    足足半晌之后。

    他终于平定了自己的心绪，看向了叶夭夭，语气淡淡地道：“叶夭夭，不要在孤身上，浪费时间。”

    话音落下，他未再停留。

    身形一闪，便已然从叶夭夭面前消失。

    叶夭夭倒是摸了摸下巴，双手抱臂，却是缓缓地笑了起来，他这句话，的确是足够表明他拒绝的态度，但是却也回避了她的问题。

    是的……

    他没有回答，他喜不喜欢她的吻。

    他若真的是一点都不心动，又岂会回避这个问题呢？

    想到这里，叶夭夭心情大好，转头走向屋子里头的万年何首乌和血燕，打开盒子，在何首乌的身上，认真地摸了摸，咂咂嘴：“好东西啊，真是好东西！”

    ……

    而太子殿下。

    回了东宫……

    小安子就莫名其妙地看着自家主子，在那儿抄写清心咒，抄一会儿之后，竟然还坐着发一会儿呆，接着又重新开始抄写起来，如此在抄写和发呆之中，反复多次，而那张冰雪般的容颜，还时而不时地染上绯红。

    小安子：“……？”

    咋了这是？

    殿下今日出门，中邪了回来的？

    ……

    又是一日过去。

    林氏刚刚吃完饭，正优雅地擦拭着自己的嘴角，也问了王婆子一句：“叶凌那边，可有消息了？”

    王婆子道：“叶凌公子说，他正在准备，请您先不要着急，暂且等个数日！”

    林氏点点头：“无妨，不过就是几天罢了，我是等得起的！”

    然而……

    就在这个时候。

    门外传来了一阵响动。

    不多时，便是一阵喧闹的声音，从外头传来：“你们干什么？这是我们家二夫人的院子，你们干什么？搞清楚，这里可是晋国公府，你们……”

    “还请让开，不要干扰官府办案！”

    林氏蹙眉。

    王婆子立即道：“夫人，我去看看，发生了什么事！”

    王婆子的话刚说完，还没来得及出去，一行官兵，就已经闯入了林氏的院子，也进了林氏的房间，林氏站起身，看向那些官兵，开口问道：“你们这是做什么？你们知不知道这是什么地方，竟然敢擅闯！这里可是堂堂的晋国公府！”

    为首的官差，看着林氏，开口道：“就是因为知道，这里是晋国公府，我们才会来的！二夫人，还有您身边王婆子，请随我们走一趟吧，贵府的夭夭小姐，一大早已经递了状纸，说要状告你！”

    王婆子顿时吓得脸一白。

    但是林氏一听这话，反而放下心来了，她冷笑了一声道：“那好，我们就跟你们走一趟！我倒是要看看，我这个侄女要状告我什么！”

    林氏想都不想，就知道，一定是因为苏佑的事情！

    但是孙尧早就被送出京城，跟他那个瞎了眼的奶奶，远走高飞了，孙尧不指控她，她什么事情都不会有，叶夭夭就算是状告自己又能如何？不过就是自讨没趣，最终还要落下一个陷害二婶的骂名罢了！

    想到这里，林氏直接便往外走，都有些迫不及待看见叶夭夭失望的表情了！

    王婆子见着自己的主子都这么自信，她便也不慌了，赶紧跟了上去。

    官差们见着林氏一脸的自信，自也没有多说什么，既然她配合被抓，对他们来说，反而是省事了，他们自然直接把林氏和王婆子给带走。

    ……

    京城的世家学院门口。

    叶夭夭已经到了，站在门口等着叶子林。

    不少世家的学子们，走出门便见着了学院门口的叶夭夭，她穿了一身绯色衣衫，似红枫一般艳丽，一双含笑的桃花眼，稍稍扫过，便令不少世家公子们，脸红心跳。

    于是……

    不少下了学的公子们，都没有走远，只走出去几步之后，便停下了脚步，痴痴然地看向叶夭夭的背影。

    而叶子林走出门，便看见了正在门口等着他的叶夭夭，他愣了一下。

    便赶紧大步走到了叶夭夭的面前，开口问道：“夭夭妹妹在这里等谁？”

    叶夭夭笑着看向他：“自然是等子林哥哥你啊！今日便是为哥哥洗清冤屈的时候了，官府这个时候已经去捉拿林氏了，我便过来接哥哥一起去官府作证了！”

    叶子林立即瞪大眼，眸中掠过喜色。

    看着叶夭夭道：“你的意思是，证人已经找到了？”

    叶夭夭笑着道：“是啊！哥哥请吧！”

    这个时候，叶宸风倒也过来了，远远的他就听见了叶夭夭说话的声音，他大步走来，阴阳怪气地道：“呵呵，一口一个哥哥，叫得真是亲热，不知道的还以为他是你亲哥哥呢！”

    叶夭夭：“……”

    这种拈酸吃醋，宛如怨妇的口吻，是什么鬼？

    叶子林也是嘴角一抽，抬眼看向叶宸风，他深深地感觉到了，宸风兄长对自己，充满了敌意！

    叶夭夭立即回头，二话不说地抱着叶宸风的胳膊，笑容满面地道：“哥哥说什么呢，我亲哥哥当然只有你一个了！”

    叶宸风看了一眼她扯着自己胳膊的手。

    训斥了一句：“都已经是大姑娘了，对着兄长拉拉扯扯成何体统！”

    话是这么说着，叶宸风的嘴角，却是扬了起来，方才身上那股子诡异的酸气，也散去了许多了。

    叶夭夭立即松开了叶宸风的胳膊。

    一脸乖巧地道：“哥哥教训的是，这还不是因为，你是我唯一的亲哥哥，看见你了心生喜悦，所以就忍不住跟哥哥撒个娇吗？”

    叶宸风听了，很是受用。

    一时间看叶子林的眼神，也没有之前那么凶狠了，便开口道：“好了，官府就等着你了，赶紧过去吧！”

    叶子林顿时点点头：“是，宸风兄长，我这就过去！”

    叶宸风瞥了一眼叶夭夭，开口道：“走吧！”

    叶夭夭点点头，赶紧跟上，看着叶宸风身上那股子阴阳怪气，拈酸吃醋的态度没了，她抽搐着嘴角，心里也松了一口气。

    ……

    官府。

    叶夭夭进了公堂，林氏就已经站在里头等着了。

    叶夭夭一进门。

    林氏便看了她一眼，笑着问道：“哟，夭夭侄女，你这是为了苏佑来找我讨公道了？可惜了，那个贱种就算是被人给打死了，你也找不到丝毫的证据，可以惩治凶手。你无凭无据的，眼下状告我又有什么用呢？”

