    何塞摇了摇头：“并不绝对，赖特也是可以的，你们俩搭档打433也不是不行。主要是看对手以及比赛情况。你必须承认，442比433防守更强大。当我们遇到……”

    　　“遇到强敌，上442，遇到弱队，上433，或者需要进球时？”王艾忍不住打断何塞，带着一丝讥讽道。

    　　何塞面无表情，看了王艾好一会才道：“上一次你和我谈话中你有一句话我印象很深刻。你说切尔西这种大力引援，就是让所有大牌球星都无法躺在舒适区，必须时时刻刻奋斗。这也有助于提高大家的能力，现在我把这句话也送给你。Wiwi，你也要学会离开舒适区，重新为了上场机会竞争。”

    　　王艾不可置信的看着何塞。

    　　何塞点点头：“我知道你是世界杯金靴，我知道你创造了很辉煌的记录，说你是现役球员中最能进球的，也没几个人会提出异议。但是，wiwi，你就打算保持你现在的水平一直到你退役吗？你就准备像那些巴西人一样功成名就之后就停止努力了吗？那么从2006年9月一直到十几年后你退役的这段漫长的生涯里，你的今天就看到你十几年后的样子，你愿意这样吗？”

    　　“可是你不让我比赛，我怎么进步呢？”

    　　“所以，你要有紧张感。”何塞摇头：“紧张感没有坏处。我刚才说了，我保证你本赛季有三分之一的首发机会，尽量每一场都会把你放在替补阵容里，以你的特点来说，你不会没有比赛机会。至于你到底能得到多少，这不正是你该竭尽全力去争取的吗？”

    　　见王艾还要反驳，何塞竖起手指：“任何人的好感都不是无限的，任何人的期待也不是无限的。我承认这对你不公平，但我已经尽最大努力为你争取公平的机会了，你……应该明白的。”

    　　王艾深吸了一口气，又缓缓吐出来，随即往后一靠：“那么何塞，我该怎么做呢？”

    　　何塞终于露出了他迷人的微笑：“一个主教练会怎么要求他麾下的射手呢？你知道吗，正是因为你在德国的表现，才让俱乐部没法按照预定的计划安排你？所以现在你问我该怎么办，我的答案和平时没有区别。”

    　　“那就是……”何塞深吸了一口气：“尽力去展现你强大的攻击力吧，去给全英国球迷、全欧洲的赞助商展现你的无所不能吧！只要你进球、进球、不断的进球，属于你的终究还是会属于你！”

    　　王艾皱着眉望着何塞，缓缓点头。何塞现在也没有在任何场合要求王艾必须以助攻为主，仍旧放任他一个本该以助攻为主的中场去进攻，这本就是何塞留给他的机会。

    　　为了避嫌，何塞没有送王艾下楼，而是在王艾告辞走到他的办公室门前的时候，在背后像诗人一样道：“冲破乌云的阳光最灿烂，雨后的彩虹最美丽。”

    　　被灌了一脑袋鸡汤的王艾，出了门叫晚风一吹，马上清醒过来，麻蛋，说了这么半天不还是让我从主力变成轮换吗？

    　　回首这一年多来，应该说，王艾的处境仍然比刚来切尔西的时候强多了，那时候王艾在队中的地位大概是十五六名，而现在再怎么说也是第五名、第六名。至于说世界杯金靴被安排打轮换，也不是完全没道理。因为切尔西起码从表面上看，攻击力是过剩了的，那么安排一个防守更出色的有什么不对？

    　　王艾如今的地位和十年前加盟巴塞罗那的罗纳尔多差不多，但切尔西不是巴塞罗那。拥有一个斯拉夫情结严重的老板，又赶上一个难得的斯拉夫球星，王艾把舍甫琴科按在替补席上的时间和节奏必然要被拉长。

    　　晚饭后王艾躺在后院的椅子上仰望着渐渐闪现的星空一言不发。康丝在身边端着茶水轻轻啜饮，间或大胆的瞄着王艾。

    　　“何塞还算是公道的，他用我来压迫舍甫琴科甚至迪迪埃，也用他们来逼迫我，这让本来会变得懒散的切尔西重新变得紧张起来。”王艾扭头看了一眼康丝，悠然道。

    　　“你们不是朋友吗？”康丝放下茶杯，抓起一把干果，嗑的咔咔的。

    　　“是啊，是朋友，所以他还是给我留下了不少机会。以他的处境，这是一个各方都交代的过去的办法……终究还是要靠自己啊！好了，我出去训练了。”说着王艾站起身进屋拿球换衣，出来时交代了一句：“你晚上帮我更新一篇博客吧，我看最近这段时间国内球迷对我很担心，还有不少骂何塞的，你替我解释一下，何塞终究还是我的朋友。嗯，你说一下苏克的事情好了。七年前到阿森纳的苏克、达沃·苏克，一个赛季才踢了22场球，那个夏天他和现在的我一样，都拿了世界杯金靴，但那又怎么样？还不是给亨利当梯子？所以，世界杯金靴打轮换也是正常的。苏克还是欧洲人呢，何况我一个中国人。”

    　　“就这样吧！”王艾留下一句话，带着严竹的身影消失在后门外。

    　　严竹很明显的感觉到今夜王艾的脚步比往日快，也不得不摇摇头加快了速度。历史从来不是那么好写的，后人读史，总会鄙薄前人，可当时的哪一步不是如履薄冰？作为冲开中国足球历史的人，王艾的每一步成长都带动着整个中国足球的进步。以后将有无数人沿着王艾开辟的道路前行，哪怕他们也会耻笑王艾的背影，但那也不过是“纸上得来终觉浅”！

    　　王艾一方不服不忿，舍甫琴科一方其实也不好受，踢三场进一球，这效率只能说一般，在王艾的虎视眈眈之下，舍甫琴科即便恢复米兰时期的进球效率都稍显不足，何况是现在这样？主力地位是有了，各方也还在唱赞歌，可却也是骑虎难下。如果还是迟迟拿不出来往日威风，今日得到多少夸赞，异日就会受到多少嘲弄。

    　　就在两大射手各怀心事当中，英超第四轮比赛来临了。

    　　

    　　

