    打开门，刘空独自站在道观门前。

    原本他的那些安保人员，并没有跟在身边。

    张青云还没有询问，看到张青云之后，刘空双手抱拳，微微躬身：“道长...有事要麻烦您了。”

    刘空很是客气，而且也带上了敬称词汇。

    这在刚才刚刚见面的时候，刘空颇有一种长辈看待晚辈的表现不同。

    刘空的身份，代表的自然不是他个人。而且如此客气，很明显这是刘空所代表的利益一方，完全没有办法解决这件事情。

    张青云微微一笑：“居士匆匆离去，匆匆而来，有什么事情说说吧。”

    就这一会儿的功夫，刘空恐怕这一带地域都没有走出去。

    再次匆匆而来，显然这是临时有事。

    “道长...”

    刘空脸色凝重：“进去说吧。”

    这里毕竟是步行街，人流量还是很大的。不用问，单看刘空满脸凝重，就可以知道这件事情很是机密，刘空很是小心。

    进入道观，没有来得及进入客堂，刘空语气深沉的说道：“道长听说过冥域吗？”

    冥域？

    张青云还真没有听说过，摇了摇头：“贫道还真没有听说过。”

    “十万大山听说过吧。”

    十万大山，张青云听说过。

    十万大山原本不叫十万大山，而是在西南山区，地广人稀，地势险峻，进出都不容易。这里地理名为横断山脉，地势险峻。

    “十万大山我是听说过。”

    十万大山是神话传说中的产物，也是现代很多小说喜欢引用的一个名词。

    然而，真实的十万大山，反而风景秀美，一直以来没有妖魔传说。

    张青云顿时来了兴趣，刘空再度返回，恐怕事情不简单。

    “一年前，有一道神秘声音出现，说是仙神合该归位，自那天起，十万大山就怪异不断，诡异横生。”

    刘空脸色越来越凝重，却没有发现张青云脸色怪异起来。刘空声音越来越是低沉：“那里六畜不安，人心不宁，而且经常会有人失踪，怎么寻找都找不到。”

    “并且...”

    刘空满是威严的脸上，也浮现一抹悸动：“经常会有居民家中，出现鬼影...”

    六畜不安，人心不宁。

    人口失踪，出现鬼影。

    这是闹鬼了，而且还不是普通鬼，也不是一只鬼。

    而是有大恐怖！

    “还有这种怪事？”

    张青云神色不动，语气却有些幽然起来。

    一年前，张青云言出法随似乎说过这种话，当时还引起了天地异象，最终言出法随没有奏效。

    一开始张青云根本没有在意，没想到会有如此后遗症。

    不出意外，这个十万大山，还是贫道搞出来的？

    张青云有些无语，要是自己搞出来的，就算是刘空不来请他，他也要去。

    这是造孽，制造大恶孽！

    “这不是...我负责带队，五千人驻守那里，一开始还行，但是最近...镇压不住了。”

    刘空深吸一口气：“其实我今天来，原本不是想要请道长出山的，而是专程来感谢的。”

    这句话张青云还真的相信。

    要是刘空真有请他出山的目的，刚来的时候，张青云本就对他印象不错，顺势说出来这件事情，张青云或许不会拒绝出山。

    没有必要离开之后，再匆匆回来。

    显然，刘空离开十万大山的时候，那里的情势或许有些失控，但是还在预料范围内。现在可能接到通知之类的信息，十万大山可能镇不住了。

    “到现在为止，我们请了些许佛道两门高人，最终...”

    刘空眼睛一闭：“大多羽化圆寂在了十万大山。”

    可谓是死伤惨重。

    “你走吧。”

    张青云轻声道：“晚上我会降临十万大山。”

    你走吧这三个字听到耳朵里的时候，刘空心中有些发愣，以为这是拒绝。张青云说，晚上会降临十万大山，刘空心中一喜：“道长真是高德大士！”

    如此人物，必然不是普通人可以揣摩。

    然而，这种人物，更是不会轻易出山。

    张青云没有拒绝！

    刘空自然心中高兴。

    张青云摇了摇头：“贫道不是高德大士，而是我被修道者，必然以斩妖除魔为己任，这是道祖传承。”

    刘空肃然起敬。

    道门，值得人敬重的，正是他们心系天下的正道之念。

    “道长...”

    刘空有些犹豫：“我想...我想...”

    还想什么？

    张青云疑惑：“居士还想干什么？”

    张青云本就想要寻找八大鬼王，获取功德。十万大山是不是有八大鬼王之一，张青云不是很清楚，不过有鬼就对了。

    关键是，似乎，这里还是自己惹出来的祸。

    有鬼，就有功德，所以张青云没有拒绝，也不能拒绝。

    直接晚上降临十万大山，寻找鬼王灭杀就是。

    “道长，能不能您跟我一起去，或者说，我想要几个人跟着您学习一下经验。”

    有求于人，刘空语气有些轻柔。

    作为铁血汉子，刘空指挥千军万马，什么时候这么温柔说过话？

    张青云恍然而悟，这是要偷师？

    不，这是光明正大，想要贫道帮着他们培养人才啊。

    想了想，张青云说道：“好。”

    张青云没有拒绝，刘空大喜：“多谢道长。”

    要知道张青云现在名满道门，一号二号首长，也都听说过。

    道门虽然乱世出山，盛世归隐，从没有做过危害大义的事情，这一点是让人最放心的。然而，张青云横空出世，这是不可控的力量。

    笼络，交好，有利无害，而且张青云所作所为，也看得出来是一个极度愤青的一类人。要是能从这里得到人才培养，那是利国利民的事情。

    说白了，现在就是多接触，多了解，多试探，然后交好这么一个过程。

    最重要的是，现在要依靠张青云！

    “咱们走吧。”

    刘空有些焦急：“现在坐车去机场，咱们一天时间，就能到十万大山。”

    张青云摇了摇头：“贫道本尊不去。”

    本尊不去？

    啥意思？

    只见张青云身影一晃，身边多了一个人，与张青云长相一模一样。

    然而，张青云身边这个淡绿色道袍的分身，脸部不断变化，最终归为普通，身高一阵拔高，足有一米九左右。

    这一番操作，刘空心神震撼。

    闻名不胜见面，见面展露神通，这才是最震撼的。

    只是传闻，就让人向往，而见到真正的术法，刘空承认自己失态了。

    “贫道还要留在道观，服侍祖师，就不亲身前往。这具分身道号道玄子，跟随居士前往吧。”

    道玄子，之前就已经名满天下，刘空自然知道。

    身边的道玄子微微拱手：“见过道友，见过居士。”

    刘空定了定神还了一礼：“道长...”

    显然，刘空还是希望张青云本尊前往。

    所谓分身，刘空心里没底。

    张青云知道他想说什么，笑道：“贫道到现在还没有走出过魔都，而贫道分身就是贫道，走遍了大江南北，道友暂且放心，道玄子道友虽然不及贫道本尊神通，去十万大山却是足够。”

    刘空无奈点头，张青云继续说道：“要是十万大山，真有大魔头，分身不足以应付，贫道可以随时本尊降临，居士放心就是。”

    刘空这才离开，张青云抬头望天。

    一朵玄黄云彩选在头顶，灭杀阴山鬼王属下厉鬼，这多玄黄云彩就出现了，却始终没有降落。张青云笑道：“越来越是人性化，现在可以降落了。”

    随着张青云想法落下，玄黄云朵，突兀化作玄黄光彩，没入张青云眉心。

    身上很暖，持续了几秒，最终功德被小钟吞噬，随着暖流消失，张青云撇了撇嘴：“故意的吧...”

    这一次给了六千多道功德，加上之前累积，恰巧现在张青云功德总数九万九千九百九十九道，就差一道功德十万，敲响一声钟。

    “这算计的真准。”

    张青云也是无奈，这一道功德...

    就算是十九万九千九百九十九道功德，也只是一声钟响，恰巧十万道功德，也是一身钟响：“在分身到达十万大山之前，灭杀那里的鬼魂得到功德之前，先听一声钟响再说...”

    不然，灭杀鬼魂，积累的功德超出来几万，就白白浪费了。

    分身现在能够自由行动，张青云也赋予了自主意识，暂时不要管，分身到达十万大山的时候，本尊意念降临就行。

    “啧啧，街上功德无数，走出去开启天眼，随便赚一道功德就行。”

    提着蒲团，张青云走出道观，坐在门洞内观察了一天，天眼观看每一个路过之人，最终张青云摇了摇头：“大多平庸，完全没有功德可赚。”

    可以观测福祸，却没有什么功德。

    这也表明，人命大多碌碌，所以没有波澜起伏，也就没有祸福功德。

    并不是每一个人都有故事，也未必每一个人都可以带来功德。

    一直到了晚上，张青云已经放弃了：“行人匆匆，其实观测他人祸福，也要分人来。别到时候不好的提醒，反而激怒了对方。”

    “哒哒哒...”

    高跟鞋敲击着步行街长条形石砖的声音响起，张青云一扭头，看向斜对面的一家美容店门前。一个身材苗条，穿着丝袜超短裙的女人，头发不短，烫着大波浪，只有一只耳朵上，挂着一只大耳环，一只手还提着外套。

    “不论长相，单说这身材，绝对秒杀九成九的女人。”

    这女人身高足有一米七五，加上高跟鞋，绝对一米八以上。

    标准的大长腿，走路姿势似乎经过特殊培训，每一步跨出都是恰到好处，身姿扭动，尽显魅惑。

    感受到张青云的目光，女人看了一眼张青云，仅仅是瞥了一眼，就不再在意。

    女人对自身的魅力，那是相当自信，走在街上，多少张青云这样的吊丝，都把眼睛看直了，眼珠子都黏在了她身上。

    一开始很厌恶，时间久了，也就不再当做一回事，谁让自己的魅力太大？

    “啧啧，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    都说灯光下看女人，更显女人美色。

    天已经黑了，路灯下女人这妖娆身材，且不论脸蛋也就比普通女人好看一点，妆容很精致，主要是身材...

    凭空多了魅惑...额...

    “贫道要干正事，这女人明显眉宇间有病容。”

    这是气数，一般人看不出来，张青云修为提升不少，现在就算是不借助天眼，也能观看一个人的气数。

    气数不是命数，气数是一个人短时间内，福祸总汇，只是命数之中的一部分，很容易就可以改变。

    而命运，想要改变，就难了。

    这女人头顶略有灰色雾气，这就不正常了，正所谓，气运如虹，一般人的气数，都是彩色的，从而根据一个人气数颜色，分辨一个人短期内的福祸。

    张青云研究过一段时间气数，每一种色彩，都是不同气运，代表不同意义。

    而灰色...

    这是得了重病！

    天眼打开，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后。一道白色绿色夹杂着灰色的光柱，冲天...

    光柱冲势很猛，但是光柱刚刚出现，冲势却戛然而止。

    甚至，光柱上方一截，慢慢变淡消失。

    最终光柱没有冲起来也就罢了，还缩短了不少，只有不足一米：“花季年龄，心术有病。姿色引人，豪门之梦。交友太广，玩物之命。”

    “心气太高，道德太低。身染绝症，有病难医。提醒一句...功德有一...”

    张青云差点爆粗口：“只有一道功德？”

    作恶越多，杀了，或者惩罚，得到的功德越多。甚至，提醒一声，都会有大功德。

    中庸之辈，功德都没有。

    同样，善事做的越多，帮助之后得到的功德同样多。

    一道功德...这女人是好是坏？

    还是中庸之中，出色一点？

    这类情况，真的很少见。

    那，该不该提醒？

    显然，这是女人活该，天眼都不想他多管闲事。

    但是有一缕功德，恰巧能够凑够十万！

    干了！

    十万功德一声钟，一声钟响境界升。

    “再说，贫道也是好心呐。”

    这女人，也已经命中注定的绝症，提醒一声，也不算是助恶吧。

    女人越走越近，距离张青云足有四五米的街道上，就要从张青云面前走过。张青云长叹一声：“人不自爱，身体染艾。尽早就医，还能多活几年...女居士，你有病啊...”

