    一瞬间，泽法和战国的表情，变得一言难尽，但是...斯凯勒所说，好像不无道理啊！

    明天是方阵的考核，而其中很重要的一项，就是个体的实战考核，个体的第一名，能给整个方阵带来不少的加分。

    如今，萨卡斯基方阵的两员精英，被泽法和卡普打成这个样子，虽说斯凯勒最严重时，伤势不比这两人轻，但是...斯凯勒恢复力强啊！

    等到明天，斯凯勒或许都已经恢复最佳状态了，这两人估计还得绷带缠身，这种情况下，斯凯勒就没有了绝对不可战神的对手了。

    要知道，斯凯勒的实力虽然达不到校级军官的层次，但是如果是尉级军官的话...还是达到，并且在其中还很有竞争力。

    也就是说，泽法和卡普，将萨卡斯基方阵之中，两个具备降维打击能力的人给ban掉了，剩下的...斯凯勒有拼一拼的可能性。

    或许就硬实力而言，或许在今天之前，两个方阵之中，除了鬼蜘蛛和道伯曼，仍然有强于斯凯勒的，但是过了今天就不一样了。

    当然，自然不是说斯凯勒的实力会在一天之内增长多少，而是别人都被削弱了，虽然只有三人接受这三个最高战力的考核。

    但是其他人，也同样会经历实战考核，那些人下手未必有战国三人狠，但是也不会和你过家家，负伤是绝对的，短期之内，实力都会下滑。

    按照相对论，只要敌人变弱了，那么自己就变强了！

    而且，这种内部的良性竞争，对于海军而言，其实算是一种好事，可是...泽法和战国对视一眼，眼中的一言难尽还是无法消散。

    想赞成，心里那一关过不去，想反驳，但是又不知道该如何批评，倒是卡普哈哈大笑起来，说道：“果然！像老夫一样的聪明！”

    这一下，战国和泽法知道怎么反驳了，两人同时开口笑骂道：“你要是聪明，罗兰度说的话就都是实话了！”

    斯凯勒挠了挠头，这么说的话...其实卡普是聪明的。

    不过这显然不关她的事，卡普自己都乐得不行，她何必去出头冷场呢？

    考核结束，鬼蜘蛛、道伯曼和斯凯勒三人，在这一项之中，都拿了满分，实战考核并不一定谁实力强，谁的分数就高。

    这是需要考核官进行评判的，比如技巧熟练度、临场应变，以及可成长性等等，进行综合考量，因此，哪怕斯凯勒和鬼蜘蛛他们有实力差距，但是也能拿到满分。

    回到家中，鹤与祗园显然没有下班，斯凯勒看了看自己身上的伤痕，决定洗一个澡睡一觉，按照时间来算，晚饭时间应该就好得差不多了。

    洗完澡昏昏沉沉睡去，再醒来时，发现祗园正坐在自己床上，呼唤自己起床。

    斯凯勒将头微微抬起，又重新枕下，算是答应了一身，右手举起揉着眼睛，左手熟练的摸向了床头柜，在床头柜上晃悠着，找到了自己的墨镜。

    戴上墨镜的瞬间，斯凯勒精神仿佛回归了一般，利落的做了起来，掀开被子，下床，和祗园简单说了两句，便直接出门进入了盥洗室。

    洗漱完下了楼，鹤已经准备好了一大桌的饭菜，脸上笑容灿烂，显然是有什么开心的事情，见到斯凯勒，鹤还难得的用夸张的语气说道：

    “满分学子下来了！快点来吃饭吧！”

    不知道为啥，斯凯勒听到这种夸奖，总有些尴尬，她也难得的谦虚的说道：“没有没有，只是在实战考核时，战国大将留情了。”

    鹤眉头一皱，随后舒张，看了一眼祗园，两人脸上再一次出现惊喜之色，说道：“你实战考核也满分了？”

    “？？？”

    这下子换斯凯勒懵逼了，不是实战考核满分，还有什么满分？求稳的理论考试？还是...那辣眼睛的军械考试？

    “我还有其他满分的？”

    斯凯勒有些不敢相信，鹤点了点头，说道：“今天理论考试的卷子已经批改完了，你是唯一一个满分的。”

    斯凯勒更加懵逼了，前面的判断题和选择题不好说，最后一道论述题，她自己明白自己是求高分，不敢求满分，理论上不应该满分的才对。

    除非...其他人太差了！斯凯勒想到这个可能性，说道：“是其他人都没写完吗？”

    按照斯凯勒自己的观察，昨天交卷时，的确大多数人都不愿意停笔，但这也只是她看到的那些人，更多的，在其他考场的，或者坐在她身后的，她都不知道情况。

    鹤点了点头，说道：“今年的题量多了一些，毕竟考虑到有一半的人，没办法继续学习下去，因此需要对所有的知识进行整合考试。”

    鹤的意思很简单，那就是往年考试，都只考一半，或者学习了两年之后，再进行考试，而不是像今年一样。

    将两年的课程在一年之内学完，并且直接考所有的题型，大多数考生没办法完成答卷，而且...即便是答卷完成的，除了斯凯勒，也没有时间复查。

    不过拿到了满分，斯凯勒还是很开心的，她回想起了中午时，想吃，但忍住没吃的那额外两碗饭，瞬间食指大动。

    饭后，洗完碗，斯凯勒就直接瘫在了沙发上，她居然感觉到涨了，少见。

    刚刚从洗衣间出来的鹤，皱起眉头，瞪了少女一眼，但是斯凯勒压根没注意到鹤的目光，鹤转而瞪了一眼坐在斯凯勒身边，极为优雅的祗园。

    祗园懵逼了一下，随后反应过来，伸手一拍斯凯勒的大腿，几乎本能一般，斯凯勒迅速调整自己的坐姿，虽然有些不自然，但是看起来顺眼多了。

    鹤满意点了点头，才走到沙发上坐下，对斯凯勒说道：“三场考核，你拿了两场的满分，只要明天发挥不失利的话...

    哪怕方阵输了，你也能被授予上尉的军衔，想好去谁的军舰了吗？”

    “不好说，我还没认真考虑过，毕竟...万一明天赢了呢？”

    本来想跟斯凯勒说来自己军舰的祗园，闻言闭上了嘴巴，这个少女还是这么的...乐观啊，祗园心中第一时间想到的是天真，但是...她内心还是改变了措辞。

    哪怕不用说出口，她还是愿意用褒义词来评价斯凯勒。

    鹤点了点头，她的想法和祗园一样，一个人能给方阵加分，但是...如果差距过大，也没有用啊。

    “那我就期待你成为黑马吧。”

    鹤露出慈祥温暖的笑容，伸手顺着少女的长发，但斯凯勒沉默了一会儿，却说道：“我不是黑马...我有赢的理由。”

    鹤的手一顿，注视着斯凯勒，随后点了点头，说道：“也是，你可是为此倾尽所有啊。”

