    “图门.时，你说这话未免太瞧不起人了。虽然我的确只是正蓝旗的一个小小参领，底下也不过是千余名骑兵。没错，在数十万的军团大作战中，我的能力确实不怎么样。但是实力还是有的。”闻言，哈尔吉.桂敏不由得怒色说道。

    “你以前也不过只是一个小小的佐领罢了，你有资格说我？你要是再这样，就不要怪我不念表亲手足之情，把你拖出去砍了。难道你敢说你过来这里劝降我，就没有把我实力计算下去？”

    “哈尔吉.桂敏，你想听真话还是假话？”图门.时嘴角露出蔑笑似的问道。

    “废话。”哈尔吉.桂敏忿然说道。

    “说句实话，真没有看上你的实力。”图门.时回答道。

    “哼，你说你们没有看上我的实力，我会相信？那你过来是做什么？玩我吗？还是你真的嫌命长，觉得我不会杀你？”被以前只是一个小小的佐领，看不起实力，哈尔吉.桂敏，觉得自己是在被羞辱，怒气在不断的上升着。

    此刻，天空中的云朵慢慢飘移。一道阳光从云层的夹缝中射了下来，直照在怒气冲冲的哈尔吉.桂敏身上，在哈尔吉.桂敏特有的满人相貌上，显得狰狞得很。

    “哈哈…我的表哥，你这就生气啦？”图门.时看向哈尔吉.桂敏大笑着问道。

    “你觉得好笑吗？你觉得我是在跟你开玩笑吗？”在愤怒边缘的哈尔吉.桂敏警告着说道。

    “好，既然如此，我就跟你说道说道吧！”图门.时回答道。

    “行，我倒[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]是要看看你能说出个什么子丑寅卯来。你要是说不出来，就别怪我不念表亲之情了。”哈尔吉.桂敏冷冷的说道。

    看着哈尔吉.桂敏的样子，图门.时的心中不由得感觉到了失落。不过转念一想，图门.时心中也释然了。

    毕竟此时的哈尔吉.桂敏还是满清正蓝旗的骑兵参领，而自己以前是虽然上三旗中正白旗的人，但也不过只是一个佐领。哪怕他只是下五旗的人，但他的官阶可是比自己可是还高出一个级来。

    再者，正蓝旗以前可是上三旗之一。

    正白旗和正蓝旗之所以有交集，不过是当年大清摄政王多尔衮用计谋害了豪格后，夺得正蓝旗，然后再利用自己的权势，通过打乱重整的方式把强行将战斗力及其强悍的正蓝旗下放至下五旗中，而把自己原本所领的正白旗放上去。

    可想而知，被下放的正蓝旗对当时爱新觉罗氏有多大怨气。

    后来，多尔衮身死，阿齐格（努尔哈赤的第十二儿子，多尔衮跟多铎的同胞哥哥）密谋作乱被赐死，群龙无首的正白旗跟镶白旗备受打压。后来甚至有正白旗的人欲拥立永历皇帝反清一说，只是却没想到的是意图反清拥明的正白旗却是被前明平西伯吴三桂平定了。

    由于历史的原因，正白旗跟镶白旗的关系都比较好，而正蓝旗与正白旗的关系也不算差。

    “我剿匪军向来火器厉害，你是知道的吧！”图门.时问道。

    “这个自然知道，你们要不是仗着火器厉害，早就被我们剿灭了。”哈尔吉.桂敏点头应答道。

    “那你知道这次我们带了多少火炮过来吗？”图门.时继续追问道。

    “这我哪里知道？不过我猜应该不会太少。”哈尔吉.桂敏想了想说道。

    “是的，你猜的不错。据我所知道的，大型的火炮就有近千门，小型的也有数百门。这些火炮威力之巨大，绝对不是普通铸铁炮弹可以比拟的。那一颗炮弹放下去就是一个坑，杀伤范围起码有十余丈之宽。”图门.时说道。

    “不可能，怎么可能有这样的东西？”哈尔吉.桂敏下意识的就极力否认道。

    “不管你信不信，反正这些都是我亲眼所见。我所知道的，我军在接下来的战场里所有大炮的所发射的炮弹全是这些。不然你以为我为什么说你是炮灰？”说着，图门.时的脸上尽是自豪之意，甚至都没有张眼去望在一旁倒吸着凉气的哈尔吉.桂敏。

    如果这话是从别人的嘴里说出来，哈尔吉.桂敏不但不会信，反而会一巴掌甩过去把他打醒，让他别整天在说胡话。

    但是，这话是从图门.时嘴里说出来时，哈尔吉.桂敏却是不由自主的选择相信了他。

    若事情真像图门.时所说那样，上千门的火炮，炮火从头往后移过去，的确是可以做到来多少死多少，哪怕再多的人填下去也不过是用来做炮灰罢了。

    相信归相信，但是输人不输阵，只听见哈尔吉.桂敏依旧用着质疑的心态说道：

    “我在一次偶然的机会的时候，听别人说前明的时候，有一种叫做开花弹的炮弹，但这个我也听说过，从来没在哪里见过。开花弹但我猜想它的威力也不会很大，而且是数量制作麻烦，不然会哪有我们满人入主中原定鼎天下之事？”

    “所以，哪怕你们剿匪军火炮厉害，这开花弹也要比前明的厉害，但也不至于此。你不过是在危言耸听而已。”哈尔吉.桂敏断言道。

    听着哈尔吉.桂敏的话，图门.时不由得目瞪口呆了起来。

    “看来孔夫子说了一句话非常正确。”只见图门.时突然间感叹道。

    “什么话？”图门.时态度的突然间转变，让哈尔吉.桂敏一下子就不适了起来。

    “‘夏虫不可以语冰’。”图门.时侃侃而答道。

    “你…”

    感觉自己被调侃了的哈尔吉.桂敏刚想要再指着图门.时时，却被图门.时打断道：“没有见过的东西就认为不存在，只在井中望过天就以为天只有井口大，说得不就是你们这样的人吗”

    “我…”

    哈尔吉.桂敏被图门.时这么一说，竟有些语塞了起来。

    “我的话你大可不信吧！如果你不愿意降我们，我也不说你什么。作为表亲，看在姨妈的情分上，我只是好意过来规劝你几句而已。反正我也没有要求你做什么，只要别人在要求你冲锋的时候，你尽可能的走在后面就好。”图门.时竟是一副语重声长的说道。

    “你要是真担心我是在拖着你抢军功，你就冲吧！看看你到时候不是炮灰是什么？”

    PS：跪求正版订阅，跪求票票支持！谢谢

