    所有人都在睡觉的时候吕树并没有睡，他始终都在盯着远山上的血妖军团，只要那些血妖与他的距离不超出百里，吕树就能看的清清楚楚。

    吕树甚至想要直接寻找那个新抵达战场的统领位置，然而对方藏的很深，似乎在山的背面。

    刚才他去剑庐那边看了一眼，结果发现剑庐昨天可比御龙班直轻松多了，一千多个小剑灵放出去就弄死了一波血妖。

    剑灵又不会真的死亡，破灭了也不过是一天之后就能凝集出来，然而那些小小剑灵的速度和力量都在东州士兵之上，一巴掌甚至都能给东州士兵的脑浆子给扇出来……

    要知道本体是一品，那么炼化出来的剑灵最少也是二品，有些人开气海雪山之前憋的久了，竟然能在磨倒雪山的时候直接磨出一品剑灵来。

    原本坚信气海雪山要憋的剑庐弟子们，如今更是坚信了这一点。

    以往憋气海雪山只是说未来成就会更高，但你也没个直观的标准来判断它，现在有了，剑灵品阶决定了一切。

    有个低一品的帮手，和有个同位阶的帮手，这能一样么？

    吕树相信，剑庐一定会在坑弟子的路上越走越远，也不知道以后会不会有剑庐弟子直接憋死。

    剑庐弟子们已经研究出来了，气海雪山最大的敌人其实就是拉屎，所以以后他们传授弟子的时候，一旦弟子开始憋气海雪山，那就要开始辟谷……

    吕树感叹剑庐这群人真是不疯魔不成活啊……

    昨天晚上甚至有些剑庐弟子放出剑灵以后就没什么事干了，东州的几次试探竟然连剑灵都没扛住。东州士兵又不像血妖那样悍不畏死。

    吕树听到这些消息的时候，好惋惜自己当初应该教御龙班直剑道的。那时候他想着李老爷子教他的东西不能随便外传，别人的东西，终究是别人的。

    实在是他确认吕小鱼就是剑庐祖师的消息实在有点晚了，不然他早就教了……

    要是现在能有五千多个剑灵，那得是什么概念……

    不过吕树并没有要求剑庐支援，因为今晚一旦青空动手，那么御扶摇也不会放松，这对于大家来说都会是一场恶战。

    当太阳即将落下地平线，所有御龙班直都在城墙之上站起身来眺望远山：“那群畜生不知道什么时候过来。”

    “反正就在这里等着它们了，来多少杀多少。”

    这个时候李凉感叹：“大王很早以前就让我和易潜小心提防北州，那个时候这群畜生还没撕下人皮呢，大王果然明察秋毫啊，也不知道大王是怎么知道青空这老小子有问题的。”

    陈祖安想了想说道：“这个很好判断啊。”

    李凉愣了一下：“怎么判断？”

    “树兄旁边有正常人吗？”陈祖安说道：“一个正常人都没有啊，同理可证，看起来很正常的青空，一定不是自己人……”

    李凉忽然有种不明觉厉的感觉：“兄弟，你这是玄学啊。”

    吕树面无表情的说道：“这是作死学。”

    就在此时，血妖军团的飞行旅终于重新飞上天空，朝着王城方向飞来！

    吕树看向云倚和虎执说道：“今晚对方的主要目标恐怕会放在我的身上，希望你们能够再次去敌后找到对方的新统领。”

    云倚和虎执相视一眼，这次血妖军团全面集结，想要深入后方找到对方的新统领并不是什么简单的事情。但如果不找到新统领，恐怕御龙班直真的会撑不住。

    云倚说道：“好的，你放心。”

    那统领说不好是大宗师级别的，已经有过一次统领被斩首的事情了，恐怕会有血妖一族的高手环绕，所以这一去是要背上身家性命的。

    话音刚落，她竟然看到吕树给她鞠了一躬：“拜托了。”

    云倚忽然笑道：“这一世，你我以鞠躬开始，以鞠躬结束？”

    吕树和云倚都笑了起来，他们又想起吕树当初在机场认出云倚后，给云倚鞠躬道歉的事情了。

    吕树笑容渐收，他认真看着云倚：“结束不了，一切以你们的生命为重。”

    说完云倚和虎执便踏破虚空再次离开，匆匆一见后又匆匆离别，云倚和虎执早就明白了自己的使命。

    吕树看向明月晔：“我能信任你吗？”

    明月晔笑道：“您问出这句话恐怕是不明白我为了这一天，等待了多久。”

    “今晚，我的后背交给你，”吕树看向天空：“我们去杀点大宗师。”

    说着，吕树看向吕小鱼：“西面如今没有了文在否和孙修文，恐怕血妖也会攻击那边，但御龙班直人手不够。”

    吕小鱼笑了起来：“有我和卡洛儿就足够了。”

    “城不能破，”吕树说道。

    “有我在，城就不会破，”吕小鱼说道。

    “还需要什么吗，”吕树终究还是有点不放心。

    吕小鱼笑道：“把你星图里面的那柄剑，还给我吧。”

    那柄剑正面写着这天下风景，我要三分，背面写着这天下风景我一分都不要了，只要人。

    吕小鱼很久没有拿剑了，久到了仿佛过了一个世纪的时光，但今天吕树需要她拿剑，她便拿。

    吕树将剑递给吕小鱼而后转头看向即将抵达王城的血妖们，他吼道：“杀敌！”

    真正的战争里没有华丽的辞藻，只有血与火！

    如今坟墓大门，已经为你们敞开！

    请安心死去。

    当血妖军团撞上王城的一瞬间便开始有血液向地面泼洒去，如同吕树想象中的那样，血妖军团在半路分成两股血色河流，其中一半都朝着吕小鱼和卡洛儿守卫着的西面城墙涌去。

    吕树并没有去看那边，吕小鱼说她们能守住，那就一定能守住。

    他看向天空之中，此时正有七个俊美的少年朝王城走来，他们的目光紧紧钉在吕树身上，眼中血色翻涌。

    “终于来点有意思的了，”吕树一闪身便到了城外，朝西北方向缓步走去，一点也不慌乱。

    他不能让王城成为大宗师的主战场，因为那会伤到御龙班直，而明月晔始终跟在他的身后。

    ……

    今晚还有，但不知道会有几更。

