    轰！

    有黑白光柱贯穿天地，自护族大阵之中激射而出，光芒覆盖数十万里，恐怖的毁灭之力弥漫。

    所过之处空间尽皆无声消去，就像是被一块橡皮，凭空擦去留在纸上的痕迹。

    干干净净，不留痕迹。

    面对此等攻击，柳席身周尽被灿金光芒包裹，犹如海中浪潮一般连绵不绝，徐徐扩散。

    黑白光柱来到柳席万丈之外，便是闯进柳席神域之中，直接就在灿金光芒浪潮之中不断减速，而在减速过程之中，光柱还被灿金光芒逐渐消去。

    来到柳席身前不远，黑白光柱之中所蕴含的灵力波动，已然不到之前十分之一，就算如此依旧足以诛杀灵品天至尊。

    不过它面前的……可是柳席！

    右手紧握成拳，面对黑白光柱柳席只是简单的挥出了一拳，然而就是这一拳，无尽神力随之涌动，使得天地之间尽成灿金之色。

    黑白光柱骤然之间炸裂开来，还有一股汹涌劲力，顺着黑白光柱逆流而上，所过之处尽皆炸裂。

    劲力一直肆虐，等到最后甚至冲进护族大阵之中，接着只听“嘭”的一声，就在护族大阵之中一角骤然崩溃。

    灵阵崩溃之处出现一个缺口，好似一个黑洞深渊，随之无尽灵力流逝，亿万灵光从中喷涌而出。

    四周灵阵光芒大放，接着就像活了过来一般，道道灵印飘动之间就要堵住缺口。

    然而柳席却是不给这个机会，浩瀚神力涌动之间，灿金光芒犹如水银泻地一般，直直插进护族灵阵这个缺口之中。

    咔！咔！咔！

    就像一台精密机械之中，突然插进一根棍子，直接是让这台精密机械开始出现故障，甚至运行速度都是大受影响。

    接着就是柳席大展神威，直接就在浮屠古族的这座护族大阵之中横冲直撞，简简单单的一拳一脚，就拥有着莫测的威能。

    覆盖着整个浮屠界，庞大到了无法让人窥见其全貌的护族大阵，就像一个身形臃肿的巨人，面对着柳席空有一身浩瀚伟力，根本没有半点用武之地。

    远处空间之门所在，紧随柳席身后而来的紫妍、青鳞，望见柳席竟在如此浩大灵阵之中纵横驰骋，心中顿升无限爱慕之情。

    “夫君真的太强了，真是看的人身子都软了呢！”

    紫妍娇声笑道，天蝎毒龙兽、远古龙熊、幽海蛟兽……等亚龙种族极多，这些都说明了一个道理……

    ——龙性本色！

    自从紫妍成熟以后，她馋柳席身子的时间，可比柳席馋她身子的时间还要多了去了。

    “就是！”青鳞一脸赞同，此时同样心潮澎湃，看着柳席心中升起一抹难以言喻的悸动。

    嘭！嘭！嘭！

    庞大的护族大阵，就在柳席的横冲直撞之下，不断炸裂出一个个黑暗深渊般的缺口。

    灿金光芒随之涌进缺口，彻底杜绝护族大阵恢复的可能，本来还可以勉强运转的大阵，就在柳席的暴力拆解之下逐渐黯淡。

    而在护族灵阵之后，一个个的浮屠古族强者面色苍白，眼睁睁的看着柳席将他们的护族大阵，直接打出一个个的黑洞深渊，然而他们却是毫无还手之力。

    啪！啪！啪！

    直到柳席最后挥出一拳，本就已经是千疮百孔的护族大阵，不堪重负之中直接报废，亿万灵光从这残破灵阵迅速流逝。

    灵力风暴肆意横扫数十万里，反而是将原本显得气象恢宏壮阔的浮屠界搅得天翻地覆。

    柳席神力随之一收，灵魂力量顺势席卷而出，顷刻之间就笼罩了整个浮屠界之中，很快就找到了他想要找到的东西。

    旋即身形掠空而动，化作残影向着感知之中的所在飞去，就像是一抹幽影划过天空，转瞬之间便是消失不见。

    紫妍、青鳞对视一眼，紧随在柳席之后，躲开肆虐的灵力风暴，向着浮屠界深处掠空而去。

    浮屠界深处，一座庄严肃穆的高大殿宇静静矗立着，而在这一座高大殿宇之前！

    黑压压的聚集了一大片的人，这些人的境界极高，实力最弱之人都是地至尊大圆满，实力最高之人比如玄脉脉首玄光、或者墨脉脉首墨瞳……都是仙品天至尊。

    众人脸色苍白，面面相觑。

    每个人的眼神之中，此时都被恐惧所充斥，心头蒙上一层阴影，想想就让人不寒而栗。

    突然之间！

    一抹残影掠空而来，到了这里以后飘然落至地面之上。

    青袍微微摆动之间，显出其中一脸淡漠的柳席，一手置于身前，一手放于身后，举手投足之间尽显风度翩翩。

    目光扫过眼前众人，其实柳席见过其中不少面孔，玄光、墨瞳、清天……前二者都被他打过，而且还被他俘虏当过人质，后者就是过来赎人的那个。

    眼见柳席望了过去，浮屠古族众人个个低下了头，没有一人敢与柳席对视，耷拉着脑袋恨不得地上有个裂缝可以让人藏身。

    哪里还有天至尊的威风，哪里还有五大古族之一的威风！

    他们可是亲眼目睹，柳席如何轻易毁了浮屠城，又是如何打穿了护族大阵！

    恐惧的阴影笼罩之下，他们连大气都不敢喘，生怕惊扰到了柳席为此送了性命。

    柳席微微皱眉，他没有在这里找到清衍静的气息，按理来说只要人还在浮屠界之中，就没有他感知不到的地方。

    柳席上前一步，摩柯古族众人齐齐后退一步；

    柳席再度上前一步，摩柯古族众人再度齐齐后退一步……

    柳席一个人的威风，直接压过摩柯古族一族之人，摩柯古族之中没有一人敢于面对。

    直到退无可退之时，摩柯古族众人自动的向两边分开，竟是直接让开一条道路。

    柳席皱眉踏步向前，一直走到尽头之处，直接走到主位之上以后转身坐了下来。

    下一瞬紫妍、青鳞联袂而来，见此情景玩心大起，三步并作两步掠至柳席身边。

    一个捏肩一个捶腿，二女都是千娇百媚的美人，一个高贵威严，一个冷艳魅惑，现在却在柳席身边做起侍女的活。

    顿时就将柳席绝世强者的风范给破了去，反而衬的柳席就像一个不务正业的纨绔子弟。

    柳席崩不住了，无奈的一笑，抬手揉了揉蹲在地上的紫妍那一头柔顺的紫发，看着下方鹌鹑一样的浮屠古族众人，冷声道：

    “告诉我，清衍静在哪里？”

