    第790章 营地安放点（加班今天更新晚了！累！）

    才刚刚进入这武宏山风景区的范围，陈飞的脑海中就不停的有智能语音系统的提示音响起。

    陈飞将这几天的丧尸雷达探测数据在脑海中做了一个统计，他发现丧尸雷达现在所检测到的变异丧尸和进化兽的数量，已经基本上是持平的状态。

    甚至有很多的时候，进化兽的数量还有着要超过变异丧尸的势头。

    而在不久之前丧尸雷达的检测还多以变异丧尸为主，进化兽一直都是弱势群体，想来这一切还是和环境因素有着密切的关系。

    进化兽的增加在陈飞看来这是好事，进化兽的血肉可以食用，有着稳步改善身体素质的效果，提供进化者所需要的能量，进化兽的进化结晶其蕴含的进化能量，比起变异丧尸来也要更精纯。

    不对比就没有伤害，同样是风景区，若是在没有来到这武宏山风景区之前，陈飞觉得小桑山风景区还是不错的。

    可在来到这真正意义上山川秀丽的武宏山风景区，陈飞对风景秀丽这个词才有了身临其境的体会。

    想到有很大可能以后要在这样的地方生存，不仅仅是陈飞其它求生小队的成员也同样感觉有些激动。

    “陈飞！你看那牌子！”

    驾驶车子的南宫瑾，突然开口提醒。

    而在南宫瑾开口的同时陈飞就已经看到了那马路边的指示牌。

    这只是一个很普通的指示牌，指明的目标就是武宏山风景区的主峰，国家级5A级风景区，也只有那边是建设有基础设施的，有石梯和为游客提供服用的休息区，而除此之外的其他地方，都是相对原生态的风景，没有任何人工的痕迹。

    南宫瑾之所以特意的提醒陈飞去看那个指示牌，是因为这蓝色指示牌的上面被覆盖了几个疑似用红油漆写的大字。

    幸存者聚集地

    陈飞微微皱眉，他几乎是将能想到的一切都想到了，结果却是忽略了这个情况。

    不过陈飞也只是稍微皱眉思索了片刻，眉头便又重新的舒展开，虽然说在这武宏山风景区中可能有着其他的一群幸存者在，但这武宏山风景区的范围之大，可不是小桑山风景区可以相比的。

    另外那些人没有逆天的末世主宰系统，不可能自己建造营地，基本上他们的选择只能是去武宏山的主峰，依靠着地利倒是可以让他们很大限度的避开丧尸的攻击。

    然而主峰却不在陈飞安放营地的考虑范围内，陈飞所需要的是不陡峭的低矮的山坡，最好是有一大块平台的，另外还需要所在地位于一处风口处，这样可以确保风力发电机可以正常的运作。

    而且考虑到种植的问题，陈飞需要的是周围有能够满足种植条件的土地，就算他有种子那也无法在山石上种植，种种因素让陈飞能选择的就只有武宏山的最外围区域。

    陈飞对照了一下脑海中丧尸雷达的地图，指着这进入武宏山风景区前唯一的一条岔路对南宫瑾说道：

    “瑾姐！我们不需要进入风景区的内部，就在外围寻找合适的地方！”

    南宫瑾听后连上出现了一丝错愕，但她还是老实的将车开入了那条岔路上。

    位于后座的王圆圆，有些不解的开口询问：

    “陈哥！我们不去风景区里面吗？

    我还以为我们是要住在陡峭的山峰上呢，利用陡峭的山势，我们就不需要担心丧尸的威胁了，用很少的人就能够抵挡住丧尸的攻击”

    王圆圆所说的也是大多数人共同的想法，毕竟陈飞他们求生小队在人数上有着和安全区相比非常明显的劣势，面对数量不多的丧尸还能够防御，可面对丧尸数量众多的尸潮，那无疑是非常危险的。

    这武宏山虽然不及三山五岳那么有名，但同样是相对挺拔险峻的山峰，就是住在山峰的半山腰处，海拔也是有着一千多米的，即使没有高耸的围墙来阻挡丧尸，丧尸也不可能轻易的攀爬上来，除非是实力恐怖的变异丧尸。

    那唯一能够上山的路是一条石梯，易守难攻的优势可以说是非常的明显，即使人少也能守住大群丧尸的攻击。

    结果却是不曾想陈飞给出了一个预料之外的答案，这让南宫瑾和王圆圆她们的心中是充满了疑惑。

    陈飞看出了二人的疑惑，但并没有要解答的意思，他都已经憋了这么久，眼看着最后一哆嗦，他是绝对不可能透露营地这个惊喜的。

    后面的车子一直都是追着陈飞的车子，看到六轮皮卡转弯它们自然而然的跟着转弯，然后大家的心中就有了同样的疑问，不好意思直接和陈飞询问，只能默默的跟着。

    看着陈飞依旧守口如瓶故作神秘，王圆圆不满的翻了翻眼睛，只能老实的等待陈飞最后公开这个她们好奇的惊喜是什么。

    在武宏山的外围绕行了足足三十多分钟，陈飞才命令南宫瑾在前方靠边停车。

    “孔雨，下车，带我去看查下周围的地形！”

    听到自己又被队长姐夫所需要了，孔雨表现的很激动连忙推开车门下车。

    “其他人可以原地休息，不要离开车队太远，注意警戒四周！”

    有过配合的经验，陈飞一边下达命令一边轻车熟路的被孔雨带着向着高空飞去。

    皮卡车内...

    王圆圆皱了皱鼻子，打开车窗，将小黄鹂送了出来

    “我倒是要看看，你的葫芦里卖的究竟是什么药！”

    王圆圆嘴里小声的嘀咕，对小黄鹂下达了跟随孔雨的命令，她则是闭上双眼，开始从共享视野中去观察。

    陈飞在地图上只能看到一个大概的区域，具体的实际情况，到底适不适合用来安放营地，这点必须要实地考察才可以。

    这边的气候陈飞非常喜欢，四季如春，土地不像是北方那么贫瘠，适合种植大多数的蔬菜水果，粮食作物在这里也很容易高产。

    飞到空中陈飞的视野就开阔了很多，在空中俯瞰，陈飞一眼就看到了武宏山那湖的所在位置。

    这个湖是由多条山中的小溪汇聚到一起所形成，湖的面积还是有些规模的，形状在空中看，像极了那种教科书上胃部的形状。

    陈飞不假思索的让孔雨向着那边飞去：

    “去湖水那边！”

    陈飞心中有很多想法，距离湖水近一些的话，他是打算利用湖水的，以系统爸爸的黑科技，制造个抽水泵还是相当容易的，可以抽湖水用来完成种植所需要的灌溉。

    另外湖水中还可以养鱼，这也是很稳妥的一种保证有足够肉食的备选方案，那只二级的乌龟进化兽完全可以成为湖里的一哥，或者是一姐。

    空中的直线距离绝对是最近的线路，没有飞多久陈飞和孔雨二人就到了那湖的上空。

    “陈哥！这真是个好地方啊，要是能住在这里也是不错的，那些山峰就是最好的防御屏障！”

    孔雨忍不住发出了一声赞叹。

    “我觉得也不错！”

    陈飞随便的应了一声，视线开始在这湖的周围区域寻找合适的营地安放点。

    很快陈飞的视线就锁定在湖的南侧，在那边有一块很大的空地，看起是一个巨大的土丘，只不过好像是被人为的平整过，土丘也不怎么高。

    仔细的观察还会发现，在土丘的周围有一圈铁网围着，将整座土丘都了围起来。

    陈飞眼前一亮，这土丘虽然有些低矮，但是占地面积极广，用来安放一个营地绝对能够满足要求的，即使后续营地升级继续扩大也不需要担心。

    “去那边！”

    (本章完)

