    “尘姐，这是千年柳木心，使用方法是口服，可以提升身体素质和细胞活性。”

    周云生的声音在唐紫尘练枪的地方响起，这段时间唐紫尘已经习惯了周云生的声音忽然响起，她接住落下的杯子，看向里面的绿色精髓液体。

    无论是握在手上就传来的凉凉的舒适感，还是从身体深处传来的渴望敢，都告诉唐紫尘，里面的绿色浓稠液体对于他的身体有很大的好处。

    没有任何犹豫，唐紫尘就将杯中的液体一饮而尽。

    而后盘膝而坐，开始修炼基因原能，加速身体吸收千年柳木心的功效。

    在虢内世界，虽然还没有接触到这个世界的人，但是唐紫尘在虢内世界过得并不孤独，或者说作为武术大师她习惯了这个等级的孤独。

    更不要说，周云生时不时就会与她聊天，或者请教修炼上的一些问题。

    还有每次上课的时候，周云生都会将视频同步到唐紫尘这里，任何时间唐紫尘都可以直接让虢播放这些课程。

    还有在精英训练营学到的各种各样的知识，都被虢整理成册，放在唐紫尘的院子里。

    比如说《九重雷刀》秘籍中的十重暗劲，对于唐紫尘来说就很有启发性。

    现在的蓝星上可是有智能生命的，这是唐紫尘不能在外界活动的原因，没有一个合理的身份，若是被洪他们当做外星人。

    知道宇宙残酷的他们，可不一定会做出什么事情。

    留下了千年柳木心的精髓液体，周云生又退出了虢的空间。

    修炼了一晚上的时间，第二天一早，周云生就又出发了，在雾岛的外围不停的打转，期望着正好走进哪个草木之灵的攻击范围。

    还别说，这第三天，就这么的还真让周云生给碰上了一个。

    一个藤蔓状植物，在雾岛上黑常见，在周云生踏入它领地范围的时候，就悄无声息的缠绕过来，要不是周云生的精神念力时刻散开警惕着。

    说不定，还真让它给偷袭成功了。

    之后，周云生又在岛上呆了20天，又拿到了八个草木之灵，有草本类的，还有菌类的，最多的还是树木类的。

    加上柳树心，这种大型的草木之灵占了13个。

    生死冒险的时间快要结束，周云生没有再在这里停留，直接御空离开了雾岛。

    ……

    2056年8月28号，南澳大陆无名草原。

    此时已经有不少精英训练营的学员回到了这里，看他们身上破损的装备，脏兮兮的作战服，就能知道他们这28天过得不是很好。

    快到正午时分，精英训练营已经回来了170名。

    一道幽蓝色的光线出现在天边，眨眼间就放大到了以学员们眼里能看清楚的情况。

    “是战机，总算来了！”

    一道喊声响起，声音中充满了放松的警惕。

    “史江，师弟怎么还没来！”赵若眼光不停的扫过人群，可却怎么都找不到那个熟悉的身影。

    “别担心，师弟他是战神级的精神念师，可能是速度快就没着急，现在说不定就在回来的路上。”史江口中是这么说，眼睛却不断的向着周云生曾经离开的方向看去。

    虽然周云生是战神级别的精神念师，可他毕竟刚成为武者没多久，更不要说他是独子一人行动的。

    精英训练营前三十名都有战神的实力，可整个精英训练营却只有五个人是选择单独行动的，这不是没有原因的。

    其他四个早早的就回来了，由不得史江他们不担心，马上就到正午12点了啊。

    幽蓝色的三角形客机缓缓的降下，机门打开，一个白人战神老师直接走了出来，指挥着将一些受伤的学员抬到飞机上接受治疗。

    剩下的大部分学员，也大都直接进入了飞机。

    28天提心吊胆，没有一刻能彻底放松的他们，现在有了安全点，紧绷的心瞬间松开，躺在飞行客机的座椅上就沉沉睡去。

    11：54，精英训练营学员已经回归175名，仅剩7名未归。

    忽然有在飞行客机外面学员指向了一个天边的小黑点，“有飞行怪兽！”

    学员的语气里满是轻松，之前汇合点有怪兽来袭的时候，他可没有这么放松。但是现在他的身后是什么，是飞行客机。

    上面装载的激光炮，就连王级怪兽也能直接消灭。

    其他学员也指指点点的，讨论着来袭的怪兽是什么品种，什么等级的。

    慢慢的，黑点就越来越大，能看的出是什么品种——

    暗电紫鹏，高等领主级飞禽类怪兽，翼展可达二十米。

    暗电紫鹏巨大的身体，在精英训练营的学员们眼中越来越清晰，可是他们所依靠的激光炮却迟迟没有动作。

    这让他们其中一些不由地频频转头看向身后的飞行客机，甚至有些直接就上到飞机去提醒战神老师们，有飞禽类高级领主来袭。

    外面剩下的学员除了艺高人胆大，除了相信带队的战神老师还有飞行客机上的激光炮。

    还有一点，他们发现了眼中越来越清晰的暗电紫鹏的异常之处，暗电紫鹏的整个身体都呈现着蜷缩状，翅膀根本没有张开。

    甚至眼神再好一点的，还能看到暗电紫鹏的鸟首有气无力的随风飘扬，不像是在搜寻地面的猎物，反倒像是被折断了脖颈。

    果然去到去到飞机里面的人也得到了同样的答案，这只暗电紫鹏已经失去了生命体征。

    飞行客机上的设备，还捕捉到了暗电紫鹏尸体上站立的人类强者的身影，所以直到现在飞行客机上的激光炮才没有启动。

    得到回答了的精英训练营的学员们这下子直接一涌而出，所有人都想看看是哪个强者，能够击杀暗电紫鹏这样的高级领主。

    是监察使，还是比监察使更强的巡察使。

    唯一能肯定的，就是这个强者有很大的肯能是精神念师。

    “哎！”赵若伸手戳了戳史江，用很小的声音问道：“史江，你说可不可能是小师弟啊！”

    “怎么可能……”史江刚刚低声回了一下，就嘴巴微张，惊讶道：“怎么可能！”

    暗电紫鹏的尸体轰的一声落在地上，上面的强者脱下头盔，露出的面容……

    不是周云生，还能是谁！

