    “我竟然栽在了一个黄毛丫头手里！”

    楚阳暗道晦气。

    看到对方远去的身影，心中涌起了杀机，随之又淡去，摇了摇头。

    “皇家学院，竟连宗派的弟子都招收，大楚气量，还真不是一般。”深思片刻，楚阳暗道，“就是不知道，他们敢不敢在这里闹事？”

    随后，他就重回藏书阁，一头扎在这里，再也没有离去。

    “后天、先天、宗师，都是开发肉身潜能，积累真气，一直达到极限，圆满无进，凝练意志，淬炼精神，身融天地，步入大宗师之境，才算入道！”

    “武道，武道，先武后道。大宗师，乃入道之门槛，必经途径，不可缺少。到了这一步，精神沟通，真气接引，内外如一，将自身完全化入天地之中，也就是悟道之路，成就圆满，就可更进一步，超凡脱俗！”

    楚阳看完之后，将这本‘武道初解’放下，不禁思量。

    “武和道，究竟有什么区别？武是基础，道为高深？先武后道？”

    楚阳还真不明白。

    不过他知道大宗师的具体修炼方法了。

    简而言之，就是以自身精气神沟通天地，继而融入自然气息之中，直至天人合一，方为圆满。

    “在宗师之境积累的越深厚，也就越难以突破，因为受到天地的排斥，哪怕进入之后，身融天地都十分困难！”

    这是他刚才了解的内容，记在了心里。

    唰……！

    随手又抽出一本书，看着书皮上的名字，不禁愣住了，上书：详解道武之别。

    “道武之别？”

    楚阳凝眉，立即翻开了书页，仔细观看。

    “何为武？”

    “何为道？”

    “初始并没有分别，不过开发潜能罢了，初步达到现阶段的人体之极限。到了大宗师，才是真正的区分之路口。”

    楚阳顿住，感到困惑，刚才那一本说武是道的基础，有武才能入道，然而这里似乎武和道彻底的区别了开来，不禁继续往下看。

    “何为道？天地万物，皆可为道，太过笼统，不如说是法更为具体，修道亦是修法。修道、修道，修炼的是元神，凝练的是法力。元神何来？玄之又玄，难以尽述。法呢？不过是真气的更进一步升华罢了，以法力为根基，以元神沟通外道，驾驭天地之力，是为修道，或者法修！总而言之，修道，不过是以自身为根基，以元神为桥梁，参悟天地至理，操控天地之力罢了！”

    “至于武？常闻天地一宇宙，人身一宇宙，天地大宇宙，人身小宇宙，相互对应。人身有无尽的潜能，发掘出来，淬炼己身，不为外在影响，只为掌控己力，最终天地朽而我存，万物亡而我身不朽的地步。”

    楚阳被彻底的吸引住了。

    然而看到后面，发现有很多批注，结言此为妄论，不足为凭，误人歧途，当为**。

    “何为道？何为武？”

    楚阳迷茫了。

    接下来一段时间，他开始翻越更多的书籍，日夜不停，连藏书阁都没有走出去。渴了饿了，就直接从纳虚戒中取出能够让他吃上十年的食物，稍微垫垫肚子，让身体机能运转起来。

    三天已经过去。

    镇山王府。

    老王爷高坐首位，不怒自威，一张棱角分明的脸庞犹如刀削斧凿，让人一看，就知道这位是个果断的主儿。

    “老贾，还没有得手？”

    镇山王的声音十分低沉。

    “王爷，试了几次，没将他骗出来，也用了一些手段，似乎有了防备的心思，就连他的妹子都不再见人，甚至宣布闭关修炼。在那里又不能用强，实在是没办法！”

    内府老管家老贾无奈道。

    “皇家学院，确实不能用强，否则我那个皇兄，定不会再给我面子！”

    镇山王敲了敲桌面，看向了一旁的楚九阳，“你可有什么方法？”

    “父王，不能用强，只能智取。”楚九阳站起来道，“我不相信，他还没有熟人？”

    “除了楚飞云和高胜寒之外……！”管家老贾沉思道，“他们两个，个个精明，绝不会相助我们，不过还有一位，就是钱多多，似乎和那小子有生意来往，不过以钱多多的精明，稍微透漏一些，他都能猜到真实的情况，也不可取。”

    “钱家就没有蠢货吗？”

    镇山王开口道。

    管家老贾眼睛一亮道：“有，还真有一位，那小子就是一个纨绔，眼高于顶，又自命不凡，若是……！”

    他看向了楚九阳。

    “我要闭关修炼，冲击最后的窍穴，将楚阳彻底的踩在脚下！”

    楚九阳当即表明态度。

    “你若还是这样的想法，那就不用成为太子了！”

    镇山王脸色一沉。

    “父王，没有实力，怎能镇压别人？”

    楚九阳辩解道。

    “镇压是霸道，但绝对不能只有霸道，寻常时候，当行王道！何为王道？树仁名，养威望；善结交，养人脉，这才是重中之重。除了修炼之外，你要多结交些将来能为你所用的能人异士，否则，即使成为太子，又有何用？那条路，可是血腥无比。”

    楚九阳脸色一变，躬身行礼：“孩儿受教了！”

    “去吧，希望你将这件事办的漂漂亮亮，若是让我满意，我就舍下老脸来，为你求取大药，一鼓作气，将剩余的窍穴尽数开辟成功！”

    镇山王道。

    “定不让父王失望！”

    楚九阳大喜，随后又和老贾管家商量了很久，议定了章程。

    第二天，他以镇山王府小王爷的名号，召开宴会，请了不少年轻俊杰。

    楚阳一直在藏书阁呆了十多天才走了出来，可他眉心深处，不但没有高兴，反而有着更多的不解。

    “为何绝大部分书中都说，武是道之前驱，先武后道，以武入道？”

    又不禁深思。

    小李飞刀中，完全是武，没有法之言说。

    大唐双龙中，虽有破碎虚空，也有修炼精神秘法，却也是在武的范畴。

    至于风云世界？

    “无论是剑圣还是无名，掌握的都是武，算不得法，不过那个帝释天？”楚阳念头一动，“似乎，掌握着元神之法，应该超脱了出去。这岂不是说，以武入道？”

    “可我怎么感觉，武和道有区别呢？”

    楚阳叹息一声，往回走去。

    距离很远，他就看到了门前有一老一少两个人徘徊。

    “哈哈哈，楚公子，你让我好等！”

    钱多多大步流星的迎了过来。

    “久等了！”楚阳笑道，“你能进来学院？”

    他想不到，钱多多会来到盛京，更想不到会直接找到这里，只是刚见面，也不好意思询问。

    “我曾经也是这里的学生，又亮明身份，进行登记，自然可以进来了！”钱多多笑道，“来、来、来，我给你介绍一位俊杰，听说你的大名之后，非要跟来见识见识不可，还请见谅。”

    楚阳摆了摆手，不以为意。

    “哼，好大的架子，不就是潜龙榜第一名，真以为有什么了不起？竟然让我在这里等了大半天。”

    不等介绍，跟着钱多多来的青年就忍不住讥讽。

    他倒背着双手，冷冷的看着楚阳，似乎，别人欠了他十万两黄金一样。

    “钱小豪，你给我住口！”

    钱多多脸色大变，连忙呵斥道。

    “我是家主之子，你不过是一个管事，竟敢呵斥我，谁给你的胆子？”

    钱小豪翻脸不认人，指着钱多多的鼻子道。

    钱多多一怔，脸色青一阵白一阵，不由得冷笑：“在我钱家，可不是家主独大，本以为你是家主之子，懂得大局，明辨是非，这才让你跟来，希望你们能够结交一番。今日一见，嘿嘿，还真让我长见识了，简直就是蠢猪一头，废物一个！”

    “你敢骂我？”

    钱小豪大怒。

    “骂你？我还会申请长老会，将你废了！”钱多多说着，上前一步，一掌将毫无反抗之力的钱小豪打晕过去，扶住之后，冲楚阳歉意道，“几年没回来，不知道这个小家伙竟然变成了这个样子，是我之过！改日再来拜访，定给你个交代，让你知道我钱家的规矩！”

    说罢，抓起钱小豪就走。

    楚阳点点头，略微凝眉：“这不是演戏，如此而言，这里面就不简单了。不过钱家，倒也有些意思，传承久远的家族，家规大于一切，也定然不是家主一人独断。”