    “就是那位活捉了我们血煞门九位破天境弟子，然后把他们带上山的那位陈若颜？”

    “对，就是她，实力在同级别武者中，绝对是顶到天花板上的那种，战斗力应该很强！”陈刚很中肯的评价道，“要不然，我也不会把她带回来。”

    “陈若颜，这位是谢老，谢护法，他是血手堂副堂主，主要管后勤，负责修炼资源和奖励的发放。”陈刚又补充道，“谢护法是血手堂的元老人物，跟你一样，他当年也是中途加入血煞门的，我的上一任，就是他！”

    谢老笑着补充道：“后来我老了，杀不动了，就退下来了！”

    “谢堂主好！”

    “嗯！”谢老笑眯眯的看着叶轻颜道，“我们血手堂的女武者可是很少，像你这么漂亮的小姑娘，那就更没有了，如果在生活起居上有什么意见，你可以直接向我提！”

    “那怎么好意思？”

    谢老和蔼的笑道：“没事，我就是管这个的！”

    “谢老，你带陈若颜去挑一个房间住下来吧！”

    “好的，小丫头，你跟我来吧！”

    “嗯！”

    穿过大厅，轻颜就看到掩藏在花树中的成排小阁楼，跟她应月师姐住的小阁楼差不多规格。

    一位穿着灰衣的杂役打扮年轻男子跑了过来，跟谢老点点头，然后跟在他身后。

    谢老介绍道：“这些小楼，门口没有挂名字的，你都可以选择一栋自己住进去，丫鬟、仆人会有人给你安排，如果你有时间，也可以自己去挑选。”

    轻颜在心里感叹，没想到她如今也有了亲传弟子的待遇。

    “不用麻烦，把人送过来就好！”

    “那你有没有什么要求？”谢老问道，“是要男仆，还是女仆，或者一些私密的要求，你最好先说出来。”

    “要女仆！”

    谢老点点头：“可以，我可以给你挑点清秀一点的！”

    “好吧！”

    这位谢副堂主带着轻颜，让轻颜颇有些压力。

    这种事情，不应该让他的手下来跟着？

    轻颜随意的走了经过几排阁楼，几位血手堂的人经过，好奇的打量了一下轻颜，又跟谢老打了声招呼，就离开了！

    轻颜很快选了一个最角落位置的阁楼，阁楼没有主人，门口没有悬挂名字。

    “就它了！”

    “嗯，小星，你去叫仆人过来清理！”

    “好！”那个被叫做小星的杂役应了一声，腿脚利索的跑开了。

    “这些阁楼，每过一段时间，都会有仆从将他们打扫一遍，稍微清理一下就能住人。”

    “谢谢谢老，还麻烦你带我来！”

    “这你就不知道了，几乎每一位来血手堂的人，都是由我亲自带的！”

    “那些小星，不也可以吗？”

    “要是把所有的事情，都交给他们，我还干什么？”谢老低声说，“人老了，总要找点事做，要不然，闲得发慌，你还年轻，还不知道这种感觉！”

    “不是可以修炼吗？”

    “修炼？”谢老笑着摇头道，“我已经不能修炼了！”

    “为什么？”

    “我的意志有些驾驭不住杀戮神通，有走火入魔的迹象，我还想多活几年，虽然活着也没多大意思，但就是不想死！”

    没说几句话，十三个仆从出现，他们拿着工具进入了小阁楼。

    谢老说道：“我先回去了，如果你有事，可以到大厅那里找我，我一般都待在那儿！”

    “好的，谢老！”

    谢老走后，轻颜才松了一口气。

    有这么一位神通境高手陪着她，她有些不自在。

    进入那栋阁楼，轻颜看到小星指挥着那些仆人们打扫卫生，分工明确，各种打扫工作在他的安排下有条不紊。

    阁楼中，属于前任主人的东西，早就被清理出去了，只需要打扫一遍卫生差不多就能入住了。

    “呦，你就是我新邻居吧？”

    听到这声音，轻颜转过头，是一个魁梧黝黑的血袍汉子，他就倚在轻颜阁楼的大门上，血袍衣襟随意披散开，露出胸口漆黑的胸毛……

    哪怕再不愿意，轻颜还是走了过去：“你好，我叫陈若颜，刚刚进入血手堂的！”

    血袍汉子仔仔细细将轻颜浑身上下打量了一遍，笑了笑，露出一嘴黄牙：“嘿嘿，我还是第一次见到像你这么漂亮的血煞门弟子！”

    轻颜感觉站在这位男人面前，浑身都不自在！

    “我是钱盛，实力破天境后期，来血手堂十年了！”

    “那你还是我前辈！”

    “算是你前辈吧？”钱盛笑着问道，“怎么，不请我进去坐坐？”

    坐？

    这种人，轻颜一般都是直接赶的！

    “仆人们正在打扫，坐不下人！”轻颜就话题转移开，“对了，我今天才加入血手堂，我想问问，我们血手堂平时都做写什么任务啊？我问我师尊，他只是说是锻炼我的任务，也没有明说！”

    “还能做什么任务？还不都是一些脏活累活？”钱盛有些不满的说道，“宗门内，有什么危险的任务，有什么拼命的任务，我们几乎都有份！”

    “这样的呀？”轻颜嘟囔道，“要不，我回去让我师尊把我调走？”

    “调走？你是在做梦吧？”钱盛忍不住笑道，“对了，你师尊谁啊？”

    “我师尊是聂利群聂副门主！”

    “聂门主！！！”钱盛也不靠着轻颜阁楼的大门了，直接站好了，然后还拉了拉自己的随风飘洒的衣襟，遮掩住他茂盛的胸毛，“你是他弟子？”

    “对呀！”轻颜点头道，“我想，应该不会有傻到在血煞门冒充副门主的弟子吧？”

    “那我怎么没见过你？”

    “刚收的，只是记名弟子而已，不过我师尊就我一个记名弟子！”轻颜又继续说道，“今天我师尊把陈护法找过来，让我跟陈护法走，我没想到血手堂竟然是这样的！”

    “他肯定是想锻炼你！我听说，聂门主经常把自己放进血手堂锻炼，他应该是很看重你的！”

    钱盛厚着脸皮笑道：“以后还请若颜姑娘照顾照顾我！”

    “这个……陈护法好像不是那么好说话的人！”

    “好像也是！”

    “不过有任务的时候，我们有机会可以合作，这个应该是允许的吧？”

