    就这样，林北又低下了脑袋。

    不理会周边人的抓耳挠腮，而只拿笔在草稿纸上一阵写写画画，算是把黑板上同音文翻译了一遍，并写出主旨大意。

    然后，就没然后了。

    他写完之后，便把草稿纸丢到一边，而径直摸出语文课本，开始了自己的学习。

    换一个词汇，就是自学。

    不要问他为何不认真听课了。

    问。

    那就是班主任授课虽好，所选例题范文都很具代表性，且深入浅出。

    但对于林北来说，有效进程太慢。

    俗话说的话。

    天才往往都是自学出来的。

    林北自认现在也算是天才，完全可以将有限时间，进行最大化的利用。

    拥有超强记忆力和悟性，又提升了智力，他现在对学习是充满了渴望，可不想跟着老师的思路一板一眼，而浪费太多时间。

    有这等待的功夫，他完全可以拿出高一二三的课本，开始恶补不是？

    毕竟他过去不怎么看书，底子太差，当务之急，是赶紧恶补基础。

    不仅仅是语文，还有数物化生外。

    他准备火力全开，争取今天把所有课本都剥丝抽茧，全部看光淦完。

    正好林北原身虽然不爱摸书。

    但不摸书也有不摸书的好处，那就是高一二三的崭新课本都一直堆在桌子底下。

    现在，都便宜了他(σ′▽‵)′▽‵)σ。

    “小可耐们，俺来啦！”

    “放心，我一定会很温柔对你们的！”

    “绝不会跟原身一样，让你们在角落里积灰蒙尘，都给我重见天日吧！”

    “你们的欢愉时刻，来了(′▽｀)ノ?！”

    “都给我嗨起来……”

    林北仿若一个憋了二十几年的老单身，终于迎到了梦寐以求的脱单时刻。

    曾经他也一度逆反，而不想看书。

    但现在那些个他不愿碰的课本。

    却一个个的就像褪光了似的，在他面前妖娆的摆弄着身姿，并连连招手，仿若在说：“大爷，快来用力学我啊！”

    这特么，谁能顶得住？？？

    反正林北顶不住。

    他此刻完全控制不住自己，只双眼布满血丝，眼眶发红，鼻腔里呼着粗气，非常粗暴的抄起一本本课本就是狂翻。

    他并没有丝毫的怜香惜玉，而用力在各大知识点上留下自己已阅的痕迹。

    如果是过去。

    这些知识点即便看过一边又一遍，背过一边又一遍，都会转身即忘。

    但现在么？

    甭管知识点有多难记，却一个个迫不及待揉碎自己，而疯狂往林北脑海中钻。

    比如【逍遥游】【长恨歌】【赤壁赋】和【阿房宫赋】大家都知道吧？

    虽然文笔是一个比一个好，意境是一篇比一篇高，押韵优美有趣味。

    但长，也是真的长啊！

    就跟老太太的裹脚布一样。

    被称之为高中最难背诵的古文。

    即便只需要背诵其中某些段落句子，但都要了无数高中生的老命。

    但林北，却一目十行的翻页翻页再翻页，再把课本一合，便全会了。

    这个会，指的不仅仅是倒背如流，而且全部翻译，领悟真义的那种。

    这绝对是林北生平第一次感受到学习是如此的快乐，让人无限向往。

    耕耘耕耘再耕耘，不愿停下来。

    生命不息，耕耘不止。

    不学习，毋宁死。

    尤其是当空白的大脑，一点点被充盈起来的时候，林北就越发兴奋了。

    “阿语，我拿什么来爱你？”

    “古语曾说学习可以当饭吃，以前我是万万不信的，但现在绝对信了。”

    “学习真的可以当饭吃，尤其是凭实力吃饭的时候，更是香飘万里。”

    “感觉这世界上，再没有什么事情，比沉迷于学习更令人快乐的了。”

    “吃饭睡觉？”

    “小说游戏？”

    “还是脱单谈恋爱？”

    “这能比得上学习快乐之万分之一？”

    “别搞笑了好吧↖(^ω^)↗！”

    林北一边咧嘴微笑，一边意犹未尽的看完了高中语文必修1－5。

    在放下后仅深呼口气，便又斗志昂扬的摸起选修【现代诗歌欣赏】【现代散文鉴赏】【名人传记选读】【短篇小说欣赏】【名剧选读】【演讲与辩论】和【写作基础】等。

    然后，开启了新一轮的征伐。

    仿若今天他一定要让所有语文书都感受到他的恒久，并留下他的痕迹似的

    见此一幕。

    旁边王胖子几个直接惊呆了。

    “我去，北神又要逆天啦！”

    “他居然看了这么多课文书？”

    “这两三年来，除开那些歪门邪道，一经流露，必定造成【亿万】生灵涂炭的啥梅奇书之外，他有看过其它的书么？”

    “凡是没有色彩的，他基本不看，甚至连模都不摸，更别说这枯燥课文书了。”

    “据我所知，他的课文书除了灰尘之外，干净的连个名字都没有。”

    “可现在，他竟然全搬了出来？”

    “还看的津津有味，嘴角笑的跟花儿一样，仿若看见了绝色大美人儿？”

    “简直，绝绝子啊！”

    “……”

    与之同时。

    不远处还有几个人也时不时关注着林北，其中一个是语文课代表杨俊天。

    不要问他为何要关注林北。

    因为他也说不上来。

    或许是之前林北抢他风头，又或许是林北太帅了，而让他心里不太舒服。

    通俗的说，便是嫉妒心作祟。

    不过很快。

    这莫名的嫉妒，便化为了不屑，只因他也看到了林北疯狂翻书的一幕。

    与王胖子几人的震惊截然不同。

    林北破天荒的看书举动，落在杨俊天的眼里，却跟跳梁小丑没啥区别。

    “呵呵！”

    “果然，林北还是那个林北。”

    “搁这闹着玩呢？”

    “虽然上课敢接连抢答题了，又生得一副好皮囊，但装13也不是这么装的啊！”

    “如果他能专心致志的把课文书看完，并死记硬背，或许真能提升些成绩。”

    “但他这一目十行，翻书比翻脸还快，一本书看完都没得一分钟，连机器都跟不上他的手速，他有看进去半个字么？”

    “除非他开了超级外挂，眼睛能自动超速扫描，大脑能同步存储解析。”

    “亦或者开发右脑，激活量子阅读，不需要眼睛，而通过潜在的感知力与物质波动感知内容，再转化成形象的认知。”

    “借此让书中信息像波动一样快速进入大脑里，并转换成图像。”

    “不然的话，他等于看了个寂寞。”

    “故作高深，哗众取宠！”

    “终究是小丑一个，o(￣ヘ￣o#)哼……”

