 “丧钟！果然是丧钟！”暝鹿凝望着巍峨的巨钟，神情震撼，虽然只是声波轮廓，却释放出近乎于真正丧钟般的可怕威能，笼罩着九幽台，九幽台完全苏醒，蒸腾的血气跟声潮巨钟交融，化作道道血纹笼罩其中，让巨钟更真实更恐怖。漫

    天阴云滚滚，阴雷隐现，巨型漩涡仿佛要贯通真实世界与幽冥地狱，接引亿万亡魂。

    他到底是谁？为

    什么能唤醒九幽台？自

    从天帝之战落幕后，丧钟便自锁幽冥最深处，捍卫着幽冥地狱最后的尊严，除了天命域能接近丧钟之外，没有生人活兽能够靠近那里，更别说参悟丧钟的奥妙。

    “苍苍幽冥远，重重血环山！”

    “阴灵无量光，洞照苦河返！”

    “身随苍生怨，九幽诸魂罪！”

    “天道相衍，万法当定！吾以大道为笔，万鬼为墨……律令……九幽……”

    秦命再度扬头，发出更沉闷的咆哮，整个人都随着咆哮而震颤，激荡出狂烈的声潮怒卷百里，回撤百里，强行注入声波丧钟，引动幽冥共鸣，撼动九幽台。

    “隆隆！”

    九幽台摇晃，牵连百里群山，撼动万里大地。群

    山全部血水横流，死气滔天，亿万骸骨堆积而成的骨龙都仿佛复活一般，八万米身躯横空而起，盘卧长空，咆哮四野！

    远方的荒野大地隆隆动荡，裂缝撕裂晚宴，仿佛有什么古兽在地下咆哮一般，令人心悸，而且范围不断扩散，冲几百里到上千里，再到数千里之外，甚至有着冲击万里幽冥的趋势。

    九婴终于明白秦命不是在闹着玩儿，他是认真的！他竟然真的要撼动幽冥，掌控九幽台！随

    着裂缝蔓延，大地动荡，越来越多的强者被惊动，在无边的黑暗中狂奔疾驰，循着裂缝和轰鸣追寻着目标。他们刚开始以为是什么重宝出世，或是某些大人物打起来了，可是来到这里之后，展现在他们面前的画面却比预期的更震撼。

    无论是高空汹涌的阴云、激烈暴动的阴雷，还是鲜血淋漓的数十座巨山，又或是横空盘亘的巨型骨龙，以及里面囚困的生人亡魂，都冲击着他们的视野，更刺激着神魂。“

    那条骨龙得有……十万米吗？”

    “幽冥龙族从深渊杀出来了吗？”

    “那些人全是武魂殿的长老弟子？”

    “看龙头里面，那不会是武魂殿殿主吧？”

    “这是什么情况？”“

    是九幽台在动荡，是九幽台牵动了千里荒野。”随

    着诸多强者赶到这里，大量的鬼族感受到奇异又强烈的召唤和悸动，纷纷离开秘境、闯出地层，向这里狂奔。这

    种声势越来越强烈，也越来越浩大。万

    里幽冥暴动，有骷髅成潮，涌出死亡密林，有冤魂嘶啸，掠过高空，卷过荒野，更有强悍的青尸踏空而行。恐

    怖的画面牵动幽冥死气暴增，阴风嘶嚎，大量强者惊魂逃窜，却有更多强者随着鬼族的暴动往前冲。九

    婴面色凝重起来，四面八方的荒野都在摇晃，越来越多的强者和鬼族汇聚到这里。

    这可是地狱！

    聚集的全是些凶悍的亡命徒！这

    可是地狱！

    横行的都是些剽悍的大人物！

    如果秦命不能尽快拿下九幽台，这里积聚的数量势必会达到惊人的程度，更会有人认出秦命的身份，到时候免不了一场恶战。

    如果秦命难以脱手应付，就得由它亲自招呼了。

    一股狂风席卷荒野，漫天沙尘飞扬，更有正在狂奔中的猛兽强人被卷上高天，大量冤魂鬼族都被无情湮灭，接着便是巨大的威压从远方铺天盖地而来，那股霸绝天地的气息毫不掩饰，仿佛天上地下唯我独尊一般。

    绚丽的强光普照幽冥，像是大片的流星雨横空而过，虽然华丽，却弥漫着惊天动地的威势。在激烈的强光深处，一座巨山被拖着轰然飞行，大片的阴影洒落荒野。

    “一座山？谁这么生猛，直接拖着山横行幽冥？”“

    五彩孔雀！”“

    鹿门山之主，五彩孔雀，它什么时候进的幽冥？”

    五色强光卷着一座巍峨的巨山横空而过，靠近群山的时候才勉强停住。那座巨山高悬于天幕，被强光环绕着，被锁链禁锢。山体看起来非常破碎，但是上面长满着奇异的阴果，隔着光芒都能能感受到那些阴果的不凡。

    幽冥地狱里虽然有很多阴果灵粹，可是能找到的基本都被蝗虫般的探险者找到了，没找到的不是有强悍的鬼族守护，就是藏在危险的幽冥深处。可无论是哪里，像这样长满一座山的都极其罕见，几乎闻所未闻。

    大量强者望着那座巨山心生感慨，五彩孔雀确实不凡，竟然能找到这样的宝山，难怪整个挪走了。能孕育出这么多的阴果，整座山体都可能发生了异变，回去研究定能凝练出更多宝贝。五

    彩孔雀停在高空，凝望着远处暴动的群山。它在帝君墓得到了几件宝贝，其中竟然是一具沉睡的活尸，据推测极有可能是帝君亲手打造的战兵，所以亲自来了趟地狱，希望弄些阴果来唤醒它。现在正要离开，却感受到了一股强烈的波动，循着赶了过来。一

    道金色雷电刺穿空间，在无数强者察觉到那道光芒的下一刻，它已经出现在了高空。金光浩荡，普照荒野，死气滔天，令无数生人惊悸，三米高的身躯却散发着三万米巨岳的威势，压得周围空间都伴着细微的咔嚓声。那

    是一具通体金黄的男人，刀削斧劈般刚毅，精悍的身躯仿佛黄金比例一般，看起来华丽英俊，却因为那双腥红的眼睛而变得邪意。“

    金月天尸！”人群惊悸，很多强者下意识的后退几步，呼吸都透着几分压抑。在

    方圆千里之内活动过得强者，没有不认识它的，甚至闯入幽冥的强者们，也没有没听说过它的。幽

    冥地狱里有很多冤魂厉鬼，更有很多青尸骷髅、可怕又诡秘的鬼物，但是自从五万年前‘活人活兽’入侵幽冥以来，这里开始诞生更可怕的人形战兵，他们不死不灭，实力恐怖。有传言说是青尸的变种，有说是活人向幽冥祭献之后抛弃灵魂和感情所化的全新鬼物。

    他们从普通的尸体开始蜕变，疯狂捕食着活人活兽，汲取着生灵之气，获得无尽的死气。从他们身躯的颜色，就可以判断他们吞噬了多少活物，拥有着什么样的实力。血红色，代表着圣武境，黑色堪比天武境，而到了紫色，则被称之为紫月天尸，堪比煌武境，制霸一方，难以毁灭。从

    紫色向金色蜕变之后，则意味着晋入到了更恐怖的煌武巅峰境界。吞噬的活人活兽，没有十亿，也得有几亿了，堪称幽冥地狱最恐怖的鬼物之一。 