    中间出了这样的插曲，廷辩有些难以为继，再说下去，就有可能撕破脸，丢了面子的陛下也许会效仿当年的神宗，廷杖数十甚至数百大臣，留下残暴之名。

    群臣可能丢掉性命，然后青史留名！

    就在这时，一个魁梧的身躯出列，说道：“臣觉得，刘将军天纵神武，担任骠骑将军理所应当！”

    崇政帝大喜，只要镇国公......咦，怎么是护国公？只是不管是谁，能站出来一个国公，他这边的压力就小多了。

    几位阁老也是迷惑，刘强跟李思齐好的穿一条裤子，明明是镇国公一系的，怎么镇国公不说话，护国公出来了。

    下一刻，镇国公出列，说道：“陛下，刘强不过一毛头小子，凑巧打赢了几仗，如果超耀提拔，臣恐怕会拔苗助长，反而不好！”

    几位阁老都不知道怎么说话好了，文臣与勋贵都是不共戴天的仇敌，但是两个大仇敌意见相左，反倒把这些内斗小能手整不会了。

    两位国公互不相让，很快就露出了杀气，几位阁老不敢再说，这两位动手没个分寸，上次就误伤了礼部尚书，让礼部尚书躺了三个月，他们可不想再挨一次误伤。

    “够了，你们两个，也都是三朝元老了，怎么还是如此鲁莽，难道不觉得羞愧么？”

    “臣（臣）等惭愧！”护国公和镇国公一起谢罪，然后抱着膀子互相背对着。

    英国公出列，奏道：“陛下，不如这样，暂授荡寇将军，然后将品级提升到五品，等到平定高天王之后，再升为骠骑将军不迟！”

    英国公大肚能容，跟护国公和镇国公交情都不错，这么一说，两位国公竟然难得的点头认可，崇政帝也暗中松了口气：“好，再加上一条，比照骠骑将军待遇，只是这次，圣旨不能再丢了，明白么！”

    新下了一道圣旨，却没有说追回原来的圣旨，待遇还是参照骠骑将军，等于让刘强拿到了里子，面子还保留了大半。

    对于这结果，文臣是不甘愿的，但是面对皇帝和几位国公联手，他们也只能接受这个结果。

    刘强这边，将扶风的冗兵裁撤之后，直接去了刘家，结算下尾款。

    别的不说，南阳刘家据说传自孝烈皇帝，血脉高贵，能成为嫡系血脉，就有了名分，可以吸引士族的人加入！

    刘家的根在淘金地，但是淘金地苦寒，水汽潮湿，根本不能长久住人，所以刘家直接在淘金地外面三十里修建了一个城镇，名为刘镇！

    十二月初八，宜祭祀、打扫、婚嫁！

    这天早上，刘府开了大门，族长带着三个儿子一起守在门边，等待贵客。

    没过多久，就见一名武将全身披挂，身后一面大旗高高飘扬，骠骑刘三个大字迎风招展，再往后是八百骑兵，鲜衣怒马，十分拉风。

    “我等拜见将军！”刘峰等人纷纷跪下，在他们身后，三百多刘家子弟部分男女老少，都插秧般的跪了下去。

    “刘叔不用多礼，天雄表兄请起！”刘强虚虚扶了一把，鼻子微微抽动，想要找出那个短发女子。

    抽动几下之后，熟悉的气味传来，赫然来自于刘峰身后的白衣女子，只见她长发过腰，说话声音却清脆的很，如果不闻味道的话，根本分不出是一个人。

    小娘子，让你皮，过会就让你知道厉害！

    互相寒暄一阵之后，刘峰在前，带着刘强走进了宗祠里。

    刘家宗祠古意盎然，四周都是苍松翠柏，虽然是冬季，仍然绿意盎然，走进祠堂，中间供奉着列祖列宗的牌位，刘峰叩拜之后，请出了一卷家谱递给刘强。

    “这边是南阳刘家的家谱，刘贤侄请收好！”

    刘强点头，接过来看了一下，这卷家谱都是用象牙雕刻而成，历经数百年，仍然洁白如新，就是最后一张有点过分，根本就是临时做的，连凿刻的痕迹都没来得及处理掉。

    时间紧任务重，还要编得圆满，挺不容易的。

    刘强收起家谱，鞠躬谢道：“多谢伯父成全，我以后一定会善待金沙刘家的。”

    一句话分清楚主次，刘峰也松了口气，好歹总算是跟这位强人攀上了关系：“刘将军，不知道能不能赏脸，吃顿家宴？”

    刘强心中大喜，面上犹豫道：“不知道会不会冲撞到几位姐妹？”

    刘峰心中酸楚，面上还是挤出笑容：“那里，不会的，我几个孙女都对将军仰慕的很，如果将军看得上，直接小轿子抬走就是。”

    刘强微笑，也不说破，一起走进了一处大厅。

    大厅方圆十丈，十分的豪气，上首摆了一张桌子，上面放满了菜肴，主桌边上摆了三张桌子，刘家三房房主端坐在上面，后面的桌子就小了很多，应该都是三房的子女，以及一些庶子庶女。

    见刘强走了进来，众人一起离席行礼，刘强笑呵呵的应了，随后抽动鼻子，寻找那女人的踪迹。

    气味近在眼前，刘强睁开眼睛，就看到一个身穿绿色长裙的女子端坐在刘峰身边，云鬓高挽，气质高华，与刚才又不一样。

    小娘皮，在老子眼皮下面玩耍，很开心么？

    刘强收回眼角余光，笑道：“这位是？”

    刘峰急忙说道：“这是贱内，彩凤，刘将军乃是我们通家之好，不用刻意躲避的。”

    刘强吃了一惊，看了看刘峰，笑道：“刘叔倒是人老心不老！”

    刘峰尴尬微笑，彩凤却低下头，不敢抬头回应，矜持到了极点。

    宾主落座，酒菜揭开，虽然说不上精致，但是食材新鲜，山中虎豹飞禽应有尽有，味道自然鲜美。

    酒到半酣，大部分人都不胜酒力，倒在桌子下面，刘峰拿着酒杯朝柱子敬酒，下一刻就跟柱子抱在一起称兄道弟。

    主桌上，只有刘强和绿裙的彩凤还算清醒，刘强端起酒杯，敬酒。

    彩凤摇头，将纱巾戴上了，无声婉拒。

    刘强觉得有趣，将酒杯放下，说道：“小娘子，这是你的东西，我给你带来了！”

    彩凤低声说道：“将军慎言，我与将军素昧平生，怎么可能有东西留在将军处。”

    “说得好。”刘强环顾四周，见都是倒伏在桌上的男女，说话顿时放肆了许多：“你当时留了一点面子在我那里，我现在给你带回来了！”

    彩凤的面纱，忽然剧烈的颤抖起来。

