    林语瞳被苏半晴的话说懵了，一脸懵逼地看着她。

    唇角抽动着，想要开口说点什么，却又不知道能说些什么。

    她只是出于礼貌，跟苏半晴打了一声招呼而已，没想到她的反应会这么大。

    担心彼此间有什么误会，林语瞳默了片刻，便又跟苏半晴解释起来：“半晴姐，你是不是听了什么事情，误会了什么？如果是误会的话，你可以说出来的，我们……”

    “够了！林语瞳，你到底是真不知道，还是假不知道啊？”苏半晴快要被这个女人的情商蠢哭了，话都已经说得那么明白了，她还是没听明白。

    林语瞳惊诧地看着苏半晴，傻傻地晃了晃脑袋，“半晴姐，不好意思，我刚入这行，可能有些地方做的是不好，没有顾虑到你的感受。给你带了那么多的麻烦，我深感抱歉，请你大人有大量，不要跟我一般见识。”

    “算了，别再说了，说得好像自己多委屈。这要是被某些人听到，保证还以为我在欺负你。你去忙你的，不要打扰我，让我一个人静一静。”

    “嗯，那你有什么事情直接跟我说就好了。”林语瞳说完，捧着台词本，回到她之前休息的地方去。

    坐下去后，她的心情依然乱糟糟的，还在想苏半晴刚刚跟她说的那些话。

    想到刚刚苏半晴对她恶狠狠的态度，她的心里还是有点难受，堵得慌。

    上午导演跟制片人还有编剧，把各大演员组织到一起，举行了一个“开机仪式”。

    身为女一号的苏半晴，肯定是要参加，但在举行开机仪式的时候，她显得漫不经心，连笑容都没有。

    每次只有面对导演的时候，她才会勉强的笑一笑，敷衍过去。

    可一看到林语瞳，整张脸瞬间白了下去，直接冷落她，话都不说一句，就从她的身边擦了过去。

    她这个态度，搞得林语瞳也很不自在。

    每次碰到了面，林语瞳都不知道是要跟她打招呼，还是不要打招呼。

    或者是笑，还是不笑……

    总之，相处起来特尴尬！

    开机仪式举行完毕后，到了拍集体照的时候。

    导演招呼大家全都站在一起，对着镜头拍照。

    男一号飞机晚点，没能来得及感到现场，也就没办法跟大家一起拍照。

    虽然缺了男一号有点惋惜，Ugliness  Arrangement但导演依然凭着自己的本事，想要把现场的气氛活跃起来。

    “半晴，语瞳，你们俩站在中间。要知道你们可是我们这部剧的中心人物，我们大家可都要围着你们转。来来来，靠近一些，让大家看到我们女一号女二号的热情。”

    林语瞳虽然第一次参加这种拍摄活动，对这些都不是很懂，但她却很听话，也很配合导演。

    导演让怎么样，她就怎么样，让她站在哪里，她就站在哪里。

    而苏半晴可就不一样了，人家拍了那么多部剧，身价早就不一样了。

    她才没那么听导演的话，导演喊着让她往中间去一点，跟林语瞳靠近一些，可她偏不去。

    导演说不动她，只好对着新人林语瞳喊，反正她很听话，让她做什么就做什么。

    “林语瞳，你往半晴那边去一点。嗯，对对对，再去一点，跟她靠近一些，要让观众感受到我们整个剧组的亲和力。”

    其实林语瞳能够感觉到苏半晴对自己的不友好，知道她不想跟自己靠得很近。

    可现在导演又偏要让她靠近过去，她没办法拒绝，只能听着导演的话，一点一点地往苏半晴那边靠。

    怕苏半晴反感自己，林语瞳也不敢靠得太近，每次都只是靠过去一点点。

    导演见了，还是不满意，继续打着手势，喊她的名字：“语瞳，再靠近一点点，再一点点就更好了。”

    林语瞳挺为难的，就在前一秒钟，她往苏半晴那边靠的时候，苏半晴都躲了她一下。

    她怕自己再靠过去，只会让她更反感自己。

    可是导演的话，她又不能不听。

    偷偷地看了苏半晴一眼，而后，她才又往她那边靠过去一些。

    “啊……”就在林语瞳靠过去的时候，苏半晴突然大叫起来。

    她这么一叫，所有的人都变得紧张起来，尤其是林语瞳，刚刚她往苏半晴身旁靠过去的时候，好像不小心踩到她的脚了。

    “半晴姐，对不起啊，我不是故意的。”

    苏半晴没有理睬她，疼得直接弯下腰去，捂着自己的脚。

    导演见状，赶忙走上前来，观察苏半晴的情况。

    “半晴，你还好吗？有没有事？”

    当着林语瞳的面，她假装很严重，可是当着导演的面，她又装出一副没事的样子，大方地说道：“没事，我坐下休息一会就好。”

    “行，那个谁过来扶一下半晴，找个地方让她休息休息。”

    导演的话音刚一落下，林语瞳就自告奋勇地站了出来，“导演，我来吧！”

    “好！语瞳，那你陪半晴去休息下吧！”导演见她这么积极主动，干脆如了林语瞳的意愿。

    林语瞳弯下腰，扶着苏半晴的胳膊，“半晴姐，走吧，我扶你去休息！”

    当着大家的面，苏半晴装出一副女神的样子，并没有给林语瞳难堪，顺着她的意思，站起身来。

    然后，一瘸一拐地往休息区走去。

    随着她们越走越远，快要没人的时候，苏半晴突然使出很大的力气，将她的胳膊抽了回去，“够了，已经没人了，你也不用在我面前装模作样了。”

    “半晴姐，对不起，踩到你的脚，我真的很抱歉。可我真的不是故意的，我知道你不想让我靠你那么近，可你也看到了，导演他偏要让我靠你近一点，我也是没有办法。所以……”

    “林语瞳，行了，我不是说这个。”

    “那你说的是什么？我到底哪里做的不好，你说出来啊，错的地方，我可以改！”

    “是吗？那我说，你跟慕司年分手，不要在一起，你愿意吗？”苏半晴一听这话，立马变得嚣张跋扈起来，直接向林语瞳提了一个过分的要求。

    林语瞳听完，整个人都傻懵住了，惊诧地看着苏半晴，“什么？”

    “怎么？不愿意了？不是你刚刚说的，只要我说出你不好的地方，你都会改吗？怎么舍不得了？”苏半晴嘴角扬起嘲讽的笑意，挑衅地说道。

    林语瞳恍然大悟，她终于知道苏半晴对她的态度，为什么突然那么差了，原来是因为慕司年。

    “半晴姐，你……也喜欢……司年哥吗？”

    “呵呵……”苏半晴一阵冷笑，只觉得她说的话像是在讲笑话一样，笑了一阵，她才又接着往下说道：“什么叫做也喜欢？我一直都喜欢他……”

    “半晴姐……我……”林语瞳一时间不知道该说些什么，让她把慕司年让出去，她是肯定做不到的。

    何况慕司年是个人，不是一件东西，并不是用来让的。

    苏半晴大抵猜得出来她要说什么，没等她说出来，她就已经回了过去：“行了，别再假惺惺的了，我苏半晴再怎么样，还没轮到让你把男人让给我。不过，我敢打包票，你跟慕司年并不合适，你们是走不到最后的。”

    “半晴姐，你说这话是什么意思？就算你喜欢司年哥，但总不能限制别人喜欢他吧！再说了，我跟司年哥已经在一起了，你就这么想让我们分开吗？”

    “林语瞳，公平竞争吧！我不会输给你的。”苏半晴懒得跟她扯那么多没用的话，下巴点了点，又挑衅地说道。

    以往林语瞳肯定不敢跟苏半晴比较，可今天听到苏半晴挑衅的话语，林语瞳也不知道从哪里来的骨气，毫不示弱地怼了过去。

    “没问题，公平竞争！我也不会输给你的。”

    “呵呵，是吗？那就拭目以待吧！”苏半晴用一副看不起的眼神看着林语瞳，她绝不信林语瞳能赢过自己。

    林语瞳捏紧拳头，骨气十足地应了过去：“好啊，拭目以待！”

    为了自己心爱的男人，她一定会努力！

    只有自己变得更好，才能更加配得上他。

    “不是要照顾我吗？我渴了，去帮我拿瓶水吧！”苏半晴冷瞥了林语瞳一眼，像差遣佣人一般差遣起林语瞳来。

    林语瞳心里很不服气，却又不好意思拒绝，只能忍气吞声地去帮苏半晴拿水。

    算了，本来就是她先踩着人家的脚了，替人家跑跑腿，也不是什么多难的事情。

    她不停地安慰着自己，这么一想，心里就好受多了。

    当她走回来时，看到好多人都围在一起休息，大家坐在一起聊起了天。

    林语瞳对这种聚众聊天的行为，很是反感，从不去参与。

    可就在她拿了一瓶矿泉水，转身，准备离开的时候，意外地听到她的名字，脚步自然而然地顿住。

    “唉，你们说这个林语瞳，她也太自以为是了吧，真以为自己拿了个女二号了不起了，居然主动去欺负苏半晴。”

    “还是我们半晴人好，活脱脱的一个温柔小仙女，之前那些媒体们爆料说她大牌，简直就是无中生有。人家那个脾气多好啊。”

    “就是啊，我要是她啊，那个谁要是敢踩我，我直接一个耳光甩过去，看她还敢不敢踩我脚了？”

    “呵呵，这年头啊，林子大了，还真是什么鸟都有。”

    大家三言两语的议论着，把苏半晴说得那么完美，却把她贬得一文不值。

    林语瞳终于知道苏半晴为什么要那么做了，她就是故意的，无非就是不想让自己再这个剧组里待下去。

    想着，她捏紧拳头，咬了咬牙，在心中暗暗地下了一个决定，不管怎么样，她都要坚持下去，绝不能因为苏半晴的挑衅，放弃了这么好的机会。

    ……

