    过去繁华的街区现在变成了废墟，被战火摧残的人们躲避在残垣断壁之下。缺少食物，衣不蔽体，在布里塔尼亚的铁蹄下瑟瑟发抖。

    啜泣声不绝，老人孩子披着肮脏的毯子想要保持自己的温度。

    而和废墟隔着一条街道便是荣誉布里塔尼亚人的居住地，高楼洋房，有体面的工作，能够去高档餐厅吃饭。

    两个世界似乎没有交集，可是在黑夜之后，一些衣冠楚楚的绅士会握起武器潜入废墟，成为反抗组织的一份子。

    11区的生活似乎一直如此，抵抗和镇压的圆舞曲不停回响。但安于平和的人却不会从新闻上看到任何关于战斗的消息。似乎在布里塔尼亚的占领下，11区已经恢复了过去的繁荣。

    只有那些在血与火中接受锻造的战士才知道这个城市真正的摸样。

    高倍的望远镜中出现了两个奇怪的人，扇小心地退了下来，急忙地朝据点跑去，“直人，有两个奇怪的人。”

    直人很英俊，不过脸的线条太过柔和，倒是让人感觉像个女生，不过他的同伴都信任着他。就是这个名为红月直人的男人，将他们聚集到了一起组成了防抗组织，为了解放日本而战斗。

    “什么人？”直人奇怪地问道，要是布里塔尼亚要扫荡的话，一定是大批的人形兵器进行地毯式的搜索，可不会只派两个人。

    “不知道，反正很奇怪，一看就不是好人。”扇此时还没有成长起来，还不是那个勇敢果断的解放斗士。

    直人跟随扇过去一看，果然奇怪。在这种地方还西装革履，太违和了。

    “直人，我们去俘虏他们吧。”扇握着手里的步枪兴奋地说道。

    也是，虽然说是反抗组织，可是到了现在也一直是小打小闹而已，连武器都只是步兵装备，连人形兵器都没有，如何获得战果？现在貌似战果的两个人出现了，扇不激动才怪。

    “再等等，他们似乎还在等什么人。如果是布里塔尼亚的阴谋的话，我们要看看他们要做什么。”

    “是！”直人的话，扇还是听的。

    趴在废墟的三楼，直人能够看到穿着黑西装的一男一女似乎在说着什么，可惜听不到声音。

    没过多久，一辆豪华的跑车缓缓地从废墟中的街道上开来。那两人见到车子，便立刻上前，看来真的是在等人。

    不过这么高调没问题么？直人只觉是越来越奇怪了。

    “大黄蜂，你来早了，擎天柱还没到。”佐佐木说道。

    “我一收到消息就赶过来了，霸天虎呢？”声音从车子里传来。

    “不知道，是擎天柱通知我们的，可是不见擎天柱，也不见霸天虎。”露丝说道，现在她已经是个合格的黑衣人了，虽然大新闻就在眼前却不能发表，让她很难受，可是显然黑衣人的工作比记者可要有趣很多了。

    两人一车又等了一会儿，擎天柱终于姗姗来迟，“我得到情报霸天虎会来这里交接能源。”

    紧随擎天柱的是铁皮，救护车，探长。一共五个汽车人聚集在这里。

    “直人，全是车子。”扇此时也觉得自己可能想错了，这些车子不会是布里塔尼亚的阴谋，倒是像个车友聚会，可是车友聚会为什么会选择这里？

    “继续观察。”直人现在也看不明白了。

    接着他们看到汽车和人都分开了，慢慢地隐藏在了废墟里，还有情况，看来正主还没有到。

    又是很久，又是一辆大卡车，不过这次这辆卡车却是满载的，里面全是要交给霸天虎的樱石能源。

    呼呼——轰——

    巨大的音爆声从天空传来，数架战斗机从天空掠过，来回几次之后终于飞机朝地面俯冲过来。

    “啊——”扇几乎要吓得拔腿就跑。

    好在直人细心，他看到空地里的卡车司机都没有害怕，就知道自己很安全，他拉住了扇，“镇定，没事的。”

    可是说一说完，更震惊的事情发生了，飞机在俯冲的过程中竟然开始变形，最后变成巨大的机器人站在了废墟上，将本来就破败的地面踩得粉碎。

    “啊，啊，啊……”扇张着嘴巴，发出不明所以的声音，他是真被惊吓了。

    而直人也是难掩震惊，不过他还能保持镇定，这是布里塔尼亚的新兵器么？这是他脑海了第一个想法。

    卡车的车厢打开，一箱箱的樱石露了出来。

    “伟大的威震天，以后我们的交易可能要停下了，布里塔尼亚已经控制了我名下所有的矿场，真是不知道到底是谁把消息透露给他们的，我的矿场明明没人知道是产樱石的。”卡车上的人说道。

    “不要对我诉苦，你给我资源，我给你科技，我们只是交易的双方，并没有什么交情。”霸天虎低沉地说道。

    “是，是。”显然卡车司机并不怎么惧怕霸天虎。

    红蜘蛛和毒刺在压缩樱石，一卡车的东西压成只有保险箱那么大。

    “完成了。”红蜘蛛摇着脑袋说道。

    “好，我们走！”

    这时，视机而动的汽车人行动了。

    “汽车人，进攻！”

    轰——

    钢铁对钢铁，金属对金属，火爆的战斗瞬间就激烈地展开了。

    “是汽车人！”红蜘蛛尖锐地喊道，手里的火炮却非常迅速，虽然人品不好，可是红蜘蛛也是个霸天虎。

    威震天也不慢，立刻就盯上了擎天柱，“你们这是自寻死路！”

    轰，轰，轰——

    爆炸，爆炸，爆炸。

    卡车司机屁股尿流地躲了起来，直人和扇看着那些在跳跃开炮将废墟变成战场的机器人，目瞪口呆。

    “快走，这里不安全！”眼看战场越来越扩大，直人拉起扇准备撤退。

    变形金刚本身就是金属，被打飞出去就和炮弹的威力差不多。巨大的撞击力能够将墙壁撞塌，本来就是危楼的建筑，可能顷刻之间变成一堆建筑废料。

    “那些到底是什么？”扇惊恐地问道。

    “不知道！”

    跑，回到基地就安全了。

    可是事实却不怎么顺利，因为他们遇到了黑衣人R。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

