    林语瞳睁大眼睛看着他，大脑一片空白，一时间不知道该怎么回答他的问题。

    “我……”

    慕司年一只手揽着她的腰身，另一只手捧着她的脸，眼里满是温柔，“语瞳，你不要着急，认真地想一想，告诉我答案。”

    即便他这么说了，林语瞳还是有点不自在，想到他之前对她的那个态度，以及做的一些事情，她真的不知道该怎么回答他。

    眼睛一直看着他，越看越慌张。

    好一会儿，她才将他揽在她腰间的手拉了下来。

    “慕司年，我知道你恨我，司祁哥的事情，我真的很抱歉。等司祁哥醒过来，能弥补的，我一定会尽力弥补。”

    “林语瞳，我不是让你弥补小祁，我是想让你告诉我，你真正爱的那个人，到底是我，还是小祁？”慕司年的情绪，颇有些激动，他实在是等不及了，追着她问了过去。

    林语瞳脑子里面一片混乱，被他这么一逼问，她十分烦躁。

    抓狂地甩了甩头发，应了过去：“我不知道！我什么都不知道，你别再问我了。”

    “语瞳，你是喜欢我的，对不对？不然的话，你怎么会宁可自己独自一人承受那些耻辱，也没有把我供出去？”慕司年自问自答的说道。

    林语瞳对这个话题很敏感，她已经不想再谈感情方面的事情了，就因为她之前对感情一事不负责，才会赌气嫁给慕司祁。

    结果，害人害己……害得司祁哥到现在还昏迷不醒地躺在床上……

    只要慕司祁一天不醒来，她心里的罪恶感就不会褪去。

    “慕司年，过去的事情都已经过去了，我不想再提了。”林语瞳说完，猛地一把将他推开。

    慕司年等了她这么多天，好不容易才见到她一面，他好想多抱她一会儿。

    刚被她推开，他又往她的身上贴了上去，再次抱住她。

    然后，他在她的耳边，大声地说道：“语瞳，我喜欢你！以后我会跟你一起承受，再也不会让你一个人受委屈。”

    刚好，他对林语瞳表白的时候，苏半晴去了一趟厕所回来了。

    才走到包厢门口，她就听到慕司年对林语瞳说他喜欢她。

    最担心的事情，还是发生了。

    苏半晴整个人都傻愣住了，站在门外，一时间不知道是进，还是退。

    努力了那么久，她还是输了！

    可即便如此，她还是很不甘心，不想自己就这么输了。

    便又开始在心里谋划起来，无论如何，她也要想办法拆散他们，绝不能让他们在一起。

    慕司年，只能是她的！谁也别想抢走！

    林语瞳被慕司年抱了一会儿，坚硬的心，一点点地软了下去。

    她本就是个缺乏安全感的女人，性格又是那么得爽快，开心的不开心的，几乎全都写在脸上。

    原本以为自己可以坚强地伪装下去，假装自己不在意，无所谓。

    可是感情这东西，真的不是那么容易隐藏的。

    何况，她足足爱了他十几年。

    从她懂事，情窦初开时，眼前这个男人就已经深深地住进了她的心里。

    “可是我……都已经跟司祁哥举办婚礼了……我还可以再喜欢你吗？”林语瞳的想法比较单纯，这段时间她的身上发生了那么多不好的事情，她的名声早就已经臭了，总觉得自己配不上慕司年了。

    慕司年捧起她的脸，嘴角带着笑意，“傻瓜！就算你真的跟司祁结了婚，我也会把你给抢回来。以前都是我顾虑得太多了，总是一个劲地退让。直到那天你答应司祁的求婚，我才知道我有多么在乎你。林语瞳，我不管了，我要跟你在一起！这辈子，你只能是我慕司年的女人！永远永远……”

    林语瞳的眼眶一下子涨得通红，她从没有想过他会说出这样的话来。

    感觉眼前的这一切，太不真实了。

    明明前段时间，他还以为她伤害慕司祁的事情，扬言他会让她付出代价。

    可现在他突然对她这么温柔，仿佛变了一个人似的，真的让她好不习惯。

    此时的她，内心说不出来的复杂，也不知道是高兴，还是担忧。

    总之，五味杂陈，各种滋味儿都有！

    “可是我怕……”林语瞳抬起一双泪雾蒙蒙的眼睛，看着头顶上的男人，满是顾虑地说道。

    没等她把话说完，慕司年便将她抱得更紧了些，薄唇贴着她的耳垂，轻声呢喃：“不用怕，有我在，以后有什么事，都由我来替你顶着。你只用做你自己想做的事情就好了。”

    他只想让她快快乐乐地生活，不想她再承受那么多的压力跟负担。

    “我……”林语瞳的心里，还是有那么多的顾虑。

    忽然，她又想到了苏半晴，顿了片刻，方才问了出来。

    “你说喜欢我，那半晴姐呢？你们不是……在一起了吗？”

    慕司年解释：“怎么会呢？我跟半晴只是多年的好朋友，她帮了我很多，我一直都挺感激她的。”

    他说着，停了一下，抓起林语瞳的小手，用他的薄唇，轻轻地啄吻了下。

    “傻瓜，你要相信我，我喜欢的人是你。只有你，住在我这里。”

    说完，他又抓起她的手，将她的小手放到他心口的位置上。

    林语瞳的小手刚一贴到他的心口处，就感受到他强烈的心跳。

    看来他真的没有骗她，他是真的喜欢自己。

    林语瞳嘴角微微勾起，羞涩地点了点头，小鸟依人般的往他的怀里蹭了进去，感受他温暖的怀抱以及强烈的心跳。

    十多年了，她终于不再单恋他了。

    在他面前，她从来都没有哭过，可是这一刻，她的鼻子突然好酸，心里也说不出来的委屈。

    眼泪挤破了眼眶，就要涌落出来。

    慕司年安静的抱着她，一只手在她的背后，轻轻地拍打着，安慰着她。

    他们辗转了那么久，两颗心终于走到了一起去。

    可站在门外的苏半晴，看到他们互通心事，紧紧地拥抱在一起。

    她的心里说不出来得痛，仿佛有一把匕首在她的心口上，千刀万剐一样，痛得她无法呼吸。

    怕被他们发现，她捂着嘴巴，失声痛哭。

    爱了慕司年那么多年，当她亲耳听到他说，他只是把她当朋友，从没对她动过朋友以外的情感，那种感觉真的是无法用言语来表达。

    输给别人，苏半晴心里还会好受一些，偏偏输给了一个什么都不是的养女！

    这对她来说，也太讽刺了吧！

    苏半晴真的很想冲进去，当面找慕司年问个明白。

    可她想了想，还是忍了下来。

    这个时候冲进去，只会激怒了他，给他留下不好的印象。

    眼下他唯一可以做的就是假装什么都不知道，维护好她跟慕司年之间的关系。

    想了半天，苏半晴最终都没有进去打扰他们，而是一个人悄无声息地离开了。

    出了火锅店，她拿出手机，给慕司年打了一条短信过去。

    【司年，公司那边有急事找我回去，我没时间跟你还有语瞳打招呼了，就先回去了。你帮我跟语瞳说声抱歉，下次有机会我们三个人在一起吃饭。我的行李箱，麻烦你帮我送到我家，谢谢！】

    信息传送过来后，慕司年的西装口袋震动了下。

    林语瞳惊了一下，赶忙从他的怀里爬了起来。

    “怎么了？”

    “你的手机好像响了……”

    “没事，只是一条信息而已，再让我抱抱你。”慕司年现在所有的心思都在林语瞳身上，哪里还有什么心思看手机。

    说完，他扶着她的胳膊，还想再抱抱她。

    这一次，林语瞳倒没能如他所愿，双手撑在他的胸前，将他推开。

    “好了，不要再抱了。好奇怪啊，半晴姐她都去了那么长时间了，怎么还没有回来？该不会是出了什么事情了吧？”她突然想起苏半晴，心里有点担心。

    “我看我还是去洗手间那边找找她吧，别出了什么事。”

    慕司年被她这么一提，也有点小担心，将手摸进衣服里，打算把手机拿出来给苏半晴打个电话。

    拿出手机一看，上面有一条信息是苏半晴发过来的。

    “语瞳，别去了，半晴她发信息过来了。”

    “她说什么？”

    “她说，她有事先走了，下次再跟我们一起吃东西。顺便让我跟你说一声抱歉！”

    林语瞳听完慕司年说的话，总算放心了些。

    “噢，她没事就好了。”

    话刚说完，话音都还没落下，慕司年便又从她的背后，一把抱住了她。

    林语瞳被他突然袭击，有点小害羞，身子本能地挣了一下，脸微微转了过去，羞涩地道：“你……又想干嘛啊？”

    “不干嘛啊，就是想这么抱着你而已。”慕司年深吸了口气，享受般的闭上了双眼，他就是想这么抱着她而已。

    “别抱了，万一被别人看到，多不好啊。”林语瞳用力挣开了他，在他的怀里转了个身过去。

    慕司年管不了那么多，他好不容易才跟她走到一起，就想这么一直抱着她，哪怕什么也不做。

    他揽紧她的小身子，往自Ugliness  Arrangement己面前抱得更紧了些。

    而后，他的额头，往她的额头上面抵了上来。

    深情的双眸，凝视着她的眼睛，他故意玩笑似的问她：“小东西，快说，偷偷喜欢我多久了？”

    ……

