    钟映雪带着小嫌弃的语气道：“小南！我没想到你竟然……”

    江南：？？？

    没想到啥！

    竟然啥哇！

    老子就吃了口榴莲！咋就还解释不清了啊！

    那不是陆鸣崩出来的！

    是榴莲里的果肉哇！

    陆鸣那个该死的老二货！

    你说你闲着没事玩儿个屁的乌鸦坐飞机！

    夏瑶满脸嫌弃：“咦~”

    江南瞪眼：“咦个屁你咦！”

    说着冲上去，从她脸上抹下来两块果肉就要往她俩嘴里塞！

    “小南！你敢！呀！看我不杀了你！”

    “你别过来！别过来哇！”

    江南：“不行！你俩也得给我吃！”

    ……

    此时此刻，陆鸣的脑袋还插在天花板上！

    他倒是没闻到臭味儿！

    就是感觉屁股凉凉的，还有点儿疼！

    “内个……同学！帮忙踹一脚呗，我卡住了！”

    班级里的同学们也是一脸懵逼！

    任谁上着课呢，地板上杵出来个脑袋都无法谈定吧！

    气氛极为尴尬！

    一旁穿着超短裙的女同学连忙捂住裙子，俏脸殷红！

    “呀！流氓！”

    说着一脚踹在陆鸣的脸上……

    他的身子到底还是被踹了下去！

    摔回了教室，当场眼泪就流出来了！

    那是真辣眼睛哇！

    正要起身逃跑，可一喘气，直接躺地上吐白沫子了！

    [来自陆鸣的怨气值＋1000！]

    味道顺着陆鸣砸出的洞飘了上去！

    于是楼上的同学们也吐了一教室……

    校领导们以为发生了什么事！

    连忙冲进教室，一开门也全吐了！

    只见教室里空无一身！

    只有陆鸣趴在地上！屁股那里的裤子崩成了烂布条子！

    墙上，黑板上，课桌上到处都是一片金黄！

    发生了什么？

    这还用寻思？

    校长孙宏志捂着鼻子：“这……这劲儿着实有些大了！”

    “灵武者还真是不能用常理来衡量啊！”

    “猛！真猛！”

    于是，陆鸣被抬走了！

    榴莲没吃成！

    从此校园里多了个金色传说！

    下午时分，学校食堂！

    “哎哎哎，听说没？陆鸣上课的时候拉裤兜儿了？”

    “啥玩意？这么劲爆？”

    “何止劲爆哇！那劲儿老大了！给他人都崩天花板上去了！脑袋直接顶破楼板你敢信？”

    “裤子都炸烂了！”

    “啥？这么大劲儿？不至于吧？”

    “还不至于？崩的到处都是哇！那场面！啧啧啧……臭吐了一百多人！”

    “我的个亲娘嘞！你俩可别说了！吃饭呢嗷……”

    坐在后桌的陆鸣默默流泪，把筷子都捏折了！

    老子三年的青春呐！

    全踏马毁了！

    [来自陆鸣的怨气值＋1000！]

    [来自陆鸣……]

    江南嘿嘿的乐了一下午！

    不光是陆鸣提供怨气值！

    其余被臭吐的同学们也成为了提供对象！

    一下午的功夫！三次十连抽都有了！

    这黄金榴莲简直就是个宝贝哇！

    棒死了！

    群体性伤害！无差别式攻击！

    而且还好吃！

    简直完美！坡飞！

    江南也算是搞明白了这黄金榴莲的副作用！

    臭！无与伦比的臭！

    外壳坚硬！且打开的时候伴随着剧烈爆炸！

    啧啧啧！

    好东西！

    江南眼睛铮亮，已经盘算黄金榴莲的新用途了！

    不过……

    直到放学回家，钟映雪和夏瑶也没让江南靠近三米以内！

    被嫌弃的江南一脸委屈巴巴！

    到底还是没让她俩吃成！

    ……

    回到了家的江南把自己关在房间里！

    既然知道了黄金榴莲的作用和副作用！

    还有嘟嘟奶嘴儿没有尝试！

    一直以来，正经奖品的功效都极为强大！

    可自从出了让人又爱又恨的砰然心动跳跳糖……

    江南心里就开始没谱了！

    这次又出了只奶嘴儿？

    怀揣着忐忑的心情，江南取出了嘟嘟奶嘴儿！

    还踏马真带着说明书来的！

    只见一只粉色的奶嘴儿静静的躺在手心里。

    奶嘴两侧还带着翅膀！

    里边充盈着不知名的液体！

    后面还有个小指环……

    这玩意咋用啊？

    塞嘴里，吸着吃？

    要不要这么羞耻哇！

    目光投向说明书！

    说明书：

    请吸食服用，不要中断！否则前功尽弃！

    江南：？？？

    咋的？

    还得一直吃着？

    不能停？

    深深的吸了一口气，江南拿起嘟嘟奶嘴，张开嘴巴，刚要往嘴里塞！

    不禁老脸一红！

    不行不行！

    我过不去自己心里这一关哇！

    18了！

    偷偷躲在屋子里吃奶嘴儿？

    羞耻度简直爆表的好嘛？

    “啊呀！不管啦！”

    说着就把奶嘴塞到了嘴里！

    吸吮了一下！

    一股清甜的奶香充斥着舌尖！

    哇！

    好香好甜哦！

    身体中的每一个细胞都在跃动！

    一股温热的感觉充斥了整个肺部！

    深深的吸了一口气！

    那是前所未有的快感。

    就好像是站了一辈子，突然坐下了一样。

    江南还从来都不知道呼吸也能这么爽！

    整个人都有种耳清目明的感觉！

    虽然改善还没那么明显。

    可江南的的确确能感受到呼吸对身体机能的提升！

    江南眼睛大亮。

    于是叼着奶嘴开始狂吸！

    随着时间的推移，整个人的身体上都散发着一股奶香！

    坐在床上吸了半个小时，江南嘴都嘬麻了！

    靠！

    有完没完了？

    这得吃到啥时候？那个改善呼吸的东西不就是奶嘴里的那个液体嘛！

    搞出来喝了不就得了？

    说着从嘴里拔出奶嘴，拿着匕首就给奶嘴豁开了！

    将江南惊愕的是，液体接触到空气的一瞬间，就极速挥发的没影儿了！

    江南：？？？

    要不要这么坑哇！

    10万怨气值就这么木有了啊！

    就非得吃奶嘴才行呗？

    这都什么奇奇怪怪的癖好哇！

    奶嘴猛南？

    太猛！太南了哇！

    想着就又掏出一只嘟嘟奶嘴儿塞到了嘴里！

    嘿嘿~

    真甜！

    就在这时，周遭的灵气朝着别墅疯狂灌注！

    江南瞪大了眼睛，啥米情况？

    “哇！雪雪！你突破啦？”

    “哈哈，小南快来看呐！雪雪白银啦！”

    一阵噔噔噔的下楼声！

    不妙！大事不妙！

    江南瞪大了眼睛刚要瞬移锁门！

    “砰！”

    门被夏瑶兴冲冲的打开！

    江南猛的回头，背对夏瑶！

    哇哇哇！怎么办！

    这玩意一旦开始了根本不能停啊！

    都弄坏一个了，这个不能再弄坏了啊！

    夏瑶一脸疑惑：“小南？你怎么不高兴？”

    “嗅~嗅~好香哦！你又在偷吃什么啦？给我瞧瞧？”

    夏瑶上前就拉江南的肩膀！

    江南脸上冷汗瞬间就下来了！

    猛的一躲，夏瑶哪里肯干？

    一把将江南扑倒在床上，不由得瞪大了眼睛。

    因为在她眼里，江南此刻是这样的！

    (*°?°*)

    “噗………哈哈哈哈！不是吧？你竟然躲在屋里吃奶嘴？”

    “还没断奶嘛？哈哈哈哈……”

    江南怒了，翻身把夏瑶压在床上，手持嘟嘟奶嘴儿，一把塞进了夏瑶的嘴里！

    “唔！”

    (*°?°*)

    夏瑶瞪大了眼睛，下意识的吸吮了一下。

    “哇哦！好甜呦！”

    “小瑶小南！我突破啦！你们看……”

    俏脸上满是兴奋的钟映雪冲进屋里！

    就看到了江南骑在夏瑶的身上，两人嘴里各自塞了个奶嘴，吸个不停……

    钟映雪：？？？

    

