    “现在感觉怎么样，是不是很紧张？”

    他半开玩笑的说道。

    孙十万说。

    “嗯，有一些，这是第一次进入丛林之中探险，多少会感到紧张。”

    而一旁的韩灵却很兴奋的道。

    “我一点都不紧张，甚至还有些迫不及待。”

    陈友好只是回了一句还好。

    之后又随意的聊了一些，像是他和孙母之间的故事，听的韩灵很是激动。

    而等到上午九点左右，那边叫威廉的家伙就说可以出发了。

    一群人就走到了他的面前集合，简单报数之后，所有人也要跟着他一起前往，这片人迹罕至之地。

    走进里面的山道，虽然道路荒芜，可也不算太过难走，总是可以慢慢的探出一条行走的地方。

    刚刚在报数的时候，陈友好看了一下，除去他们三个，其他一起探险的人还有好几十，算是一个很大的队伍了。

    很多都是搬运着器材，虽然不知道他们带着的那些箱子里是什么，可应该不难猜出会有一些钻探的工具。

    等到走进大山之中，才知道什么才是原始，一切都被植物占领，再也看不到人类的痕迹，走在脚下的道路有些地方蓬松，有些地方又是凹凸不平。

    或者就需要跨过各种障碍物，在有些横档在面前的倒下的枯树下爬过去。

    一身本来发在身上干干净净的山地装只不到中午的时候，就已经变得脏兮兮。

    差不多到了中午，走在最前面的威廉停止了队伍。

    他让众人停下进食休息。

    陈友好三人坐在了一起，在那颗三人无法合抱的大树下，三人用东西垫着，盘坐下，就从背部之中取出食物。

    那是当天的食物，之后在晚上还会发放第二天的。

    东西都是干粮，要配合着水来进食，不然就会很难以下咽。

    韩灵一个小姑娘有些嫌弃，在看看孙十万，其实也没有好到那里去。

    “将就着吃吧，要是没有体力，在这大山之中很容易就要掉队。”

    陈友好吃了一口压缩饼干之后说道。

    “可是真的很难吃！”

    韩灵说。

    但最后几人还是把那份定量的食物给吃了下去。

    这时，韩灵说道。

    “昨天回去的时候，我和我妈说起我们遇到的事情，不知道为什么，她好像并不担心我跟着一起，居然连劝说都没有，真的好奇怪。”

    “可能是韩阿姨知道我们是和许叔一起吧，所以才不会担心。”

    孙十万解释道。

    可能就是这样吧，韩灵也想不明白还有什么其他原因，她和妈妈的关系很好，自然也不会觉得她妈妈对她冷漠。

    又相互聊了一会儿，出发的时间就到了。

    听到前面的喊话声，三人将东西收拾起来，跟着大部队一起，继续他们的探险。

    他们一群人首先要去的地方就是位于在那副地图上面最右下角的那个圆形山峰。

    他也是感觉最与众不同的一个，所有也是将第一个目标就选择了他。

    道路依旧非常难走，登山也感到受累，不比上午只是走了两个小时就停下休息，下午则是更加的远。

    终于在走了三个小时之后，韩灵和孙十万都齐齐的受不住。

    他们喊着要休息，身上带着臃肿的装备，也累得一身都是汗渍。

    靠在一个大树上，其他人也不知道要怎么办。

    威廉从最前面走到几人面前，看到扶着大树的两人，严厉说道。

    “后面遇到的情况比现在更加复杂，如果只在这里就无法撑住，我劝你们还是放弃，不用过去才是正确的选择。”

    说着，他就要和身旁人上来找人送他们原路返回。

    许志杰也走了过来，虽然他是雇佣了这批团队的老板，可也没有办法插手管理的事情，这在约定的时候就是谈好的。

    所以他也只能建议道。

    “要不我们就在这里休息一阵，大家走了这么长时间也是累了。”

    可威廉却板着脸说道。

    “现在根本不是休息的时机，这里没有任何可以扎营的地方，如果在晚上之前，找不到一块地方，我们晚上只会更加困难。”

    说道这些，许志杰自然也不懂，只好闭口不言，他看向孙十万两人，看看他们的决定。

    孙十万扶在那里，看上去真的很疲惫，可他低头想了想，在抬起头的时候，意志很坚定的说道。

    “不用休息，我还可以继续。”

    而韩灵也感到现在的气氛，她真的很想退出，可看着面前的孙十万，也许是不服气的样子，也同样的，有些气喘的说道。

    “我也可以。”

    可好像这还是无法让威廉满意。

    “你们现在的状态，也无法走出更远，我还是那个建议，放弃对于你们来说才是更好的选择。”

    一个富家少爷，一个柔弱女子，这种剧烈的活动对于他们来说真的有些困难。

    可是他们还是想要坚持下去。

    他们看着威廉，像是在祈求一样，希望他可以同意。

    但威廉却不为所动。

    陈友好也有些看不过去了，他说。

    “我会帮着他们，保证不会掉队。”

    威廉听到声音，看向了陈友好，陈友好也看着他，两人相互对视着。

    他似乎在考量陈友好话里真假。

    可最后好像是陈友好获胜了，他说。

    “好！你要保证他们不能掉队，不然我还是会选择让他们返回。

    这趟路太长，没有人可以预料到会发生什么。”

    陈友好也知道他说的是事实，也没有辩驳，只是点点头。

    威廉又瞥了眼孙十万两人，对着所有人说道。

    “就地休息十分钟！”

    说完，他就回到了前面。

    许志杰走到孙十万的身旁，轻声道。

    “如果真的坚持不下去也没有关系，等到我们找到了那里，我也一样会将东西带给你母亲。”

    孙十万摇摇头道。

    “我可以坚持下去的，许叔，你放心，我不会拖大家后退的。”

    看着孙十万如此坚持，许志杰也就没有再劝说，他对着两人笑了笑，也回到他带来的那群人身旁。

    孙十万一屁股坐到地上，也不在意那里的肮脏。

    十分钟的休息对于他来说可是很宝贵的。

    

