
　　秦德威知道，今年全国这波乡试，最大的鱼并不在南直隶，而是在湖广。

　　有个叫张居正的少年因为太年轻，在湖广乡试中被落榜了。

　　知道归知道，但湖广乡试与秦德威没有关系，他的任务是做好南直隶乡试阅卷工作。

　　南京城两县总共被录取了九个人，是上次的三倍，主考官秦德威没有辜负全城乡亲父老的期望。

　　等拜师之后，就是官方庆典鹿鸣宴，再等鹿鸣宴结束，秦德威这主考就没什么工作事务了。

　　后期编纂《乡试录》这样的杂事，也不用秦德威去办理。

　　在鹿鸣宴上，主考官秦学士是喝酒最多的人，即便每人一小口，最后还是喝大了。

　　应酬完毕后的秦学士虽然头脑醉醺醺的，但浑身轻松，终于可以回家老婆孩子热炕头了！

　　乡试第二名邢一凤追着秦德威，有点着急的说：“听说高长江这两日抑郁成病，秦板桥你去开导开导他。。”

　　醉眼朦胧秦德威瞥了瞥邢一凤：“我到底有什么不对的地方，你甚至不愿意叫我一声老师！”

　　邢一凤无语，只好又作个揖：“烦请老师拨冗去看看高长江！听说高长江这几日不吃不喝，浑浑噩噩，状况堪忧！”

　　秦德威扶着马车，揉了揉额头，让自己尽可能清醒点。“你也知道的，我只擅长让人抑郁，不太擅长开导啊。”

　　邢一凤请求说：“无论如何，老师你试试看,解开心结只能靠你了。”

　　秦德威长叹一声，不是每个人都像自己这样具备强大心理素质。

　　罢罢罢,先不回家了,去探视一下陷入人生低谷的高朋友。

　　于是秦德威就和邢一凤来到高长江家里,地点就在状元楼（原武定桥太白楼）附近。

　　高长江父亲亲自迎接，将秦德威和邢一凤带到了内院。

　　没有彻底醒酒的秦德威踉踉跄跄的进屋,还差点被门槛绊了一跤。

　　有两个高家仆役赶紧扶住了秦德威，并且一直扶到高长江床边。

　　秦德威对着高长江的耳朵叫道：“恭喜高兄！”

　　本来高长江陷入了自闭，躺在床上根本不想理人的。

　　但听到秦德威这句,他气得眼皮子睁开了，有气无力的说：“你这是人话吗？”

　　秦德威指着邢一凤说：“祸兮福所倚，福兮祸所伏，你看看这是谁！”

　　高长江真没多少力气，费劲的说：“一凤老弟。”

　　秦德威拍着床板说：“你再想想,邢一凤现在变成我的门生,而你还是我的平辈至交好友,那么邢一凤应该怎么称呼你？”

　　嗯？高长江扭头看向邢一凤,陷入了深思。

　　秦德威又接着说：“不知邢一凤，还有王逢元啊,周儒啊,路伯镗啊，现在全都是你晚辈了！

　　所以我说，你增加了这么多晚辈，难道不值得恭喜吗？”

　　随即秦德威对邢一凤招了招手：“你过来，见过你高世伯！”

　　卧槽！邢一凤脸色又黑了，秦板桥你这伦理梗没完了吗！果然是更擅长让别人抑郁吗！

　　秦德威催促道：“高兄到底有什么不对,你甚至不愿意叫他一声世伯？”

　　邢一凤差点吐血,真踏马的自作孽！当年考秀才时，自己为何那么贱指点旁边的秦德威答题。

　　但念及高长江病情，邢一凤只好上前一步，对高长江行个礼称呼道：“高世伯。”

　　高长江忍不住笑出声来，笑了几下又笑不动了，只能身子一抖一抖的。

　　秦德威很满意，开导高长江的任务搞定！

　　从离京开始，一连辛苦了两个月，此时终于可以回归家庭了！

　　久别胜新婚，顾娘子越发的有轻熟风情了，嘿嘿嘿嘿。

　　回到秦府,秦德威刚进大门,就有门子禀报说：“徐家三爷来了！”

　　秦德威酒劲上头，只想回屋去滚床单，但奶兄弟来了又不能不接待。

　　徐世安正坐在穿堂偏厅，很不见外的调戏着秦府小婢女。

　　秦德威纳闷的问道：“不是说好过了这两日再聚么？为何如此着急？”

　　“有正事！”徐老三认真的说：“我是代表国公爷来的！”

　　徐世安口中的国公爷，当然是魏国公徐鹏举了。

　　秦德威歪在椅子上，“徐魏公竟然找你传话，也太没谱了。”

　　徐老三忽略了醉酒之人的毒舌，低声说：“国公爷闲极无聊，想复任南京守备大臣，问问你看法。”

　　秦德威装糊涂说：“那就上奏，或者找别人上奏，我能有什么看法？”

　　徐世安有点急了：“明人不说暗话！你跟我装什么！当初国公爷丢了守备大臣，是被王廷相弹劾掉的。

　　如今王廷相还在京中当权，国公爷想复任，就要先过王廷相这关！

　　你与王廷相的关系世人皆知，所以国公爷就是托我问你，能不能帮忙向王廷相说情？”

　　秦德威答道：“我不想把所有事情都用人情来衡量，我就问你，徐魏公当过十多年守备大臣，当得怎么样？”

　　徐世安想了想答道：“挺正常的，总体无功无过吧，也很难得了。”

　　秦德威嗤笑道：“正常？无功无过？我看如今这南京城武备，都是老爷兵少爷兵！”

　　徐老三解释说：“南京承平日久，又在东南腹地，没什么大敌外患，所以这也够用了。”M.23sk.com

　　秦德威拍案道：“世人无知者甚众！你去对徐魏公说，若能在南大营北大营神机营之外成立新营，我就帮他复任！”

　　徐世安听到这个条件，不是很理解。

　　秦德威又补充了一句：“就说是我说的，十年之后，或许有用！

　　还有，新营不要用京卫这些老爷少爷，去江北招募流民，或者去海边盐场招募灶户！”

　　秦德威暗叹，十年之后，初期倭寇差不多就出现了，先提前做点布置，希望能用得上。

　　徐世安负责传话沟通的，得了秦德威的回话，就又匆匆忙忙离去了。

　　秦德威送走奶兄弟，继续往内院走，一会儿抱着顾娘子补觉美滋滋。

　　却有仆役在后面追着叫道：“老爷留步！南都大司马派人过来拜访老爷！似乎要讨教事情！”

　　秦德威十分无奈，刚转过身来，又看到个仆役疾步走过来，禀报道：“京兆尹遣了幕席韩先生，前来拜见老爷，说是有事相商！”

　　秦德威痛苦的抱着头蹲下，人生还能不能有清闲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十八章 浮生半日闲免费阅读。https://xs.23sk.com 