

    而这个男人的这张脸，苏青等五个人都不陌生。

    这个人不是何贵林却又是哪个呢。

    何贵林和他媳妇两个人也没有想到，一开门，就看到自家门外站着五个陌生人。

    何贵林的媳妇还好及时用手捂住了自己的嘴，倒是将那声即将要脱口而出的惊呼声掩了回去。

    何贵林看到这五个陌生人，却是目光一闪。

    然后他的动作也很快，居然直接一抬手便将自己手里的皮箱向着苏青砸了过去。

    苏青是什么人，怎么可能能被这么拙劣的招式给真的砸到呢。

    但是苏青也没有闪，没有办法她身后站着的正是萧季冰，她如果闪了，皮箱要砸的人就是萧季冰了。

    苏青可舍不得。

    于是苏青一拳头便直接重重地轰在了那砸过来的皮箱上。

    一拳将皮箱打了回去。

    这下子皮箱正中何贵林的背上。

    直接将人砸了一个趔趄。

    何贵林的媳妇这个时候已经回过神来了。

    “你们是什么人，你们这是私闻民宅，我要报警。”

    说话之间，苏青已经一个箭步从何贵林媳妇的身边直接闪身冲了进去，然后又是一脚，直接将何贵林踹翻在地。

    何贵林的媳妇还要再说点什么呢。

    雷动已经取出自己的证件，在她的眼前一亮。

    “何夫人，我们是警察，你的丈夫何贵林涉嫌一起刑事案件，所以他必须要和我们走一趟。”

    而这个时候，孙晨和吴凡两个人也冲了进去，摸出手铐将人铐了起来。

    何贵林的媳妇简直都傻了。

    当下忙扑过来一把抱住何贵林。

    “老公，这是怎么回事儿，这是怎么回事儿，你怎么可能会与刑事案件有关呢？”

    何贵林抿了抿唇，不过却还是安慰道。

    “老婆你别担心，我不会有事儿的，他们不是也说了吗，只是让我过去协助调查吗，我不会有事儿的，你放心好了，过几天我就能回来了。”

    现在时间虽然早，可是小区里还是有早起的老人已经开始锻炼身体了。

    苏青看了一眼，何贵林掉在地上的风衣，然后拣起来，直接搭在了何贵林的手腕上。

    何贵林低头看了一眼，然后挺真心地道了一句：“谢谢！”

    ……

    回到车里。

    何贵林自然是被直接押进了雷动，吴凡，孙晨他们三个人的警车里。

    不过这一次苏青也跟了上来。

    吴凡和孙晨两个人都坐在了后座上，一左一右将何贵林夹在两个人的中间。

    苏青看着何贵林直接问道。

    “何贵林，汤荣荣你认识吧。”

    何贵林看了一眼苏青，然后闭了闭眼睛，嘴巴抿得紧紧的。

    孙晨皱眉。

    “喂，何贵林，回答问题。”

    何贵林再次睁开了眼睛，他没有去看别人，只是看着苏青，想了想开口道。

    “好吧，看在你刚才给我搭衣服的份儿上，我就回答你三个问题，我这个人最不喜欢欠人人情了，不过咱们把话得说清楚，我只回答你们三个问题，然后就不要再问我任何问题了。”

    说着，何贵林看着苏青一笑。

    “那我现在就来回答你的第一个问题，没错，我认识汤荣荣。”

    苏青点了点头。

    何贵林却突然间笑了起来。

    “怎么样，现在是不是觉得有点后悔，早知道就不应该问这么一个没有营养的问题，现在你可以问我第二个问题了。”

    当下孙晨，雷动，吴凡三个人也立刻齐齐地将目光落到了苏青身上。

    如果这个何贵林真的如他自己所说的那样，只回答三个问题，而现在他已经回答了第一个问题，那么后面的两个问题要怎么问，要问什么，便必须要好好地斟酌一下才行呢。

    所以，这第二个问题和第三个问题要问什么呢，又要怎么问才合适呢？

    只是雷动，吴凡，孙晨三个人还没有想完呢，便听到苏青已经直接问起了第二个问题，这个女人仿佛根本就没有思考一般。

    问得直接，而这个问题听在他们的耳朵里，依就是十分的简单。

    “汤荣荣是你杀的？”

    何贵林盯着苏青的那张脸，好半天，他才缓缓地点了点头，然后同样是缓缓地从嘴里吐出了两个字来：“不错！”

    然后他又阴阴地扯出了一个笑容。

    “那么现在警察同志你还有最后一个提问的机会。”

    苏青看着何贵林，脸上还是带着一如既往漫不经心的微笑。

    “汤荣荣现在在哪里？”

    何贵林吐出了三个字：“南江市。”

    不过三个字说完后，何贵林的声音微微顿了顿，然后继续道。

    “不过我是不会告诉你们，她的尸体在哪里，相信我，你们找不到的，哈哈哈哈，你们绝对找不到的。”

    说着何贵林的目光再次闪了闪，然后又是一句话脱口而出。

    “我知道，以你们警察的狡猾程度，这里一定有录音吧，所以现在我要非常郑重地和你们说一件事儿，我不认识汤荣荣，而且我也没有杀过人，警察同志，你们可不能冤枉好人啊。”

    当下孙晨，吴凡两个人的眼底里立刻就是一怒。

    妈的，这绝对是史上最快的翻供。

    刚回答完了三个问题，便立马翻供。

    何贵林还在笑着，甚至看向苏青的目光还很是有些得意。

    “警察同志，我现在简直太想要知道了，你们找不到尸体，找不到凶器，也没有我的口供前提下，你们要怎么样才能给我定罪，哈哈哈哈，哈哈，我没有杀人，我可是一个好人。”

    雷动深深地看了一眼何贵林，然后便又转头看向苏青。

    眼底里是深深地担心。

    “头儿，我们要怎么办？”

    妈的，这事儿可是麻烦大了。

    苏青则是还在盯着何贵林，何贵林依就是在大笑着。

    只是被苏青如此这般目不转睛地盯住了，何贵林笑啊笑啊的居然很快便笑不下去了。

    直到何贵林的笑声停止了，苏青这才缓缓开口。

    女子的声音淡淡地，凉凉的，其中居然没有半点的火气。

    “何贵林，我不管你打的是什么样的主意儿，但是有一点儿我却可以肯定，汤荣荣的尸体一定还在南江市。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    颈椎病犯了，再加上换床，两夜没怎么睡觉，白天还要听课，晚上出去吃饭，北京的车堵得不行，车开一下停一下的，直接被晃到晕车……难受死了！

    困到不行，就是无法成眠，简直要崩溃……………………