    谢明曦略略侧身，看了过来：“公主殿下有何叮嘱？”

    话语随意亲昵，带着一丝调侃。

    经过昨天晚上，两人之间的芥蒂渐渐消融，说话相处有了新的默契。闭口不提彼此的身份和秘密，便如一对普通的好友。

    六公主冲谢明曦弯了弯眼眸：“我送你。”

    谢明曦哑然失笑：“不必了。二叔亲自来接我回去，公主殿下还是自行回宫吧！别在路上耽搁太久了，免得梅妃娘娘担心。”

    六公主却十分坚持：“我送你回去。”顿了顿又道：“以后我每日晚上送你回府，不必让谢家来马车了。”

    那种诡异的“对她太好了”的感觉又来了！

    谢明曦将心头那一丝奇异的感觉按捺下去，冲六公主笑道：“我知道公主殿下是一片好意。不过，每晚相送太过麻烦，实在不必如此……”

    六公主有些委屈地打断谢明曦：“你每日坐林微微的马车来书院，为何我不能每日送你回去？”

    谢明曦：“……”

    不等谢明曦说话，六公主便走上前，拉起谢明曦的手，走向自己的马车。

    谢明曦只得扭头对谢铭说道：“二叔自行上马车回去便是。”

    谢铭：“……”

    耳听为虚眼见为实。原来，六公主和谢明曦这般要好。

    谢铭日日被徐氏耳提面命，虽不够机灵，此时也知道要顺着六公主的心意。顺便叫了扶玉和湘蕙：“你们两人坐这辆马车，免得扰了公主殿下和明娘说话。”

    扶玉爽快地应了。

    湘蕙略一迟疑，转念一想，已经同寝同食，再多一个同车共行也算不得什么。便也应了下来。

    ……

    少了扶玉和湘蕙，眼前顿时清静了不少。

    六公主也比平日放松了许多，抽出隔层，取了两盒子零食出来：“湘蕙备了蜜饯肉脯点心，我们先吃些垫垫肚子。”

    学习本就消耗精力，一个时辰的练武，更是消耗体力。

    谢明曦饥肠辘辘，也未矫情推辞，笑着应了一声：“好。”

    两个盒子，一个里面放满了蜜饯和各式肉脯，另一个里面整齐地放着四色点心。俱是宫中御厨精心制作而成，色香味上佳。

    谢明曦拈起一块点心，尝了一口，甜软绵香，还算入口。

    六公主对点心不感兴趣，专挑各式肉脯吃。

    谢明曦一块点心下肚，一看六公主，已经吃了小半盒肉脯，不由得笑了起来：“没想到，你这么爱吃肉。点心你不吃吗？”

    六公主很顺口地答道：“甜腻的点心，我哪里吃得下。”

    话一说完，心里便一个咯噔。

    果然，心思敏锐细腻的谢明曦，抬起明亮的眼眸看了过来：“原来公主殿下不喜吃甜食。”

    十一二岁的姑娘家，大多爱吃甜腻之物。像六公主这般不喜甜食只爱吃肉的，却是少之又少。

    六公主十分镇定地应了回去：“我天生不爱甜食。”

    好在谢明曦未再起疑心，笑着又拿起一块点心：“既然公主殿下不喜吃甜的，我可就不客气了。”

    谢明曦吃东西的样子很好看，又斯文又秀气，而且速度竟然不慢。吃完之后，唇边干干净净。

    六公主特意挑了一块美味的牛肉脯，递到谢明曦手边：“牛肉脯滋味甚好，你尝一尝。”

    谢明曦没有推拒，笑着接了过来，尝了一口，赞道：“咸香适口，确实美味。”

    紧接着，一块蜜饯递到了她嘴边：“你尝尝蜜饯。”

    这举动实在有些亲昵。

    谢明曦下意识地抬头，六公主不知何时已凑了过来，目中噙着笑意。

    谢明曦不忍推拒，只得“笑纳”六公主的好意，低头尝了一口。蜜饯酸中带着甜，回味悠长。

    六公主似喂出了乐趣，又拿了一块肉脯，殷切地递到谢明曦嘴边。

    谢明曦忍不住笑了：“我又不是三岁的孩童，有手有脚，不敢劳烦公主殿下伺候。”

    六公主咧咧嘴：“不劳烦，我甘之如饴。”

    她终于肯对自己笑了。

    不是戴着面具时的微笑，不是令人心惊的冷笑，而是轻松惬意的笑容。看在眼里，心里便如一朵花悄然绽放。

    不知从哪儿涌起一点甜意，悄然弥散。

    愉悦的时光，总是快得令人惆怅。

    似乎只一转眼的时间，便到了谢府门外。

    “多谢殿下送我回来。”谢明曦笑着道谢，下了马车，冲六公主挥挥手：“殿下请回吧！明日再见！”

    天色已暗了下来，谢府大门上悬挂着的风灯被微风吹拂，摇摆不定。

    忽明忽暗的灯光下，谢明曦容颜似玉，唇角微扬。

    六公主冲谢明曦弯了弯嘴角，心情愉悦地挥挥手，终于回转。

    ……

    谢铭憋了一路没说话，此时终于忍不住感叹一声：“六公主殿下对你真好。”

    是啊！

    六公主对她真的很好！

    前世的六公主，沉默少言，便是有心照拂她，也不会表露得这般明显。她们之间的友情，也如溪水一般，温柔和缓。

    现在的“六公主”，却活泼热烈许多，不容人忽视。

    便如昨晚，执意陪她一起去淮南王府，挡在她身前。

    这般坦然热忱的心意，便是心冷如铁的她，也无法拒绝。

    谢明曦无声轻叹，打起精神道：“二叔，不管如何，今日多谢你去接我回府。”

    谢铭是个木讷的老实人，徐氏的精明泼辣半点都没传给他。

    老实人说话格外实在：“些许小事，你一再道谢，倒显得见外了。我是你二叔，接你回府算的了什么。”

    “再说了，我整日闲着无事，兰娘元舟上学散学，都是我接送。等接了他们姐弟回府，再去接你，时间正好。”

    说完，又一拍脑门：“对了，今日公主殿下说过，每晚都要送你回府，可是真的？”

    谢明曦有些无奈地笑道：“我想推辞，公主殿下却不肯。这般劳烦公主殿下，我心中总觉不妥。”

    谢铭想了想说道：“既是这样，我每天都去等你便是。公主殿下愿送便送，我跟在后面照应一二也是好的。”

    也只能如此了。

    谢明曦点点头应下。