    很显然，若是按照这个办法，恐怕在瑶姬心中，就是要默认将杨天佑舍弃，可以说，这是瑶姬最不愿意采取的办法，但为了孩子，也是无奈之举。

    “娘亲既然有如此担忧，我们为何不联手一战，以我在东鲁的经营，说不定还有一线生机，到时候我们家人快乐在一起不好么？”杨昭传出神念道。

    “大郎，你不知道天庭底蕴，纵观天上地下、洪荒大世界，除了三教，没有地方能庇护你们。

    就比如这大金乌，他原本是上古妖庭落败后留下来的金乌妖尸，其法体有大罗境修为，被我兄长用启灵之法重新点化，收为义子。

    如今其元神修为虽然只有天仙境，但其可以驾驭太阳真火，战力不弱于一般的太乙金仙，你如何能抵挡。而且，他们还不止一个，足足有十个。”瑶姬传出神念道。

    “我如今乃是人族东鲁镇卫大统领，若天庭肆意对我出手，我大不了我上报大商一起对抗天庭，我不相信他天庭敢和人族全面开战。”杨昭传出神念道。

    “不行，若是如此，我的罪孽就更大了，我兄长初掌天庭，正在整合三界，这样做如何对的起我兄长。若真是引起天上人间大战，你这是让娘亲万劫不复。”瑶姬顿时紧张传出神念道。

    “娘亲，我知道了，我不会冒然行事。”杨昭赶紧传出神念道。

    从瑶姬的口气中，杨昭感到，此事恐怕对天庭影响极大，也可以作为自己威胁天庭的一个条件。

    “姑姑，我们该启程了。”此时，大金乌再次催促道。

    “大郎，记住娘亲的话，不可贸然行事。”瑶姬再次传出神念道。

    “娘亲，你也要照顾好自己，等着我去接你回来。”杨昭传出神念叮嘱道。

    从瑶姬未来结局看，她应该没有生命危险，但杨昭也不敢保证，毕竟随着自己来到这个世界，一切都变了，瑶姬会不会发生什么变故很难说，所以杨昭也担心。

    “娘亲！”在杨婵撕心裂肺的哭泣中，瑶姬踏空飞升而去，速度先慢后快，不住的回头，最终迅速的消失在天际，后面的大金乌、龙吉以及那个胖子天将紧紧追随而去。

    “阿父，我们要立即离开这里，这里已经不安全了。”看着他们消失在天际，杨昭立即紧张道。

    “为何？”此时，杨天佑失魂落魄道。

    先前他就喝的微醺，心情大好，此时猛然遭受如此打击，几乎已经是失魂落魄，还处在懵懂无助状态。

    “天庭不会放过我们的，我们必须离开確州城了。你们先走，我叮嘱一下关武，处理一下家事，随后追你们。”杨昭道。

    “大郎，我们如何走？”杨天佑失魂落魄道。

    杨昭手掌展动，一辆精钢打造的四轮马车出现在庭院中。

    这是杨昭早就让铁匠铺准备好的，就是以防万一。

    毕竟，杨天佑、杨戬和杨婵目前都是凡人，还无法飞行。即便是炼气士，带着一个凡人飞行也重如山岳，不可能任意遨游，从地面离开反而是快点。

    而此时，虚空中流光闪烁，龙岩、紫竹、雪灵、白姣以及白虎出现在院落中。

    先前，杨昭已经通过剑匣通知了龙岩，龙岩知道事情严重，迅速的带着他们几个赶了过来。

    “主人！”龙岩等躬身行礼。

    “阿父，二郎、小婵。你们立即上车，他们会护送你们到安全的地方。我随后赶过去。”杨昭道。

    而此时，那白虎已经自动的套在了马车上开始拉车，紫竹、雪灵照顾着杨戬和杨婵上了马车，杨天佑失魂落魄的也登上了马车。

    白虎拉着马车朝着南城门疾驰而去，龙岩等驾着云光紧紧相随，朝着武夷山方向疾驰。

    杨昭迅速的将关武找来道：“关武，最近我们一家人要离开一段时间，你负责处理杨府的事务。”

    “小主人，其他的事务都好处理，若是府尹前来询问，该如何回答，毕竟主人还在府尹任职。”关武道。

    关星等奴仆刚才都躲在配房内不敢露面，庭院中发生的事情，他们也都看到了，自然知道杨府发生了大事。

    “告诉府尹大人，就说我们要回祖地一趟，需要很长一段时间。我父在府尹的任职也向他辞去。”杨昭道。

    “是，小主人。”关武道。

    確州城杨家自然是不能丢失，杨昭还指望通过这块基业来赚取功德值呢。

    但突然发生了如此事件，恐怕一家人今后很难再安稳的生活在確州城了。

    但只要杨昭还在东鲁，就没有人敢打杨家在主意。

    “虽然我不想回来，我也不想杀戮凡人，但我却不敢违背我老大的命令。所以，兄弟，一会我动手的时候会很快，你不会有痛苦的。”

    杨昭走出门，哪个跟随大金乌离开的胖子又无声无息的出现在了庭院中，杨昭自然是通过天谕剑探查到他的到来了。

    “你确定要在这里动手么，我们交手会把半个確州城毁掉。屠戮如此多的凡人，罪孽可是不轻。”杨昭淡然道。

    “哈哈哈，你一个凡夫。”那胖子不由得乐了，但随即眼睛瞪圆，因为杨昭脚下剑云升腾，已经瞬间驾着云光掠空而去。

    “看走眼了！”那胖子嘟囔一声，脚下起一道云光，迅速的追了上去，速度竟然丝毫不比杨昭驾驭星尘剑丸剑气施展出来的剑遁术慢。

    当然了，星尘剑丸还没有晋升为灵宝，速度远不能和晋升灵宝的飞剑、剑丸剑气比，但杨昭本就不想逃走，也逃不走，毕竟杨戬等还没有走远，很容易被找到。

    “你是什么修为，为何我看不透？”杨昭落在距离確州城三百里外的一处荒山上，那胖子紧随而来，此时眯着眼睛询问道。

    “胖子，大金乌让你来干什么，将我们杨家全部杀掉么？”杨昭冷声道。

    “既然知道了，何必再问。我也不想，说起来你还是陛下的外甥。但我现在跟着他混，遇到这么一个不讲理的老大，我也难呀。”

    那胖子说着，就靠近杨昭，在距离杨昭不足二十米的时候，陡然手掌一翻，一把九齿钉耙出现在掌心，朝着杨昭就是一个泰山压顶耙了下来，那九齿钉耙上面仙力震荡，势如奔雷，攻击力极为骇人。

