    公堂上，听到是赵二公子的名字，顾一瑾与霓裳对视一眼。

    顾一瑾记得这个人，就是上次在春风得意楼她差点被牌匾砸到时见过，而且她似乎感觉这个人男子对她有种莫名的敌意。

    难道原主以前跟他有过节？可他一个大男人，怎么跟一个姑娘计较？若真如此，这个男人心胸也太窄了吧？

    京兆府尹抬手让衙役停下来，微微眯眼盯着杨七娘，“是哪位赵二公子？”

    “是……是护卫国府的赵二公子。”

    杨七娘的手指已痛得没知觉了，她看着血淋淋的手，知道自己以后很难握剑了，只怕手指筋都被夹断了。

    她看着朝公堂走的男子道：“二公子，救救我！”

    赵二公子眼尾也没有扫她一眼，抬眸望向案桌后的京兆府尹，“兴盛茶庄是本公子向梅老板买下的，这里有一张购买合同。”

    说着，他从怀里拿出一张合同，旁边的衙役过来拿着，呈给京兆府尹。

    京兆府尹看了眼合同，与顾一瑾给他那份除了签名和日期不一样，其他的都是一模一样的。

    而从日期上看来，赵二公子这份合同比顾一瑾的早了一天。

    两人都是用银两买的，只能按照先来后到的办法，把店铺判给赵二公子。

    顾一瑾微微蹙眉，若赵公二公子的合同比自己提前一天，梅掌柜不可能把地契给自己的，而赵二公子问心无愧，也不可能让杨七娘抢地契？

    于是她对京兆府尹道：“柳大人，可否给赵二公子的合同给我看看？”

    “没问题。”京兆府尹让人把合同拿给顾一瑾。

    顾一瑾看到赵二公子的合同后，嘴角微扬，她猜得果然没错，什么先来后到，分明是赵二公子在耍无赖。

    “赵二公子，你说店铺是你花钱先买下的，那么，你能把合同的字全都读出来吗？”顾一瑾看着赵二公子道。

    “这有何难？”

    赵二公子伸手问顾一瑾要回合同。

    可顾一瑾却道：“不用看合同，你就这样背出来。”

    “你这不是为难我吗？”赵二公子道：“我只负责签合同，看过一遍没记在心里。你说店铺是你花钱买下来的，那你能把合同全背出来吗？”

    “当然。”

    顾一瑾把合同递给衙役，然后开口徐徐地把合同的内容全都背了出来。

    京兆府尹看着手上的合同，果然是一字不漏，他有些惊讶，“全对了！”

    公堂外的观众拍起手掌。

    顾一瑾看着赵二公子道：“这合同是我起草也是我写的，所以我能背出来，赵二公子，你能解释一下，为何我起草写的合同，你会先签名了？莫不是日期是你故意写提前的？”

    赵二公子当即尴尬了，但他却狡辩道：“你写的？有人证吗？这合同你拿回去几天，说不定天天在看，所以能背出来。”

    他的话一落，公堂外就有人接话道：“证人在这里。”

    众人往声音处看去，只见端木风尘仆仆的站在外面，手里还拽着一个中年男子。

    顾一瑾看到这中年男子，眼睛顿时一亮，这男子不是别人，正是茶庄的掌柜。

    看到掌柜，赵二公子皱起眉头，梅掌柜不是前往西域了吗？怎么这么快被人找到了？他朝杨七娘望去一眼，杨七娘却低下头。

    真是成事不足，败事有余！赵二公子狠狠瞪了她一眼。

    京兆府尹重重一拍惊堂木，“肃静！”

    他望向端木，扬声问：“来者何人？证人是谁？”

    端木上前拱手，“大人，在下是瑞安王世子的护卫，旁边这位是兴盛茶庄的掌柜，我家世子妃就是从他手中买下茶庄。”

    京兆府尹问兴盛茶庄的掌柜，“可有此事？”

    梅掌柜跪下来道：“回大人，的确有此事。”

    京兆府尹目光望向赵二公子，“那站在你旁边的人，你可认识他？”

    “认识的。”

    梅掌柜不敢隐瞒，把那天发生的事一一道出来：“那天与瑞安王世子妃签了合同后，这位赵二公子就进来，问小人刚才那位公子买了些什么？小人告诉他茶叶和店铺。他说他会付我五千两，把店铺买给他。”

    “小人当然不愿意了，小人已经将店铺卖出去，怎么能再买呢？可小人敌不住他提出的诱惑，最终把店铺再卖一次。”

    梅掌柜道：“大人，请原谅小人一时贪心，如今小人愿意把银两退回去。”

    若不是为了还债，他实在不想一店两卖，可这事也不关他的事啊，是这位公子硬要买他的店，如果他不进来，自己也不会有这个贪念。

    京兆府尹冷冷道：“现在不是退回银两的问题，而是瑞安王世子妃要告你诈骗。”

    梅掌柜当即急了，“怎么是我诈骗？分明是赵二公子硬要我把店铺卖给他，他还说出了事，他会负责，若不然，小人怎敢这样做？还有，小人都把地契给了瑞安王世子妃了。”

    “赵二公子，可有此事？”

    赵二公子突然一笑，大大方方地承认道：“没错，本公子的确这样逼梅掌柜，既然事情情已败露了，本公子大不了将店铺还给瑞安王世子妃。”

    不就是一间店铺，他当时不过是想给顾一瑾使绊子而已，根本没有想过跟她争什么文店铺，只是没想到她竟然会报官。

    他没杀也没放火，就算报官又怎样，大不了就将店铺还给她，反正他也没什么损失的，至于他花去的五千银两，当然得问梅掌柜要回来。

    然而，他却想错了。

    顾一瑾是把他和梅掌柜都告上了，一个是霸占她的店铺，一个是诈骗。

    赵二公子就算拿钱与梅掌柜做了交易，可那时候梅掌柜已经跟顾一瑾签了合同，店铺已经是顾一瑾的了，所以，他未经顾一瑾的允许，擅自霸占她的店铺销售东西，那是犯了法。

    故此，京兆府尹依法判了赵二公子二十下大板，以儆效尤，而梅掌柜擅自拿别人的私人财产售买，被判了半年牢狱罪。

    至于杨七娘，她是赵二公子的共犯，也判了不等的刑罚。

