    此时，华尔街伯克希尔.哈撒韦总裁办公室内！

    巴菲作为华尔街巨头们的代表正在给远东的那个华夏的年轻人打电话。

    昨天让助理联系李振，无法联系上后，巴菲特就让他停了下来。

    他很明白对方肯定是故意不接电话的，毕竟还可以赚的更多的财富怎么可能轻易放弃呢？

    换了自己也会如此选择，能多赚一点总是好的！

    所以，他再等一天，得知已经跟对方通过气后，他才让开始联系对方，但让他意外的事发生了，助理连续打了十几通电话都未能接通，就在他都快放弃之时，电话终于接通了！

    结果他说了一阵，对面只是淡淡的回了一句让他说中文，即使以巴菲特的多年的功力也差点破功了！

    巴菲当然会中文，而且他还会说粤语，相当六的那种！

    此时我为鱼肉人为刀俎，他调整了心情，用让李振这个粤省人都为之惭愧的中文说道：“亲爱的李先生，自我介绍一下，我是伯克希尔.哈撒韦的总裁巴菲，不知道您是否方便交流一下！”

    李振听了对方的介绍心中微微惊讶，没想到联系自己的会是这位，不过此时两人可是敌对关系，李振自然不会表露出来，一脸平静的说道：“当然！不过你只有五分钟时间！”

    巴菲闻言一滞，自己有多少年没有遇到这样的对手了！

    不过，以他的城府自然不会被李振这样的小伎俩激怒。真有什么，这次事情过后再好好的跟他算账就行了，当务之急是让李振推场！

    “呵呵！李先生，我们无意与你，与白泽国际投资为敌！但是，你的行为已经对我们造成了很大的困扰！请你立即停止，否则你将面临华尔街的反击！”巴菲语气平静的说道。

    “我并不畏惧与华尔街的高手们过招，甚至于还有点期待与诸位一战！”李振一副斗志昂扬的说道。

    现在李振占据上风，华尔街巨头和老美们可不敢跟李振耗，耗到最后即使打败了李振，对老美的经济也会造成重大的影响！

    巴菲淡淡的说道：“李先生，那可不是世界人民希望见到的！”

    李振撇撇嘴，这威胁还真吓人，世界人民都出来了！

    “是吗？那巴菲先生觉着世界人民想看到什么？”李振反问道。

    “世界需要平稳运行的金融市场！”巴菲微笑着说道。

    “平稳运行？现在的金融市场不平稳吗？稳步下跌呀？上涨到一定程度市场必然会出现回调的呀？”李振装疯卖傻的说道。

    现在谁急谁就是傻子，李振现在是稳坐钓鱼台，不怕对方不急。

    巴菲见李振装疯卖傻也不急，硬是在电话里，跟李振聊了一通金融市场规律这个问题，就李振那二把刀，说没几句就已经是哑口无言了！

    “巴菲先生，我在给你三分钟时间，我稍后还有事情！”李振只好出杀手锏了，你没诚意那咱们就别谈了！

    “哦！年轻人不要着急，我还是那句话，请你带着白泽国际投资退出！”巴菲不紧不慢的说道。

    他才不担心李振会真的挂电话。

    “想要我们白泽国际投资退出可以，明天市场再下跌3%，另外你们得保证我的资金可以安全回到华夏！”李振淡淡的说道。

    经过两天大跌老美三大指数平均下跌了11%，再加上3%那他们的盈利就可以稳稳翻一番了，毕竟自己可是答应了这次盈利至少要翻番的。

    “李先生，你这就过分了，再跌的话股市就要崩了，实在不行我们就只能出手了！”巴菲忍不住说道。

    “至于你的资金安全退回华夏，那完全没有问题，要知道我们可是法制国家，只要是合乎法律那都没问题！”

    巴菲的话让李振一阵冷笑，法制国家没错，但法律在你们手里想制谁就制谁，我信你就是个傻子！

    “巴菲先生，要是没诚意那就不用谈了！这是我最后的条件！”李振说完不等巴菲回话，直接将电话挂了！

    李振抱着心心悦悦，看向窗外的风景，等着电话再次响起！

    果然，电话更快再次响起，李振接起电话，巴菲略带沉重的声音传来：“李先生，你的条件我们答应了！”

    “巴菲阁下，你们做了一个聪明的决定，合作愉快！”

    李振说完不等巴菲回话，随手又将电话挂了！

    李振知道别看巴菲装的好像吃大亏好不容易才答应李振的条件，其实自己的条件只怕他们的智囊团早就研究出来了，只是等自己提而已，而李振提的条件我没有超出他们的预期，要不然也不会这么容易谈下来。

    李振挂了电话后，一直趴在李振胸口画圈圈的心心悦悦两人忍不住好奇的问道：“哥哥，刚刚那个巴菲？”

    “没错就是你们想的那个！”李振笑着说道。

    心心悦悦两人眼神变的水汪汪的，笔直的大长腿伸的更直更紧了几分。要知道这个是传说中可以把一顿午餐都卖上百万美元的巴菲呀！如果说大小马是传说级的人物，那这位就史诗级的，大小马在他面前也是个弟弟呀！

    而李振在刚刚的谈话中从始至终都占据着主动，而且还非常霸道，但对方硬生生的忍了下来。

    “哥哥，你刚刚好帅哦！”

    心心悦悦眨眨着水旺旺的大眼睛，异常的妩媚动人，而两人一左一右开始为李振起搓背来。

    在动物界强大的雄性拥有更多的交配权，在人类社会中雄性的强大被引申为权力财富。所以，当拥有强权和巨额财富的男人自然会有投怀送抱与之交配，吸引与之交配女人的已经不在意其是否英俊、伟岸。

    而李振年轻英俊，多金，能与世界级的大佬扳手腕，对心心悦悦来说自然就是最强大的雄性，对她们的吸引力无疑就是爆满的！

    此时，李振的心情也是异常兴奋的，心中升腾征服一切的欲望，而这股欲望让李振的战斗力变的越加强大狂暴！

