    “瞧你这点出息！”

    程姨白了他一眼，低声说道。

    “行了，不要说我了！”

    男人有些尴尬，忙和妻子说道。

    他能不紧张吗？在乡下，他也算是那里的有钱人了，也算是数一数二的人了，但是在这里，他啥也不是。

    这个范思明站在他的面前，这气场要比他们镇长强上无数倍，他能不紧张吗？

    范思明和时听然都看到了对面二人小声讨论的画面，他们只觉得这两人还是比较憨厚老实的。

    “思明啊，你去给你程姨他们定几个包间吧，让他们在这边好好的休息一下，在这边多玩几天！”

    程秀儿和范思明说道。

    “大可不必，大可不必！”

    听到程秀儿这话，男人忙阻止说道，“嫂子，我家还有孩子，还有小工厂要照顾，不能在这里停留的！实在是不好意思啊！”

    “秀儿，他说的对，你也知道，今早上我们也是急匆匆的赶来，家里那一摊子的事情，还等着我们回去处理呢！”

    被时听然喊做程姨的女人也忙上前阻止说道。

    “我说你们在这里少玩两天也行啊，这好不容易来一次！你看她们老姐俩也是亲热的不行！”

    程秀儿说的是实话，她是真心想让他们留下来住几天，至少让婆婆多开心几天！

    “就是啊，叔叔，程姨，你们就留下来多住几天呗！我正好没事情，陪你们走走转转！看看这边的风景！”

    “真不行！听然姑娘，范少，实在是抱歉，家里的事情还多呢，不能在这边住下了！

    要不是今早上我妈提到阿姨，激动的样子，我就想着等忙完这一阵子，就带她过来这边多陪陪阿姨一段时间的！

    可是，时间不允许啊！”

    男人说了好多，他知道自己这么忙，那么像时听然和范思明，管理那么大的公司，那么多的人，肯定比他忙的厉害，还是不要打搅人家了吧！

    见程姨和叔叔执意要走，范思明知道，就算是挽留，他们也是不会留下来的，还是顺从他们的意见吧！

    “哎，我本想让你们多待两天呢！这样吧！思明，你和叔叔阿姨先聊天，我和听然说两句话！”

    程秀儿交代了两句之后，就拉着时听然的啥搜，离开了大家，往走廊的另一头走去。

    时听然不知道婆婆要跟她说什么么，不过，她知道，婆婆这件事，应该和这新来的程姨和叔叔有关！

    “听然啊，等下你和思明出去一趟，给病房里面的那个奶奶买些营养品，把咱们家的人参，鹿茸啥的也拿过来一些，再给你程姨和叔叔买点东西，

    人家好不容易来一趟，还是为了你们奶奶来的，不能让人家吃亏了！”

    “知道了，妈！您放心吧！我们一定把这件事情办漂亮！”

    时听然不假思索的说道。

    她很赞同婆婆的提议，做人就应该是这样，人家那么忙，听说奶奶要见他们，他们就快马加鞭的赶了过来，这就是人情。

    范思明和时听然离开，去准备东西，程秀儿和程姨他们夫妻两口也进了病房，几个人一同陪着两个老人家唠唠家常！

    “今天辛苦你了，老婆，累不？”

    看着坐在副驾驶位置一直不说话的时听然，范思明心疼的问道。

    “还行，不是很累！”

    时听然微微一笑，说道。

    “老婆，要不等下你在家里休息吧，这边我来就是了！”

    “没事，妈交代的事情，我跟着还是会更放心些！等晚上回家了，我再休息！”

    说实话，时听然是真心不敢让范思明一人去干这些事情，毕竟男人没有女人心细，给人送礼这样的事情，必须要细心一些，该送什么就送什么。

    来到紫云苑，时听然就坐在那里动动口，范思明则是在整个紫云苑里跑断腿。

    十几分钟过去了，就在紫云苑里就选出来了五六样补品，这些都是给奶奶闺蜜的。

    这些补品最低价的也有十几万，最高的还有几十万的。

    每个补品都有精品的盒子装着，上面还有精致的装饰品，这些都是范思明出差时给奶奶和母亲带的营养品，也有朋友送的！

    两人又去了商场，买了好多的东西，当然这次买的东西都是用了心的！

    看着那堆琳琅满目，包装精致的礼物，程姨夫妇都傻眼了，先不说还没有看到的礼物，就说补品就有好多都是他们没有见过，更别说吃了。

    “这些你们回去吃，有给奶奶的，也有给你们的！”

    时听然和程姨恭敬的说道。

    “听然姑娘，你们真的是太客气了，我们来看阿姨的，急急忙忙，都没有股上来提礼物过来，你们还让我们带东西回去，这不是让人笑话吗！这些东西，我们真的不能要啊！”

    “就是，听然姑娘，范少你们真的是太见外了，以后我们都是一家人了！不能拿这些东西的！”

    那男人也忙说道。

    “叔叔，您都说了，以后咱们都是一家人了，更不能见外了，不是吗？您还是先收下吧！”

    时听然忙说道。

    最终，他们还是不得不把东西带回去。

    从见面到离别，历经了三个小时，但是对于范老太太和她的闺蜜来说，这时间过的太快了，有好多的事情都还没有聊呢，怎么就要离开了呢！

    两个老太太都有些伤感，离开的时候，也是依依不舍。

    不过，这像梦又像风的相遇，对于范老太太来说，也是一段最美好的记忆，她会高兴好多天，甚至好多年！

    “秀儿，这次真的谢谢你，你用心了！”

    范老太太拉着程秀儿的手，开心的说道。

    “妈，这是我应该做的，秋叶阿姨的儿子儿媳都和我说好了，等你康复了就带着你去他们家玩！”

    “真的吗！那太好了！”

    老太太听到还有机会下次相遇，她开心极了。

    “老公，我在楼下碰到了晨光！”

    时听然把范思明拉到一旁，小声和他说道。

    “晨……光？高颖儿的……”

    “恩嗯，就是她！”

    看着范思明犹豫的样子，时听然连忙点头，说道。

    “他怎么在这里？”

    “我也不知道啊，看他的样子很憔悴，咱们等下要不要过去看看？”

    时听然看着范思明问道。

