    “喂，你们这是干什么？”周建军走过来就看着李水兰问道。

    “我们村的医生来了，在病房里面给我儿子治疗，麻烦你们千万别进去打扰……”

    “什么？村医？”

    周建军非常的惊讶，里面那个病人他们都治不好，一个村医竟然也敢动手。

    “他，他不是村医，是神医。”

    “我看是神棍吧，让开……”

    周建军直接走过去拉人了，但李水兰坚决不让。

    “还看什么，动手啊，把这个女人拉走，真是疯了，万一里面的伤者死在我们医院谁负责……”周建军立刻对身边的两个年轻医生喊了一声。

    两个年轻医生走上去直接拖着李水兰就走，这时刘石头冲了上去，一把捏住了其中一个医生的手。

    “啊啊啊……”

    刘石头只是稍微用力，那个年轻医生就感觉自己的手骨头好像要碎了似的，痛得大声的惨叫起来。

    “好了，都给我停下来……”

    这时一直站在旁边没有说话的林雅只好开口阻止了，要是再不插手，恐怕这个姓刘的家伙真的会在医院把医生打伤的，到时候就真的要去坐牢了。

    看到女警说话了，刘石头只好松开了年轻医生的手，那两个年轻医生也不敢继续硬拖李水兰了。

    “你们，你们谁也不准进去，不然我就和他拼命……”这时李水兰再次堵在了门口，伸着双手插在门框的两边，不让其他人接近。

    周建军气的鼻孔冒烟了，他看到警察也在这里，就立马走到了林雅的面前。

    “这位警官，你说怎么办吧，这里可是我们卫生院，这些刁民，竟然不准我们医生进去，这简直就是，就是暴徒……”

    “不至于吧……”听到暴徒两个字，林雅立刻反驳道。

    “这，这就是医闹，占用我们卫生院的病房，还不让我们医生进去，这不是医闹是什么……”周建军听到林雅反感暴徒那两个字，只好又改了一种说法。

    “周医生，我听说你们医院不肯给伤者继续治疗，所以家属才另外请人过来治疗的，而且这也是经过我们警方同意的，毕竟伤者是刑事案子的受害者，我们警方有这种权利……”

    “警官，不是我们不给他治，是家属不肯交费啊，我们作为卫生院，要养活这么多的医生和护士，总不能白给他治疗吧……”

    没想到这个女警竟然帮助山里的农民说话，周建军感觉很意外。

    “好了，这事情我们派出所已经决定了，同意让伤者家属请来的医生动手治疗，你们可以不用再插手……”

    “这，这……”周建军被林雅的话给噎住了，不知道该说什么好。

    “这要是出事，我们可不负责的……”

    “不需要你们负责，不过昨天的手术到底怎么样，有没有医疗方面的问题，值不值得一万块钱，这些问题我们警方会出面，请市里的卫生局过来调查的……”

    “这……”

    周建军吓到了，开始有点出汗，这位女警官怎么一点面子都不给。

    这时候周建军只能带着两个医生走了，回到办公室，周建军马上给派出所的另外一位副所长打电话。

    “喂，李玉林所长你好，你们派出所有个女警，带着赵林的家属在我们卫生院瞎搞，她竟然说你们已经同意让一个乡村医生动手给伤者治疗，这问题很严重啊……”

    “嗯？女警，是林雅吗？”

    “叫什么名字我不知道，但很年轻的……”

    “你不认识就对了，她是刚刚从市里调过来的副所长。”

    “啊？她也是副所长，那，那李所长你扶正了吗？”

    “别废话了，我马上过来……”

    李玉林挂掉电话，站起来就朝陈振兴所长的办公室走去。

    “所长，那个林雅刚从市里过来，还不熟悉情况吧，她怎么可以带个乡村医生，跑去卫生院动手治疗伤者呢，万一把伤者治死了，我们派出所就难以向上面交代了啊……”

    李玉林走进所长办公室直接说了起来。

    陈振兴抬起头看了看李玉林，淡定的继续盯着面前打开的一台电脑。

    “李副所长啊，这案子已经交给林雅了，那就让她全权负责吧，我相信她能处理好……”

    “所长，林雅太年轻了吧，也根本不熟悉我们古木镇的情况，这样胡闹会出乱子的……”

    “能出什么乱子？”

    “她，她这样不按规矩办事可不行，我得过去看看，我们派出所不能替她背锅……”

    “嗯，也行，你去看看也可以，不过这案子是林雅负责的，你也不要干涉太多了……”

    陈振兴所长好像根本不担心，这让李玉林很不舒服，转身走出所长办公室，直接开了一辆警车就直朝卫生院快速驶去。

    这时正在病房里的张铁柱已经是满头大汗，果然越是病情严重，治疗起来越辛苦。

    虽然现在感觉自己脚底板产生的热流越来越强，基本已经达到了正常的状态，但张铁柱的浑身都冒出了汗珠子，好像正在蒸桑拿浴一样。

    “赵林，你一定要坚持住啊……”

    张铁柱喃喃自语，因为自己帮他治疗了这么久，赵林的伤势还是没有多大的气色，人也依然处在深度昏迷之中。

    白色的雾气慢慢的产生了，充斥着整个病房，有了这种雾气，张铁柱就非常确定，自己的治疗是有效的，赵林的身体没有明显的好转，那是因为他受伤太重，再加上医院给他动了手术之后，根本没有好好的护理，造成了手术后的感染。

    很快雾气充满了病房，甚至有些白白的雾气状的东西，从门缝往外面飘了出去。

    “快看，有仙气出来了……”

    看到这些从门缝飘出来的雾气，刘石头不禁大喊出了声音。

    “是，是的，没错，上次铁柱给玉芹洗澡的时候也有这种仙气，我儿子有救了，有救了啊……”李水兰声泪俱下，刚才她已经完全心灰意冷，这时候再次升起了强烈的希望。

    但林雅却愣住了，这什么跟什么嘛，一个大小伙子，竟然给妇女洗澡，这简直了，不忍直视。

    就在林雅惊讶的时候，李玉林已经开着警车赶到了，车子刚刚停下，一直等在门口的周建军马上小跑着上去，讨好的帮他拉开了车门。

    “李所长，辛苦了辛苦了，先到我办公室喝杯茶吧……”

