    好不容易被人夸赞游戏实（duan）力（wei）的小妮子显然心情很好，也不去跟弹幕计较这些，很傲娇地“哼”了一声，就低头看着键盘，很认真地打字回复：“嘻嘻，一般般啦。”

    发送出去后，又再次打字：“认真玩的话，上分很快的。”

    林轩看着都替她觉得脸红，实在不知道经常被他随口一句调侃就给羞得脸红耳赤的小妮子哪来的勇气说出这些话。

    “我勒个去，这妥妥的大舅子语气啊”

    “姜景白你给我滚出来，我知道打字的人是你”

    “细思极恐，发现了一个真相，浅浅的键盘难道是大舅子在控制？”

    “姜景白式装逼”

    “震惊，最美唱歌主播不务正业去打游戏就算了，竟然还是代打？这究竟是道德的沦丧还是大舅子脑残？”

    “喂，妖妖灵嘛？对，我又来了，我媳妇又被大舅子上了……呸，不是，被大舅子上身了”

    “主播不唱歌就算了，也没谁逼你，不要自甘堕落跟你哥学啊，你跟他不一样，他脸丑要不要无所谓，你这么漂亮得留着啊”

    “我就想问一件事情，大舅子你是不是确定要去撩妹不再撩妹了？”

    ……

    姜浅予如今直播人气大概可以稳定在五万以上，但上午看直播的人不太多，又是刚开播没多久，这会儿也就才刚破万而已，弹幕却都是很热闹，各种调侃和段子。

    那位冉家小仙女很快也给姜浅予回复，道：“我一直都很认真啊。”

    林轩差点没笑出声来，姜浅予则继续打字，没看到她要说什么，组队完成，各自点击暂离检测后，就进入了选人界面，有过一次被抢英雄经历的小妮子立即删掉了要说的话，果断找到了自己要选的洛秒锁。

    几乎与此同时，身在四楼的冉家小仙女，也以秒级反应速度，直接锁定了德玛。

    然后打字问：“你什么位置啊？”

    姜浅予回复：“辅助啊。”

    冉家小仙女：“哦。”

    冉家小仙女：“那我去上路啦。”

    姜浅予：“好的。”

    低头看着键盘认真打出这个很有礼貌的回答后，小妮子抬头看向直播摄像头，就皱皱鼻子，带着些许得意、炫耀的娇甜笑意，“这个德玛好菜，连洛打什么位置都不知道……”

    林轩很想提醒她手机就在旁边，就算想表现腹黑的一面，也没必要当着直播观众吧，但当然不会真的提醒或者介意，先不说这对她的形象没有任何影响，如果真这样告诉她，多半倒霉的就是自己。

    不论自己出发点是怎样的，她都会有无数个理由与逻辑，把“林轩”跟“偏袒游戏女网友”联系到一块，组成一个完整的词句，然后再用这个来找茬。

    林轩选择了霞之后，中野也很快各自确定了英雄选择，先是一楼锁定了匹配局里极其常见的中单亚索，随后三楼就打字说了句“菜刀队不好打啊”，说完后就直接锁定了剑圣打野。

    干脆利落，自信毕露。

    林轩跟姜浅予都已经买了皮肤，也是目前霞洛这对情侣组合唯一的皮肤，当然狗男女组合的皮肤自然也是虐狗的套装，连名字都是狗粮满满。

    晨星之翎：洛。

    暮星之羽：霞。

    冉家小仙女的盖伦则是春节限定的『张辽』，从这方面来看，她玩这游戏应该有段时间了，至少比姜浅予要早，只不过游戏场数不多，想必不会经常玩。

    载入界面里，姜浅予就先打开助手查看对方的段位。

    两个黄金，一个白金，两个钻石。

    钻石是中野。

    上路是白金。

    下路则是adc黄金，辅助白金。

    这个对线段位显然给小妮子吃了颗定心丸，抿抿嘴角，“嘻”地笑了一声，林轩有些好笑，实在是搞不懂她跟一个完全不认得的游戏好友较什么劲。

    当然，实话实讲，这种被在乎而导致争夺的感觉……蛮爽的。

    很快进入游戏中，都还没买好装备，就看到了对方的打野千珏全屏发来一句话：“媳妇好，大舅子好。”

    前几天一波走红，让姜浅予人气与名气都暴涨，游戏里遇见水友的次数也越来越多，这种情况姜浅予已经见怪不怪，不过每次见到都还是会很礼貌地回复，只不过这人发的称呼是“媳妇”，自然不可能直接应下来。

    她很快打字道：“不要乱喊啊你。”

    千珏倒是很懂得进退，立即改口道：“女神好！”

    姜浅予就不再回了，倒是打野的剑圣全屏问了句：“主播？”

    千珏没回，对方的亚索却又发来一句：“大舅子？脚本怪？”

    脚本怪这个名字曾轰动一时，哪怕是没关注的人都听到过，要比“大舅子”“浅浅”这俩称呼知道的人更多，因此中野双剑立即就都明白过来，一个发了个“哦”，一个就说“等躺”。

    聊天的功夫，都也已经往野区赶去，开启Q技能后，举着耀眼大刀就直奔上路而去的冉家小仙女打字问：“脚本怪是什么？”

    大概是因为她名字听着就很像妹子，加上助手的妹子识别功能，中野双剑倒是态度都很不错，这个反问一句：“你没听过？”那个就回答一句：“游戏太厉害被人当成外挂举报”。

    林轩一句话都不用说就装了一波，却还是表现的很淡定，一副根本就没看聊天框，不知道有这回事的样子，随口道:“不打一级，我们好好发育就行。”

    “无形装逼，最为致命”

    “大舅子的内心毫无波动”

    “姜景白os：我装过的逼比你见过的都多，这种小小吹捧就想讨好我？”

    “这是我本年度看到的最佳装逼，没有之一”

    “手净欲摸杯，裁判满天飞，景白何独秀，逼王手一挥”

    “大舅子你说实话，你给了这剑圣多少q币？”

    “妈蛋，感觉这剑圣是大舅子请来的演员，就是为了套路小仙女的”

    “剑圣，你是姜景白请来的僚机吗？”

    ……

    弹幕上各种吐槽调侃，姜浅予却还记得林轩说过的话，按出统计面板，很认真地观察对方的出门装备，正看着，忽然就“咦”了一声，弹幕也已经有人发现了。

    “这盖伦妹子出的什么装备？”

    “上古钱币出门的德玛，这妹子该不会还是以为自己辅助吧”

    “主播好过分，抢人家的辅助位”

    “小仙女内心：请给你未来嫂子一点尊重”

    “所以上古钱币其实是错字，真正名字是：上单钱币？”

    ……

    姜浅予没看弹幕，打字提醒道：“你出错装备了。”

    剑圣跟亚索同时发来了一个问号。

    但显然不是跟他们说的。

    冉家小仙女也很快回复：“没有啊。”

    然后继续打字道：“这个装备加钱多，不用补刀就有钱。”

    姜浅予忍不住楞了一下，弹幕上则已经满屏在刷“66666”。

    “我去，好套路”

    “好有道理的样子，我竟无言以对”

    “你们这些人，人家说错什么了就这样嘲笑人家？”

    “没毛病没毛病”

    ……

    姜浅予看了眼弹幕，也忍俊不禁地笑起来，继续打字要提醒，结果就看到冉家小仙女又发了一句话：“是你哥跟我说的，这个装备出门打钱快。”