
　　“不过，我苏辰也不是好惹的，如果敢来找我麻烦，那么，我不介意送你们去轮回。”

　　秦无道如果真想给沈苍生报仇，那么，苏辰迟早要跟对方干上！

　　所以，苏辰心底也必须早做准备。

　　趁着敌人还没出手，不如，自己先下手为强！

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，看了过去。

　　只见，那几名下人正聚集在一起，跟秦无道汇报着什么。

　　“公子，金蝉子已经进去了。”

　　其中，那个年纪略大的武者，恭敬道。

　　“很好，今天不但要把宝物抢到手，还要把金蝉子击杀了。”

　　秦无道脸上闪过一抹凌厉杀机，哼道。

　　“当然，公子想杀他金蝉子，还不是捏死一只蚂蚁般简单。”

　　“只要公子拿下寻龙天盘，定将成为大气运之子，攀登武道霸主之位，指日可待。”

　　“那个金蝉子算什么东西，又岂配拥有寻龙天盘这等宝物，只有公子才有资格掌控天盘。”

　　……

　　那几名下人纷纷拍马屁道。

　　好话，人人爱听，秦无道也不例外。

　　“行了，只要今天这事成了，我一定会重赏你们几个的！”

　　秦无道扫了这几人一眼，淡声道。

　　“多谢公子。”

　　众人脸色一喜，齐齐道。

　　“走吧，估计金蝉子那家伙已经要找到宝物了。”

　　秦无道说完后，一步踏出，登上云中梯。

　　其他人见状，纷纷跟了上去。

　　“金蝉子今天怕是凶多吉少了啊！”

　　苏辰目中闪过一抹意味深长的光芒，踏步间，走向云中梯。

　　整个云中梯，一共是三百六十六阶。

　　每一步落下，犹如踩在虚无。

　　等到苏辰走完最后一步的时候，整个人，已经来到空间断层之中。

　　各种混乱的空间风暴，横扫开来，毁灭一切。

　　好在这云中梯，乃是大神通者修建，自有阵法之力笼罩，挡住了空间风暴的侵袭。

　　“嗖！”

　　苏辰身影一晃，来到断层世界的大门外，还没反应过来，立刻被一股吸力拉入其中。

　　轰！

　　苏辰眼前光线一阵变化。

　　渐渐地，漫天黄沙映入眼帘。

　　苏辰发现自己来到一座沙漠。

　　这沙漠，一片辽阔，似乎望不到尽头。

　　“好干燥的世界。”

　　苏辰轻喃一声，心神散开，发现这大地黄沙中，没有任何一点水分。

　　因此，整个断层世界，哪怕一株生命植物都没有。

　　如此剑走偏锋的世界，定然蕴含有强烈危险，所以，苏辰不敢掉以轻心。

　　“嗯？有打斗声？”

　　苏辰神色一动，目光扫过四周，突然察觉到远处，有声响传出。

　　“秦无道与金蝉子对上了！”

　　苏辰轻喃一声，踏步飞出，沟通体内的土元丹，使得自己的气息，与这片沙漠融合到一起。

　　紧接着，几个起落，苏辰就来到了战斗之地。

　　这个时候，他看到前方有两伙人，正在对峙。

　　一个个脸色阴沉，目露杀机。

　　突然，苏辰目光一闪，落在他们双方中间的一座祭坛上面。

　　这时候，祭坛已经被砸开了大半，露出其内一块块金黄色的石头。

　　如果细看，便会发现，这些金黄色石头组合在一起，仿佛形成一个龙头。

　　“这……这是……大漠龙脉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰呼吸急促，目中充满了前所未有的震惊。

　　大漠龙脉，虽然不是最顶尖一级的龙脉，可也是天下少有之物。

　　其价值之大，无法想象，任何一个武者遇到，都会心动不已。

　　只要能够将龙脉炼化入体，不仅可以提升自己的武道修为，还能让肉身蜕变，成为龙脉之身。

　　最重要的是，龙脉上面拥有虚无缥缈的气运。

　　常有古人言：得龙脉者，大道眷顾也！

　　可惜，龙脉潜藏于苍龙大陆人迹罕至之地。

　　寻常人，想要找到，不亚于登天之难。

　　此番，金蝉子也是借助了寻龙天盘之利，并且耗费巨大代价，打开断层世界，找到大漠龙脉。

　　可让他没想到的是，自己前脚找到龙脉，后脚，秦无道就跑出来摘桃子。

　　这如何不让他感到愤怒！

　　“哈哈……金蝉子，本公子还真得感谢你，如果不是你，我还真不能找到龙脉下落！”

　　秦无道大笑一声，脸上充满了欣喜，目光火热，死死盯着大漠龙脉。

　　如果能够将这条龙脉炼化入体，那么，要不了多久，他就能突破到地玄境，甚至是天玄境。

　　未来，造神可期。

　　大帝之境，也不再是梦想。

　　苏辰的目光，也在紧紧盯着大漠龙脉。

　　这个时候，他也明白了过来。

　　为何这个世界会如此干燥，黄沙漫天，原因就是出在这道龙脉上面。

　　这条大漠龙脉，还属于生长期，吸纳八方灵气，大地精华，一切水分，融于己身，自然就使得断层世界干涸。

　　如果等到龙脉进入成熟期，那么，它就反哺大地，释放自身灵气，融入断层世界，使得沙漠变绿洲，桑田成沧海。

　　可惜，这一天不会出现了。

　　“是你，秦无道！你们一直在跟踪我？”

　　金蝉子声音冰冷至极，传出时，有淡淡杀气扩散。

　　“没错，实话告诉你，从一开始，你金蝉子就是我秦无道的猎物，一直没对你下手，不过是为了榨取你最后的价值罢了！”

　　秦无道眉头一挑，冷声道。

　　“金蝉子，寻龙天盘根本不是你这种蝼蚁能够掌控的，快快交出来！”

　　“没错，交出寻龙天盘，我们公子可以给你留个全尸。”

　　“哈哈……我们秦家看上的东西，没有人敢不给，谁敢拒绝，我们就杀谁！”

　　一道道冰冷至极的声音，传了开来。

　　“哼……你们这群卑鄙之徒，想抢我寻龙天盘，没门！”

　　金蝉子目中怒火翻滚，冲出时，抬手一抓，猛地有把金刀飞出，狠狠一斩。

　　轰隆隆声传出。

　　金刀之芒，穿苍穹，碎虚无，裂时空，轰轰落下，毁灭一切，

　　“不知死活的东西！”

　　秦无道冷笑一声，挥手间，灵气喷发，化作惊天一掌。

　　“万杀神掌，落！”

　　轰！

　　虚无一震，漫天黄沙，呼啸而起，融入其中，化作一只黄沙大掌印。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第744章 大漠龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 