    “见过摄政王！”

    “起来吧，都说说如何攻下潼关。”

    “摄政王，我们已经占下蒲坂津，随时可发兵西安。攻不攻潼关已不重要了，那是坚城雄关，强攻则白白损失兵力。不如直取西安，潼关守军若来支援，正好引他们出来，歼灭守军，潼关自破……”

    多尔衮直接打断这名将领的话，威风凛凛道：“本王只问你们，如何攻下潼关？！”

    不容置喙的语气。

    “攻打潼关，关键是渡过渭水、并攻下风陵渡。渡过渭水，则我大军可至潼关西面，攻下风陵渡，我军则可从东面进攻，如此，任他雄关险峻不攻自下……”

    “为何风陵渡还未攻下？！”

    “守军抵抗顽强，我军未带火炮，隔着黄河不好强攻……”

    尼雅哈默默听着这些，也不怎么说话，心里却想了很多。

    当时兵进山西，多尔衮说什么政务缠身，不能亲自领兵南下……现在来打瑞朝你就不公务缠身了？

    如今占下蒲坂津，不直取西安，反而先夺潼关，忌惮的依然还是王笑。

    果不其然，只听帐中诸将商议过如何攻打潼关，多尔衮又问起北楚兵马的动向。

    “王笑是什么反应？”

    “如摄政王所料，北楚并未有大的兵马调动，余饶郡王大军依然牵制了德州兵马，太原的万余兵力则牵制住了上党的楚军……”

    “再次传令阿巴泰、岳乐，绝不可轻敌冒进，严守城池、堡垒。只要让楚军不能支援陕西，算他们大功一件。”

    “喳。”

    不得不说，看多尔衮发号施令还是很威风的，十万大军以风雷之势扫荡而下，出其不意给了瑞朝一个雷霆一击。

    尼雅哈既瞧不起多尔衮，又觉得叹服，亲率大军南下与王笑决一死战固然是勇，但在战略目的已失败的情况下能及时抽身，何尝不是一种智。

    只要能击败唐中元，大清依然可以对北楚形成战略包围，还能保持优势。

    但，迟早还是要与王笑决战的，避得掉吗？

    “报！唐中元已提兵六万，自西安由渭水南岸而来；耀州有瑞军三万，自渭水北岸来攻；商州有瑞军两万；雍州有一万余兵力已进军至泾阳……瑞军号称总兵力二十万众，十日内可抵达……”

    信报传来，大帐内一片激昂。

    终于可以打一场正面交锋的大仗了，这种仗，是成是败，至少都是酣畅淋漓。

    多尔衮亦是凛然不惧，喝道：“十日内攻破潼关！迎战唐中元！”

    “喳……”

    ~~

    草原上，一队兵马正在缓缓行进着。

    唐节眯着眼抬头望去，看到草原与黄土的交界处矗立着一座孤城，那是九边重镇榆林镇。

    他舔了舔干涸的嘴唇，饥饿感灼烧上来。

    这种地方望山跑死马，那城廊看着近，过去还要大半天，他都不知道自己还能不能撑到那里……

    回想起这一路的经历，唐节想骂几句粗口，却也没力气骂出来。

    本来，依王笑说的计划，他应该在归化城固守，联系到蒙古草原上一个叫伊德勒的，对方会提供食物与兵力支援。

    然后等待王笑消耗清军主力，唐节再领兵重夺大同；或者由伊德勒领着他穿过草原回陕西。

    但他娘的，散出去的人死活就是没能在茫茫草原上找到那个什么狗屁伊德勒……

    于是，归化城守到最后一刻，唐节弹尽粮绝，只好领着残兵突围。

    奇怪的是，多尔衮居然没有再调兵来追击。

    唐节敏锐地意识到，多尔衮改变了战略方向，甚至主力已经离开大同了。

    他真的很想调头攻打大同，但在失去支援的情况下，这支孤军、疲师实在是无法完成这场奇袭。

    没有蒙古牧民的引导，他们连水源都找不到。

    他们在草原上苦苦跋涉，兵力已锐减到只剩下四千余人，很多时候唐节觉得自己要覆灭了。

    幸而危急关头，他们终于遇到了瑞朝派来接应的兵马，带来了向导和少许粮食。

    如今终于回到了陕地……

    被多尔衮堵在大同，再从归化城绕了一个大圈，跋涉一千余里，三万征东军精锐最后只剩四千余人。

    唐节也不明白怎么就打成了这样。

    但他心中已涌起狂怒。

    “多尔衮，老子活着回来了，去你娘的……”

    ~~

    瑞军与清军之前，一场大仗拉开了序幕。

    清军明显得感觉到，进入陕地之后面对的不再是那些望风而降的窝囊废。关中各地布防的多是瑞军的直系军队，战力虽然不算强，却都在殊死抵抗。

    但终于也就是一群泥腿子，打起仗敢打，但没有章法。

    多尔衮亲率大军渡过渭水，博洛强攻风陵渡，一番鏖战之后，清军终于兵围潼关。

    潼关北临黄河、南有秦岭。正是‘峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。’

    黄河正好在潼关以北，由从北向南的流向转了个直弯，向东奔流。而渭水又自西向东汇入黄河，形成一个‘上’字形（去掉上字上面那一横）。

    三国时，曹操曾与马超在潼关大战，曹操由洛阳向西打，与马超军夹关对峙，让徐晃偷渡黄河，立营于河西。接着曹军突然从渡过黄河，绕过潼关，直抵渭口，最后击败马超……

    如今多尔衮则是反其道而行，先渡黄河，使潼关天险失去作用，再调头去取关城。

    他为的不是与瑞军的这一战，为的是以后与北楚的一战。

    战略上，他对唐中元的蔑视之意一表无遗。

    渭口、风陵渡相继失守之后，潼关被围八日，陷落。

    潼关守将在粮草、弹药不足的情况下，面对十万清军强攻，并未选择投降，战至力竭而亡。

    “义军不降”的呼吼声一直回荡到了最后一刻。

    他们不是楚朝那些高瞻远瞩的士人，能明白努尔哈赤也曾受楚朝世职、能明白大清是要继承楚朝正统……

    他们就是一群毫无见地的泥腿子，觉得外虏就是外虏。

    在他们眼里，活不下去了去抢去争可以，推翻无道朝廷可以，但没有投降外虏的道理。

    不然还叫什么义军？对得起关二爷和岳爷爷吗？

    “呵，一群匹夫。”

    多尔衮登上城关，扫视了一眼遍地的尸骨，不屑地冷笑了一声。

    在他周围，清军把一具具尸体抛入大火之中。

    多尔衮的目光东望，望到的是黄河的波涛、秦岭的山峦。

    他脑海里，却已能看到一马平川的河南与山东。

    这一刻，他终于再次取得了对王笑的战略优势……

    ~~

    只要绕得足够远，总能找到通往山东的路……

    ~~

    多尔衮遗憾的是，山东应该已经开始收粮了。

    终究还是没赶上。

    但不要紧，先击败唐中元也不错。

    他转身，绕着城关一直走到西面，注目西望，看到的是渭水奔流而来，华山直入云宵。

    渭水与华山之间，将是他与唐中元的战场。

    唐中元的二十万大军已在天边勾勒出壮阔的一线黑线。

    半卷旌旗临渭水，冲天杀气入太华……

    ~~

    “杀啊！”

    大战起，双方士卒在渭水畔疯狂的厮杀起来。

    受伤倒地的人不甘地挣扎着，一双双脚踩踏在他身上。

    土地已被泡成红色。

    血缓缓流下，汇入渭水，染红了河道。

    血水上的尸体漂漂荡荡而入，被卷入黄河的巨浪。

    尸体流过潼关，继续向东一直流过函谷关。

    函谷关上，一杆瑞朝落下，一杆清军被高高挂起。

    刚夺下函谷关的清军将领向北看了看，惊叹于黄河里能有这么多尸体。

    他又向东望了一眼，山川缄默。

    “摄政王还是太小心了，怎么可能用楚军过来……”

    黄河里的尸体继续向下游而去，奔向三门峡。

    有人用千里镜扫过河面。

    “战况很激烈……瑞军的伤亡大于清军……就目前我看到的比例，四比一这样子……”

    “函谷关被占了，那潼关必定已经失守。”

    “多尔衮这是怕我支援你父皇……我们这点兵力，打不下函谷关和潼关。我们从稠桑原上爬过去。”

    “好……”

    函谷关这个地方，在先秦时肯定是绕不过去的。

    先秦时，函谷关建在稠桑原的一条裂缝中，这裂缝又长又窄，四周峭壁陡立，并且稠桑原上都是大树，步兵攀爬不上。北面又紧挨着黄河，河水紧贴着峭壁流过。

    当时楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队伏尸百万，流血漂橹。秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦，至函谷，皆败走。

    正可谓是‘天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空’。

    但由于黄河的河道不断下切，导致水位也随之降低，原来紧贴着峭壁的河道裸露出来，形成河滩。

    这个河滩使得函谷关的天险不复存在，军队可以直接从河滩上走，不需要再挤函谷关的裂缝。到了东汉末年，曹操就干脆下令让许褚在河滩上凿建新路，并在那里建立了新关城，叫魏函谷关。

    接着，稠桑原上的森林由于砍伐过度，使得山体之上变成了秃瓢。加上水土流失严重，军队已可以从稠桑原上直接爬过去……

    是夜，三千人艰难地翻上稠桑原。

    月色中，兵士们的身影影影绰绰，终于还是惊动了关城内的守军。

    ~~

    “报！稠桑原上发现异动……”

    穆占翻身而起，迅速披好盔甲。

    穆占是清军梅勒额真，奉多尔衮之领占领函谷关，并随时提防东面有兵马过来。

    这一次临行之前，多尔衮特意嘱咐他一定要谨慎再谨慎，不得让一个楚军探马进入陕地。

    多尔衮甚至告诉他，只要守好函谷，哪怕北楚兵马没来，也算他大功一件。

    穆占心知摄政王对此事的重视程度，枕戈待旦。

    没想到居然这么快就有人试图绕过关城。

    “有多少人？”

    “看动静，决不会超过三千人。”

    “速派信马往潼关，报于摄政王。”

    “喳！”

    “调三千精锐，随我去拦住他们。”

    “喳……”

    夜色中看不清道路，三千清军打着火把出了关城，往稠桑原这一带包围过来。

    穆占知道，自己这样做是放弃雄关险要，并不太妥当。而且对方已爬上稠桑原，居高临下，以逸待劳的。夜里带兵拿着火把赶过去，简直是给人当靶子。

    但对方人多也就罢了，只有三千人，若被他们突破函谷关到达摄政王面前，这差事可就算办砸了。

    最好的办法是先吓住对方，等到天亮，再从城关内调兵围堵，把对方困在稠桑原上。

    穆占一路上这样想着，终于赶到了稠桑原下。

    他抬头看去，山领上一片静悄悄的，四周只有黄河河水的奔流之声。

    “点起篝火，就地休整！所有人警戒，严防来敌！”

    穆占接着又让士卒扎了简单的营寨，稍稍放下心来。

    相信守到天亮，这支不知是楚军还是瑞军的兵马就没有办法绕过关城了。

    他不时抬起头看一看眼前的山原，始终都是静悄悄的没有动静。

    突然，远远的传来轰隆声。

    声音很大，比黄河的水浪还要大。

    穆占猛得回头。

    那是……函谷关？

    “快！你们爬上去看一下有没有敌军在上面……你们几个，速去看看关城那边发生了什么……”

    远处的轰隆声不时传来，穆占心急得要死。

    终于，稠桑原上有人用满语大喊道：“将军……没有敌军！没有敌军！”

    派去关城探看情况的人还没有回来。

    “不好！中了调虎离山之计……快！回援函谷关，快……”

    三千清军迅速调头，急急往回赶去。

    经过一条小路，忽然“轰”的一声响，前头的几个士卒原地炸开……

    穆占惊得目瞪口呆。

    “那是什么？！”

    “砰砰砰……”

    草丛间，铳响声密密麻麻，一个个清军栽倒在地。

    还在往前冲的清军也不知怎么的，似乎是踩到什么，每每炸开。

    穆占心惊不已，额头上冷汗往下冒着。

    他感觉自己中伏了，但两边的敌军似乎也没有很多……

    该不该向两边追？

    下一刻，身后又是一铳响。

    穆占转头看去，只见密密麻麻的敌人已然向这边杀了过来……

    怎么回事？

    稠桑原上明明没有人了……为什么？

    “砰……砰……”

    “杀啊……”

    厮杀声不停，穆占渐渐明白了什么……

    敌军一直就藏在稠桑原上以逸待劳，只派了小股的兵力到关城制作动静，然后埋伏在这里。

    而自己派到山上的探马只怕是被悄无声息地干掉了，对方给自己递了假消息……

    “杀！他们也只有三千人！我们有援兵……”

    “噗”的一声，一颗子弹击穿了穆占的半边脸，将他击倒在地。

    他摔倒在地，感到脸上一遍剧痛。

    慌乱的清兵们踩踏着他的身体。

    有人在用满语大喊“降者不杀……”

    穆占奋力挣扎着想要爬起来，也不知道过了多久，有人拖着他丢到一旁。

    火把凑过来，有火油滴在他领口，又是剧痛传来。

    “和我说说吧，潼关的情况。”有人说道。

    穆占抬起头看去，见到了一男一女两个长得好看得不像话的人。

    “你……你们是……”

    年轻的男子笑了笑，道：“你猜。”

    “王……王笑？”

    “猜中了。”

    “你……你这一点人……来送死吗？”

    王笑却已经没有耐心，道：“你是不是不愿意跟我说潼关那边是什么情况？”

    “去……死吧……”

    “噗”的一声，王笑直接抹了穆占的脖子。

    “大家动作快一点，我们的行踪已经暴露了……接下来改变路线……”

    ~~

    潼关以西。

    大战还在持续。

    多尔衮没想到自己竟然在让唐中元手中败了一场。

    当时他捉住唐中元一个破绽，把中军主力压上去，试图一举击溃唐中元的老营主力。

    没想到那支老营主力忽然散开，一支五千人的亲卫显出身形，端起火铳就是一轮齐射。

    燧发火铳。

    一轮齐射之后又是一轮齐射。

    铳声不停回荡在战场上，正白旗主力阵脚大乱。

    与此同时，瑞军老营骑兵在战场上调整了一下，开始绕过正面战场，向多尔衮的侧翼包抄上来。

    多尔衮透过千里镜看得分明，瑞军的齐射整整六轮才停下来，第一排的兵卒迅速退下去，换上了第二排的兵卒……

    他从未想到，瑞军有这样强横的火力……只好仓促鸣金收兵。

    瑞军士气大振。

    胜利似乎一点点倾向于瑞军。

    是夜，多尔衮披衣在营帐中不停踱步，思考着破敌之策。

    唐中元打法与王笑不同，以堂堂正正之师正面逼进，一旦占据了上风，就很难扭转局势了。

    ——呵，竟还藏着一招杀手锏。

    多尔衮不觉得自己会输，却不愿折损太多兵力……

    “摄政王，尼雅哈贝勒求见。”

    多尔衮点点头，让尼雅哈进帐。

    ……

    尼雅哈的话语很简单，轻言细语的说了几句之后，多尔衮眉头登时舒缓开来。

    “真的？”

    “是，我有六成把握，可以说服那人关键时刻倒戈一击……”

    ~~

    一直到离开多尔衮的大帐，尼雅哈脸上显出一个神秘的笑容来。

    ——六成把握？没有十成的把握，太后娘娘为何要唆使你先攻瑞朝？

    他目光望向西安城的方向，觉得自己比多尔衮看得很远……

