
　　“你很不错，要加入我的队伍么？”

　　佐藤香直接跨过不省人事的邓攀，声音一如既往地高冷。

　　“不了。”

　　林一甚至连看都没看她一眼，拍了拍李大德的肩膀。

　　“还看什么，走吧？”

　　李大德怔怔道：“呃……好，好。”

　　被光速拒绝后的佐藤香脸色非常难看，但仍在努力控制没有失态。

　　自从挤进前一百名后，她什么时候遭遇过这种待遇？

　　人前谁不是阿谀奉承，马屁不断。

　　即便同属于前一百名行列的精英玩家，表面上也会维持着良好的关系。

　　围观的群众再次窃窃私语。

　　“这家伙叫什么？直接秒拒佐藤香，我彻底服了！”

　　“有骨气，这才是我龙国好男儿！”

　　“喂，刚才佐藤香招队友的时候你可不是这样的，冲在最前面一口一个女神的叫。”

　　“这叫能屈能伸，你懂个锤子？”

　　“李大德好像叫他林兄弟，大家赶紧查查排行榜上有没有新面孔，能打败邓攀，起码也是前两百名！”

　　“一个新人前两百名？怎么可能。”

　　“我已经查过了，前两百没有发现……”

　　“你看我就说吧！不可能，一个新人即使满成就通关副本，也不可能挤进玩家排行榜！”

　　“也是，看来他刚才获胜应该有一定的运气成分。”

　　“虽然前两百名没有发现，但前一百名多出了一位林姓新面孔……”

　　这句话就像是往冷水里扔了块滚烫的石头。

　　彻底点燃了全场！

　　“真的！第79名，林一？！”

　　“就排在佐藤香身后一位，世界上真有这么巧合的事？！”

　　“难怪敢这么有恃无恐……”

　　“你们都猜来猜去干什么，问问李大德不就知道了？”

　　所有围观玩家的目光全都望向李大德。

　　李大德支支吾吾道：“林、林兄弟确实就叫林一。”

　　他刚才已经偷偷亲自确认过了。

　　内心的震惊丝毫不逊色于围观群众。

　　其实在刚认识林一的时候，他就已经在排行榜上找到了对方的名字。

　　但当时的名次虽然比一般新人高许多，但还远达不到令人震惊的地步。天籁小说网

　　前一百名与一百名开外的玩家，存在着巨大的鸿沟。

　　可就短短一天的时间。

　　林一竟然一跃冲上了第79名，这简直难以置信！

　　他究竟是怎么做到的？

　　惊愕过后。

　　李大德回想起了昨天刚遇见林一时的对话，突然眸子一亮。

　　那笔巨额惊悚币？！

　　想明白后他冷静了许多。

　　3000惊悚币的提升确实不敢想象。

　　就连排行榜前十名，恐怕也无法一次性拿出这么多来。

　　“林哥，你缺不缺跟班？”

　　“对呀对呀，林哥要不要组建小队？以小队方式进行副本可以极大提升通关概率！”

　　“大哥还需要用组队的方式提高通关概率？不会说话就憋说话！”

　　“林哥你看我行不，我什么都会，包括暖床！”

　　说话的是位女玩家，姿色还算不错。

　　她为了抱住林一的大腿，不惜牺牲色相。

　　当然这也要看人。

　　这招对佐藤香就起不到任何作用，甚至还会适得其反。

　　“抱歉，我目前还不准备组队。”

　　短短一句话直接回绝了众人，林一带着李大德离开了广场。

　　佐藤香怒瞪众人，指着林一的背影说道：“他中邪了，已经根本不能算个人类了！”

　　听到这句话的林一停下脚步。

　　不仅不怒，反而回首邪魅一笑。

　　“如果人类在这个世界就如待宰羔羊，那么不做也罢！”

　　霸气直白地回应。

　　不进行解释，也没有任何拐弯抹角。

　　反而迎来一片喝彩。

　　“这话没毛病！”

　　“就是，能在这里活下去的人，还有几个是正常人？”

　　“排行榜前十都已经变得和副本里的怪物差不多了，只要能活下去就算不人不鬼也可以啊！”

　　“想得美，商城里最低级的鬼奴都要1000惊悚币！”

　　听完这些话后，佐藤香的脸色差到了极点。

　　咬牙切齿道：“如果被我在副本里碰到，我一定会将你就地诛杀！！”

　　最终。

　　佐藤香还是失态了。

　　但是。

　　一直被羞辱不还击可不是林一的作风。

　　一只银色的小狗突然出现在佐藤香背后，对着她的屁股一口就咬了下去。

　　“啊！！”

　　惊吓，羞耻，愤怒。

　　各种情绪同时出现在佐藤香的俏脸上，要多精彩有多精彩。

　　而成功得手的林一事了拂衣去。

　　将机械狗抱在怀里，摸了摸它那硬邦邦的小脑瓜。

　　“真乖，就冲这次的表现，你这两百惊悚币也没有白花。”

　　“李兄，你说这有岛国的基因就是不一样，难怪他们成人业务那么发达，又白又翘的……”

　　李大德当然明白他在说什么，苦笑道：“林兄弟、林哥，你倒是爽了，可我就认识这么一个排行榜上的玩家，明天就是最后期限了……”

　　李大德虽然已经是成功通关四次的老玩家。

　　但由于购买了昂贵的越野车，实力并没有得到太大提升。

　　而且他又不像那奸商，即使接送新人也没有高价收费。

　　正因如此。

　　前四次的副本都通过得极为惊险，几乎都是半只脚迈入了鬼门关。

　　所以才会对这第五次副本如此没有信心。

　　想要寻求组队的方式提高生存概率。

　　林一突然道：“要不咱们组队？”

　　李大德先是一愣，随后不敢置信道：“真……真的吗？”

　　从听对方描述第一次副本开始，他就对其充满了好奇。

　　而刚才轻松解决邓攀、羞辱佐藤香，则彰显了其实力。

　　与冷酷高傲的佐藤香相比，和林一组队明显生存的概率要更大。

　　“林哥，但有件事我必须先告诉你。”

　　“什么？”

　　“你昨天才刚通关副本，理论上应该还至少能休息几天才会进行下次副本，如果和我组队了，明天就会被强行传送……”

　　“休息一天一夜我早就手痒了，既然无法离开，那还不如放肆享受！”

　　呃……

　　在惊悚游戏副本中苦苦求生是享受？

　　李大德擦了擦脑门上的冷汗。

　　“时间倒无所谓，我更关心的是，组队最多可以几个人？”

　　林一的脑海中瞬间浮现出两个身影。

　　一个是冷静睿智，精通算计的方睿。

　　另一个则是惊悚世界的异类，谆谆教诲、劝人向善的奇葩神父。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第18章 林哥，你缺不缺跟班？免费阅读。https://www.23sk.net 