    这话说的林清宁微微一愣，随机一股暖流在心间悄悄流淌。

    沈慕青回头看了一眼，林清宁有点害怕面对沈慕青的眼神，下意识的往旁边躲闪。

    可谁知沈慕青接下来的一句话，却让林清宁心中百感交集。

    只听沈慕青用着轻松的语气说：“好啊，这样一来，我们家衣衣就有两个妈妈疼你了呢！”

    “慕青，你……”

    林清宁震惊的看着沈慕青，不敢相信。

    沈慕青却只是默默拉着她的手，什么也没说。

    沈慕青与她是二十几年的闺蜜，一个眼神就能看透对方心里在想什么，所以又如何不知道林清宁对箫布衣那复杂的情感呢？

    沈慕青很珍视箫布衣，更珍视林清宁。

    既然是好姐妹，那有好东西，又岂能独享？

    做人不能太自私！

    沈思衣乐坏了，骑在箫布衣的头顶上，拍着小手欢呼着：“太好了，以后我就有两个妈妈了……”

    林清宁听后，小脸微红，羞涩的偷瞄着一旁的箫布衣。

    箫布衣沉默无语，暗暗想着，这事儿就这么定下了吗？

    可是，好像没人问过我的意见吧？

    堂堂天龙殿殿主，华国五大战神之一，就这么被三个女人支配的死死的？

    不过……这感觉好像还挺不错的样子呢？

    想着，他回头看了一眼林清宁，林清宁像是做贼般，飞快的挪开视线。

    箫布衣淡淡一笑。

    林清宁将这抹笑容看在眼里，心下一喜，比吃了蜜还要甜。

    看着两人的小动作，虽然已经做好了分享准备的沈慕青，此刻也忍不住有点吃味儿，可随后还是装作没事人一般，笑着说：“都来了这么久了，咱们在这转转，熟悉熟悉环境？”

    林清宁被她这一语双关的话，弄得更是羞涩不已，不敢言语，只是将热情似火的目光，放在箫布衣的身上。

    箫布衣点点头，说：“好。”

    ……

    “爸爸，妈妈，干妈，快来追我呀，咯咯咯……”

    龙景湾小区内，沈思衣像个灵动的兔子，迈着小短腿，却跑的飞快。

    “衣衣，你慢点。”

    林清宁在后面紧张的叫着。

    可一个转弯的功夫，小小的身影，消失在视线内。

    林清宁紧张的不行，急忙说：“你们两个先散步，我去追衣衣。”

    沈慕青倒也不担心，说：“没事的，这里是龙景湾，江州最好的豪宅，四处都有摄像头，保安二十四小时监控着，不是这里的住户，或者没有户主的同意，根本就进不来。”

    林清宁还是紧张的说：“安全是安全，可要是有个磕磕碰碰的，还不够让人心疼的呢。她皮肤这么嫩，万一留疤了再后悔就来不及了。”

    “行了，你们也别管我了，我去找衣衣。”

    说着，她自己倒是先走了。

    沈慕青也没拦着她。

    其实她也知道这只是一个幌子，实际上是三人刚刚达成了默契，林清宁还没能抹开面子，想找个地方冷静一下。

    沈慕青无奈一笑，自语着：“跟她这个干妈比起来，我这个亲妈反而有点不称职了。”

    箫布衣说：“可我们都知道，你才是这个世界上最爱她的人，连我都比不了。”

    "那肯定啊，我十月怀胎掉出来的一块肉呢。"

    沈慕青翻个白眼说。

    箫布衣沉默一下。

    他知道对沈慕青和沈思衣亏欠良多，尤其是沈慕青，在她最需要自己的时候，他没出现。在她最无助的时候，他也没出现。

    “对不起。”

    箫布衣不说抱歉，但对沈慕青，他还是想说一句对不起。

    “不要说对不起，我知道你有你的难处与责任，身为你的女人，我为你做不了什么，只能让你少一些后顾之忧。”

    沈慕青摇摇头，低声说。

    箫布衣刚想说些什么，沈慕青又说：“其实我还怕你怪我呢。”

