    紧张地等了一会，芮冷玉出来，表情还是很轻松，似乎并没发现那些衣服。

    晚上，叶少阳叫上老郭，一起吃了个饭，然后四宝和吴嘉伟非常识相地没有跟他们回家，而是搬去了老郭的店里住。

    回到家里，芮冷玉说去洗澡，让叶少阳先自己玩。叶少阳又拿出一捧打印的各门派的秘籍研究起来，突然听见卫生间里有呕吐的声音，急忙推门进去，见芮冷玉在吐，让叶少阳吃惊的是，马桶里她吐出来的食物虽然被嚼碎了，但一点都没有消化。

    他傻傻地望着芮冷玉。

    芮冷玉吐好了，刷了牙出来，告诉叶少阳：“我好久没有吃人间的东西，肠胃一时间受不了，难以消化。”

    叶少阳这才放心，心疼地说道：“那你还吃！”

    “我不吃，怕你更担心。”芮冷玉笑了笑，上来搂住叶少阳的脖子，“为了你，我委屈一下没关系的，我身体很快就能恢复，你不要担心。”

    叶少阳知道，她虽然一直都在青冥界，却是肉身投影过去的，就算经历了很多变故，她的肉身一直都没损坏，因此她本质上还是人类。

    两人洗了澡，直接就进了卧室，钻进被窝里，亲热了一番，芮冷玉趴在叶少阳肚皮上，两人说着话。

    许久没见，彼此都经历了很多事情，芮冷玉让叶少阳先说，等他一直说完，感慨地说道：“咱俩一直都是聚少离多，我不在你身边，委屈你了。”

    “你这不是来了吗，这次你要待多久？”

    “你这么希望我走？”芮冷玉笑着。

    “额，这么说……你不走了？”叶少阳压抑着强烈的兴奋。

    芮冷玉羞涩地点点头，“我知道你要对付鬼王，我陪你打完这一战，陪你……到最后。”

    叶少阳兴奋地把她抱起来，亲了又亲。

    （不可描述之事）

    当晚，两人一夜没睡，一直在聊天，叶少阳问起她最近在洪荒世界的经历，芮冷玉却不多说，穿上睡衣起来，让叶少阳用尽全力对她出手。

    这……在他催促之下，叶少阳只好画了一道不定符，朝她打过去。

    芮冷玉也随手画了几笔，在身前形成了一个形状类似三角形的结界，赤红色的像是蒙了一层血光，接住了叶少阳的不定符。

    “你怕伤到我吗！”芮冷玉瞪了他一眼，“用全力！”

    叶少阳只好在不定符上又加了几分力道，但芮冷玉的结界纹丝不动，反而隐隐有一股辛辣的气息要回溯而上，叶少阳心下震惊，而芮冷玉仍在催促他用全力。

    只好又加了两成法力，芮冷玉的结界还是固若金汤，叶少阳内心只能用骇然来形容了，自己已经用上七成法力，七成啊……就算对手是一个地仙或罗汉，在他手下也坚持不到五秒，而芮冷玉，芮冷玉表情有些吃力，但似乎还有余地。

    “你就这点实力了吗？”芮冷玉挑衅他。

    叶少阳于是又多加了一成。

    芮冷玉仍然能够对抗，嚷着“再来！”

    叶少阳心一横，加到九成。

    九成法力，灵仙都扛不住，就算是刚晋升上仙的，这样硬碰硬地比拼法力，也坚持不了多久，芮冷玉更加吃力了，咬牙坚持到了十五秒，然后二十秒……

    芮冷玉主动放弃，用力喘息起来，问叶少阳又了几成法力，叶少阳如实回答。

    “你什么时候这么强了！”芮冷玉惊道。

    “拜托，这话应该是我问你吧！”

    芮冷玉笑起来，“我完全炼化了体内的将臣之血，实力倍增，还有……东岳火精。”

    “东岳火精？”叶少阳怔住，“不是被右手或女魃夺走了吗？”

    芮冷玉讲述了事情的真相。

    “我以尸王血为体，东岳火精为术，磨合融洽，之后道风又带我在洪荒世界到处诱捕邪物，喝他们的血来炼化，实力只怕是增强了十倍也有……”

    叶少阳倒吸一口冷气，尸王之血，加上东岳火精，这两大奇遇就极为难得了，再寻找邪物吸血炼化……这算是一门速成的修炼之法，其实算是邪修了。也只有邪修，才能在短时间如此迅猛地提升修为。

    芮冷玉看他半天不做声，咬了咬嘴唇，低头说道：“我知道，你是最厌恶邪修的。”

    叶少阳拉起她一只手，柔声道：“我经历了这么多，对善恶的看法早就改变了，善恶与否，在于一个人的目的，正修邪修，无非是手段，只要你不滥杀无辜，你去炼那些厉鬼大妖，也算是除了祸害……”

    芮冷玉很理智地说道：“也没这么高尚，在洪荒世界，讲究的是丛林法则，弱肉强食，我无非就是适应这个法则。”

    又说道：“我努力变强的动力，就是要等这一天，跟你一起参加最后的决战。”

    四目相对，两人都很激动。

    “那场面一定很帅。”叶少阳脸上笑容绽开。

    之后的几天，叶少阳玩了失踪，只跟四宝他们说了声自己要出去转转，然后去了浙南，也没什么明确的目的地，就是一个城市一个城市地玩过去，白天溜达，晚上一起待在房间里研习秘籍。

    芮冷玉是邪修，这些秘籍什么的就用不上了，但她原本就悟性极高，看到什么秘籍，立刻就能总结出优缺点，能指导叶少阳，两个人讨论的时候，更是让叶少阳经常有灵光一现的感悟……芮冷玉几乎成了叶少阳半个导师。

    两人游山玩水，最后在浙南的一个水乡小镇住下来，跟身边很多游客一样，走马观花，兴高采烈。

    他们都知道，暴风雨之前的平静即将过去，会有生死之战到来，但内心毫无畏惧，尽情享受，过得连日期都忘了，后来看到到处张灯结彩放鞭炮，一问才知道是元宵节。

    十来天就这样嗖的一下过去了。

    于是两人就回到了石城，找到腾永清——他是前天到的石城，微信上给叶少阳说了，叶少阳不在，于是让他去找四宝他们，腾永清就在石城住下来。