    他不只一次想去见景王世子了，但娘从不带他去。

    上次答应好要请景王世子吃饭，谢他，结果，世子没请到，反请了个大渣渣！

    想着，小宝都要气哭了。

    不知为何，他觉得娘好抵触景王世子，就连夏姑娘她们，也是如此。

    他以前让夏姑姑带他去瞧瞧，看能不能遇到，结果夏姑姑总顾左右而言他，就是不带他。

    可现在……

    小宝太想去看一看了。

    但他不认路，又答应过娘，自己不能单独出门。

    所以，便想叫上官烟带自己去。

    “行不行呐？行不行？”小宝摇着上官烟的胳膊。

    “好嘛，但我跟景王府不熟，就怕进不了府，去也没用啊！”

    “噢……”小宝一阵失望，“那到门口看看！小宝真的很想谢他。”

    “去看！去看！”郑蒙蒙跟着起哄，奶声奶声的，“蒙蒙也要谢他！”

    小宝蔫蔫地白了她一眼，你有什么要谢他的？这蠢丫头天天就会学舌。

    上官烟被两个孩子吵得头痛，只好点头：“行吧！那就到景王府门外碰碰运气。如果见不到，那只能改天啰。”

    “好！”

    出了酒楼，小宝一蹦一蹦的跳上了马车。

    四人一起前往景王府。

    小宝挑着帘子往外看。

    他也是经常上街的，但是现在她要去的是景王府，见自己心中的大英雄，就连往常见惯了的街景，都似乎变得新鲜有趣起来。

    出了自己熟悉的街道，小宝变得有些紧张起来。

    坐在长板凳上紧张地绞着手指。

    一会见到了大将军怎么办？好紧张啊？

    说的第一句话该是什么？

    他会不会觉得很奇怪，突然冒出个小孩谢他？

    不，大将军一定认识他滴！

    上次他还给他送了长命锁的项圈！

    他还一直帮娘，这次天医谷之行又救过娘，所以，他跟自己的娘一定很熟，对娘很好！是好好的朋友。

    哼，昨晚那个渣叔叔又来欺负娘，他见了景王世子，便向他告状。世子一定会为他娘出头。

    而且……

    人人都说景王世子和他娘……有一腿？

    虽然这说法有些奇怪，但那是不是他娘要景王世子要在一起，要娶他娘的意思？

    小宝想要大将军当爹！不要瑜王叔叔！

    刚刚在家里，瑜王叔叔那意思，明显是想给他当爹！

    虽然瑜王叔叔也很好啦，但他还是不想！

    而且，要是娘真的嫁给了瑜王叔叔，那自己岂不是要跟蠢丫头住在同一个家里？

    这怎么行唷！坚决不行！

    蠢丫头傻呼呼的，烦人得紧，他才不跟她做兄妹！

    而且，昨天上官阿姨说，他跟景王世子长得像……

    难道那就是父子缘？

    以后走到街人，别人一见，都会说：“哎唷，长得真像，果然不像一家人，不进一家门。”

    想着，小宝便美得冒泡泡。

    “上官阿姨，你有镜镜不？”小宝说。

    “嗯，有的。”上官烟也是爱美的，随身带着镜子。她连忙从身边的小挎包拿出一个小把镜。

    小宝拿起镜子，照了照，只见自己长得凤眸红唇，小圆脸虽然包包的，但还是很漂亮的。

    景王世子见到自己，一定也会喜欢的。

    小宝开心地眯起了眼，点头：“嗷，真可爱。”

    上官烟嘴角抽了抽，这孩子……这么小就这么自恋了，以后可怎么办唷？

    在上官烟惊呆的目光中，小宝抚平了他衣服上的褶子，还把脖子上的长命锁从衣领拿出来，把自己收拾得端端正正的。

    上官烟扶额，这孩子，莫不是去相亲吧？

    上官烟不知道的是，她竟然猜对了！

    小宝这次除了去谢景王世子，还是替姚青梨跟景王世子相亲滴！

    马车就在小宝那期待而兴奋的心情中前行。

