    离开队长办公室后，艾格里微微一笑，接下来可以私下收集序列8「机器」的非凡材料，塔罗会也可以利用起来了，嘻嘻。

    欣喜之余，他来到武器库找到老尼尔，将手中的“申请表”交给了他。

    老尼尔看了看手中的“申请表”，又看了看艾格里，“你都准备开始尝试仪式魔法了吗？”

    “嗯，我准备做一个小尝试，你放心，不会有危险的。”艾格里再次强调。

    “月亮花、金薄荷、深眠花、金手柑和岩玫瑰……提炼的精油，银制匕首，檀香味蜡烛……都是很常见的材料。”老尼尔口中念叨着，这些材料证明着艾格里真的只是做一个小尝试而已。

    然后才拿着申请表，进入铁门去取出材料。

    不一会就拿着一个木箱子走了出来，“这里面就是你要的材料了，明天记得连同剩余的材料一起归还。”

    艾格里接过箱子，这时老尼尔又提醒道：“千万不要尝试来路不明的咒文，还有试图沟通那些隐秘的存在，千万不要。”

    “嗯，我可不会这么作死。”

    艾格里拿着箱子回到家中，此时的天空已经逐渐暗淡了下来，他准备好了今晚的晚餐：白面包、一份费内波特面、海鲜饭、迪西馅饼。

    这些正好是仪式魔法需要用到的东西，用完就可以直接吃。

    艾格里按照克莱恩的要求，在接待厅空地的四角摆放上檀香味的蜡烛。

    在左上方蜡烛那里放一份白面包，在右上方蜡烛那里放一份费内波特面，而左下方是海鲜饭，右下方是迪西馅饼。

    摆放好物品，他又从老尼尔给他的箱子中取出一把银制匕首，回忆着老尼尔的做法。

    艾格里准备好了一杯水，和一杯粗盐，然后想了想，老尼尔是一黑夜女神的名义圣化银制匕首的，那么……我需要以“愚者”的名义圣化匕首吗？

    这样做应该也有效果，因为“圣化主要发挥作用的还是那一杯粗盐，圣化匕首只是为了构造灵性环境，重要的是后面的咒文。

    这样的祈求相当于是一段视频消息，艾格里为了以防万一，戴好帽子，还有遮住上半边脸的竖瞳蛇脸面具。

    他将匕首插入那一杯粗盐，然后清了清嗓子，以赫密斯语激昂地念道：

    “我圣化你，纯银之刃！”

    “我清洁和净化你，让你在仪式里侍奉我！“

    “以愚者、黄黑之王的名义，你被圣化了！”

    然后将小刀放入杯中沾水，提了起来，指向蜡烛之外的空间。

    用刀尖对准了外圈，接着迈开步伐，绕着四角行走，每走一步，无形的力量就从银制小刀之上喷薄而出，它们充满灵性，与空气勾连，形成了一堵密封之墙。

    一圈之后，正方形的仪式现场，就与周围隔离开来了。

    艾格里回到中心，将银制小刀放下，拿起那瓶精油，分别往四角的蜡烛滴了四滴。

    滋！淡薄的雾气弥漫，一切似乎变得神秘起来。

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王……”

    “我祈求您的帮助。”

    “我祈求您的眷顾。”

    “我祈求您让我拥有一个好梦。

    “深眠花啊，属于红月的草药请将力量传递给我的咒文。”

    “金手柑啊，属于太阳的草药请将力量传递给我的咒文。”

    ……

    艾格里念完了所有的咒文，手背上闪过深红光芒，证明仪式魔法生效了，不过并没有第一时间得到“愚者”的回应。

    他再次用银制匕首破开了灵性环境，吹灭所有的蜡烛，才开口说道：“不知道克莱恩收到了没有。”

    做完仪式魔法，艾格里当即将四角的食材摆上餐桌，海鲜饭此时还冒着热气。

    “可不能浪费了。”他开始享受着自己的晚餐，吃饱喝足，艾格里洗漱过后一下倒在了床上，呼呼大睡。

    ……

    前往佐特兰街的公共马车上，正悠闲看着报纸的克莱恩忽然怔住，似乎听见了一道道虚幻的呼喊。

    那无形的耳语回荡在他的脑海内，让他额头一跳一跳，难以控制。

    这听不清楚内容的呼唤来得快，去得也快，只是十来秒的工夫便消失无踪，克莱恩捏住额头，对抗着来自大脑深处般的抽痛。

    “老尼尔说的莫名存在低语？灵感太高的原因吗？”

    克莱恩突然看见右手手背的四个黑点不知什么时候凸显了出来，它们像是天生的细痣，非常得不显眼。

    他望着黑点愣了一下，对刚才的遭遇多了一个猜测：

    “'正义’或者'倒吊人’、‘命运之轮’尝试了我给予的仪式魔法？“

    “我的思路真的对了？”

    “那三段描述确实能通过灰雾之上的神秘空间精准地指向我？”

    “但我还远不够强大，根本听不清楚祈求的内容……不知道灰雾之上有没有消息'留存’……”

    “嗯，晚上进去确认一下。”

    克莱恩有些忐忑，又有些激动，忙竖起报纸，遮住脸庞，不让别人看见自己的表情变化。

    “早上好啊！克莱恩！”身后突然传来的一声叫喊吓了克莱恩一哆嗦。

    “你今天看上去很激动嘛。”艾格里从后方逐渐靠近。

    “早上好，艾格里，你下次……能不能别那么大老远就喊我的名字。”克莱恩没有回答他的问题，只是微微叹息，估计说了也不会有用的。

    两人继续结伴进入黑荆棘安保公司，还未来得及和罗珊打招呼，就看见队长邓恩史密斯出来，手里拿着一张配有画像的纸张。

    “你们也看下这张内部通缉令，一位非常凶恶和残忍的非凡者进入了廷根。”

    身穿黑色风衣，没戴帽子的邓恩扫了这边一眼，顺手将那张纸递了过来，被克莱恩接下了。

    艾格里凑上去看了看，首先映入他眼帘的是素描画像。

    画像的主人有张圆圆的脸蛋，气质亲和里带着点腼腆，年龄不算太多，也就十八九岁的样子。

    “特里斯，疑似非凡者，初步评估为序列8「教唆者」，不排除来自‘灵知会’的可能，苜蓿号惨案的制造者……有目击者证明，他离开恩马特港后来到了廷根，目前下落不明……”

    “「教唆者」是哪条序列途径的？灵知会又是什么组织？“克莱恩眉头一皱。

    邓恩想了几秒道：“刚好，你们是时候接触非凡者和隐秘组织的相关资料了，不要总是被老尼尔指使着看历史文献。”

    我也是这样认为的，艾格里默默地点了点头，他对于这些复杂的资料现在也记不太清楚了，再看一遍也是好事。

    两人拿着邓恩签字的文书，来到地底，拐入了武器库。

    “邓恩说得没错，你们是时候了解不同非凡者和各种隐秘组织的事情了。”身穿黑色古典长袍的老尼尔看到纸条，并没有觉得诧异，反倒认真附和了一句。

    紧接着，他笑眯眯补充道：“毕竟你们明天晚上就要和我一块去地下交易市场，多了解一些也是好的。”

    “明天晚上？”克莱恩没掩饰自己的惊喜，确认般反问道。

    老尼尔点了下头，感叹道：“我是一个有债务就无法安心睡觉的人，总是希望能尽快还掉。”

    艾格里听到后内心默默吐槽，如果是这样的话……欠的30金镑就不会拖那么久了，到最后才用仪式魔法解决。

    武器库这边更多是考古资料和历史文献，涉及非凡者和隐秘组织的有，但并不多，且都属于基础性常识。

    老尼尔慢悠悠拿起有签名和印章的文件，走出了武器库，克莱恩和艾格里则代替他，看守着这里。

    过了十来分钟，黑袍古典的老尼尔拿着一大叠资料返回。

    “只能在这里阅读，不可以带走。”他边将资料放在桌上，边叮嘱了一句。

    “对了，这些资料都只有一份，所以……委屈你们两个一起看了，你们可以选择相互交换的方式阅读。”

    “好的。”克莱恩重重点头，将其中的一半分给了艾格里。

    这些资料里面不仅有各种隐秘组织的介绍，还列出了许多序列途径，有的很完善，有的只有对应序列的魔药名称，有的仅描述了该序列的非凡者表现，还有的则完全缺失了。

    艾格里在其中迅速发现了一个熟悉的单词，“生命学派”。

