
        只要是没有在关键时刻的闭关之人，都想要看看到底是发生了什么，龙神的出现，是要宣bu shen么吗？

    沉浸许久的云英耀和邪神也是纷纷走出，站在自己势力的上空，抬头看向天空，等待着龙神的出现。

    天盟的人也是如此，可谓是整个天帝古城的武者，绝大多数的人都是都停下了自己现在所做的事情，等待着龙神的出现。

    在天空中，那气息也是越来越恐怖，天上的云层更是被催吹散，万里无云。

    只见一颗巨大的龙头若隐若现，逐渐的出现在诸人的视野当中。

    龙神那巨大的血色眼眸看着下放，只是一个眼神，就让所有人都有着巨大的压迫之感。

    “天帝宫现，十年之后将会开启第一座，进入条件，人皇武者皆可，从现在开始，天帝古城关闭，不可进出，直到天帝宫消失。”龙神说的话不多。

    不过正如大家所想，龙神的出现，就是为了天帝宫的事情。

    在说了何时开启，什么条件之后，龙神又再次消失，就像从来没有出现过一般，一点痕迹都没有。

    但是虽然感觉十分的奇幻，不过现在所有武者心中，都有着隐隐的兴奋。

    “天帝宫，十年，人皇武者！”云英耀露出自信的笑容，种种条件都是朝着对他有力的方向。

    不止是他，还有邪神，许多天宗武者，都是露出了笑容。

    这样的规则，对他们太有利了，十年也足够他们进入人皇境界。

    要是龙皇宣布天帝宫现在开启，那他们也只是能干瞅着。

    云英耀与邪神再次的消失了，天盟的武者也是一样。

    现在已经知道天帝宫何时开启，他们更加可以全身心的投入到修炼当中。

    可以说，在接下来的十年当中，提升自己的境界，是最主要的事情。

    既然龙神如此规定，那就证明，要给所有天帝古城的武者机会，在十年之后，所有人都有机会起争取。

    最主要的是，现在天帝古城已经关闭，不会再有新的人进入，而且在天帝古城的武者也无法出去了。

    龙神出现宣布天帝宫的事情，可以说让平静很久的天帝古城又热闹一阵，但也只是一阵而已。

    因为现在大家都是牟足了劲冲击境界，为了天帝宫做准备，既然龙神前辈如此人性化，让他们都有机会，怎么可以轻易的放过这个机会。

    一年过去了，天帝古城天宗区域在城市里的武者似乎变得很少，大多都已经闭关修炼。

    当然还有人皇区域也是一样，虽然他们已经人皇，但是压力依旧庞大。

    而就在今天，在天下会还有邪神宫最内部的上空，有着庞大的灵气汇聚，法则规则之力更是充斥着整个势力。

    一个人皇的气息散发出来，在天下会和邪神宫的其余武者，都是期待的看着一个方向。

    能够这么快突破到人皇境界的，除了皇榜第一第二之外，还能有谁。

    他们会掀起天宗区域武者突破的热潮吗？

    突破一个大境界，声势还是十分浩大的，几乎在天下会还有邪神宫附近的人，都是注意到了。

    “竟然只是用了一年就要突破了吗？”其实有很多人还是有些失落的。

    毕竟虽然龙神给了所有人机会，但是差距还是存在的，云英耀和邪神用了一年突破自己还有九年可以提升自己，而他们还是被卡在天宗巅峰。

    “好强的规则领域。”人皇境界，可以形成自己的领域战斗，基本都是自己擅长的力量和法则。

    而人皇武者的强弱，主要体现在领域上面，要是境界相同，领域相差太大，也是可以形成碾压的。

    而且人皇强者，被称作人中皇帝，神境之下人之极限。

    不仅可以释放自己的规则领域，也会形成元神，使得人皇在精神上面，有一个质的飞跃，并且想要杀死人皇，也需要剿灭其元神才可以。

    “轰！”

    天下会和邪神宫上空灵气形成的时间足足持续了三天，这三天只有越来越强，都没有减弱过，而且不同的法则之力也是不断的变化。

    而就在这天，灵气似乎到达了一个峰值，人皇之气也是达到了顶峰。

    所有汇集的灵气就像漩涡一样，迅速的被吸收，而一股气息也是随着灵气的吸收越来越强大。

    又是持续了一天的时间，气息才平静下来，紧接着云英耀和邪神有出现在人们的眼前。

    他们站立虚空，在自己势力的上空，身上气息平稳，一点也不像刚刚突破的样子。

    云英耀与邪神两人脸上都是带着自信的笑容，微微闭眼，在感受刚刚突破的力量。

    虽然他们相聚很远，但是似乎可以互相感受到，他们望着彼此的方向，似乎穿越了空间，看到了对方。

    “你说会不会打起来！”有人猜测道。

    这两个皇榜第一第二，如今同时突破到人皇境界，说不定会切磋一番。

    “不知道，但是可能性不大吧，他们突破了，引领者应该会马上来，将他们送去人皇区域。”有人摇头，觉得可能性不大。

    果然，在他说完之后，两名天帝古城的引领者就出现在天下会和邪神宫之中。

    “以为人皇，随我走吧。”引领者没有废话，说出来意。

    “好，我去一个地方，马上。”

    邪神到是直接点头，随着引领者走了，但是云英耀却提出了一个要求。

    “好，尽快。”不过这种要求引领者是不会拒绝的。

    邪神也没有对邪神宫交代什么，直接是离开了。

    而云英耀则是在引领者的看守下，走向一个地方。

    诸人也是很好奇，这云英耀想要去哪里？现在他以是人皇武者，留在这里也是无法动手的，除非是那个武者脑子有毛病，主动接受云英耀的挑战。

    而在诸人的目光下，云英耀来到了天盟之前。

    “果然，是来找萧辰的吗？”有人猜测道。

    之前云英耀和邪神都是与萧辰有着恩怨的，但是虽然云英耀突破了，也无法动手呀。

    。九天神皇
  