    “这是......”

    望着过于熟悉，或者说枯守了数百年的山洞，孟夏不由有种恍若隔世之感。

    稍微活动了一下筋骨，别扭感更是无处不在。

    以至于孟夏都怀疑，他是否连身体都枯朽了。

    和项固那次相比，这次的落差感更是大到可怕。

    附体在小灰身上的时间，真的是太久太久了。

    孟夏不可避免的对自我的人生定位，产生了一些认知误差。

    [看来必须得尽快进行纠错了！]

    历经这次经历，孟夏更是深刻的认识到梦醒后纠错的意义。

    在这种纠错中，孟夏会重新灵肉合一。

    对附体在小灰身上的记忆，进行“久远化”处理。

    就像附体项固，是以「百战刀」为媒介，所以，纠错后百战刀的记忆会占据主流。

    而关于项固的其他记忆，都会相对淡化。

    这本质上是系统对他的保护，让他不至于被附体人物的情感和记忆覆盖。

    而这次，孟夏是以圣人遗刻中的“山”字为媒介，印象最深刻的应该也是山。

    不过，这里毕竟还是猕猴王的山洞，孟夏现在可不想暴露太多的秘密。

    孟夏扫视了山洞四周，让孟夏意外的是钟宁竟然不在山洞。

    至此，孟夏意识到了一个问题......他这是昏睡了多久？

    就在此时，一个老态龙钟的声音却是响起。

    “哈欠，你找钟宁吗？他出去吃饭了！”

    小灰充满老态的声音响起，孟夏这才发现小灰就趴在石座上。

    而小灰这个姿势，孟夏是熟悉的，或者说，熟悉的不能再熟悉。

    但离开了小灰的身体，孟夏这才发觉异常。

    老态是一方面，小灰真的要彻底和整个猕猴山合而为一了。

    以至于小灰就在面前，孟夏却没有察觉出他的气息。

    在这一瞬，孟夏思绪百转千回。

    附体小灰那么多年，孟夏对小灰真的是太了解了。

    或者说，这些年小灰真的等的太辛苦了。

    别看他一直在睡觉，总是没睡醒的模样，但其实他真就是从没睡过一个好觉！

    因为。

    小灰一直在等待，他害怕真的睡着了，夫子回来了，他错过了！

    就在孟夏思绪万千的时候，小灰昏惑的眸子也不由露出奇怪之色。

    明明孟夏只是睡了两天左右的样子，为何却像是历经了数百年的人生？

    眸子那般沧海，更怪的还是那个眼神......

    而就在此时，孟夏终于做好了心理建设。

    孟夏脸上露出一个笑容，道，“十一师兄，独自看家四百二十一年，你辛苦了！”

    十一师兄？！

    小灰歪斜的身躯猛地坐起，小灰昏沉的眸子更是瞬间精光暴涨。

    “你是谁？”

    小灰的眸子冰冷，声音阴沉，但却不可遏制的有些颤抖。

    孟夏：“十一师兄，你或许可以跟夫子一样，称呼我为小十二。”

    “小、小十二？”

    小灰猛地蹿起，佝偻的身子也直立了起来。

    小灰那冰冷的眸子，甚至直接燃起火焰，似欲看穿孟夏的里里外外。

    孟夏没有理会，拖着极度不协调的身子，在山洞里慢慢走了起来。

    孟夏的眸子，写满了回忆。

    “这山洞是正乐师兄一锤一锤开凿出来的，当时夫子还未证道，极度悲观，认为猕猴山将是人族再度复兴的摇篮......”

    “正乐师兄的字，并没有这么神奇。这是夫子在山洞证道后，道韵让这些石刻发生了蜕变。”

    小灰怔住，身躯恍若石化，眸子不由有些湿润。

    “你、你还......还知道些什么？”

    孟夏：“所有。”

    “十一师兄你为了格火，前后格了两年，都未能格透。夫子为了让你迈出最后一步，故意让山贼毁了所有书稿。”

    “夫子和山贼回山寨，在哪里教了半年书，离开时，牛季跟随夫子而去，夫子给他取字正由。”

    “来猕猴山之后，正由师兄开凿了问道天梯，你当时还捣乱了好几次......”

    “......正皋师兄继你之后第二个悟透......他给猕猴山留下了一个欺天罔地的结界......”

    “为了让猕猴山不饿肚子，正留师兄开垦灵田，后来发现了百味果......”

    “正我师兄一直找不到要做什么，于是正我师兄成为了夫子之外最博学的存在。”

    “至于正顼师兄，你当初最怕他，因为他老是喜欢找你练手......”

    “......”

    孟夏说的有点慢，但小灰听得格外认真。

    到了后来，他彻底绷不住了，豆大的眼泪不断从眼眶中掉落。

    “夫子证道，和天心相合，察觉到了我的存在，并亲自送了我们每个弟子一枚心眼！”

    孟夏说完，小灰彻底相信了。

    “原来小十二来自几百年后，难怪......难怪......你怎么不早点来啊？”

    小灰再也忍不住了，身体变小，忽的就飞扑到孟夏的怀里。

    小灰恸哭！

    孟夏猝不及防，差点被小灰给撞了个倒仰，但还是伸手抱住了小灰。

    孟夏：“十一师兄，我可是你的师弟啊，你这么做未免太没有师兄风范了。”

    小灰直接耍赖，“我不管，我只是一只猴而已，当年夫子和其他师兄都是这么宠我的，你也要这样！”

    “还有，叫我小灰，大家都这么叫我的！”

    看着身形变得和当初一样小，并且在他怀里撒娇的小灰，孟夏也不由一阵唏嘘。

    几百年沧海桑田，小灰真的等的太辛苦了。

    纵使是身体变小了，但小灰身上的毛发，却是再不复曾经的赤金、油亮。

    岁月，终究还是在小灰身上，留下了太多太多的痕迹。

    两人畅聊，孟夏说，小灰听。

    大多都是几百年前的故事，但小灰听得格外认真，唯恐漏掉了什么。

    孟夏第一次发现，讲故事竟然这般累人。

    每当孟夏借口口渴的时候，小灰就会直接取来灵酒给孟夏润喉，然后拖着孟夏继续讲。

    孟夏哭笑不得！

    这一讲，就讲到深夜，两人躺在山顶，望着天穹的星星，亲密无比。

    孟夏：“小灰，你还想听什么吗？”

    小灰双眼直冒小星星，“什么都想听，继续从头讲吧？”

    孟夏顿时满头黑线。

    孟夏长吸一口气道，“小灰，我的底细你也知道了，这些记忆对我身心负荷极大，我需要尽快调整落差，让灵肉合一。”

    小灰黯然。

    随后，小灰又灿烂的笑了起来。

    “小十二，最后再给我讲讲夫子当年讲道时的情境吧。”

    “好。”

    孟夏当即开始讲了起来。

    当聆听到夫子拿烛九阴做对比的时候，小灰的眸子再次绽放出前所未有的光彩。

    在这一刻，小灰恍若看到，当年夫子证道成功，他和十位师兄坐在一起，专心的听夫子讲课。

    这个画面，曾经无数次出现在小灰的梦里。

    但现在，这个画面变了。

    画面中多了一位小十二，而他的模样慢慢和孟夏重合！

    轰！

    在这一瞬，整个猕猴山不由一震。

    所有猕猴山的生灵，齐齐抬头，不知道发生了什么事。

    而孟夏，却第一时间知晓发生了什么。

    却见面前的小灰，身上的气机慢慢弥散，很快和整个猕猴山融合。

    对于这些，孟夏太熟悉了。

    附体小灰的身躯那么多年，小灰所思所看所感，孟夏其实全都知晓。

    尤其是现在，孟夏还没有调整落差，气息和小灰极为相近。

    只是瞬间，孟夏的气息就被牵引，跟着融入了整个猕猴山。

    孟夏只感觉，他好似成为了猕猴山，猕猴山就是他身体的一部分。

    恍恍惚之间，孟夏的意识，恰似被放大了数万倍。

    整个猕猴山都尽收眼底！

    这种感觉实在是太玄妙了，孟夏一时竟不知该如何形容。

    似乎，没有任何的文字，能够形容此时自己所看到的妙境。

    或许这些，本身就是......道！

    时间，似过去了一瞬，但又像是一眼万年。

    伴随着一声鸣响，和猕猴山合二为一的感觉忽然消失。

    而后。

    一山的虚影慢慢就漂浮而出，虚影慢慢变小。

    但孟夏却在猕猴山的虚影中，看到了无数。

    在哪里，有夫子，有一众师兄，还有名为小十二的自己！

    在这一刻，孟夏明白了。

    小灰这些年，一直都要捡一座山。

    但是。

    因为这座山里缺了夫子曾经点名过的小十二，所以，这座山一直不够完整。

    现在，它完整了！

