    第1922章  反贼   

    自从这个消息被传到西域后，就引起了很大的震动。

    

    各国都在暗自议论着，大唐到底是有什么目的，召集万国总不会只是为了瞻仰一下大唐皇帝李治的光辉吧？

    

    他们可还没有那么疯狂，其中一定有其深意。

    

    难道大唐又有了大动作？

    

    这也不对啊，若是有大动作，作为大唐在外的双手，在大唐做出这些动作的时候，黑龙军早就有所动作了。

    

    可是，据说他们自己的情报网络传来的消息称，黑龙军没有丝毫的消息传出，甚至连一些动作都没有。

    

    这就让他们感觉很迷了，这会不会就是与他们无关，是大唐皇帝想要炫耀，又或者是大唐想要震慑某些宵小？

    

    甚至，他们产生了大唐已经不信任黑龙军这一种可能，只不过他们拿不出一点的依据。

    

    其实深思下去，他们发现其实还真的是有可能的。

    

    因为在西域“黑龙军”三个字比“大唐”这两个字都还要有用，若是大唐皇帝对黑龙军产生了怀疑，这也是有根据的，功高盖主在各个国家自然也是适用的。

    

    所以，他们才会有这种想法。

    

    不过，随着黑龙军的威势越来越大，这其实也不是不可能的。

    

    若是大唐皇帝对黑龙军已经产生了怀疑，所以并没有告诉黑龙军具体的真相，所以黑龙军才会没有丝毫的动作，恐怕他们现在都不知道现在能不能动吧？

    

    这样想着，总有些人认为自己的机会来了。

    

    于是乎，他们用生命去试探黑龙军的枪矛是否尖锐，也用生命去挑战黑龙军的底线，他们死不足惜。

    

    “有机会的，会有机会的，我们一定会让黑龙江你付代价！”

    

    东罗马帝国国都郊外，一座屋舍内的地下室内，一个领头的人高声叫喊着，看其面相极其狰狞，看起来就无比的恐怖。

    

    但是，反观下面的围坐在一起的人，他们浑身都被灰袍裹得严严实实，即便是他们露出脸色也是如此灰扑扑的，让人看不出他们谁是谁。

    

    他们就是这个时代的抛弃者，他们家园的毁灭与黑龙军有着千丝万缕的关系，但其实他们主要的敌人根本就不是黑龙军，只是他们在为他们的懦弱所找的借口罢了。

    

    于是乎，在某些有心人的带领和蛊惑下，他们称为了对方忠实的拥泵，即便是他们家园真实的毁灭者出现在他们面前，他们也不会想着报仇。

    

    这就是仇恨和愚昧的力量。

    

    “诸位，让我们再忍耐一些时间吧，黑龙军现在已经不被大唐皇帝所信任了，只要我们足够隐忍，那么我们就有机会反败为胜。”

    

    “黑龙军迟早会被我们赶出西域的！”

    

    站在上面的人无比狂热，下面的人也是不断的迎和着，这就是地下老鼠们的日常仇恨引导。

    

    不过，好像他们的“好日子”到头了。

    

    地下室的入口，忽然传出了一声闷哼，然后大门打开。

    

    众人将目光看去，虽然在这个昏暗的地下室内，他们受限于光线不足，无法看清楚大门口出现的身影，但他们还是知道那一声闷哼是他们在外面的同伴死前的声音。

    

    其实，根本就没有身影从地下室的大门进来，只是被扔进来了数个短棍，棍子的一头还冒着黑烟。

    

    烟雾很快蔓延，在场的人都惊慌失措了，因为那些他们从那些烟雾中问道了一些奇怪的气味，让他们昏昏欲睡，浑身无力。

    

    “糟糕，首领！这些烟雾里面参杂了迷药！”

    

    “什么！赶紧扔出去！”

    首领用发黑的灰袍遮住口鼻，大声喊道。

    

    只见数个手下一边遮住口鼻，一边捡起那些冒着烟雾的短棍，可就是无法打开大门。

    

    “首领，大门被封死了，我们扔不出去！”

    

    首领心里一惊，看向四周，周围都是惊慌失措的信众们，他们在拼命捂着口鼻，但是没用，烟雾已经从缝隙中不断被他们吸入进体内了。

    

    所以，他们在叫喊着，声音越来越小，越挣扎越浑身无力，随即逐渐失去了知觉倒在了地上。

    

    “首领，是黑龙军，是黑龙军的冲锋的号角，我听到了！”

    

    有人大喊道，语气中满是绝望和惊慌。

    

    “首领，咱们该怎么办？”

    

    “首领，外面都被黑龙军给包围了！”

    

    “首领，这烟雾有……咳咳，有毒！”

    

    “首领……”   

    手下们在嘶声厉吼着，但是他们的首领却早已愣在了原地，他不可置信的阚泽周围，在他胯下还流淌着不知名的液体。

    

    他浑身颤抖着，怎么也不会想到，上一刻还叫嚣着报复黑龙军，将黑龙军从西域赶出去，下一刻就被黑龙军黑包了饺子。

    

    “首领，咱们……咳咳，该怎么办？”

    

    首领此时也懵住，很快他就感觉一阵恍惚，随后浑身瘫软，他的口鼻不知道什么时候也有气体冒了进去。

    

    “黑龙军！！！”

    

    大吼了一声，这个首领也倒在了地上。

    

    看到首领都倒下了，在场所有人瞬间丢失了灵魂一般，旋即加速了他们的昏厥。

    

    这种烟雾是黑龙军研发的一种配合主药昏睡草，再加上一些其他的配药，混合而成的催眠烟雾，再加上其中加了白磷，即便没有火种也很容易点燃。

    

    这种武器作为攻坚利器暂时还未大规模的制作，只是率先列装了黑龙军在西域的暗探们。

    

    对着时间的流逝，在场所有人都倒了下去。

    

    也不知道过了多久，又有几根冒着烟雾的短棍被丢了进去。

    

    这是昏睡散的解药，当然只是加速昏睡散在空气中的稀释，但却对已经吸如了昏睡散的人没有多少作用。

    

    很快，随着昏睡散的稀释，大门逐渐打开。

    。

    

    然后一群身穿着黑色麒麟纹的服饰的人冲了进来，他们手中拿着黑龙军所配的制式短刀。

    

    “这就是那些乱贼？”

    

    为首的人冷眼看着地上躺着一众灰袍。

    

    “都绑了，拿回去好好审问，肯定不止这些！”

    

    “是！”

    

    后面的人拱手应是，然后就开始用绳子将地上的人绑住，一个个拖出去。

    

    

