    王根生招手让王小天过来，笑着说道：“王小天，你师兄刘大军遇到了一点麻烦，你现在去帮他解决了，

    仅凭你刚才练的那一套拳法，便足以对付前来找麻烦的人。”

    “师傅，是真的吗，那你去吗？”王小天心里一喜，终于有了展示的机会，不过还是隐隐有些担心。

    毕竟王小天当混混的那些日子，挨的打还是更多一些。

    “我是什么身份，去对付几个小毛贼，传出去，别人会认为我以大欺小，所以你要争一口气，

    不要丢师傅的脸，更不要跟你的师兄刘大军一样，当一辈子的菜货。”王根生伸手将鱼拿过来，冷笑说道。

    “师傅，那我去了。”王小天见王根生如此鼓励他，顿时是信心十足。

    深吸了一口气，撒腿往桃园村的方向跑去。

    王根生则是不紧不慢，踏着优雅的步子，走在夕阳里面。

    刘大军的房子在桃园村的最北面，当年盖房子时，便是想跟桃园村的村民保持一段距离。

    王根生未回桃园村之前，刘大军用他的医术给村民治病，赚得是盆满钵满。

    但十多年前，因为失误，他将青山镇上张雷的儿子治成了瘫痪。

    从那以后，刘大军更是装起了残疾，好像是怕张雷闹事，其实他是怕他真正的仇家赵泰来。

    王根生下山转眼三个月，赵泰来却一直没有音讯，刘大军以为赵泰来忘记了前仇，慢慢的放松了警惕。

    当然，更多的原因，还是因为有一个本领高强的小师叔王根生，也让刘大军少了许多顾虑。

    今晚傍晚时，刘大军和往常一样，搬出了桌子，放在了院里。

    孙巧红围着花围裙在厨房烧菜，一会儿便端上了几个菜上来。

    现在在桃园村，大病和疑难杂症都是王根生在治，而头疼脑热的小病，则还是由刘大军在治疗。

    大黑狗躺在脚下，孙巧红坐在一边陪着刘大军喝酒，这小日子过得是悠哉乐哉，不亦乐乎。

    什么时候，院门被打开了，瞬间被关上。

    刘大军已经喝了个五六分醉意，迷迷糊糊的看着进来的几个人，冷声问道：“你们是什么人，为什么擅闯民宅。”

    一名男子摘下了礼帽和墨镜，露出了一张沟壑密布的脸。

    “赵泰来，怎么是你？”刘大军的酒顿时醒了一大半，真正的仇家终于找上门来了。

    为了躲避赵泰来，他不惜装了十几年的残废，从自己的老家搬到了这个偏僻的山村来。

    刘大军脚下的大黑，已然嗅到了来者的敌意，蹭的从地上站起，冲向了这几个不速之客。

    “汪汪汪……”大黑狂吠着，张开了血盆大口朝这几个不速之客扑了过来。

    只可惜，还没有挨到任何人的边，却被来人一脚踢出了好几米远，这叫一个惨，半天再也爬不起来。

    “赵泰来，你想干什么？”刘大军看着赵泰来，浑身哆嗦着。

    “刘大军，你居然问我干什么，你当年做了什么事情不知道吗，你把我打下山崖，摔断了一条腿，

    你现在小日子过得是甜如蜜，你想过我的痛苦没有。”赵泰来说着话，却一直打量着孙巧红。

    近二十年不见，孙巧红居然没有发生太大的变化，身材还是那么好。

    该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    尤其是那张脸，还是水嫩水嫩的，怎么看怎么迷人。

    正所谓情人眼里出西施，孙巧红在赵泰来的眼里，永远是一个漂亮，完美的女人。

    “赵泰来，你昔日是怎么对巧红的，你自己心里有数，她不选择你，自然是有她的道理，事情已经过去二十年了，

    我看还是算了吧，你若是需要补偿的话，我可以竭尽所能来满足你。”

    刘大军尽量使自己保持镇定，来麻痹赵泰来，这一刻他更希望王根生早点前来。

    他虽然有一身功夫。

    但装了近二十年的残废。刘大军所学的功夫，几乎忘了个一干二净。

    赵泰来拖着他的一条假腿，走到了刘大军的桌前，坐了下来，那条假腿不便弯曲，伸得很远。

    “刘大军你真要补偿我的话，我可以放下以前的恩怨，既往不咎，但要看你舍不舍得。”

    赵泰来倒了一杯酒，自顾自的喝了起来：“我去，你还喝的是五粮液，看来你的日子还真是滋润。”

    赵泰来自然不知道，刘大军曾经救过西海首富李道成的性命，李道成每年都会给刘大军二十万作为报酬。

    就算刘大军从此不做任何事情，他的小日子照样过得是有滋有味。

    刘大军看着赵泰来，冷声问道：“你要多少钱，尽管开口，多的没有，几百万我还是拿得出来的。”

    “哈哈哈，我现在穷得就剩下钱了，我会看中你的几个小钱。”赵泰来放声大笑了起来。

    “那你想要什么？”刘大军蹭的一下，站了起来。

    “坐下，你不是我的对手，我把巧红借给了你二十年，你现在是不是要还给我呢？”赵泰来冷笑了起来。

    刘大军对孙巧红现在是依赖不已，装了那么多年的残疾，多亏了孙巧红任劳任怨，不离不弃，他才熬到了今天。

    “赵泰来，除了这个条件，你提出什么要求，我都会尽量满足你。”刘大军怒视着赵泰来，肯定说道。

    “好，这可是你说的，第一，我要你真的变成残疾，第二，我会找到你的女儿，去偿还她妈妈之前的债。”

    赵泰来大笑了起来，好一个洋洋得意。

    现在无论是哪个条件，刘大军都不可能答应赵泰来。

    想到这里，刘大军举拳向赵泰来击了过来。

    这是师爷爷当年传授给他的无影拳。

    虽然只是练到了一个皮毛。

    但对付普通人，也是绰绰有余。

    谁曾想，赵泰来坐着不动，一条假腿扫了出去。

    哗啦啦一阵响，桌子的四条腿尽折。

    刘大军的一条腿受到重创，同时倒在了地上。

    刘大军的无影拳快到无影，但赵泰来的霹雳腿，却是又快又狠。

    此刻，刘大军四脚朝天，狼狈至极。

    【作者有话说】

    今天十更开始了兄弟们，一更

