    这样做的目的，其实不仅仅是为了拉近节目和观众们的距离，让大家更加有参与感。同样的，还将压力给到了挑战选手们的身上。

    毕竟，已知的惩罚和未知的惩罚可是两个概念。

    就像节目组第一次宣布任务的时候，如果没能完成任务，仅仅只是扣除一些旅游资金而已。

    虽然对拮据的选手们会是一个很大的挑战，但也并非一点解决的办法都没有。

    既然知道了最后的惩罚，那么大不了大家就更努力一些，去想办法多赚一些钱，咬咬牙总能熬过去的。

    但是未知的惩罚就不一样了！

    谁知道如果没能完成任务，最后会面临什么样的结果？

    如果只是寻常惩罚也就算了，可是万一这届的观众们弄出什么幺蛾子来。来一个最终惩罚如果是完不成任务，就会被节目组直接淘汰啥的，那他们到时候可真是哭都没有地方去哭了。

    大家都是好不容易才被选中参加比赛，不到万不得已的时候，谁都不会轻易放弃。

    所以，节目组发布的第二个任务，看似困难，实际上更加困难！

    ……

    得到了任务消息的挑战选手们此时已经炸开了锅。

    “哇！节目组这也太变态了吧！怎么任务难度一下提升了这么多？”

    “就是啊，之前口口声声说出于人道主义考虑，让我们去吃火锅也就算了，怎们这下直接要求我们必须要去景点打卡？”

    “我们辛辛苦苦一周的时间才好不容易存了几百块钱，这下任务一来，直接把所有的计划都给打乱了。”

    “我靠！这节目组也太坑了，我昨天才终于找到一个挣钱的工作，结果今天就告诉我必须要完成任务？那我的工作怎么办？”

    “哎，还是苏小哥他们好啊，有任务豁免卡，可以直接无视任务。”

    “别说了，我看节目组就是故意的，想要加快进度，让咱们的淘汰率提升起来。”

    “可恶啊！”

    虽然挑战选手们一眼就看穿了节目组的用意，但是大家依旧束手无策。

    毕竟，他们只是参加比赛的选手而已，不能改变节目组的想法。

    唯一能够祈祷的就是，希望直播间里的观众们手下留情，不要把任务失败后的惩罚设置的太变态。

    ……

    酒店私人订制豪华套房。

    此时的苏御和呆小妹也接到了来自节目组的任务发布通知。

    呆小妹看到如此麻烦的任务之后，第一时间就想到了，要不干脆他们就直接使用任务豁免卡吧。

    毕竟那玩意儿不就是这个时候用的嘛？

    不用放在那里也是浪费。

    不过当苏御看到任务具体详情后，却是并没有着急做决定，反而是颇有些好奇的打量起来。

    五峰山景点打卡任务？

    在经过了青山湖旅行后，苏御已经清楚了，打卡一个景点的最低标准就是需要消费500块！

    也就是说，这个任务其实是节目组设定的变相强制消费环节，和此前的吃火锅任务一样。

    不过这次的消费金额要更多！

    如果想要完成任务，就必须要达成相应的消费金额。

    否则，就算大家去了五峰山景点，也依旧不能算作任务完成。

    苏御眯起眼睛开始仔细回忆起来。

    前几天节目组在公布排行榜奖励的时候，一共发出了十几张任务豁免卡，而作为第一名，他自己的手里就有三张。而剩下的豁免卡被分给了其他的挑战选手们。

    也就是说，一百组的挑战选手加上自己在内，一共有十个小组可以无视本次节目组发布的任务。

    那么还有剩下九十组的挑战选手们都需要去搏一搏五峰山的打卡任务。

    当然了，这剩下的队伍里，也会出现那种自身的旅游基金不足以提供他们完成这次打卡任务的挑战者。

    对于他们来说，这次任务简直就是灭顶之灾！

    不过其实经过了一周时间的适应，绝大部分挑战选手们都已经渐渐找到了在城市里生存的办法，也靠着自己的努力存下了一笔钱。

    所以对他们来说，五峰山的任务虽然艰难，但不是不能完成的。

    况且，大家本来存钱的目的就是为了打卡景点，完成这个任务也是在大家计划的范畴之内，只是这个计划提前了些许而已。

    九十支挑战者队伍，除去那些没钱完成任务的小队，也就是说这次的五峰山打卡至少还要去六七十支队伍。

    有挑战者的地方，就有赚钱的机会！

    这是苏御参加节目以来总结出来的经验。

    “用什么豁免卡？这可是咱们离开重城之前，最后一次赚其他挑战者们钱的好机会啊。”

    “老女人，你是不是蠢？”

    苏御看着一脸懵的呆小妹，恨铁不成钢的说道。

    “赚钱的机会？”

    呆小妹小声地嘀咕了一句，眼睛也亮了起来。

    她现在迫切地需要赚钱还债！

    昨天晚上因为自己作死的行为，她不仅把私房钱个输光了，顺带着还欠了一笔外债！

    如果不还上这笔钱，呆小妹预感，以后自己估计再也不会有每周拿零花钱的快乐时光了。

    苏御到时候肯定会用各种借口把钱据为己有！

    所以，她务必要还清自己的债务。

    “那你的意思是，我们也要去做节目组发布的这第二个任务吗？”呆小妹问道。

    苏御笑着点了点头。

    “去！当然去了！”

    “不仅要去，咱们必须还要做第一个到五峰山的队伍！”

    “你等下就去找余菜菜她们，让她们立刻收拾好行李，咱们待会儿就出发！”

    呆小妹闻言，点了点头，虽然她不知道为什么苏御突然这么兴奋，但是她还是老老实实的去完成了苏御交代给自己的任务。

    ……

    转播室里。

    苏小柒惊讶地眨了眨眼睛。

    “咦？苏御他们竟然没有使用任务豁免卡？”

    “老板，你看其他有豁免卡的队伍都已经用了。”

    叶寒饶有兴趣的看着大屏幕，“有意思了，我们知道，苏御这位选手从来不会做毫无意义的事情。”

    “他这样做，一定是有他自己的目的。”

    “或许真如同他自己所说的那样，他又想到了赚钱的好方法？”

