    收了一万灵石的谢淳自然准备办事，首先就是研究一下论道大会论的是个什么玩意。

    虽然他并不认为年轻一辈有能和他一较高下的，不过修仙还是谦虚一些比较好，须知人外有人。

    小心无大错。

    “...我等定当不负宗主期望，在本次论道大会中夺得魁首！”

    苏灵瑶长达一刻钟的演讲终于完成。

    苏亦寒这边的事情也都交代的差不多了，淡淡道：“出发！”

    以他的懒狗思想自然是不打算将这一批人送到百花谷的，扬头示意苏灵瑶召唤出飞舟抓紧走人，他还打算回去睡个回笼觉呢。

    谢淳见状打了个哈欠：“兄弟们临走之前就没什么说的吗？”

    “嗯？”

    这次被选中获得秘境名额的，除了谢淳和苏灵瑶外，还有两男一女，这三人都投过去了困惑的目光。

    相比于普通外门弟子对于谢淳的不满，三人对他还是抱有几分敬重的，至少他们自知绝对打不过陈昊楠。

    而且再不济人家还有宗主亲传的身份，能不得罪就尽量不要得罪，不然指不定哪天就被指派个危险的任务下山送头了。

    “看我干嘛？”谢淳缓缓打出一个问号：“都告别了，你们就没什么想说的吗？”

    “说什么？”苏灵瑶也没明白他卖的什么药。

    “比如这次夺魁就回老家结婚。”谢淳举着例子：“或者拿到名次就回宗门和漂亮妹妹表白之类的。”

    苏灵瑶瞪了他一眼，将飞舟架设在宗门门口：“出发了。”

    这次百花谷之行，去的人并不多，除了他们几个宗门的精英弟子，外加上两位带队长老，再就没其他的了。

    毕竟这一次主打一个交流，又不是打架，人数差不多意思一下就够了，总不能倾巢出动。

    至于苏亦寒为什么不一起去，谢淳有两种猜测，一是其贯彻偷懒的方针，懒得动，二是单纯的因为目的地是百花谷，怕这一波有去无回。

    然而这和他又有什么关系呢？

    谢淳数着新入手的一万块灵石，思考着距离凑齐炼体丹药的药材还需要多少。

    最终的结果是...大概还得翻个十倍左右。

    要不说修仙这玩意是有钱人才玩得起的，想增加修为就得要灵石，想炼体就得找天材地宝。

    还是武道爽啊，每天锻炼就能变得很强。

    虽然谢淳最近感觉头发有些稀疏就是了。

    乘上苏灵瑶召唤的飞舟，谢淳对着飞舟上的几个弟子简单打了个招呼，然后便找了个无人的角落躺下休息。

    此时不摆，更待何时？

    “师兄，来，把这身道袍换上。”苏灵瑶手中提着一个透明的袋子，走到谢淳面前蹲下。

    “干嘛？我这身白袍不是挺好的吗？”

    “但体现不出你是界青门的弟子啊，我们是一个团队不是吗？”

    “谁跟你一个团队，真不熟。”谢淳连连摆手：“这样，你们可以特立独行一点，我送你们一人一套衣服，穿上之后保证像一个team的。”

    “是师兄新设计出来的宗门服饰吗？”

    “你要这么说也算。”谢淳在背包找了找，凭空拿出来四套服饰，交到苏灵瑶手中，露出诡异的笑容：

    “那个小...他们叫什么来着？算了，名字只是个代号，以后你们四个穿上这些衣服，就有了新的代号。”

    苏灵瑶顿时有了不祥的预感，每次师兄露出这个表情准没好事：“什么代号？”

    “RWBY，听起来拉风吧。”

    “R...W...BY?”苏灵瑶尝试适应着这奇怪的发音：“什么意思？”

    “小红，小白，小黑，小黄。”谢淳解释道：“简单易懂，还好记，衣服的颜色就代表了你们的代号。”

    “......”

    “别...别掐我脖子啊，有话好说。”

    从苏灵瑶手中挣脱的谢淳重重的咳了两声：“谋杀亲师兄是吧，回去我就要把你告上法庭...执法堂！”

    苏灵瑶拿出一块执法堂的执法令：“堂下何人，何故状告本官？”

    “草。”

    忘了这一茬了。

    几分钟后，换上一袭白裙的苏灵瑶有些不习惯的抖了抖身子：“你这裙子的布料怎么这么少？”

    “不少我看什...我的意思是要节约成本嘛，布料少才能卖低价，都是为了造福百姓，你要是用那么多的布料他们哪里买得起？”谢淳一本正经道。

    “听起来很有道理的样子。”

    “那当然，这都是赚钱的学问。”谢淳大言不惭：“那个小黑哪去了？”

    “晴诗师妹说你给的那件衣服太暴露了，不好意思穿出来。”苏灵瑶白了他一眼。

    “胡说！”谢淳顿时不乐意了：“比基尼怎么能叫暴露呢，这是时尚！是未来修仙界的潮流。”

    谢淳站起身，张开双手：“我有一个梦想，我梦想有一天幽谷上升...啊呸，梦想有一天全大陆的仙子都穿上比基尼。”

    “...色坯。”苏灵瑶很快给出了评价。

    “师妹啊，这就是你的不对了。”谢淳翻了个白眼：“这叫让仙子们懂得展现自身的美。”

    “等我以后有机会了，将每年给LV6的用户赠送九个月...等会，不太对。”谢淳沉吟数秒，拉正DNA：“是每年举行一届东洲仙子选美大赛，赛程内，仙子们将身着比基尼进行包括但不限于身材、颜值、学识、琴棋书画等众多项目的竞争。”

    “然后呢？”苏灵瑶听着这个还挺正规的。

    “然后只需要设立一些吸引人的奖项把那些好看的仙子骗...吸引来参赛就行了啊。”

    “嗯？”苏灵瑶露出狐疑的目光。

    “当然这也就是个想法，还有待商榷。”谢淳轻咳一声：“当务之急是先把那几位师弟师妹叫出来。”

    “我们先商讨一下过几日的论道大会。”

    比基尼妹子是远在天边的，但这一万块灵石可就近在眼前，还是先捂热乎了再说。

    “喔，那我先去喊他们了？”

    “不着急，先把百花谷的参赛规则拿给我看看。”

    我，谢淳，钻漏洞小能手，今天就要让你们知道什么是降维打击！

    想当年，他都能帮人把无期徒刑辩护的明明白白，区区修仙世界的规则还不是简简单单。

    顺带一提，那时候他为了抓紧收律师费改善生活，很轻松的就帮被告辩护成了死刑立即执行。

    当天就拿到了律师费！

    所以谢淳自认对于这方面还是很有天赋的。

