    “啊？”水灵仔细回忆也没想出什么线索。

    水东流说道：“十年一次，今年正好赶上了，连续一个月不见阳光，庄稼怎么活呢？”

    水灵，“……”自己现在能确定了，绝对是穿到了平行世界，不是自己那个时代的古代。

    没有了阳光，植物就没办法进行光合作用，一个月下来还不都蔫吧了。

    她想了一下问：“那会下雨吗？”

    “当然，八月末到九月雨多啊。”水东流愁的脸上又多了几道褶子。

    水灵也郁闷了，瞄了一眼太爷爷，到嘴边的话又吞了回去，为啥不早说？

    现在大伙为了能过个丰足的年，可是把所有能种的都种了下去，不说别的，那土豆闷在潮湿的地里，还不全都烂掉？

    不行，必须得想办法，不然大家这个年就别想好过，弄不好还会饿死人。

    她抓了抓头发，怎么就这么难呢？老天爷不给一条活路吗？

    这时，一阵马蹄声传来，水灵看向村口，是魏成林，他脸色不怎么好。

    很快他到了近前，跳下马就奔着水东流去了，嘴上焦急的说道：“老爷子，我收到京城传来的消息，今年要有一个月不见天啊。”

    水东流翻了一下眼皮子，这破地方消息还真是闭塞，现在说有什么用？

    水灵看了看太爷爷，两人想到一块儿去了。

    魏成林见他们都不搭理自己，有些尴尬，“那个我然兄弟呢？”

    水灵说道：“在温泉那边。”

    “我去找他。”说完他就急匆匆的走了。

    水灵跳起来把祸害自己菜园的马扯到一边，“你好意思偷吃？小心我把你做成肉干。”

    马儿喷了一下鼻子，满脸不服，还挣着缰绳要去吃菜。

    水东流站起来把马牵到一边拴好，“唉……我早点翻出黄历就好了。”

    水灵抿唇，回到山洞进入空间，在玻璃房找到正在看书的千管家。

    “千管家，有没有什么办法让庄稼提前成熟的？”

    千管家抬起头，俊美的脸上浮现茫然，像是在思考。

    等了一会儿他说道：“目前最有效的就是你的灵水，但依照现在的灵气浓度……一天的水量只够提升一亩地的速度，可加速生长十天。”

    “啊……”一天一亩地，还只能加速十天。

    现在的庄家至少要在九月末才能成熟，还有一个半月呢。

    她满脸纠结的说道：“外面要出现一个月不见阳光的日子，这一个月还会下雨，如果雨太大了庄家就颗粒无收都会烂在地里。”

    “这样啊……还有个办法，但是用了之后你这里就没有灵水了。”千管家说道。

    水灵眼睛一亮，“怎么做？灵水也不过是强身健体的，我可以不要。”

    千管家点点头，“把那块灵石放在水里煮上一天，灵气会融在水里，这样一杯就能让一亩地加快一个月的生长速度。”

    水灵算计了一下地，差不多够用。

    “行，麻烦你帮忙煮一下。”水灵知道灵水好，也知道有灵石就能让空间里都充满灵气，可现在救命要紧。

    她去地下仓库找出背包式喷雾剂，能装10L水，喷十亩地没问题。

    但是这个背包不是她这八岁的身板儿能背起来的，只好放弃，那就只有手持高压枪，改喷雾模式一罐可以喷一亩。

    司善官的声音传来，“你那边好像有点异动。”

    水灵头也不回的说道：“要持续一个月黑夜，我想要催熟庄稼。”

    “哦，用灵泉吗？”司善官问。

    “是，不过我要把灵石煮了。”水灵平静的回答。

    司善官吸了一口气，骂道：“你是不是傻？把自己家的地整整就行了，干嘛要煮了灵石？那你以后就不能吸灵气了。”

    水灵站起来，转身看着玉佛问：“吸灵气能让我成仙？”

    “不能……”

    “吸灵气能让我与天同寿？”

    “呃……不能。”

    “那吸灵气能让我变成倾国大美女？”

    “咳咳咳……不能。”

    水灵撇撇嘴，“这不能那不能，我为什么不可以用？”

    “可是……总比没有好啊，能消除疲劳。”司善官反驳的语气都弱了。

    水灵淡淡一笑，“如果只有我们家的粮食成熟了，那么他们饿肚子的时候我们不给吗？”

    “可以不给，但是人在极端饥饿的状态下是会失去理智的，尤其是看着体弱的家人一个个饿死在面前，他的心中不会再有人性。”

    她顿了顿，苦涩的一笑：“我也不想当圣母啊，可是为了家人平安，为了自己的小命，我总得舍弃点什么。”

    司善官叹口气没说话。

    水灵接着说道：“况且那么多人……我也没办法看着不管，你就当我是烂好心吧。”

    司善官又是长长一叹，说道：“孩子，你想做什么就去做吧，老天爷不会让好人吃亏的。”

    水灵噗嗤一笑，“好了，我得去准备一下，给那么多地喷水也不是一天两天能干完的。”

    “咦？你不是召集村民一起？”司善官问。

    水灵鄙夷的看着玉佛，“你觉得我那么蠢？我要悄悄的，让所有人都以为是老天爷的眷顾，而不是我做的。”

    “嗯，算你聪明，行了，去做吧。”司善官松口气，这孩子没傻到家就行。

    水灵想了一下，出空间去找水哲然，到了温泉就看见自己的老爹蹲在地上愁眉苦脸的。

    老妈一脸茫然的抱着两个孩子站着。

    水灵想了一下没有靠近，就听魏成林说道：“你看着办吧，如果遇到连夜雨，那该收的粮食就得收，我看了，你们这片地的粮食能比他们的提早半个月。”

    水哲然闷闷的说道：“不甘心啊，就差那点时间。”

    魏成林拍拍他的肩膀，“如果不下雨还好，要是一直下雨你总不能看着它们烂在地里，我看那些白菜什么的都挺好，要不收了给我，我拿到县城去卖，卖的钱都给你买成粮食。”

    水哲然摇头，“不行，白菜刚抱一点心儿，一个月后才能长好，我舍不得。”

    “你……算了，我先回去了啊。”魏成林郁闷了。

    等魏成林离开，水灵才走过去，“爹，我有个办法。”

