    第339章 对垒   

    “八大天王，率领龙卫，迎战！”

    

    秦九州目光森然，凛然下令。

    

    “是！”

    

    八大天王异口同声，给出了掷地有声的回应。

    

    下一刻，纵身跳下了城墙。

    

    蹬蹬蹬！   

    伴随着节奏沉闷，铿锵有力的脚步声，数千龙卫，浩浩荡荡的走出了北境大本营，呈现出八条纵队，紧紧跟随在八位天王的身后。

    

    军容齐整，声势惊人。

    

    “备战！”

    

    八大天王，齐声下令。

    

    唰啦唰啦的声音之中，龙卫全都扯出了清一色的匕首和长剑，左右各执一样，右脚向前迈出半步，身体微微躬着，犹如一头头蓄势待发的猛虎。

    

    只等着一声令下，便是会毫不犹豫的冲刺厮杀！   

    秦九州没有下去，依旧站在城墙上，拉着林涛，干起了督战的事情。

    

    林涛心中更清楚，姐夫这是帮他适应战场。

    

    北境荒漠，这里才是真正血与火的拼命战场。

    

    大军交锋，短兵相接。

    

    在这种地方，甚至有时候，运气的成分，远远超过了自身的实力。

    

    而且，容不得你有一丝一毫的错误。

    

    哪怕是多么细节的失误，都有可能决定一个人，或者一群人的生死！   

    甚至，直接决定了战场上最终的胜负！   

    在这样的环境之中，沉重的压迫感，就如千钧重担，始终压迫在每一个人的胸口。

    所以才会时常出现，有许多新兵蛋子，刚上战场，直接被吓垮了。

    

    即便是，如林涛这样的身手，一旦遭遇短兵相接，都可能发挥不出真正实力的十分之一。

    

    最终的下场，自然就是身死战场。

    

    甚至，会拖累更多的人。

    

    “林涛，这一场战斗，你就不要参加了。”

    

    “就在这里看着！”

    

    “观察，体验战场。”

    

    “尤其是夜战，更增添了很多的不确定性，要时刻有着十二分的警惕！”

    

    秦九州望着远处，逐渐靠近的人马，耐心的给林涛提醒。

    

    林涛点点头，目光同样望向远处，直勾勾的盯着那越来越近的一批人。

    

    现在还不清楚，前来偷袭的人，到底是谁。

    

    只不过，能够引发警报的，必然不是善茬！   

    一场恶战，在所难免！   

    轰隆隆！   

    倏然，深邃阴暗的夜空之中，七八架直升机，突破了漫天的狂风黄沙，来到了北境大本营的上空之中。

    

    不断的盘旋着。

    

    而远处匆匆赶来的人马，也终于显露出了他们的模样。

    

    整齐的十二辆战车，先行赶到。

    

    紧跟着额，便是看到了至少两千余人的队伍，紧跟着在战车之后，浩浩荡荡的冲了过来。

    

    没有任何言语呼啸，只是整齐的脚步声，夹杂着战车和直升机的轰鸣，已经足以证明，这一场夜袭，非同寻常！   

    “是白毛象的战车！”

    

    “樱花岛和山姆的直升机！”

    

    “这群家伙，速度还挺快！”

    

    “难怪会突然夜袭！”

    

    即便是夜色浓郁，能见度极低的情况下，秦九州依旧是第一时间，认出了这些家伙。

    

    “既然是他们插手了，那下面的人，很可能就有着忍者，专业杀手等存在。”

    

    “可不仅仅是破元宗和天玄宗的弟子！”

    

    林涛虽然没看清楚，但他不会怀疑秦九州的判断。

    

    立刻将自己的想法说了出来。

    

    “尤其是樱花岛的忍者，手段众多，十分的难缠！”

    

    “而且这些人，最是擅长隐藏自己的身形，展开偷袭，这对于短兵相接的战场，十分的不利！”

    

    面对如此众多的敌人，本来就已经有着很大的压力。

    

    还要时时刻刻，小心提防着不知道从什么地方冒出来的偷袭，这对于任何一个人来说，都是相当大的挑战。

    

    “没关系。”

    

    秦九州闻言只是笑笑，十分淡定的说道：“樱花岛的忍者，是经过层层严苛的挑战遴选出来的一等一高手。”

    

    “他们的实力，的确是值得一提。”

    

    “不过，我们的龙卫，也不是面团捏的脑袋，同样是经过精心调教，之后培养出来的。”

    

    “面对忍者，不见得就会落在下风！”

    

    林涛不再多言。

    

    他当然不会质疑秦九州的判断。

    

    而且，秦九州也不是自吹自擂的人，既然他都这么说了，经由精心调教过的龙卫，自然就是有着和这些忍者一较高下的实力。

    

    “要开始了！”

    

    秦九州再次将目光，看向了城墙下对垒的双方。

    

    林涛也随之看了过去。

    

    战车已经停下，直升机也缓缓开启了舱门，将一个个的人，从半空中滑降下来。

    做完这些，直升机便是径直离开了。

    

    接下来的战斗，基本上和他没有什么关系。

    

    而且，这样恶劣的天气下，狂风不止，说不准什么时候，就会来一个炸雷。

    运气不好的，直接来个机毁人亡。

    

    说不准，飞机坠落，还把自己的队友，炸个稀巴烂！   

    为了避免这种可能，趁早滚蛋才是最正确的选择。

    

    “秦九州！”

    

    “交还破元宗的精英弟子！”

    

    “赔偿道歉！”

    

    “跪地认错！”

    

    “我们还可以给你们一个机会！”

    

    “否则，战火涂炭，北境大本营，将会变成尸山血海！”

    

    “覆巢之下，可无完卵！”

    

    呼啸的呵斥声，从远处传来。

    

    这些个家伙，竟然还在颠倒黑白，直接将矛头对准了镇国战神秦九州！   

    连如此低劣的威胁，都给用上了。

    

    真是为达目的，无所不用其极。

    

    秦九州闻言，只是不屑的笑了笑，甚至都没有半点儿要理会的意思。

    

    “姐夫，不用回应吗？”

    

    林涛看着秦九州镇定自若的样子，不由得流露出诧异之色。

    

    十分不解。

    

    “他们无非是想要一个开战的由头罢了！”

    

    “我就算是给出再怎么完美无瑕的辩解，他们依旧是会从其他地方找借口，反正就是要给自己安一个师出有名的牌坊！”

    

    “既然结果本身没有区别，又有什么可在意的呢？”

    

    秦九州淡淡一笑，给出了林涛答案。

    

    如拨云见日，豁然开朗。

    

    林涛一下子明白了过来。

    

    “难怪徐跃说，史书是由胜利者书写的，成王败寇，也就是如此吧！”

    

    “只是没想到，这群狼子野心的家伙，竟然还很是在意这些根本一文不值的虚名！”

    

    “连做出这种龌龊不堪的事情，还要给自己找一个借口。”

    

    “着实下作！”

    

    

    

