    “如果你是无形组织，你的敌人有欧阳家，有他们合作的暗影族。”

    孟长生拍了下森罗的肩膀，“当然，还有澹台家，毕竟我们挖了他们墙角。”

    “不错，我和孟先生勉强可以应对，但你境界太低，被他们缠上，会放慢你寻找宝贝的进度。”

    森罗说话的时候，蚩惊鸿也来到这个房间。

    封林暗自点头，说的有些道理。

    “还有一件更重要的事，如果你是无形的身份，尚苍可能不会管你，但你用封林的身份，他作为无界的人，一定会帮你。”

    孟长生继续说道。

    “明白了，那我就用封林的身份，和惊鸿在一起。”

    封林顿了下说道，“我们假装不认识。”

    “就这么办。”

    孟长生戴上了无形的面具。

    “地点在湖水中。”封林提醒一声。

    “恩，跟随那些气息过去就行。”

    孟长生看了眼森罗，“我们先走。”

    “好！”

    两人一同消失在这里。

    “我先过去吧，到了给你发消息，你这行头我怕吓到路人。”

    封林笑着将一枚令牌交给蚩惊鸿。

    “可以。”蚩惊鸿点点头。

    封林也从窗户跳下去，赶往湖边。

    来到湖边。

    封林看向四周，这里不像曾经拥有宝贝的遗迹，有很多古武者围观。

    这种级别的地方，一般古武者根本接触不到。

    他给蚩惊鸿发个消息。

    下一刻，蚩惊鸿就出现在封林面前。

    她不仅身穿战甲，脑袋上也戴着牛角战盔。

    “进去吧。”

    封林率先跳进湖水中。

    蚩惊鸿跟在封林身后。

    进入湖水，封林仔细感受，便发现深处的阵法痕迹。

    不过，这个阵法并不是洞口，而是一块石头。

    但封林也算是阵法能手，自然知道这是一个幻阵，于是撞了上去。

    四周画面闪动，封林落在一片草原。

    周围空无一人，不过他们的气息都在远处的森林中。

    显然，没有人愿意等待，都想早点拿到宝贝。

    “来晚了，我们快走。”

    蚩惊鸿也跟上来，往远处的森林。

    封林跟在蚩惊鸿身后，来到森林内。

    这里的大树遮天蔽日，藤蔓互相交错，给人一种幽深恐怖的感觉。

    “我第一次进来，接下来要干什么？”封林看向蚩惊鸿。

    “没有其他捷径，就这么低头寻找，天材地宝就在这片森林之中。”

    蚩惊鸿顿了下说道，“对了，还要战斗，小心你的空间戒指。”

    “空间戒指？”

    封林看着手指上的两枚戒指，说起来，曾经只有自己抢别人的份。

    来到这个地方，可以说封林是最弱的那批人。

    被别人抢走就不好了。

    于是，封林将戒指摘下来，拿出一个没什么宝贝的空间戒指，戴了上去。

    真遇到抢戒指的，给他们便是。

    相信他们也想不到，封林身上有那么多。

    轰！

    就在这时，远处的空气中，发出一声爆鸣。

    封林所在的大地都在剧烈摇晃。

    “战斗开始了，想必那里有人找到天材地宝，开始抢夺了。”

    蚩惊鸿看了眼远处说道，“不过境界才大成四阶。”

    “要不然你去看看吧，我一个人在这儿寻找。”

    封林思忖片刻，笑着说道。

    他看出蚩惊鸿想过去，相比之下，那里距离这边不远。

    “你要小心！”

    蚩惊鸿的内心确实非常急切。

    她当初因为伤势，困在五阶巅峰很长时间。

    根本没机会突破。

    现在封林将她身体治好，她迫切想更进一步。

    说不定就差那边的天材地宝了。

    说完，蚩惊鸿便赶过去。

    封林笑着摇摇头，自己单独行动还方便不少。

    他闲庭信步般在这里移动，突然他发现前面有一堆灵草。

    看着有两三米平方的样子。

    “旁边有脚印，显然刚才有人路过，看不上吗？”

    封林蹲下身子，直接全都连根拔起，塞进空间戒指里。

    他们看不上，封林看得上。

    蚊子腿再小也是肉。

    封林继续往里面走去，又发现一小片灵草。

    “奶奶的，我似乎知道他们为什么不拿灵草了。”

    封林认为，他们只是不想浪费空间戒指的容量。

    但封林空间戒指多，又蹲下来，准备将这里全都清空。

    刷！

    突然，封林立即闪开。

    他刚才所在地面，钻出一根土石尖刺。

    “年轻人，这里不是你能来的。”

    一个面色病态的老者，从远处走来，“把空间戒指给我，乖乖回去吧。”

    “你好大的胆子，你知道我是谁吗？”

    封林盯着这个老头，刚才他可没有手下留情。

    他确实是想杀了自己。

    “哦？你是谁啊？”老者淡淡的问道。

    “我是澹台家的人！”

    封林厉声说道，“信不信我大喊一声，等家主过来，你会马上消失。”

    “哈哈哈！你小子是要笑死我，然后继承我的微信余额吗？”

    这个老者仰头大笑，“澹台家主这次邀请五位外姓家主，我就是其中之一。”

    “原来是自己人啊。”

    封林心中冷笑，这样就能愉快的杀了。

    “马上把空间戒指交出来！”老者冷笑一声，“否则你会死的很惨。”

    “我错了，我交。”

    封林摘下一枚空间戒指，用力向这个老头扔去。

    随后，他转头就跑。

    老头冷笑一声，他刚接住空间戒指，就准备追过去杀了封林。

    能找到这个地点的人，绝对有后台。

    他不能放虎归山。

    刷！

    就在他盯着逃跑的封林，准备动手之际，他的脖子突然栽了下来。

    在他身后的封林，将手术刀的血迹擦干净，插入皮带的前端。

    远处逃跑的封林，逐渐化成炁，消失无形。

    为了让对方放松警惕，相比于站在原地的幻影，逃跑的幻影，更有真实感。

    “大成二阶敢在我面前放肆？嫌命长吧？”

    封林又将空间戒指拿过来，顺便将他手指上的一枚摘下来。

    又仔细翻了下他身体，确定没有其他东西。

    封林便用炁将他蒸发。

    “刚才那招不错。”

    一个清冷的声音，从封林身后传来。

    封林立即回头，一身白色军装的洛神嫣，出现在远处。

    “姐姐，今天好漂亮啊。”

    封林尴尬的挠挠头。

    “废话少说，空间戒指交出来。”洛神嫣平淡的伸出手。

