    求订阅啊！

    ——————————

    刚刚因为暗算陆平而被红叶老祖惩戒的昆山真人，在看到宁世泽将一颗金丹拿出之后，原本苍白的脸色更加显得阴晴不定。

    “这是一颗妖修的金丹吧？嘿嘿，嘿嘿！”

    任谁都能听说焰无咎嘴里发出的冷笑是何意。

    昆山真人颇有些谦卑的道：“确是一颗妖修金丹，是宁师侄从海外冒险者手中换取得来之物。”

    此时的昆山真人哪里还有水晶宫炼丹大师的那种盛气凌人的气势！

    焰无咎冷笑了两声，不再说话，昆山真人长出了一口气：宁师侄却是有些不智了，还好这是在人族修士的地盘，这才没有激怒此人，水晶宫在东海妖族可没有在东海人族修士当中的威慑力，而焰无咎显然也不是他能够招惹的。

    在焰无咎质问昆山真人时，东海其他大派的炼丹大师，便是连红叶老祖都在一旁作壁上观，冷眼看着昆山真人在焰无咎面前吃瘪。

    见得焰无咎不再追究，红叶老祖笑问道：“眼下小家伙们都开始把自己压箱底的宝物拿出了了，不知老友为栾玉师侄准备了什么火种？”

    “我可没有老祖的手笔，直接为周闯小友准备天地灵火这般宝物，更不会寻个人族修士挖了他的金丹。”

    说道这里，焰无咎冷冷的看了一旁略显尴尬的昆山真人，道：“不过老祖不要忘了这孩子的出身！”

    红叶老祖恍然，道：“木鸾一族的天赋传承神通：木中火！”

    随即老祖又有些惊异，道：“难道栾师侄已经收集了三种顶阶火种，炼成了这木鸾一族的天赋神通？”

    焰无咎摇头笑道：“哪里有那么容易，这孩子心气太高，普通的火种却是看不上眼，非要收集二等以上的顶阶火种，嘿嘿，怕是等他到了锻丹期也未必能够收集完整。”

    焰无咎嘴里说得不以为然，然而神情却满是欣慰。

    焰无咎的话音刚落，长脖子少年栾玉不知从哪里拿出一根烧了半截的木头，而后从口中吐出了一团白色的火焰，而后翻手又拿出一只玉盒，掀开之后，里面也有一团橙色的火种。

    栾玉将两枚火种同时放在烧了半截的木头之上，一声爆裂声响起，栾玉紧接着打出几道印诀，两枚火种居然相互融合，而后在半截木头上熊熊燃烧了起来。

    陆平看得清楚，就在两枚火种同时放在木头上之时，爆裂的火种在未融合之前相互激荡，造成了很大的灵力波动，一股充裕的木灵力从那半截烧焦的木头上激发出来。

    千年梧桐木，而且极有可能是受到过天地灵物影响的变异灵木！

    两枚融合后的火种在二等顶阶灵木的支持下，像一个火把一样燃烧，而后被栾玉御使上面的火焰开炉炼丹。

    秦真人直到现在也不过公布了在丹会当中前八名的奖励，而且进得紫月洞天显然还是一件颇为棘手的奖励，而后进一步的奖励却是只字未提，然而现在宁世泽等三人显然是各出压箱底的本领要整个高低，难道北盟还准备了什么了不得的奖励？

    陆平有心要与这三人好好较量一番，但蓝灵火是他最后的底牌，在这么多锻丹真人眼前亮出，若没有如同周闯一般强力的靠山庇护，陆平怕是连乾元城都出不了。

    陆平神色变换数次，眼看其他丹师已经开始着手炼制第二炉丹药，陆平神色一定，暗道：“也罢，反正是欠人情，那么索性便欠大一些！”

    陆平双手接连施展一十八道印诀，面前的上阶丹炉陡然一震，炉盖开启，竟是从丹炉当中飞出一道明黄色的火流来。

    火流在陆平的御使之下汇集在一起，引得周围的灵力也是一阵荡漾，虽然及不上周闯等三人火种的威力，但也是引得其他丹师和下方的门派势力代表频频注目。

    “三等顶阶灵火，这是失去了灵性的天地灵火！”

    栾玉眼睛一亮，看着陆平御使的火焰喃喃自语道，这可是他百寻而不可得的上好火种。

    “看来这偌大的东海，果然藏龙卧虎！”

    说话的却是裂天剑派的冀雅箜真人。

    “冀真人怕是更看重了此人刚刚的剑术吧？此人剑术虽不及裂天剑气犀利无双，但胜在厚重难当，后劲十足。”

    紫符阁的玉海真人笑问道，冀真人不置可否。

    “本次丹会，除了五大门派的丹师，便是此人最具潜力，只要进阶锻丹期，成就炼丹大师几乎是板上钉钉之事，不过起了爱才之心的恐怕不仅仅是冀真人一人吧？”

    风雷岛的冯连英说话倒是直接，冀真人却也不拿正眼瞧他。

    岳江瑞在陆平祭起明黄色的顶阶火种之时，心中便是一沉，不过岳江瑞不愧是溶血期炼丹师当中顶尖的存在，陆平将楚婷暂借的火种放出之后，岳江瑞很快便将全部的精力放在了自己的丹炉之上，看上去丝毫不受陆平的影响。

    有了第一次炼制拓元丹的经验，再加上上阶的丹炉，提前转化的神念，改造后的提纯术，紫晶蜂王浆和失去灵性的天地灵火，陆平第二次拓元丹的炼制可以说是将自身炼丹术的水准尽数发挥。

    然而将各自压箱底宝物亮出来的其他丹师又会有哪个没有尽全力？

    一日过后，乾元洞天当中再次充满浓郁的丹香，到了开炉取丹的阶段。

    齐师兄率先开炉，顾不得已经累得萎靡不振的火狐，齐师兄将出炉的拓元丹收在玉瓶当中，却是只炼成了三颗，虽说比第一次提高了一层的成丹率，但除非叶师兄和陆平第二炉炼制失败，否则他所代表的王家显然会在三家争夺矿脉份额的竞争当中失利。

    王家的修士显然也已经意识到了这个问题，脸色都变的有些阴沉，王一山看着陆平的方向更是阴毒无比，双眼在阴晴不定的脸上来往晃动，不知道在琢磨着什么算计。

    叶师兄到底是占了东道主的优势，在炼制第二炉丹药时，更是使用了一种利用自身精血来提高火种品质的秘术，自身虽然在炼丹之后会损失不少元气，但是却炼出了四颗拓元丹。

    岳江瑞的火种已经达到了十二种，这已经是目前他能够操纵火种的极限，可惜他的火种虽多，品质却是参差不齐，第二炉的拓元丹虽然比第一次多了一颗，但也是他的极限了。

    紫符阁、裂天剑派和风雷岛的三位丹师拼尽全力，最终也不过同岳江瑞持平，岳江瑞散修出身，虽说多了数十年的炼丹经验，但是能同资源丰富，传承完善的大派精英丹师打成平手，在一般丹师看来，已经是颇为了不得的成绩，然而岳江瑞却是丝毫也骄傲不起来。

    丹炉逐一开启，宁世泽将六颗拓元丹收入玉瓶之后，小心翼翼的将散发着丹火的金丹重新封印，然后放在玉盒当中。

    长脖子少年栾玉将千年变异梧桐木从丹炉下抽出之后，融合在一起的火苗在炸裂声中，重新分成两朵，一朵从他的口中飞入，一朵被他收在一个聚灵宝盒当中，与此同时，他还将六颗拓元丹随手收在了一只玉瓶当中。

    万骨灵火无疑是此次丹会当中最引人注目的存在，就在周闯开炉取丹之时，陆平的拓元丹也开始出炉。

    陆平虽然后于周闯炼丹，然而越是品质上层的火种，越能够在炼丹过程当中将灵草的杂质剔除干净，越是能够将炼丹的时间延长，所以，陆平反而同周闯开炉的时间碰在了一起。

    七颗！

    周闯居然炼制成功了七颗拓元丹。

    然而出风头的却不是他。

    而是那个敢于定下“砸炉之约”的青年修士。

    陆平居然也炼制成功了六颗拓元丹，虽不及周闯，却与宁世泽，栾玉相当！

    一个散修出身的丹师，居然有着不下于名门巨派精英丹师的实力，更何况宁世泽、周闯、栾玉三人都是受炼丹宗师亲自指点的天之骄子，这本身便是一件了不起的事情。

    更何况还有“砸炉之约”的影响！

    岳江瑞仿佛一下子老去了数十岁，摩挲着身前的丹炉仿佛一个风烛残年的老人。

    李茂林父女暗自欣喜，三家共同拥有的无名岛一层灵矿的份额，李家可以独占其中的二分之一，王家分的最少，王华真人一脸的寒霜，却又不敢将怒火发在齐师兄的身上。

    陆平看着手中玉瓶当中的六颗拓元丹也有些愕然，随之而来的便是欣喜，陆平的炼丹术在最后时刻，最终再次有了突破，炼制半步锻丹丹药达到六层的成丹率，也就是意味着陆平有了尝试炼制锻丹丹药的资格。

    如果说陆平在第一次炼制出半步锻丹丹药驻颜丹之后，被人称作准炼丹大师是恭维的话，现在的陆平正踏在炼丹大师的门槛上，被人称作准炼丹大师可以说是真正的实至名归。

    丹会余韵未歇，众人的目光却是都看向了一脸灰败的岳江瑞，看着他双手所抚摸的上阶丹炉。

    上阶丹炉呵，堪比法宝的存在，不但是乾元洞天当中的丹师，便是普通的修士也是一阵阵的肉疼。

    这个丹炉，砸，还是，不砸！