    嗤嗤！

    葛力姆乔的利爪，锋利与坚硬程度完全不逊色无夜手中的刀锋。

    火花迸溅，两人交手的速度，比刚才快的多，对抗所产生的气浪还未消散开，更强烈的气浪又紧跟其后，狂暴锋利的气浪，把方圆前面一切的树木。

    全部斩断。

    化为空旷之地，更直接的战斗场地。

    锵！

    力劈而下的刀锋，被葛力姆乔双爪紧握住。

    同时葛力姆乔那同样锋利的右脚，向无夜踢去。被踢中可不仅仅是承受力量那么简单，右脚的爪子，足以抓开很快一块血肉。

    锋利的右脚，踢穿无夜的身躯。

    “残影？”

    葛力姆乔眼中惊骇，但刀锋还被自己抓住啊？弃刀？死神居然在战斗之中丢弃斩魂刀？

    刹那间，葛力姆乔想都未曾想，下意识右爪向后方划去。正好与在他身后，无夜拍打而来的掌风对抗，砰地一声，两人脚下的地面快速的龟裂，裂痕向四方蔓延。

    哪怕挡住，但仓促间，葛力姆乔还是脚步不稳，向前方急冲而去。

    另一只爪子还紧握着斩魂刀。

    但目光却回头，死盯着后方的无夜。

    转身那一刻。

    他前方左手握住的斩魂刀，快速的旋转，在他手掌之中迸溅出大量的火花，瞬间的改变，刀锋挣扎开他的掌控，向前猛的一刺。

    葛力姆乔眼眶欲裂。

    居然又瞬间来到前方？

    急忙双手去握住刀锋。

    嗤嗤！

    但剑尖还是刺进葛力姆乔右胸之中，哪怕有锋利骨质的铠甲，但还是呈现不小的花朵形状伤口，鲜血迸溅。

    “速度居然还是超越我？”

    葛力姆乔双手死死的抓住刀锋。

    不让刀锋更进一步，同时聚集所有力量，慢慢的拔出力量，与前方的无夜比拼着力量。

    伤势不重，但葛力姆乔内心高傲让他无法承受是自己受伤，而且不是第一次，明明实力不逊色对方的啊？可偏偏只是自己受伤，他绝不相信自己战斗经验比对方低。

    那到底是怎么回事？

    只有速度的原因吗？

    疯狂的他，低吼着，力量疯狂的累积，插进他右胸的刀锋，慢慢被他拔出来，很慢很慢，到带血的剑尖快速的从他体内拔出来。

    剑尖完全离开右胸那一刻。

    葛力姆乔轻微侧身，右腿向无夜横扫而去。

    “轰！”

    噗！

    葛力姆乔喷散出大量的鲜血，难以置信的看着身前的无夜，用手臂挡住自己的鞭腿。

    但是为什么身后会传来如此强大的力量。

    轻微转头，余光看着站在身后的无夜？

    “怎……怎么可能？”两位？而且都是实体？葛力姆乔没有料到，没有想到居然还有这样的能力，因为如此，此时受到的伤害，比刚才重得多。

    身后可是完全没有防御。

    承受无夜的双掌。

    “啊！”

    满嘴鲜血的葛力姆乔低吼着，恐怖的灵压如旋风掠开。

    身后的无夜，双手再一次向葛力姆乔后背那清楚凹下去的手印之处拍打而去。

    危机降临。

    不仅仅身后有强大的攻击。

    而前方，无夜手中的斩魂刀，哪怕被葛力姆乔双爪死死的握住，无法前进刺杀他的身躯，但剑尖刚刚离开他的身躯，就抵触在他右胸伤口之处。

    如身后承受强大的攻击。

    那身躯会自然而然向前冲去。

    最后的结果，就是身躯主动撞击剑锋之上。

    甚至有可能被刺穿。

    那可不是轻伤了。

    危机之中，葛力姆乔嘶吼的同时，双手无法离开攻击，一只脚立地，另一只脚，还被无夜手臂架着，几乎无法做出任何防御。

    “豹王之刃！”

    葛力姆乔心中低吼一声，手肘之处，骨骼铠甲衔接之处，有绿色如子弹锥形的神秘之物，咻的一声，向后迸射出去，比子弹更快，划破天空。

    轰然撞击在身后无夜身躯。

    后方的无夜，完全轰碎。

    绿色的子弹，去势不减，冲到数百米之外一颗树干之上，树干完全崩塌，不断崩塌一颗又一颗的苍天大树，粉碎了十几颗，最后撞击在一处小山崖之上。

    山崖崩塌。

    可见葛力姆乔这一招有多强。

    身后危机解除。

    葛力姆乔双手一松，瞬间消失，出现在远处，手肘之处再一次迸射出数颗绿色如子弹的神秘物，向无夜迸射而去。

    “咻咻！”

    划破天空，无夜快速的消失，豹王之刃轰击在这一处地面，地面完全崩塌，呈现直径百米之大的深坑。

    “好险。”

    葛力姆乔心有余悸，刚才真有可能被杀了。

    震惊的看着远处与自己对持的无夜，没想到被一位没有解放斩魂刀的死神逼到这一地步，居然还不死队长，死神都这么强吗？太变态了点吧？

    葛力姆乔慢慢向空中悬浮而去，双手利爪由上而下慢慢划破天空，沉喝一声：”豹王之爪！”

    “怎么可以被死神打败，占据下风啊？我的最强一招！”葛力姆乔仰天狂笑，恐怖的锋利豹王之爪，在他利爪之下呈现，撕裂的天空、

    无夜看着葛力姆乔。

    嘴角一咧，转身，刀锋入鞘，瞬间消失，下一刻就在黑暗的天边之处。

    “跑了？”葛力姆乔懵了，他以为，无夜面对自己最强一招，会使用自己最强的攻击，或者解放斩魂刀，但是绝对没有想过他们跑了？明明是你占据上风啊。明明是你让我伤势惨重。

    让我不得不使用最强的攻击啊？

    怎么你会跑了啊？

    ..

