    “自从开启十二生肖修炼体系，踏足第一次生肖轮回‘五锦鸡’，行走江湖多年，我还是头一次被人如此欺辱。”五锦鸡踩着八字步，扑棱着翅膀，道：

    “你可以想象得到吗？那个戴面具的人居然当着我的面，抢走我的钱，还把门关上，害得我差点被那帮妖怪弄死，此仇不共戴天，如若再看见他，我一定会把他揍得跟我一样‘喔喔喔’叫，麻烦青石大哥帮我找一找他。”

    咳咳咳。

    虞青石干咳，带半脸面具的就是他啊。

    根本就不用找，就在他眼前。

    “鸡兄，有没有一种可能，或许那人不是故意抢你的东西，他以为是你临终所托，见你命不久矣才代为保管。”

    五锦鸡喔喔喔地叫：“他分明就是故意的，他就是想害死我，独占我的钱财，此人心肠歹毒，要是我再看到他，不是他死，就是我活。”

    虞青石不想和这只鸡再讨论，反正他又不是戴面具的年轻人。

    抓鲁迅关我周树人什么事。

    虞青石赶紧转移话题：“鸡兄，有个问题想问你，我有个朋友，最近碰到一个棘手的问题。”

    五锦鸡呆头呆脑望着虞青石：“你的朋友？”

    “对，我朋友。”

    “既然是你的朋友，那么也是我朋友，说吧，什么问题，我知道的一定为你解惑。”

    “我朋友，他外出碰到一窝妖怪，这一窝妖怪已经化形，能够保持人形，按理说能化形的妖怪至少是四品，但身上却没有任何的妖气，也不会妖化，武功平平，当打死他们的时候，才现出原形，你知道为什么吗？”

    五锦鸡踩着八字步，垫着脚走路，像是只高傲的天鹅。

    “喔喔喔，这件事问我就对了，我敢说整个大虞王朝都没有人可以解答出来，只有我知道。”五锦鸡首先开始吹嘘自己。

    “牛。”

    虞青石竖起大拇指，没想到这只鸡牛啊，这波不亏。

    “我开启十二生肖修炼体系后，就在外面游走，我的这个形态，妖族根本就看不出来，我曾经为了一些黄金，深入妖族腹地，意外得知一个惊天的秘密。”

    虞青石问道：“有多惊天？”

    五锦鸡探头探脑，轻声道：“妖族修炼划分，九品到四品，分贝是通窍、开口、胎息、炼血、妖丹、化形，正常来说，只要化形才能维持人形，但妖就是妖，化形了也有强烈的妖气，普通人没有办法察觉，修行者很容易就能感受到，这是亘古不变的道理，但是妖族很多年前诞生一个丹道天才，他研究了一种丹药，名字化凡丹。”

    “化凡丹是什么东西？”

    “妖族吞下化凡丹后就能化作真正的人，这样跟我们人类没有任何区别，就算照妖镜和窥魔镜都没有办法照出来。”

    虞青石震惊：“这么厉害吗？”

    五锦鸡道：“但是它有个副作用，那就是服用化凡丹后，妖力全部被封印，无法再使用，本来是四品化形境界，服用后就稍微比普通人强一点，不过，要是服用化凡丹的妖自己不说他是妖，那么是不会有人发现，就算发现，用什么东西也无法检测出来，因为他已经是真的人，只有到死才能恢复原形。”

    “这个副作用好大，好不容易修炼到四品，服用化凡丹，一切都没了，图什么。”

    五锦鸡扑棱着翅膀，道：“这个你可能不懂，要是这些妖怪服用化凡丹混进皇宫，窃取重要的机密传递给妖族，或者他们扰乱皇宫的政权，你说大虞王朝最后会怎么样？”

    虞青石倒吸一口凉气：“王权崩塌。”

    说完四个字，他继续道：“或许还有一种可能，久而久之，皇宫可能会变成妖怪的窝点，慢慢地就演化成妖族。”

    “对。”

    “把一些无法理解的事情，加上化凡丹，一切都明朗起来。”

    虞青石心情大好，现在他总算是明白了乱葬岗那一窝狸猫战力如此弱的原因，原来是服用过化凡丹。

    那么，同理可得。

    四皇妃也服用了化凡丹。

    一切都梳理清楚了。

    虞青石望着这只呆头呆脑的鸡，本来是打算养着养着，让他进化到八品当坐骑，没想到给自己带来如此重要的信息。

    “我记得九品的五锦鸡想要进化到八品，进化特点是吃黄金，只要吃到一定的程度，就能进八品对吧。”

    “对。”五锦鸡憨憨地挠挠头。

    虞青石将背着的包袱取下，打开，顿时金光闪闪，街道上所有的行人都朝这里望来，好多闪闪发亮的金子啊。

    但是虞青石没有注意旁人的目光，望着五锦鸡，道：

    “这些都是黄金，从今以后跟着我，全部给你，当然这些都只是开胃菜，以后还会有源源不断的黄金。”

    五锦鸡双腿发软，一屁股坐在地面，神情木讷。

    见它没有反应，虞青石问道：“怎么不愿意跟我？”

    “喔喔喔……我愿意。”

    五锦鸡喜极而泣，没想到自己运气这么好，刚来大虞王朝就碰到一个出手如此阔绰的人，他用翅膀抱住虞青石的大腿，哭得稀里哗啦。

    这是他的金主啊。

    可得抱紧大腿。

    能不能进八品就得靠这位金主了。

    它哭得泪流满脸，但更多的激动和兴奋，运气真好，开局碰到金主。

    周围的老百姓看着一只鸡和一个人，满脸奇怪，鸡能开口说话，这就够离谱，关键是那小伙子还问愿不愿意跟着他。

    鸡说愿意。

    一个小伙子问一只鸡愿不愿意？

    难道这就是传说中的叫鸡？

    离离原上谱。

    察觉到大家古怪的眼神和目光，虞青石意识到有点不对劲，赶紧让鸡别抱自己大腿：“走，我们先回府再说。”

    五锦鸡松开大腿，背着包袱，跟上虞青石的脚步。

    突然，他感觉这个黄金的重量跟自己昨晚抢的黄金重量差不多。

    难道虞青石就是昨晚抢他的那个人？

    难道他抢自己的黄金，再用自己的黄金收买自己？

    不可能。

    我昨日包黄金用的包袱不是这个颜色。

    “青石大哥和我一见如故，刚才在城门还帮我解围，还给我黄金，我怎么能这么想他呢，我就不该有这种念头。”

    但他的身影跟昨晚抢我黄金的人好像啊。

    越看虞青石就越像。

    不能再想了。

    迅速跟上他的脚步。

    一路通行，最终来到富丽堂皇的虞皇宫。

    五锦鸡惊得下巴都歪掉，心中震惊：

    “青石大哥住的地方如此豪华，得有多少钱，富可敌国啊，现在可以完全排除，昨晚抢我黄金的人不可能是他。”

    “是我以小人之心度君子之腹了。”

