
　　这是一个连环任务的开端，如果任务失败的话，她不仅要受到相当严厉的惩罚，甚至后续的任务也将因此关闭。

　　“其他东西？

　　什么东西？”

　　方岳饶有兴致的看向身穿·康端，秩序者，这种新鲜的职业他们有着方岳所未知的力量。

　　对于劫数的理解，秩序者或许更为深刻。

　　能够与秩序者有所交集，或许也是他近来气运的一部分。

　　“比如说一些比较珍贵的信息！”

　　神川·康奈挺了挺自己那并不傲然的小胸脯，小脸上满是骄傲的说。

　　作为秩序者，他们的优势不仅仅在于可以获得任务完成之后奖励的特殊物品，更在于他们广泛的消息来源，有些时候，纵然是一些大族的长老级的人物在消息方面都不如他们灵通。

　　他们行走于诸多宇宙中特殊存在，对于世界和宇宙的洞悉程度超过任何一个单一宇宙中生灵的存在。

　　“劫数的本质相当的复杂，但是我可以从三个不同的侧面来为你进行阐述！知己知彼，百战不殆！深入的了解劫数的本质，或许能够让你未来的大劫中生存的更加容易！”

　　神川·康奈说出了自己交换的代价。

　　简单来说，她就是打算想要和方岳玩一次空手套白狼。

　　“换！”

　　方岳没有迟疑太久，他明白这则消息的重要性。

　　他对于劫数的了解程度越深，在阴间之中就越是能够抢占先机。

　　“明智之选！其实劫数的本质，在一个又一个消失的文明时代中都有着不同的阐述与猜测！其中，比较著名的一种猜测是，劫数的本质乃是混乱之力的一种演绎！文明的诞生始于秩序，而当秩序发展到一定程度之后，物极必反，混乱之力便是降临下来！混乱之力化为劫数，用不同的形态和方法来影响世界的正常运转！”

　　神川·康奈的声音略显低沉。

　　她仿佛是在诉说一件了不起的事情。

　　“混乱与秩序！这种劫数似乎能够说得过去！”

　　方岳在万界宇宙中也曾经听闻过相似的说法。

　　“混乱可以在劫数中变现出不同的形式，比如说让弱者突兀的崛起，来打破曾经森严的秩序，往日，需要辛辛苦苦，消耗大量资源，挥洒无尽汗水才能够拥有的实力，在劫数之力灌输入体的一刹那便可以轻松掌握！”

　　神川·康奈说的正是刚刚那头巨力蚁的情况，她的这种说法与现实相作证，越说越有道理。

　　“第二种说法是劫数的本质是混沌本源的释放！混沌之中蕴含亿万文明的源头！每一个文明时代，纵然是再怎么百花齐放，其中的文明能够占据主流的也不过是三五个文明而已！其余的文明要么沦为附庸，要么干脆在历史的长河中烟消云散！而混沌之中的文明齐放，则是不同文明与秩序间的交锋！最为典型的便是丧尸天灾！最终形成的丧尸文明同样也是一种进化之路！所有的文明或许都诞生于劫数之中！曾经湮灭的文明亦将将在劫数中卷土重来！遗迹浮现，各种诡异的生灵降临，其实它们的本质都是远去文明的再生！”

　　神川·康奈的第二种解释让方岳有一种心思豁然开朗的感觉。

　　这尽管只是一种猜测，可是方岳却是将许多事情都串联了起来。

　　怪不得他无论是在万界宇宙之中还是在阴间之中，都在不断的经历不同文明的洗礼，或许这便是劫数的一部分，亦是劫数的一种表现和演化。

　　“第三种猜测是劫数的本质是轮回迁变的一种演绎，就犹如人有生死一般，人在轮回，历史也在重演！文明也有开始和终止，这劫数便是在为文明画上一道道终止符！这三种对于劫数的解释都有很多的支持者，从不同的角度来理解劫数的话，也都可以衍生出不同的收获！”

　　神川·康奈言尽于此，不再多说。

　　方岳点头，他将巨力蚁扔到了神川·康奈的面前。

　　神川·康奈的脸上不由露出一抹惊喜的表情。

　　没想到，她来到阴间的第一个任务竟然这么容易就完成了！手起刀落。

　　神川·康奈将巨力蚁轻松斩杀。

　　巨力蚁的尸体在方岳的面前就化成了星星点点的光芒在天地间彻底的消散掉了！任务完成！神川·康奈如释重负。

　　方岳笑着说道：“不知道神川·康奈大人的下一个任务是什么？”

　　神川·康奈警惕的看向方岳。

　　“你想要做什么？”

　　“神川·康奈大人初来乍到，对于这阴间的一切都不怎么了解，不如让我这个土著为神川·康奈大人做引路人，了解一下这阴间之中的风土人情？”

　　“不需要！”

　　神川·康奈的小脸气鼓鼓的说道。

　　这方岳一看就不是一个好人。

　　好人的话应该将巨力蚁直接给她而不是敲诈勒索向她索要好处。

　　“这阴间可是一个颇为危险的地方，尤其是这里临近万族战场，万族厮杀互相争斗，神川·康奈大人一个不小心可是很容易被人无伤的！当然我知道神川·康奈大人的实力也不会弱小，但是阴间之中一些族群敌对人族，有些时候可能会不守规矩，以高境界来压制地境界的！”

　　方岳已经看得比较明白了了，这个神川·康奈本身不算强大，也就是圣人境的修为层次，或许因为是秩序者的缘故比一般的圣人可能要强大一些，但是也绝对到不了大圣境级别的战力层次。

　　这样的实力，如果在和平时代的阴间行走，问题或许不大，但是在这个无比混乱的时代之下，这样的实力在阴间生存都是困难，更别说完成秩序者对应的任务了！神川·康奈听到方岳的话，她的眼睛里已经露出了迟疑和心动的神色。

　　“我的第二个任务是寻找劫数提前降临永丰镇的源头。”

　　神川·康奈思量了半天最终还是决定寻求方岳的帮助。

　　她的实力太弱小了，如果没有土著居民的帮助的话，她就等于是自己找死。

　　“寻找永丰镇劫数的源头，这个任务好啊！”

　　方岳摩挲着自己的下巴，没想到这秩序者还有这么善解人意的任务要求。

　　“除此之外，我击杀额外的劫数生物也会有不同程度的奖励！如果你愿意与我合作的话，我可以给你提供更多的关于劫数生物的信息！”

　　神川·康奈顺杆往上爬！既然合作了，她希望能够在方岳的身上老捞取一点好处。

　　虽然她探查到的方岳的修为境界比自己还低，可是那种犹如深渊潜龙般的气场却是无法隐藏。

　　这绝对是一位强援！如果这方岳能够与自己真心合作的话。

　　“没问题！”

　　方岳爽快答应：“哦，忘记进行自我介绍了！我是这永丰镇中的镇守使，暂时而言，这永丰镇的一切都是由我掌控！如果神川·康奈小姐需要的话，我可以为你安排一处住处稍微歇息一下，缓解旅途的奔波！”

　　方岳的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

　　神川·康奈终于露出了灿烂的笑容——没想到自己随随便便就抓到了一条大鱼。

　　“既然如此的话，那就恭敬不如从命了！”

　　神川·康奈暂时在永丰镇中居住下来，方岳给她的都是好吃好喝的待遇。

　　食物甚至用的都是上好的灵食，经常食用不仅能够排出体内的各种杂质，甚至还能够让神川·康奈逐渐的提升自己的修为实力。

　　“秩序者来了！劫数生物也出现了！恐怕在短时间内，这永丰镇不会再有太平日子喽！”

　　将神川·康奈安顿好，方岳对方晴说道。

　　方晴瞥了方岳一眼：“你有什么好感叹的！你负责的只有永丰镇这么巴掌大点的地方！神念一扫，整个永丰镇都能够收入视野之中！以你的实力，哪怕是有些变故，也可以轻松的应付和解决！外界的那些大族才要头疼这劫数生物的入侵呢！”

　　“不！永丰镇不一样！”

　　方岳凝视着永丰镇的城墙说道。

　　“这神川·康奈前来负责调查永丰镇的劫数的源头，如果这神川·康奈没有撒谎的话，那么就证明这永丰镇中爆发劫数，诞生出劫数生物并非一种偶然，而是一种必然！并且这种劫数的力量刚刚爆发，以后会发展到什么样子很难预测——如果这些劫数之力渗透到每一个永丰镇的居民的体内，那我是不是要选择将他们统统都杀了？

　　如果真的是这样的话，我之前对于永丰镇付出的一切心血可就全都白费了！”

　　方岳的思维无比的清晰。

　　劫数的未知，比已经浮现出水面的敌人更为恐怖！“上次刺杀我的干尸能够主动的吸收劫数之力来血脉返祖，提升实力，这就证明从某种程度而言，这劫数之力或许是可控的！如果这种推断为真的话，那么我们要面对的敌人要比想象中的恐怖千百倍！如果我们不能够找到控制劫数之力的方法的话，将陷入到绝对的被动之中！所以了解劫数之力，掌控这种力量，是咱们下一步必须要完成的目标！”

　　方岳的话让方晴也陷入到了沉思之中。

　　“你的话，让我想起了方家古籍中的一些记载！如果这些记载为真的话，每一个文明时代中或许都有能够掌握起码一部分劫数之力的人。23sk.Com

　　这些人或者组织，在劫数兴起之后便开始兴风作浪，但是却在劫数结束之后悄然无声的消失。

　　彻底退出历史的舞台，提及这些事情的古籍在方家也不是很多，而且很多地方标注的都是暗语，没有明说，所以很多事情都只是猜测而已，至于真相或许已经被淹没在了历史的长河之中！”

　　“我还有些事情需要处理，需要离开永丰镇三五天的时间！这段时间内我可能无暇顾及到你，希望你能够一切小心！”

　　方晴忽然间话锋一转，她的离开相当的突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十七章 控制劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 