    “不可以。”

    男人不假思索道，一丝情面都没有给她留。

    “……为什么啊？”

    曾可蕴不甘心抿了抿泛白的小嘴，伸出小手，试着去拉男人随意搭在椅子扶手上的大手……

    男人虽然仍没有睁开双眸，却敏锐地撤开了自己的大手，改为慵懒地支着额，低沉的语调不带一丝温度，道:

    “我不喜欢肢体接触。”

    “好吧……”曾可蕴有些尴尬，只好悻悻地收回了自己的手。

    可是，她却不相信赫鸣哥哥说不喜欢肢体接触的说法。

    以前，她真的一直觉得赫鸣哥哥不喜欢肢体接触，对任何女人都一样，没有例外。

    直到昨天她亲眼看到赫鸣哥哥在停车场里那样抱着秦瑟，那样温柔捧着她的脸，那样热烈的亲吻……

    那一刻，她的眼，她的心，都被刺痛了！

    赫鸣哥哥才不是不喜欢肢体接触，他只是不喜欢和除了秦瑟以外的人有肢体接触！可是秦瑟她又凭什么呢？

    曾可蕴并不觉得自己长得不如秦瑟好看，因为连世界上最权威的整容医生都说，她现在的这样了脸是最完美的杰作，三百六十五度没有死角。

    她精致可爱，又有能和赫鸣哥哥想媲美的强大家世，怎么会输给那个秦瑟的不修边幅的常态和拿不出手的乡下出身呢！

    曾可蕴精亮的眼珠子转了转，一脸心思简单又单纯地表情，问道:“赫明哥哥，你喜欢秦瑟姐姐吗？”

    听到秦瑟的名字，男人面无表情的俊脸上唇角微挽，答案不言而喻。

    看到赫鸣哥哥唇角那一抹淡淡的笑意，曾可蕴心都漏跳了一拍，好帅！怎么会那么帅，又禁欲又性感……

    可是，为什么赫鸣哥哥那样好看的笑，不是因为她呢！

    曾可蕴蹙了蹙眉，又用十分善良的口吻道:“赫鸣哥哥，其实我也很喜欢秦瑟姐姐，我觉得她是一个很有魅力的女孩子！”

    厉赫鸣仍然没有睁开眼睛，闭目养着神，但他那张俊美绝伦的淡漠的俊演上却不自觉蒙上了一层似水的温柔，淡淡地嗯了声。

    那声嗯虽然淡的很飘渺，却充满了理所当然的肯定和赞同。

    曾可蕴被赫鸣哥哥前所未有释放出来的温柔气息给狠狠刺痛了，只因赫鸣哥哥那样的温柔不是为她而生。

    她不易察觉地咬了咬牙，再又道:“但是，我觉得她一点都不喜欢你……”

    这一句，让厉赫鸣平静淡漠的脸色眉心一沉，刷地睁开了狭长的双眸，“怎么说？”

    曾可蕴如实说道:“昨天在火锅店的时候，我明明告诉过秦瑟姐姐，赫鸣哥哥你是不吃香菜的，可她还是故意给你放了那么多香菜，我就觉得有点过分……”

    “喜欢一个人不应该是那样的，喜欢一个人肯定会很在乎他的一切，会小心照顾他的喜好，而且，也尽量不会去做任何让他讨厌的事才对，不是吗？”

    “所以，我觉得秦瑟姐姐对赫鸣哥哥你并不是很在意，还没有她对待厉奶奶的态度好呢！”

    厉赫鸣沉着脸，看不出明显的情绪。

    他知道，昨天那个小妮子是因为跟他生气了才那样的，只不过，她不生气的时候，对他也没有好到哪里去。

    这么久了，他还真的不确定那个小妮子喜不喜欢他，她只是说试试，却从没有说过一句喜欢。

    在这世上，能让他厉赫鸣心里没底的女人，也就只有她秦瑟一个了。

    ……

    “赫鸣哥哥，我还听说过，秦瑟姐姐在大学的时候喜欢过她的一个学长，名叫楚留白，是楚氏传媒楚家的二少爷！”

    曾可蕴又一脸天真无邪地说道，这是她之前特意派人去查过的秦瑟的感情史得知的。

    厉赫鸣抬眸看着曾可蕴，神色阴沉，等她继续往下说。

    “听说，秦瑟姐姐那时候每天在学校里都会缠着那位楚二少，会特意去抄他的课表，翘掉自己专业的课，专门去陪楚二少听他那个专业的课。在楚二少打篮球的时候，秦瑟姐姐会站在篮球场外等着给他送冰水，中场休息时还会拿毛巾帮他擦汗，两个人特别亲密，那时候在京大几乎人尽皆知……”

    “还听说，秦瑟姐姐曾经给楚二少写过一首歌，只为他一个人唱过。”

    “据说秦瑟姐姐的初吻也是给了那位楚二少的……”

    “够了！”男人低吼一声，眼白布满了红血丝，浑身散发出逼人的寒意。

    曾可蕴也有点被吓到了，缩了缩脖子，做出一副受惊的小鹿模样，委屈道:

    “赫鸣哥哥，就算你生气了我也想说，我觉得秦瑟姐姐对那位楚二少才是真的喜欢，就像我对你一样，因为我很喜欢赫鸣哥哥你，所以才总是缠着你，而秦瑟姐姐应该都不太主动找你吧？赫鸣哥哥，我不希望你的真心错付……”

    男人阴沉地闭上眼睛凝神沉默，没有再说话，下颚却持续是紧绷状态，面如罗刹。

    见此，曾可蕴暗暗勾了勾唇。

    在任何感情里，疑心都是最致命的！赫鸣哥哥现在喜欢秦瑟不要紧，只要以后不喜欢就行了，她会一点点瓦解赫鸣哥哥对秦瑟的喜欢，不急……

    ……

    翌日，傍晚。

    厉家老太爷八十大寿，豪门名流云集。

    厉家大宅内不断驶入琳琅满目的名贵轿车，都是来赴宴的嘉宾。

    只有秦瑟一个人是坐出租车来的，显得与这里的气氛十分格格不入，所以她被负责在外面迎宾的家仆拦在了门外……

    “这位小姐，请问你有请柬吗？”

    秦瑟摇了摇头，“没有。”

    厉家的家风很严，家仆的素养也好，虽然保持着礼貌的微笑，说出的话却不太客气，“不好意思，没有请柬不能进去，不是随便什么人想来给我们家老太爷祝寿都可以来的。”

    秦瑟道:“我认识你们家老太爷和大少爷，对了，还有你们家老太太，我也认识。”

    那位家仆从上至下打量了她一下，“既然您认识这么多位我们家的主人，那为什么会没有请柬？”

    秦瑟:“……”

    这时，不远处，几个刚从豪华超跑上下来的名媛小姐在那边咯咯咯笑话她……

    “你们看，那还有个坐出租车来的呢！”

    “什么情况啊！怎么还有人敢来厉家蹭饭了？”

    “你们看她身上的礼服还挺好看，也不知道打哪租的呢！”

    “有钱租礼服，就没钱租辆车一起撑撑门面吗？”

    “没准还是偷的呢！”

    咯咯咯咯咯咯咯咯咯……

    “呀！快看，是曾家的车队来了！”

    那几位名媛的注意力从嘲弄秦瑟身上一下子就转移到刚刚驶入厉家大宅的七辆限量版豪华超跑上，纷纷露出羡慕不已的眼光……

    曾家为什么来的是车队呢？因为曾家六位少爷一人一辆豪车在前面开路，而最后一辆车里是他们曾家那位集万千宠爱于一身的小公主——曾家小小姐曾可蕴！

    这就是六位大佬哥哥们给他们的小公主妹妹的排面！

