    时值晌午时分，奥特菲岛码头上格外热闹。

    数目众多的大小船舶停靠在码头沿岸，这都是与剃刀党有交集的西海其余势力的船只。

    阿德里安深知，现如今的西海，自己绝对是最靓的那个仔，世界政府与海军绝对不会放过搜查他的踪迹。

    为了避免引起不必要的麻烦，早在隐隐瞧见奥特菲岛的边缘海岸线时，阿德里安就命令鲁米将冥渊号收入它的坚城堡垒之中。

    随后，阿德里安再施展出能力透明幽灵·无声幻影，之后便独自登岛。

    此时奥特菲岛港口上人头攒动，熙熙攘攘一片，热闹无比。

    穿过港口码头，再往里面深入一些。

    便瞧见一大堆‘剃刀党’的干部或者帮众，正在那里做着一些在常人眼中莫名其妙的练习。

    这些帮众们大多形迹古怪，通常都是右手捏着剑指，左手捧着寸余厚的木板，在那里疯狂戳击着木板。

    仿佛想要凭借手指把木板日穿一样！

    伴随着那沉闷的“笃笃”声一同响起的，还有那些帮众们的独特配音。

    “葵花点穴手！”

    “指穿木板第一天！”

    “加藤培训班首期学员参上！”

    这群言语诡异的家伙们，正是剃刀党中的玩家群体，他们头顶上的那些白色ID层层叠叠，差点要晃瞎人眼。

    而这些玩家们现在正在练习的招式，也是完成【剃刀党的征召令】第四环后所奖励的“鹰之指”。

    非常明显，只不过短短数天时间，这群玩家们就已经弄清楚了“鹰之指”的实际效用所在，并且正在努力练习之中。

    虽说进入透明幽灵状态之后，寻常人根本无法察觉到自身存在，这群等级不过20级的玩家更不可能发现。

    但阿德里安还是下意识地伸手将帽檐往下按了按，装作没看到这群无师自通的“良善派”们。

    下一刻。

    他加快脚步，朝着剃刀党中心主楼走去，没多久后便再度来到大楼顶层的汤米·谢尔比的办公室外。

    咚咚。

    阿德里安现出身形，轻轻敲击了几下办公室大门，并出声问道：“汤米，有时间吗？”

    对待阿德里安的神出鬼没，汤米现在已经基本习惯了。

    他从办公桌后起身，恭敬地颔首示意道：“阁下！日安！”

    “日安，汤米。”

    阿德里安进入办公室中，随手拉上大门，走到待客沙发上坐好。

    “阁下，我从新闻报纸上看到了前段时间的消息，关于奥哈拉的。”汤米走到在另一边坐好，并伸手倒茶，“不知道……”

    阿德里安觉察到了这位在西海地下世界中以心狠手辣著称的剃刀党党魁想要表达的意思，便摆摆手，出言安慰道。

    “放心吧，汤米，无论是佩内洛普夫人，亦或者是小佩佩，她们都安然无恙。”

    “这样就好！”

    汤米顿时松了一口气。

    虽说他与佩内洛普夫人的关系不算多亲近，但好歹也是远房亲戚。

    特别是汤米还清楚当初自己就是被佩内洛普夫人推荐给眼前这位阁下的，他的心中也一直都对佩内洛普夫人抱怀感激之情。

    在知晓佩内洛普夫人此前定居在奥哈拉，而前段时间那座举世闻名的知识之岛又被世界政府的屠魔令覆灭，这让汤米怎么能不在意佩内洛普夫人的安危呢？

    见状，阿德里安提醒道：“不过希望你能理解，毕竟佩内洛普夫人和小佩佩目前的身份，并不适合与剃刀党牵扯上联系。”

    汤米回应道：“这是当然！剃刀党的帮派准则之一就是‘不涉及女人、不涉及儿童’。”

    阿德里安点了点头，说起正事来。

    “汤米，你跟北海的堂吉诃德家族最近这段时间还有沟通吗？”

    “有的！”

    汤米顿时精神一振，开始准备汇报起工作。

    说实话，白幽灵绝对算得上是汤米这辈子遇到过的最优秀的顶头上司，没有之一，几乎把全部权力都下放给他不说，而且基本什么都不管。

    只有偶尔的时候，才会下达一些命令或者要求，而且完成起来也毫不困难。

    说实话，白幽灵这样的“放任”，虽然让汤米觉得非常感动，但也有些失落。

    毕竟顶头上司一直毫不在意你的工作表现，就知道一个劲地放权、放权，确实有些让人心里有点摸不着底。

    “好的，有沟通就行。”阿德里安无意之间打断了汤米的话，“我现在需要你亲自‘护送’一批人前去北海。”

    汤米压制住了心中的郁闷情绪，秉持着少说少错的态度，恭敬道：“知道了。”

    阿德里安看了一眼寡言少语的汤米，心中暗暗点头。

    说实话，对待这个黑帮工具人，阿德里安一直都还是挺满意的。

    西海本就黑帮云集，多一个剃刀党、少一个剃刀党，也基本没什么大影响。

    而且只要将合适的【规矩】立住了，地下社会的黑帮，不见得比明面上的支部海军要差劲！

    最起码，阿德里安觉得目前‘剃刀党’的所作所为，以及其在普通民众之间的风评口碑，还是很符合他的心理预期的。

    背负着黑帮名义的地区规矩维护者，大抵如此。

    阿德里安沉吟片刻，缓缓道：“我之后会专门写一封信说明情况，等你前往北海斯瑞德岛的时候，再将这封信件捎带给堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    汤米点头回应道：“知道了。”

    至于说提醒白幽灵阁下此前堂吉诃德家族的大本营已经更换了位置……

    汤米觉得没那个必要。

    阿德里安话锋一转：“那些‘不死流民’，没有闹出什么麻烦来吧？”

    “这倒没有。”汤米回忆道，“几天之前他们纷纷化作白光，重新出现在岛上，我就知道他们的使命已经完成了，毕竟剃刀党也通常会这么用他们。”

    阿德里安心情古怪几分，实力尚未成长起来的玩家等于送人头的黑帮炮灰，这等式似乎没啥问题。

    汤米又说道：“就是有些人在那里吼叫着‘血赚’、‘不亏’、‘这辈子值了’之类的话，我听不太懂。”

    “可能是那些不死流民之间的特殊交流方式吧，”阿德里安含糊一句，随后他又想起了曾经在磁鼓岛上遭遇的某位医生，“对了，剃刀党中有没有一位名为‘莫伊’的医生？”

    “阁下说的是那位从伟大航路磁鼓王国来到这里的莫伊医生吗？”

    阿德里安微微点头，看来那位遭逢人生巨变的绷带医生，最终还是成功来到西海，并且成为剃刀党的一员。

    汤米问道：“需要我去将莫伊医生请过来吗？”

    阿德里安微微点头道：“去吧，刚好我这里还有一点事情，需要他的帮助。”

