    “请我大秦战神出题。”

    “若是我无法在沙盘中胜过你，我不再过问兵家之事。”

    “这大秦天下，我也愿就此放手！”

    这一次，并非白起出题。

    是秦政主动邀请大秦战神出题！

    廉颇心中一惊。

    白起是谁？？

    大秦战神！！

    天下人屠！！！

    在这一生中，白起就未尝一败！

    他的战术与战略，都已经达到了天下无人能敌的水平。

    哪怕是廉颇，亦是曾经数次败完败于白起的手中。

    如今。

    从未上过战场的秦政, 竟是要在沙场之中挑战白起？？

    这一仗，不可能胜。

    但敢去与白起一战的胆气，却依然值得人尊重！

    白起的目光，亦是有些许的震惊。

    不过问兵家之事？？

    也不要大秦天下？？

    你竟敢下这么大的赌注？？？

    大秦战神冷冽一笑，战意十足地说了：

    “有意思！！”

    “那我就给你出一个大秦要从王国成为帝国的道路上，最难的一道题。”

    白起缓缓抬起了右手, 汇聚了强烈的杀气。

    “轰~~~~！”

    “轰~~~~！”

    “轰~~~~！”

    致命杀气四处游走, 开始将眼前的沙盘撕成了几处。

    那庭院流水，亦是开始慢慢被汇入了沙盘之中。

    沙盘之上，开出出现了栩栩如生的山丘，也出现了泾渭分明的大江与小河。

    廉颇细细一看，很快就看出了沙盘之上的端倪。

    “这是.......”

    “这是天下局势图。”

    “正是如此。”白起很是锐气地点了点头，再望向了秦政：“你不是说你能够一统天下吗？？”

    “那就证明给我看看。”

    这位大秦战神指了指左下方的长龙江腹地，旋即卷起了数道沙盘旗帜，立在了其中：

    “来吧，让我看看你的能耐。”

    关于这一场仗，廉颇亦是在心中盘算着。

    如今的楚国，声势远没有大秦强大。

    究其缘由，还是因为考烈王过于胆小，无法管束楚国内部的争权夺利。

    可遭遇灭国之战时，那就是生死之战了。

    那时候，所有的内部斗争都会就此放下，全力抵挡大秦的入侵。

    楚国偏安于东南大片区域，地广人多，兵力强盛。

    且拥有项燕这位刀魔强者统兵，极难攻破。

    若是统领楚国的是战神白起, 那楚国可就可怕太多太多了。

    廉颇望了望沙盘形势, 尝试将邯丹城的三十万大军调去，却发现怎么也无法攻破楚国。

    楚国纵深太大了。

    兵力也太多了。

    三十万大军哪怕攻入了楚国，面对的是白起统兵的楚国，也多半是凶多吉少。

    这一场仗，根本没法打！

    唯一的办法，只有先行攻破了其他五国，再包围楚国，一点点的蚕食。

    这个答案最多也不过是和局，却也是老武神所能想到的最好答案了。

    廉颇缓缓抬头，正想开口为秦政打这个和局，却是见到秦政开始抬起了右手。

    他也出兵了！！

    他竟然出兵，直接攻伐楚国了！！！

    廉颇正想喊，殿下，使不得啊！！

    你一出兵进入楚国，就得被白起占据天时地利人和来围杀了！！

    老武神最终却是没有喊出来。

    因为......

    他望着沙盘之上的布阵，陷入了呆滞的神情。

    秦政竟是将邯丹城中的三十万大军，咸阳王城的十万大军，雍城的十万大军, 函谷关的十万大军，全都调往楚国边境！

    唯独函谷关之上，还有一支奇怪的军队布防着。

    这......

    这是连家都不要的玩法？？

    白起狠狠盯着秦政，气愤地说了：

    “你这是在胡闹吗？？”

    “整个大秦的所有军队都调去了攻打楚国，你是打算放弃大秦吗？？”

    “非也。”秦政摇了摇头，再缓缓说了：“这是唯一能够击败楚国的方法。”

    “我会以王翦领兵，带着蒙骜、蒙武、王龁、王龄、内史腾、李信等所有大秦强者，全数调往楚国。”

    “攻打楚国，就要毕其功于一役。”

    “我会尽全力而为，也不会讲什么仁义道德。”

    秦政的小手一指，一道霸气将大河轰开了一个缺口，流向了楚国都城：

    “我会令王翦打开长龙江缺口，引动长龙江水淹没楚国都城。”

    “在楚国大乱之时，我大秦的六十万大军会乘船而下，全数出击，拼死一战！”

    白起望着沙盘，那准备反击的手竟是停住了。

    他是真不知道，该如何去反击了........

    引动长龙江水淹没楚国都城后，楚国军团连逃走的机会也没有。

    如此灾害落下，他们的军心必乱。

    这一开局，他们就乱了，也无法逃走。

    接下来，他还得面对凶猛杀来的大秦军团！！

    楚国军团在狼狈应对长龙河水之时，还要面对人数比自己多一倍，实力也比自己更强大的的大秦军团。

    这仗还怎么打？？

    哪怕战神与刀魔同时出击，也根本无法抵挡乘船而下的大秦军团。

    廉颇听罢，亦是心惊不已。

    我给你一场祸水，再带更多人来打你。

    如此碾压式的稳健打法，又怎么可能会败！！

    虽然在方才的名字中未曾提及自己，令老武神的心中有些许的失落。

    可他不得不承认一件事。

    这一仗，殿下胜得漂亮啊！！

    白起亦是苦笑起来了。

    他也想不到破解的方法。

    在绝对的实力面前，一切的战术与战略都没有意义了。

    如此稳健的作战方式，还真就没有他们这些战术家什么事了........

    唯一的破解方式，只能跳出楚国，看向整个天下。

    他指了指右方，质问了秦政：

    “你将整个大秦都掏空了，就不怕其余燕赵魏三国来攻打你吗？？”

    “到时候，你胜了楚国又如何？？”

    “于整个天下而言，你还是败了！”

    秦政的目光，亦是同样的狠厉下来。

    他抬起了右手，指尖指向了函谷关：

    “我在函谷关留了十万大军，就是为了镇守大秦。”

    “这十万大军真实存在，你不必怀疑。”

    “十万大军？？”白起忍不住笑了。

    他的确不会去质疑这十万大军。

    秦政的稳健，他早有所耳闻。

    且能够将整个兵家调查得如此清楚之人，手上又怎么可能没有些隐藏的力量。

    但！！

    .......

