    “被你这么一说，我也觉得事情蹊跷了起来……”猎犬托着自己的下巴说道，“那个什么布……你叫布什么来着？”

    “布蕾娅。”阿雅·布蕾娅看了猎犬一眼，知道对方是在故意调侃自己，不过却并没有表现出先前那么强硬的态度，“请问你能稍微严肃一点吗？”

    “我很严肃的啊！”猎犬刻意摆出了一副凝重的神色来，“那么，布蕾娅组长，不知道您对于此事有什么看法？”

    “编辑紧急撤离通告的人有严重的渎职行为。”阿雅·布蕾娅迟疑了片刻，然后说道。

    “这一点我们都知道，不用您来说。我想问的是，关于这条明显有问题的时间轴，您是怎么看的？”猎犬说道。

    “没有确凿的证据，我不会妄下定论。”

    “没让您下定论，只是猜测一下而已。”猎犬笑着打量了她一眼，“连猜都不敢猜吗？”

    “你想让我说什么？”阿雅反问道。

    “就是因为我脑子笨，想不出个所以然来，才向布蕾娅组长请教的啊。”猎犬说着看向了柯岚，“那柯岚你来说？”

    “我怀疑地震和驻屯基地有关系。”柯岚说道。

    “你认为这场地震是驻屯基地引发的？”雷顿开口道，“可是……先前我们不是就有过这种假设吗？结论是驻屯基地并没有能力引发这个级别的地震啊。”

    “驻屯基地没有，不代表阿尔法文明的遗迹没有。”伊凡摇了摇头。

    “怎么又把阿尔法文明的遗迹给扯上了？两者之间……没有直接关系吧？”雷顿有些纳闷地说道，“如果是遗迹里的机关被触发的话，驻屯基地也不可能提前得到预警吧？咱们也都是老猎人了，阿尔法文明的陷阱机关接触得也不算少了，别说八分钟了，估计连八秒钟的反应时间都不会有。”

    “那如果是他们刻意要去引发这个机关呢？这就说得通了……”伊凡分析道，“假设那座遗迹内有十分重要的东西，但是要拿到那个东西就必然会触发机关，所以行动的负责人就在进入遗迹前提前让驻屯基地的人撤离……”

    “这样也不对。”柯岚摇了摇头，“如果真是这种情况，那完全可以提前几天撤离，等到驻屯基地的人员和财产全部撤出矿区之后再对遗迹进行探索，这样就能最大程度减少损失。不是像现在这样，一直到地震爆发前的几分钟，才急急忙忙地发一条只有两个字的紧急撤离通告——而且，这种级别的行动，无论出于什么原因，都必须上报方舟进行备案的吧？”

    “说的也是……”伊凡点了点头，“可这样一来，整件事的逻辑就成了一个死循环啊。”

    “我认为，无论是引发地震、还是发布紧急撤离通告，应该都是‘灾难的引发者’临时起意的——他们或许一开始并没有打算触发机关，但却在遗迹里遇到了骑虎难下、不得不将其触发的状况。”

    “骑虎难下？”

    “假设这群人被困在了一条密闭通道内，身后是一堵不断逼近的、上面布满尖刺的实心墙壁，这堵墙壁逐渐压缩着他们的活动空间，想要避免被尖刺贯穿或是被碾成肉酱的命运，他们就只能往前走，但往前走又会触发另一个机关，引发地震，但至少有一线生机可搏，你们会怎么选？”柯岚说道。

    “我会杀死遗迹内的其他人，然后自杀。”阿雅·布蕾娅毫不迟疑地说道，“和整个驻屯基地以及熔火矿区内所有人员财产相比，少数人的性命并不重要。”

    “极度理智的做法。”柯岚对阿雅点了点头，“看来，在面对电车难题的时候，你应该也是那个可以毫不犹豫地拉下拉杆的人。”

    “如果无论如何都要遭受损失，那就应该竭尽所能将损失降到最低，这才是最先需要考虑的问题。”阿雅凛然道。

    电车难题，本来就是一个考验人性与道德的问题，虽然拉下拉杆可以让被电车碾死的人从五个变成了一个，但这却意味着拉拉杆的人变成了凶手，是他“亲手”杀死了那个本来不用死的人——这还只是从旁观者角度去看待这个问题，但如果拥有这个决定权的人自己就被捆在轨道上呢？

    “我丝毫不怀疑布蕾娅组长崇高的牺牲精神和坚决的执行力，这两样东西都是一名优秀的安全局特工所必须具备的。”柯岚沉声道，“就算那些人都是和你一样高尚的、敢于自我牺牲的人……但如果……驻屯基地、熔火矿区内所有的人员和财产，它们才是另一条轨道上单独被捆着的那一个人呢？”

    “你什么意思？”阿雅·布蕾娅微微一怔，问道。

    “被迫触发机关，不一定是遗迹内的人生命安全遭到了威胁……也有可能是他们承受了难以想象的诱惑。”柯岚一字一顿地说道。

    “难以想象的诱惑？”阿雅重复了一遍这个七个字，“为了有价值的遗物，他们就可以无视整个矿区里所有人的性命？”

    “那就要看这件‘遗物’的价值了，假设这东西足以改变全人类的命运的话，那别说是牺牲整个熔火矿区的人了，就算是要付出方舟上一半人口的代价，想必掌权者也会做出同样的决定吧。”柯岚说道。

    “那他们就不能先等矿区内的人全部撤干净之后，再采取措施吗？”阿雅不解道。

    “作为一名没怎么参与过遗迹探索的人，布蕾娅组长你的想法可以理解。”柯岚平静地说道，“但很多时候，机会是稍纵即逝的，只要有一丝犹豫，猎人们就有可能和‘猎物’失之交臂。”

    “……你这是诡辩！”

    “可就目前掌握的线索来看，似乎也就只有这番‘诡辩’才说得通啊。”柯岚无奈地耸了耸肩，转过身继续检查起了卡车的驾驶室。

    ……

    除了手套箱里的一些工具、一幅纸牌和半盒卷烟之外，他又在驾驶座底下的暗格里，发现了一个加锁的小盒子。

    然而，在众人带着一丝兴奋之情打开这个小盒子之后，换来的却是又一次的失望——盒子里的只是一些进行精加工时被切割下来的尼诺合金边角料，这些东西大多数都会流落到黑市上面，成为司机灰色收入的一部分……

    只不过，当柯岚捏起其中一块边角料的时候，却是发出了一声轻咦。

    “奇怪？雷顿，你过来一下。”

    “怎么了？有什么发现吗？”

    “你看这块边角料，上面这个八边形的小孔，边缘十分地平整光滑……那些加工尼诺合金的设备，会在边角料上留下这样的痕迹吗？”

