
　　就在两人聊天的时候，房门却被人轻轻叩响，紧接着在他们两个人允许的条件之下，一个中年的魔族缓缓走了进来看着房间内的两个人笑出了声。

　　“我就想你们应该没有睡觉，说一遍能想着跟你们来聊聊天，我们在这个地方生存了已经太久太久的时间，现在也并没有去到过外面的世界，也不知道现在魔族到底是怎样一个情况了，不过我们的生活反正是越来越好了，这跟当初的老魔王还是有着很大的联系，如果不是老魔王争取我们这些人能够在外面如此生存的话，那么情况可就不太一样了。”

　　中年魔族微笑着说道，对于他而言事情的确是如此。

　　老魔王的存在，可以说对于整个魔族而言都是意义非常重大的，因为他的存在，所以才能够让如今的魔族有了如此之大的变化，如果换做是其他人的话，肯定是没有这样的运气的，而现在他们身上所发生的每一件事情似乎都在诉说着当初老魔王的不同。

　　“现在有这样的情况变化，的确是让人感到非常惊讶，我们也不知道后续还会发生什么，不过如今的魔族可并不是很安全的。”

　　小魔女也是相当无奈的感慨的说道，如果父王还在的话，当然是能够允许这样的情景继续发展下去，可是如今整个魔域都已经是换了主人，这个家伙是否还愿意看到这样的事情发生，可就没有人确定了，起码对于现在的小魔女而言，这家伙是非常危险的一个存在，他也一定不会让这样的情况继续发展下去。

　　小魔女是很清楚的明白能有现在这样的结果其实很不容易，这是父王已经不知发展了多久时间才能够有的规则，但是当色孽王上位之后，所有的一切都会发生变化，这个家伙需要创造一个极其强大的军团来帮助自己扩展他的野心。

　　之前老魔王想的都是非常简单的一件事情，他希望所有的魔族能够在自己的领地当中幸福的生活着，毕竟在魔域当中虽然环境不是很好。

　　但是对于魔族而言却根本没有什么问题，他们在这里只需要安居乐业就可以了，根本不用想着去什么掠夺其他人，这种想法原本就是错误的。

　　但是对于色孽王而言却并非如此这个家伙有着极为强悍的野心，甚至当他尚未到达魔王的时候，就已经是开始产生了这个念头，他需要借助整个魔族的力量来完成自己的野心，他的目标可不仅仅只是一个魔域。

　　而是有着更加广阔的目标，他甚至想要将整个可见虚空范围之内的所有领地全都纳入到自己的控制之中。

　　虽然做到这样的一件事情肯定是非常艰难的，但是这个家伙肯定是会为此而付出一切代价，这也是为什么在他上位之后，整个魔域都开始发生了如此巨大的变化，就是因为他有着这样一个想法，他不仅仅是想要这个魔域，他要的是整个世界。

　　而这边的林羽同样也是如此的明白整个情况的重要性，原本在他看来或许还不需要考虑的这么多，但如今的结果却是跟之前想象中的不太一样，他很清楚的明白，等待自己的挑战还有许多。

　　如果能够成功的通过这些考验的话，后续的结果自然也会随之变得轻松不少，但是怕就怕他们现在所面对的这些问题只会逐渐变得更加严重，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　哪怕是现在的林羽同样也无法确定这样的事情，在他看来事情早已经是跟之前有了很大的不同。M.23sk.com

　　“现在的魔族跟之前不太一样了，虽然说之前我也希望你们能够安居乐业，过上自己的生活，但是现在更重要的一点还是能够保护的好，自己已经发生了如此之多的问题，还不知道接下来会如何，你们现在能够在这里安居乐业已经很不容易了，所以一定要珍惜自己这样的机会，倘若有其他人来找你们，希望你们能够卷入到其他的麻烦当中，那么还希望你们可以在第一时间选择拒绝，因为那对你们而言绝对不是什么好事。”

　　小魔女非常认真的看着眼前这个中年魔族，平静的说道，他清楚的知道这场战争将会席卷很多很多人，而且在魔域当中也许根本没有人可以置身事外，但是他依旧希望有些人能够生活在自己的世界当中，不要卷入到这些麻烦之中。

　　小魔女很清楚的知道，一旦发生战争的话，所有人都是会遭受到重创的。

　　“没有想到竟然发生了这样的事情，看来你们这些外来者还真的是知道很多我们不知道的情报呢，不过现在我们已经在这里生存了这么久的时间了，就算其他人找上门来想让我们离开的话，恐怕也不会有这样的想法，能够在这里安居乐业的生活，对于我们而言是非常幸福的。”

　　中年魔族笑着说道，他在内心当中是非常满意自己现在的生活的，也知道能够做到今天这一步本身就不是一件容易的事情，在这个过程当中不知有多少人都想要达到他们这样的目标，可最终的结果却是跟他们想象中的截然不同，并不是谁都有资格选择这样的生活去过的，而现在的这一切其实在很早前就已经是说明了。

　　“我也很好奇现在外面到底是怎样一个情况，我们在这里已经生存了太久时间一直以来也很少有人到这边来，可是最近是一段时间，总是有一些强大的魔族军队在附近活动着。”

　　听到中年魔族说出这句话来的一时间小魔女跟林羽两个人脸上的表情都变得非常凝重，要知道他们现在可是被通缉的对象，如果真的有人想要找到他们的话，那么出动军队地毯式的搜索是非常正常的，难道对方真的是为了追寻他们而来的吗？但是现在而言他们两个人对于自己的身份保密都是非常完善的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十三章 混乱之局免费阅读。https://xs.23sk.com 