
二人配合默契，把计北里和三叉怪人累的屁都出来了。

风自月很生气把成仙温泉讲述一遍，三叉怪人蹦高笑，风大侠那个温泉是想当初我和飞鹅毒剑和北宫花商量出来开发欺骗外来人的。

当初我们看到这里环境优美想打造成旅游度假圣地赚钱，这年头没有点特色很难吸引人，我们很多人商量过后抓住人民虚荣心作祟都想不劳而获成仙想法做了假温泉。

飘洒兰拍案而起，什么，原来是你们干的好事，让我白白泡温泉好几天发烧感冒晕乎乎，我要宰了你。

风自月赶忙劝说，别冲动，三叉怪人他们做假温泉在先不是针对我们的。

风自月突然响起那个神秘山洞武功秘籍，结果也是三叉怪人他们特意设计神秘洞穴。

那不是什么高超法术只能强身健体而已。

风自月暗道，真特码够劲啊，这些家伙坏透气了，不过经商头脑挺灵活的。

阳光明媚鸟语花香四人聊了一会武林事，飘洒兰插话道，唉，你们说电灯泡是不是很亮啊！

他三目瞪口呆看着飘洒兰大白天说灯泡是不是傻了。

风自月把他俩喊到一旁嘱咐，好好监视飘洒兰一举一动估计她不正常了。

计北里哈哈大笑明白了，把三叉怪人带走离开，告诉风自月飘洒兰没病。

他俩刚走飘洒兰娇滴滴说，来呀，过来坐下说话，如果我们结婚你准备要几个孩子。

嗯，是疯了，告辞，风自月起身快速赶往峰顶修炼法术。

他有意躲着飘洒兰，因为他心蠢蠢欲动。

他知道还不是谈情说爱时候，眼前危险重重要面对啊。

通过飘洒兰几日细心照料风自月体内魔毒基本被清除。

风自月深思熟虑过后决定办一件大事。

四人连夜快马加鞭赶往遥远高府城，到了高府城一片浪迹已不同日而语，昔日车水马龙兵强马壮场景不复存在！

街道到处都是流浪乞丐，很多人倒地哀嚎伤痕累累，街道房屋坍塌烧毁！

快速赶往高府城总舵！

总体来说总舵整体房屋还在，就是院墙坍塌大门不复存在，各色人等随便进出。

在总舵第八道院看到房顶有十多个女人追逐一个男人乱跑。

男人哈哈大笑身影似曾相识的感觉。

干爹，快看是翠花。

风自月心里不是滋味眼泪打转看样子翠花疯了！

翠花，翠花……风自月呼喊跑上前把她从房顶挪到地面。

翠花看看风自月一愣神哇哇哇痛哭不止，风大侠，你还活着，你还活着啊啊啊啊！

我家小姐和范雨洁好像升天了。

风自月听到高凤和范雨洁再也忍不住泪水，嚎啕大哭，现场人无不动容！

翠花把他们带到大厅，大厅值钱东西全无摆放简单桌椅板凳还有十多个破碗。

没有茶叶烧白开水喝。

翠花把高府城遭遇讲述一遍！

原来高凤和范雨洁在的时候手下好几万人马，后来武林大乱很多帮派相互残杀，高府城也不例外被洗劫一空。

大部分人都被杀了，经常有游击队扫荡，为了安全起见翠花装疯卖傻留在高府城总舵苟且活着，她希望听到高凤和范雨洁死是假的等待她们回来。

总舵昨天还有十多袋粮食夜晚被抢走了，把翠花顺便也抢走了，结果到了贼窝灯光照射看到她张飞面孔，吓得贼窝头目鸡飞狗跳赶紧把她送回高府城不敢杀害怕不吉利。

翠花看到贼窝很富有说啥都不离开，大吃二喝痛快淋漓。

把贼窝一百多个头目搞得不知所措，最终一致决定破财消灾，只要翠花赶紧离开要多少银子都行。

翠花当然不能错过这么好的机会要了五万两金银珠宝，贼窝特意派护卫队亲自护送到高府，群贼临走时候在高府做了记号，以后千万小心不能抢夺这一家，太恐怖了。

连夜把金银珠宝藏好继续装疯卖傻。

风自月听完点点头，挺佩服翠花的智慧多多啊。

计北里忙问，翠花好兄弟银子藏那里了？我去保护。

我呸，臭不要脸的，你想得到我的银子做梦。

翠花看着飘洒兰和三叉怪人很陌生这二位是，飘洒兰自报家门说是风自月女朋友！

现场人都很惊讶看着。

风自月脸色通红，各位不要信，这位女侠喜欢开玩笑。

大家相互认识，赶紧去街里购买高价食物回来吃。

翠花和十多个手下看到一桌子丰盛宴席嗷唠大叫猛扑开吃！

把盘子添的干干净净就差吃盘子了饿透气了。

风自月和飘洒兰等人看的目瞪口呆。

还好有准备有多余食物。

在风自月了解下高府城能集结人马最多一千多人。

风自月想打造一支万人队伍看来希望不大了。

有一千多人先用着也可以啊，以后对抗狐缘西和周机锋和黄狼没有人马肯定不行。

安排翠花带领计北里秘密召集人马把高府城重新占领。

飘洒兰看到风自月扩充队伍有点反对，特意跑去劝阻他不要这么干，想办法把狐缘西和周机锋和黄狼干掉得了！

三叉怪人也反对他扩充队伍。

风自月有点犹豫还是坚持自己决定。

三叉怪人自己喝闷酒花花肠子一大堆，这要是风自月扩充队伍拿下天下后自己没有利用价值要玩完。

门嘎吱打开计北里拎着烤肉烧鸡还有三坛美酒走了进来，嗨，一起喝点小酒。

三叉怪人很烦他好像也只有这个家伙能说说话了！

二人畅饮侃大山。

计北里醉醺醺说道，说句心里话我很讨厌风自月扩充队伍，看样子真想做武林盟主。

三叉怪人仔细听着，知道他肯定在演戏，故意问，风自月可是你干爹啊，你怎么能说他坏话呢。

快拉倒吧，我是没办法屈尊！

那只是演戏而已。

实则我恨他恨不得宰了他，我也要做一方霸主。

三叉怪人感觉他口气不像撒谎好像发自肺腑的，哎呀，这要是和对方联合没准真能称霸一方。

三叉怪人殷勤敬酒拍马屁，把他吹的天下第一。

计北里很满意点点头，本大侠本来就是公认武林第一不用那么客气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64172623"  chaptername="第1045章  暗道十面埋伏">加入书签</a>
</div>
