    第155章小孩儿打大人

    白锦溪：“二姐！”

    暗香：“小姐！”

    鞭子在苏紫悦的冷笑中直逼白凤倾的面门，白锦溪与暗香焦急的想要帮忙，却不知该如何帮。

    她们一个离得远，一个手无缚鸡之力，眼下除了急得双眼发红也没有别的办法。

    可与她们的焦急相比，白凤倾的神情却十分淡然。

    甚至在淡然之下，还溢出了一丝充斥着杀意的冰冷。

    这抹杀意流转的瞬间，苏紫悦的鞭子已被一只玉手完美的握住。

    苏紫悦：“怎么可能！”

    咬牙，苏紫悦立刻想要抽出自己的鞭子，可众目睽睽之下的她却异常狼狈，因为她竟抽不出。

    无论她如何拉扯，白凤倾都死死地攥着鞭子，即便那缠绕在鞭子最外层的铁线，早已磨破了她娇嫩的手心。

    鲜血顺着少女白皙的小手滴落，许多世家小姐再度尖叫起来，她们叫得越欢，苏紫悦便越是烦躁。

    而此刻的苏墨玦也终于明白了姜茶的意思，这白凤倾的确是个人才。

    因为从白凤倾的眼神中他就能看出，这绝对是个身经百战之人。

    苏紫悦跟她比，真有种小孩儿追着大人打的趣味。

    不过她真是白家的小姐么？

    姜茶：“你别问我，我也不知道，我只是个平平无奇的算卦小能手而已。”

    面对自家表哥询问的眼神，姜茶掐指一算。

    然后告诉他自己啥也没算出来。

    苏墨玦：“……”

    回眸，他觉得姜茶就是故意气他。

    是，自己当初拒绝了她整整一年。可当初他那么讨厌她是有原因的啊，是她心思毒辣虚与委蛇……

    当然，姜茶可不在意苏墨玦怎么想，她就是单纯不想回答苏墨玦的问题。

    但与之相反的是，她立刻便拉住苏肆道：“皇帝，看到没有，这是个人才啊，您只要真心实意的与她交往，一定会有收获的。”

    苏肆一本正经：“哦，多给她点钱是吧？”

    姜茶卡了一下道：“也，也不是不行……”

    果然，她给雾月使眼色的事儿还是被苏肆给看见了。

    啧，这小子真是猴精猴精的。

    另一边，白凤倾已一个抬手将苏紫悦拉到了自己面前，不过苏紫悦也不是吃素的，抬膝便要顶在白凤倾的小腹上。

    之前在外面她是中了计，可现在她早就给白凤倾准备好了杀招。

    于是乎白凤倾抬手防住了膝顶，却见苏紫悦的衣袖中瞬间落出一把匕首，直刺她的咽喉。

    这场比试苏紫悦绝对不能输，所以她早就做好了万全的准备。

    鞭子不适合近身，所以她索性把鞭子丢掉，让自己变得更加灵活。

    徐氏：“她，她怎么不讲规矩的，二丫头手里都没有武器啊！”

    指着苏紫悦，徐氏是张口就说。

    方才白凤倾救白锦溪的事儿她也看到了，加之她就是个直肠子……

    不止是她，白毅也皱起了眉头。

    事实上，即便这宴会上大都是苏信的人，可他们又不瞎，自然看得出苏紫悦早就违规了。

    就算没违规，也把优势都占尽了。

    眼见场上风向有变，苏信终于给身边的王妃使了一个眼色。

    王妃手中茶杯落地，这是催促苏紫悦不要再缠斗的信息。

    (本章完)

