
　　星野空抱着小日向，将博士、小哀、乃爱等人迎进屋内，拿出零食、牛奶招待，随后简单的解释了一番，再加上有中森警官的配合，大家很快便明白了是怎么回事。

　　“哇，怪盗基德！”小日向惊呼道，“我知道他，他神神秘秘的，而且变得魔术跟魔法一样，非常神奇……”

　　“嗯嗯嗯，他超级酷超级帅的（当然比小日向还差那么一点点），只要被他盯上的东西，就绝对不会逃脱掉！”乃爱说着激动的语气一缓，看向星野空，担忧的道，“阿空哥哥，你被他盯上，很不妙哦。”

　　“不用担心，有我在，基德是绝对不会得手的！”中森警官在一旁拍拍胸脯，异常自信的打包票。

　　灰原冷不丁的来了一句，“是啊，每次你追的最积极，可基德现在依然在外面逍遥自在，就算是所谓的基德失手，宝物被守住了，可据我所知，那也是他故意抢走再归还的。”

　　“你……”中森警官被呛了，面色难看，但又不能说什么，总不好跟小孩子争论什么吧。

　　“小哀，别这么说嘛，宝物能守住，其实警方也是出了很大力气的。”博士连忙出来做和事佬。

　　“咦，怪盗基德还会归还盗走的东西？”小日向惊奇的问道。

　　“是啊，每次都是偷完了，事后再归还，好像是故意在捉弄警方一般。”灰原点头说道。

　　“就像个做恶作剧的孩子，嘻嘻~”乃爱笑着说道。

　　灰原嘴角微微扬起，瞟了一眼中森警官，“所以警方就更生气啦，就像大人们不喜欢熊孩子一样。”

　　星野空摸了摸鼻子，他总觉得小哀在内涵他，算了，他已经准备赔礼道歉了，也不用纠结了。

　　中森警官一脸黑线，这小丫头还真是毒舌，哪壶不开提哪壶，怎么专盯着他们不放了呢。

　　“原来他并不坏啊……”小日向若有所思。

　　乃爱见状，以为她是如释重负了，遂笑着安慰道：“这下小日向可以不用担心了呢，听说他非常绅士，有很多狂热粉丝呢。”天籁小说网

　　小日向点点头，看向正在吃零食的星野空，认真的道：“空哥，既然基德并不坏，那你就不要下重手打伤他了，不然还得赔医药费。”

　　“诶？”乃爱傻眼了，感觉自己好像没听清楚，又或者自己的理解能力有问题。

　　其他人：“……”

　　“没问题！”星野空想都不想的应下了，“我肯定不会伤他的，放心吧。”

　　“不、不是！”乃爱看看星野空，再看看小日向，一脸发懵的问道，“小日向，难道说……你之前是在担忧基德？而不是担心阿空哥哥家有东西被偷？”

　　“咦？担心空哥吗？我不担心啊。”小日向歪着头，一脸奇怪的道，“空哥天下无敌，我干嘛要担心他？要担心的当然是基德，他肯定打不过空哥啊！”

　　乃爱：“……”

　　你真的懂天下无敌的意思吗？你不是经常说‘喵内天下无敌’吗？难道宫子小姐也无敌了？我是知道你说的‘天下无敌’是可爱的意思，但可爱对基德……也不知道管不管用？大概真能管用……等等，阿空哥哥能用可爱吗？唔……跟宫子小姐特性相对的……应该是帅气！

　　“小妹妹，你实在是太轻视基德了，会吃大亏的，这非常要不得！”中森警官郑重的提醒道，“我们不能神话他，但也绝对不能轻视他，只有慎重的对待他，才能取得最终的胜利。”

　　“嗯，说的真好，如果能举个成功的例子就更好了。”灰原在他好为人师的时候，又来了一句。

　　中森警官脸皮抖动了几下，恨不得立刻说出千八百个成功案例，让这小大人的女孩震惊崇拜，但……

　　他只有千八百个失败案例，成功案例始终保持着零记录。这其实没有什么，重要的是他有屡败屡战、百折不挠的精神，这就够了，够了！

　　“呃，中森警官，你没事吧？”星野空看着略显落寞的中森警官坐到了最远的沙发上，整个人都显得抑郁了。

　　“不用管我，我要思考方案了。”中森警官低沉的说道。

　　“小哀……”博士无奈的看着灰原，小声的说道，“干嘛要打击中森警官，他也挺不容易的，十几年如一日的追捕基德……”

　　“哼，谁让他得罪我的。”灰原冷哼道。

　　其实如果是得罪她，她当然不会记仇记那么长时间了，主要是当初参加铃木财团七十周年派对的时候，中森为了确认所有来宾不是基德假冒的，就采取了比较激进的方式——扯脸皮，来宾之中就有她姐姐。

　　所以，对于让姐姐毁形象的中森，灰原一直都耿耿于怀，没事就喜欢挖苦嘲讽一下这个一直都抓不到基德的警官。

　　嘿，谁让你抓不到基德的，你要是抓到了，我还能嘲讽你吗？

　　博士一头雾水，中森警官什么时候得罪你了，真是奇了怪了，不应该啊，中森警官是二课的，除了能在基德出现的时候碰到，其它命案的时候，能碰到的是目暮警官为首的一课的警官啊……

　　都没碰到过几次，还能把人得罪了，所以……中森警官到底干了什么？

　　这事儿除了灰原自己，别人是不会知道的。

　　中森警官做梦都不会想到，就因为他的一丝不苟、尽职尽责，导致一个女孩理解他但就是对他不爽。嗯，上一个这样的人，还是保育园时期的森下老师。

　　二人没有交集，但遭遇的情况却极其的雷同。

　　对此，只能说明，做得好的人不一定会被喜欢，也许会被理解，也许表面喜欢你，但内心深处却不会喜欢你。

　　“呃……”星野空古怪的看着灰原，想起去年码头的事情，好像从那里开始，小哀就和中森警官杠上了。

　　仔细想想，那个时候一个想上轮船，一个坚持要检查后才放行，嗯，俩人都没错，只是想法上有冲突罢了……好像是件小事吧，不至于记挂这么长时间吧，这要是不去想，我都要忽略了。

　　嘶，女孩子心眼这么小吗？还是说女魔法师的心眼小？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第909章 小日向的担心免费阅读。https://www.23sk.com 