    “你说什么！王炎那小子真的炼出丹药来了？”陆柏听着手下师弟的汇报，脸色阴晴不定。

    “是的，王炎现在已经可以炼制六品丹药了！”那名弟子回答说道。

    “怪我太贪心了！”陆柏苦笑了一下，说道，“为了区区一千块灵石。”

    对于王炎的妖孽之名他也有所听闻，最开始也没想过和王炎恶交。原本王炎来炼丹峰学艺他还准备出手示好，建立一下良好关系，可惜他贪图了慕力的灵石。

    如果他不那么早放出话来防备王炎就好了，因为王炎即使炼制出了丹药也有炼丹峰的一份功劳，可是现在炼丹峰却陷入了尴尬的境地。

    “没想到被慕力当枪使了！”陆柏想了想对大师兄韩川说道，“现在我们面前有两条路可选，一是和王炎死磕到底挽回灵植峰的声誉，二是主动示好吃小亏占大便宜！”

    韩川本来就对陆柏贪图慕力灵石很不感冒，不屑地说道：“示好？我看没有必要。就算王炎有那么点特殊，可以炼制六品丹药，那又如何？”

    是啊！炼制六品丹药，哪怕是炼制五品、四品丹药他们炼丹峰也不惧。只要有韩川和他在，基本上可以碾压赤霞宗内所有炼丹师。

    “要不我们在观察一下，多一个敌人不如多一个敌人！”陆柏想了一会说道，他终究还是被慕力摆了一道，所以想要补救。做为炼丹峰的智囊，他可不会给炼丹峰树立敌人，而且还是得不到好处的敌人。

    “没有这个必要！”韩川不耐烦地说道，“派个可以炼制五品丹药的炼丹师去和王炎玩玩，然后让他滚出炼丹峰！”

    韩川信奉的就是实力！

    陆柏皱了皱眉头，不同意地说道：“不如我们还是先观察一下王炎的实力，以防万一！”他打算如果王炎炼丹技术很妖孽的话，那炼丹峰就当做没看见好了。

    “哼！担心什么？”大师兄韩川对于这个师弟可没什么好感，炼丹技术差他一筹不说，没事还老喜欢玩些阴谋诡计，“整个炼丹峰就我可以炼制三品丹药，你可以炼制四品丹药，你以为王炎在没有丹方和炼丹技术的情况下能够炼制出几品丹药？”

    “话虽如此，可是...”陆柏仍然有些担心，他操持炼丹峰大大小小的事务，一路走来不知道遇到多少危险，就是靠的小心谨慎才壮大至今，这些大师兄韩川可都不知道。

    “如果担心，你就自己亲自出马！”韩川冷声说道，“这事交给你了，没事别烦我，我去炼丹了！”

    说完他大步离开了炼丹峰大殿。

    韩川和陆柏的最大不同就是一个是技术型炼丹师，一个是交流型炼丹师，没有强悍的技术不行，没有广泛的社交也不行。

    “哎！这个大师兄炼丹已经有些入魔了，太迷信他的炼丹技术了！”陆柏摇摇头，对手下说道，“你们在去观察王炎，看看他的极限在哪里！”

    “是！”手下转身准备继续监视。

    “慢！”陆柏站起身来，思索道，“还是我亲自去吧！小心驶得万年船。”

    这不是他怕了，而是一种面对敌手的态度。

    王炎可不在乎他引起了多少人的注意，他现在已经完全沉浸在炼丹的海洋中，这门新鲜手艺可是让他的好奇心爆棚。

    “给我出！”他大吼一声，揭开丹鼎，里面赫然是三颗雪白色的丹药。

    “看来五品丹药已经不是那么容易炼制了！”丫头分析说道，“这雪参丹的成丹率实在是太低了。”

    “丫头，你估计我还需要多少次才可以炼制出有丹纹的雪参丹！”王炎问道，没有丝毫的气馁。

    “根据我在模式缓冲区里的模拟分析，大概还需要一百次的反复炼制！”丫头回答道，“模拟的炼丹手法比起真正的炼丹手法还是有少许误差。”

    “那就接着炼吧！”王炎将鼎内的药渣清理掉，重新拿出一份雪参丹的药材。

    外门偷看的炼丹峰弟子已经完全麻木了，就这短短的半天，王炎不知道使用了多少份材料了，纵使他们是炼丹师也感觉有些奢侈了。

    “这家伙不会是烧钱，练习手法吧！”一个弟子喃喃自语。

    “没有人传授经验，还能次次炼丹成功，最差的一次也炼出了下品丹药，这天赋太逆天了！”另一弟子不得不佩服地说道。

    王炎的炼丹天赋在于他可以无师自通，即使失败了也能够很快找到解决的方法。

    “你们有没有发现，王炎到现在为止，他的丹火都没有熄灭过！”

    “而且他炼丹的药材，似乎也没有断过，这个雪参丹似乎他已经炼制了六十多次！”

    众人又沉默了。

    炼丹师比较稀少的原因就是培养一个炼丹师的成本实在是太高了，不仅需要海量的药材来练手，而且需要大量的实际操作经验。更重要的是炼丹师的丹火需要灵力支撑，最勤奋的炼丹师一天也只有三分之一的时间来炼丹，其它时间用来恢复灵力。

    一个合格的炼丹师所消耗的练手药材几乎等于他们身体的重量，所以炼丹师是每个宗派的宝贝。可是王炎不仅有无限供应的药材，更有无限供应的灵力，想不妖孽都不行。

    “我突然感觉很受伤！”

    在场的弟子有的已经在炼丹峰十几年了，可是获得成就还比不上王炎这小半天时间的炼丹所得。

    一个弟子忍不住想离开这里，一回头却发现陆柏站着他身后。

    “见过二师兄！”他急忙行礼。

    陆柏没有理会他，神情严肃地盯着王炎。

    他和众人看的角度不一样，他关注的是王炎那种逆天的纠错能力，或者说是王炎那种自动推演炼丹技巧的天赋。如果他知道王炎背后有一个强大科技在支撑，估计就不会这么吃惊了。

    “此人只可交好，不可与之为敌！”陆柏瞬间就做好了选择，“就算要打压此人，必须要一次性打死，让他永远无法翻身！”

    他已经可以约莫看到王炎的未来，也知道这种人一般是无法打压的。于是他整理了下衣服，径直走到王炎的丹房门前。

    “什么人？”王炎皱了皱眉头，他最烦有人在他兴致正浓的时候打扰他。

    “炼丹峰二师兄陆柏，有事请教灵植峰王大师兄！”陆柏的姿态放得很低，他做为炼丹峰的二师兄这么称呼王炎，已经是很给王炎面子了。

    “进来吧！”伸手不打笑脸人，王炎耐着性子回答。

    陆柏心中暗喜，看来他赌对了。妖孽之人自然有他们的傲气，放低身段能够交好妖孽，倒也是一件很划算的事情。

    “王师兄，是否在炼制雪参丹？”陆柏走进丹房闻了闻药香说道。

    “陆师兄客气了，你叫我王炎就好了！”王炎向来是你敬我一尺我还你一丈的人。

    陆柏哈哈一笑，说道：“我们也别客套什么了，你称呼我陆柏就好！”

    “甚善！”王炎自然知道陆柏想要交好于他，他当然不会反对。

    “炼制雪参丹可是遇到了难题？”陆柏已经有意无意想要点拨王炎了。

    王炎也不矫情，说道：“这雪参丹的成丹率实在是太低了，我正在试验呢！”

    果然！妖孽就是妖孽！陆柏心里暗道，一般人炼制丹药就已经很困难了，哪像王炎这样还在找方法。

    “炼制雪参丹的主要材料是雪参，这味药材需要用温火慢慢炼制，不可用猛火，如果用冷火来炼制那效果更佳！”陆柏解释说道。

    “温火慢慢炼制！”王炎思索道，“这冷火又是什么？”

    陆柏笑了笑，略带卖弄地回答道：“冷火也是丹火的一种，它最奇特的地方就是不会产生热量，而是吸收周围的热量。”

    “大叔啊，他说的方法可行，我刚才试验了一下，成功率几乎达到了95%”丫头分析说道。

    “冷火这玩意我有吗？”王炎也不蠢，自然知道这个方法可行。

    “当然，不就是一种吸收热量的火焰嘛！”丫头很快将王炎的灵力模拟成冷火的状态。

    呼~

    银白色的丹火一出，周围的温度立刻降低了。

    “什么！你有冷火？”陆柏大吃一惊。

    要知道森罗大陆的丹火都是有数的，每种丹火都是单一的存在，冷火可是已经被一位炼丹大师使用很多年了，那王炎手上的冷火是从哪里来的呢？

    不对，这不是冷火！陆柏感应了一下，王炎丹火虽然具有丹火的功能，但是却没有丹火的威势。每种丹火都是一种生命体，做为火焰中的王者，丹火一出其它次级丹火都会臣服，可是陆柏体内的丹火却丝毫不受影响。

    就在他思索间，王炎已经炼制完成。

    “雪参丹给我出！”

    八颗上品丹药，甚至有两颗出现了丹纹。

    “才八颗啊！”王炎略显不满意地说道。

    陆柏嘴角有些酸疼，内心已经嫉妒到九天之上了。

    “恭喜炼出了纹丹！”

    王炎笑了笑，收起了丹鼎，说道：“你的这份人情我记下了！”既然炼丹峰主动示好，那他就没有必要在人家地盘上放肆了。

    陆柏眼睛一亮，王炎不仅修为和炼丹妖孽，做人处事也是滴水不漏，看来值得深交。

    “你太客气了！”陆柏表示不敢居功，“以你的天赋迟早会琢磨透的！”

    王炎笑了笑，陆柏这个朋友他交了，虽然刚开始陆柏还给他下马威。

    “以后常来灵植峰坐坐，我那里灵药很多！”

    陆柏脸上的笑意更浓了，在他看来什么朋友都是虚的，利益才是至上的。

    “一定，我炼丹峰和灵植峰本来就应该交好！”他笑着说道。

    两人边说边离开了丹房，众弟子都在纳闷怎么才一会儿工夫，两人就像是多年好友一样。

    “谁在这里大言不惭！”一个充满怒火的声音说道，“我炼丹峰什么时候沦落到和灵植峰这种末流交好了！”

    “大师兄！”陆柏脸色一变。

    他怎么来了！

    “见过大师兄！”众弟子立刻行礼道。

    韩川满脸怒容盯着陆柏和王炎，尤其是看陆柏的表情，似乎在看一个叛徒。

    “原来是慕力！”陆柏看了一眼韩川身后的人，笑着说道。

    王炎也听出陆柏在暗示背后离间之人了，笑着看着慕力。

    刚才还有些得意的慕力，忍不住打了一个寒颤。

