    第1262章24K纯傻白甜

    姜芷莹敏锐地察觉到阮爱红眼神里的戒备，对此并不在意。

    她自己也是个警惕心非常强的人，自然不会要求别人像个傻白甜一样对她毫无保留。

    更何况，她虽然同情阮玉兰母女俩的遭遇，可这次出手帮忙，也有想要验证新能力的缘故，并不是纯粹的善心。

    如果阮爱红遭遇了那样的事情后还没有丝毫警惕之心，那她只能说这人就是个24K纯傻白甜，即便这次救了她，以后这人也要狠狠栽跟头。

    所以看到阮爱红眼神里的警惕，她心里其实挺满意。

    毕竟她只是一时兴起想要救人，可没想过把阮家母女当成自己的责任，一直帮下去。

    她们能够自己立起来，那是最好不过。

    姜芷莹心念急转，面上却是笑得从容大方，看起来很有主见的样子。

    她坦然迎上阮爱红的目光，微笑着打了个招呼：“阿姨您好，我是阮玉兰的同桌，听说您在医院工作，本来想找您帮点小忙，结果去了医院才知道您遇到了麻烦。

    阮玉兰同学很担心您，所以我就陪她一起过来了。您能将昨晚的事情仔细说说吗？我认识一些律师，说不定能够帮到您。”

    她的语气温和，却又似乎有着某种神奇的魔力。不管是惶惶不安了一夜的阮爱红还是紧张无措的阮玉兰，听到她这话后，都被安抚住了内心的紧张。

    不仅变得冷静下来，还生出了几分信心和期待。

    阮爱红好奇地打量着姜芷莹，虽然还是有些警惕，但还是把昨夜的事情说了一遍。

    其实她昨天被带回来的时候就已经被审问过了，所以现在重新说一遍，她已经很熟练，直接说了重点，没什么废话。

    姜芷莹听了以后，又跟她确定了一些细节，然后就说道：“阿姨放心，这件事我已经有数了，等会儿出去了我就联系律师，想办法还阿姨一个清白。”

    她故意没把话说死。

    虽然她知道阮爱红是被冤枉的，也有把握解决这个事，可毕竟是主动帮忙，说得太肯定了，阮爱红未必会信。

    她们探视的时间有限，姜芷莹说完后，就有人提醒时间到了。

    阮玉兰一听就慌了，连忙对阮爱红说：“妈，你照顾好自己，我一定会想办法救你的！”

    说完老老实实跟着姜芷莹出去了。

    她性格内向，胆子小，脸皮还薄，哪里敢赖着不走？

    姜芷莹虽然比她大胆得多，可阮爱红跟她又没有什么关系，现在事情弄清楚了，她没必要再留。

    真把这里的人惹急了，受苦的反而是阮爱红。

    到了外面，阮玉兰才大起胆子小心翼翼地问：“姜……姜同学，你真的有办法吗？”

    她很担心阮爱红，但也知道姜芷莹没义务帮她，不能强人所难，所以问完这话，她都快急哭了。

    姜芷莹能理解她。

    小姑娘单纯不谙世事，想要救母又没本事，想厚颜求同学帮忙，却又受不了良心的谴责，可不就急了么？

    “先试试吧。”姜芷莹依旧没把话说死，“我会尽力的，你别担心。”

    (本章完)

