    一刀秒杀。

    全场寂静无声，随后观众席爆发出热烈的掌声和欢呼声。锖白兵即便是被薄刀刀毒所感染的堕剑士，在民众心中依然有着崇高的地位，毕竟是名正言顺的【全国最强】。

    鬼宿不埒的两截尸身被幕府工作人员从演武场快速清理掉，用大量的清水泼洒并十几人一齐清扫，演武场很快便恢复了正常状态，只不过表面还有些许的破碎痕迹。

    虽然看海瑟坐在神台之上，两名美貌黑巫女正围在他身侧端着果盘和酒壶精心侍奉，看这位须佐之男的样子也乐在其中。但是万一每场战斗之间拖的时间过长惹得尊神不满意，在场谁都不认为自己能扛得住那漫天雷霆加身。

    很快，第二次比试即将开始，两名持刀人已经分别站在了演武场两侧。

    鑢七实还是那副柔柔弱弱的模样，双手交叠将形如苦无模样的恶刀抱在胸口，配合她那美丽白皙令人心醉的容貌，让观众们不由自主产生【对这个女人出刀的话简直就是无血无泪的罪孽】这种想法。

    “七花，你姐姐真的有你说得那么强？”鑢七实的‘柔美’甚至让同为女性的咎儿都心神摇曳。

    七花只是紧紧盯着姐姐七实，对于咎儿的提问有些心不在焉地回答道：“嗯，我一次都没有赢过姐姐。”

    “但七实的身体状况太差了，单凭熟稔的‘虚刀流剑术’是无法对抗那身金属铠甲的。”对于七花的敷衍语气咎儿罕见地没有生气，毕竟是事关自己亲姐姐的生死对决，即便是人情味淡薄如七花也会感到焦虑和担忧吧。

    “正相反……”

    七花依旧死死盯着姐姐七实，渐渐皱起眉头：

    “姐姐的身体……似乎变得不一样了？”

    同时，站在演武场另一端与鑢七实遥遥对峙的，则是完全不同类型的家伙。

    身高足有两米二、比起现如今日本男人简直称得上‘巨人’的男人正抱着双臂站在那里。姑且说他是男人吧，因为完全无法通过外貌来辨别其性别，只是他自称男人而且声音粗豪狂野实在不似女人柔美。

    此人全身上下完全被铠甲包裹，并非是日本自古流传的头盔甲胄，而是西洋剑士最威武的那一款。反射着阳光的金属铠甲严密裹住全身不留一点遗漏之处，不仅仅是关节处的可动部分，就连金属部件之间的连接处也被其他部件完美重叠覆盖。

    那在太阳光下闪耀着钝厚的银色光辉的魁梧身姿，宛如一块厚重的巨大铁块。

    萨摩铠甲海盗团的团长，浊音港的实际领袖，自称‘九州男儿’——校仓必！

    角落里的遮雨棚下，否定姬缓缓摇动着扇子：“校仓必，我听说过他，统治着浊音港的大海盗。不知他会不会对鑢七实这样的美人怜香惜玉呢？”

    “不会。”

    站在她身侧的左右田右卫门左卫门说道：

    “校仓必是行事百无禁忌随心所欲的彻彻底底的海盗，所犯下的恶事足以让他被砍头一万次，【怜香惜玉】这种事对于他来说是不可能的。”

    “哎呀，这倒还算有趣的男人。”否定姬呵呵笑着，缓缓摇动扇子。

    在裁判宣布开始前，校仓必遥遥看向鑢七实，忽然开口说道：

    “恁是那边高个子男人的亲姐？不像呐，简直不像是同一个物种呐。话说那种傻小子居然能拥有这等美貌的女人，应该说他傻人有傻福吗？喂，替俺劝劝那小子，把他身边的白发女人让给俺吧？作为回报，俺会在之后的战斗中饶他一命。”

    他说的是七花和咎儿。

    “唉……”

    鑢七实轻轻叹了口气：“这是什么必须遵守的流程吗？在开战前需要废话几句这种事情，实在是没什么必要。”

    “不不，俺才不想用这种方法让恁动摇，【正大光明地赢得胜利，赢得神明的青睐】，这才是俺的策略！”

    校仓必大笑起来，声音在沉闷的铠甲铁罐子里带起嗡嗡的响动：

    “须佐之男大神是司掌暴风雨的神明，要是得到这尊大神的青睐，俺的海贼团将在海上无人可敌呐！哈哈哈哈！！”

    “……”鑢七实转头看向裁判，声音清冷地问道：“请问，可以开始比赛了吗？”

    黑衣裁判估算了一下时间后点点头，高高扬起手中的小旗并猛地向下挥动——

    “神前剑术对决！胜负二番目——【校仓必】对【鑢七实】！”

    “堂堂正正，一决胜负！”

    话音刚落，全副武装的校仓必便踏着重步向鑢七实冲去，每踏出一步都会震得场地微颤。与外形不同，他的速度居然快得惊人！

    “哇哈哈哈！没有任何事物能穿透这【贼刀·铠】的绝对防御！先杀了恁！然后再干掉恁那个傻小子弟弟，把他身边那白头发的女孩夺走！”

    嘭嘭嘭！校仓必的速度越来越快，狂笑声也透过金属铠甲传遍赛场和观众席：

    “恁那脆弱的小个头甚至给俺们海盗团里当陪侍女都不够格，随便玩玩就坏掉啦！一直被好好保护着不曾经受世界的恶意，恁这样的女孩居然还敢堂而皇之地参加男人们的盛会，俺要让恁死得无比痛苦！”

    锵！只见校仓必全身上下的铠甲闪烁着寒光，居然每一处铠甲外壳都是闪闪发亮的利刃！浑身上下完全就是利刃丛林的校仓必此时就是高速移动的锋利堡垒。

    碎石和狂风随着校仓必的狂奔愈发躁动，居然形成了近乎实质的冲击风压。

    “【贼刀限定奥义·刀贼鸥】！”

    裹夹在风压之中的校仓必咆哮着冲向鑢七实，越来越近。有些被鑢七实的美丽所魅惑的观众甚至发出了惊叫声，不忍看到如此柔弱美丽的女孩被残忍地撕碎。

    “杂草不受控制地、趾高气昂地疯长，结局就是被拔掉呢。”

    鑢七实嘴角缓缓勾起，形成了恶质到极点的邪恶笑容，握住手中形如苦无的恶刀遥遥指向校仓必。

    咎儿惊呼出声：“不行啊！【贼刀·铠】拥有着绝对防御，只要他还在与大地接触，就可以将所受的冲击力最大限度地传递至大地，七实的攻击是无法破开贼刀铠甲的！”

    七花随时准备冲上去，但出于对姐姐的信任还是强自忍耐着：“姐姐一定也想到了，但她还是很有信心……是那柄【恶刀】的缘故吗？”

    校仓必距离七实越来越近，越来越近。风压吹拂得七实身上和服舞动，就当铠甲表面尖刃即将触碰到她那白皙细嫩的肌肤时，

    鑢七实动了。

    她整个人化作一道柔和的风，不，更像是被风吹拂时摇曳的纸张，柔弱无骨险之又险地与所有袭向她的锋利尖刃擦肩而过。

    【六式·纸绘】。

    在避开的瞬间，七实手中的恶刀在校仓必身体表面的金属铠甲上划出一溜火花。

    轰——！！场地边缘被来不及收势的校仓必撞出一大块缺口，烟尘弥漫。

    “哈哈哈！恁那小苦无甚至无法给俺的铠甲留下一丁点伤痕！俺说了，这是绝对防御！”

    校仓必说得没错，七实手中的恶刀并未给贼刀表面留下哪怕一点点痕迹。贼刀的表面依旧闪闪发亮，毫无伤痕。

    “是吗？”

    鑢七实站在稍远的地方，用左袖口捂住口鼻，右手缩在袖中轻轻扇动着身前弥漫的灰尘。扇了几下见没有效果，鑢七实扭头看向裁判：“可以宣布结果了。记得把场地打扫得干净一些，我讨厌灰尘。”

    说罢，她竟直接转身向着场外走去。

    “混蛋！恁……恁……嗯？”

    校仓必大怒，刚要从后面袭击鑢七实，跑出两步却迟疑地停下了脚步。他疑惑地抬起双手放到眼前，只见贼刀表面凸起一个又一个的金属鼓泡，仿佛全身的铠甲都活了起来。

    忽然，校仓必浑身一滞，贼刀铠甲内部传来无数交织在一起的密密麻麻的沉闷穿刺声。

    滴答、滴答……无数鲜血从铠甲的细小缝隙之中渗出。

    噗通一声，校仓必重重栽倒在演武台上，砸出大片裂痕。他的身体时不时微微抽搐一下，铠甲内部依然不断传出密集的穿刺声，鲜血渐渐将他身下的场地染红。

    “不宣判结果吗？”

    已经走到场地边缘处的鑢七实用那双清冷的漂亮大眼睛看向裁判，稍稍歪了歪头。

    “啊……是！是！”

    裁判小跑到校仓必身前蹲下身检查了一下，惊恐地发现铠甲居然带着生物才有的‘活性’，这活过来的金属铠甲正在兴奋地‘啃噬’着校仓必，透过缝隙隐约能看到里面已经变成肉酱的尸身。

    裁判哆哆嗦嗦地退回场地外，用力挥下手中的小旗——

    神前剑术对决，胜负二番目。胜者——

    鑢七实！

    ————————————————

    【神话兵器目录】，新兵器登录，类别为【刀】。

    【恶刀鐚】——将恶刀插入生命体体内，能够强制活性化身体（燃烧寿命以获得强大的力量）或是沉静化身体（以此达到延续寿命）。如果用概念覆盖，则暂时晋升为【神恶刀】，可以消耗念气以暂时活性化触碰到的非生命体，最多能被活化的非生命体数量视其体型和质量而定。被活性化的非生命体将绝对服从于【神恶刀】的持有人。也可以将【神恶刀】插在保存完好度超过80%的尸体身上将其活性化，借此达成暂时的‘死者苏生’。此外，此刀似乎还有更多的用法。

