
在那梦里，外婆是被县里派来的官差抬回村的。

朱兴德像魂魄一般，随着外婆一路走。

他照顾不了外婆，甚至无法靠前，眼看着外婆的气息越来越弱。

还没到镇上，外婆就吐了血。

有那好心官差，急忙张罗就近寻郎中，又喂外婆吊命汤药。

朱兴德从旁看着，甭管喂药的人能不能看见他，他直向人抱拳弯腰。

在梦里，那一日，外婆进村，游寒村极为喧闹。

里三层外三层的村民，眼睁睁看着外婆被两队官差护送抬回。

里三层外三层的村民，听官差念新下达的告示。

新任知县大人，告知百姓：

算上游寒村附近七个村落，不但可以用银两抵交徭役人头费，由十五两修正为十二两白银。

而且每村有三个徭役名额可以免除。

极为困难、人丁单薄、无子嗣的人家可以免除，由各村里正并十户联名，出具保书。

各村村民欣喜、吃惊，这才知晓是外婆沈秀花到了县里击鼓鸣冤，才有这一切改变。

大家沉默地看向外婆。

十里八村有好些妇人，压根没去过县里，她们只敢在自己家的一亩三分地生活。

而白玉兰的那位寡母娘，却不蔫声不蔫语的跑到县城，还是去县衙那种地方击鼓鸣冤，敢和知县大人亲口告状。

人们议论纷纷，是那个她吗？

是，就是大伙常常笑话嫁过三家的人。

就是那个，村里妇人从第一面开始，甭管认不认识都敢明里暗里说出：“呸，还有脸嘚瑟呢，嫁三家。也不知哪来的脸好意思与别人吵嘴。”

是那个让许多妇人有了自信，觉得她们再差也比沈秀花强，因为她们没嫁过许多男人，她们从一而终，比沈秀花有脸。

也是那个从露面就是张扬的，好意思穿七成新衣裳，穿的比女儿还好，不管到啥时候都给自个打扮利索的、不管不顾想唱小曲就唱两句，也不管别人会不会尴尬的老太太。

就是这样的一位老太太，眼下却身上沾染血污、半白的头发散乱，出气多、进气少了。

朱兴德在梦里看到岳母扑到外婆身上，哭的似天塌下来，却习惯性吼着说话指责外婆：

“谁让你去县里的，谁让你又偷偷走的，谁让你去管这些事的。你把自己弄成这样，我咋就摊上了你这样的娘！”

外婆想一口气说出句囫囵话却做不到，一句话要喘上几歇才对岳母道：

“傻丫，女婿还没有去服徭役就被难为，到了那里，那坏心肠的会让他干更重的活，他会回不来的。不去从根上问清，你就该和娘一样啦。”

“那也用不着你，你眼下这样，让我怎么办，你总是这么狠。”

朱兴德看到岳父被官差放了，一把年纪跑到外婆面前掉了泪，哭着叫道：“娘，你再挺挺，我去给你寻郎中。”

外婆笑着对岳父说，“女婿啊，我没看错，你是个好人。玉兰交给你，我从没后过悔。”

接着外婆就四处找，喃喃着：“簪子，没买上簪子。”

这句成了外婆的最后一句话，说完就咽了气。

送外婆回来的官差告诉梦里的那个他，还有满山以及小稻她们，路上有郎中给号脉，其实外婆不止是挨那二十板子才丢的命，是身体本来就出了毛病，这才没挺过去。

游寒村里正出面，游寒村地界本是不葬外来人，破格让外婆埋到寒山脚下，问村民们有意见吗？大家都说没有。

外婆刚没的那两日，各村有许多人家你一把黄豆、他一把小米的放在左家门口，叹息一声借这老太太光了，再沉默离开。

而外婆下葬后，朱兴德在梦里，看到岳母将自己关进小屋整整两天。

抱着外婆装银钱的包，哭着自言自语，对空荡荡的屋子问了好多话：

“娘，你哪来的银钱。

你有这么多银钱，当年为何要偷拿孩子爹那三两银跑走，你知不知晓你那样做，我很丢脸。

你又为何一家一家的嫁。我知晓日子艰难，可是娘，你哪怕在我旁边过活吃不上饭，我看孩子她爹脸色呢，也想让你在我身边。

你知不知道，我不想被人说有个三嫁娘。娘还不管我，扔了我，十岁开始就被人那么说。

上一次，来左家，你给我扔下就偷跑，这一撒手不管我就是几十年。

这一次，你又这样偷跑，我却再没了娘。”

朱兴德是听着岳母哭诉那句：“我还没有对你好，你就走啦，你给我回来”，然后就被小稻打醒了。

也难怪他醒过来，反应不过神、

商量打野猪那阵，朱兴德心里还很有盼头，这一个梦做完，却像掉进冰窖了似的。

这梦还不能与任何人说，说出来能有人共同承担心里这份沉重。

可是他不想，不想让别人和他一样再经历这种感受。

朱兴德提裤子出了茅房。

只看后院角落里，挺大个老爷们将自个藏起来，正用手背一把把蹭眼泪。

要问朱兴德此时做完梦的所思所想，其实他也说不太清楚。

脑海里只要两个念头，一是他对不起左家人。二就是想见外婆，比想见小稻和他闺女还想。

朱兴德用衣袖使劲擦擦泪，对，去小屋敲敲门，找借口叫小稻出来，顺便看一眼外婆，就看一眼。

当朱兴德从后院茅房终于回来，正要问守在门口的左老汉怎还不去睡呢，俩人齐刷刷看向大门口，异口同声问道：“谁？！”

那大门不是好动静的被撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820549"  chaptername="第四十七章  特别的爱给特别的你（为书血1314打赏+）">加入书签</a>
</div>
