    四川这个地方是个盆地，四周都是山。

    楚朝两路大军，一路从西北方向走蜀道，一路则是从东面沿长江逆江而上。

    李如靖把史工挡在剑阁，而张献忠应对唐节最好的办法本来应该是在荆州就把人挡住。

    但一开始，秦山河还没等张献忠反应过来就攻下荆州入川了，如果不是他病了一遭，此时张献忠已经在逃往滇南的路上。

    之后，楚军统帅换成了唐节，这给了张献忠反应的时间，而当他决定和唐节干上一仗，局势就已成这样，楚军已经进入四川盆地了。

    这本来是个坏事。

    但今天，张献忠却把这个坏事变成了好事。

    反过来想，他已经把楚军引诱至四川这个大口袋里了，正好一战歼灭！

    诱敌深入，半渡而击……妙计本天成，顺手偶得之。

    唐节的打法在张献忠看来太冒进了，相当于秦山河稳扎稳打取得的战略优势被这个败家子败了个精光。

    张献忠决定把握这个战机。

    于是，当唐节率兵往北拼命逃，张献忠就拼命地追。

    双方都是骑兵，两日后奔到了巴州。

    巴山山脉盘桓在前方，眼看唐节就快要窜进山林，张献忠勃然大怒，再也顾不上爱惜马力，下令全速冲刺追击。

    唐节只差了这一步之遥就要逃脱，无奈之下只好排开阵列与张献忠决战。

    巴河河畔，龙骨山下，旌旗招摇，战鼓喧天。

    两边主帅都是刚猛性子，但张献忠胜券在握，刚猛之中还多了些霸气。

    他看起来粗豪，但打了这么多年战其实极富经验，早就算过唐节的兵力了。

    楚军留守在巴东、巫山、奉节、万州等地，以及抛在渠河东岸的兵马，他都有留人防备。

    也就是说，唐节不可能还有伏兵。

    那这仗就算用屁股打，他张献忠都能打赢。

    “杀！杀！杀！”

    没有太多花哨的指挥，西军进攻的方式很直接。

    唐节对应的方应也很直接，就是正面迎上来厮杀。

    张献忠好久没打过这么爽快的仗了，仰天哈哈大笑……

    狂笑声中，只见两方军阵狠狠撞在一起。

    楚军比张献忠想像中能打，结阵速度快，配合紧密，与他以前遇到的那些官兵完全不同。

    他还是第一次遇到这样可怕的兵马，好在只有四千人。

    战斗一开始就陷入了最激烈、残酷的情况。西军五倍于敌，却在楚军的攻势下还抛下了更多的伤亡。

    张献忠心知能否守住霸业便在此一举，亲自督战，喝令西军不得后退。

    这些老营精骑是他最重要的本钱，放在往日死一个他都心疼，今日却是什么都顾不得了。

    震天的杀喊声中，张献忠正觉酣畅淋漓，忽然，有探子快马向他这边奔来。

    “报！报……陛下，有伏军，有伏军……”

    张献忠一愣，竟是再次哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好他娘个唐节，老子就说这小子不会这么简单！来的好！”

    他这般一笑，周围的西军将领也被他的豪气感染，并不慌张。

    张献忠这才又向探子问道：“伏兵在哪？有多少人？来少了是看不起老子！”

    “四……四面八方围过来了，有……有五六万人……”

    “哈哈哈哈，你逗老子玩呢！”

    张献忠竟还在笑，但眼神里已浮起阴沉之色，同时扬起长刀，一刀就将那探子的脑袋劈下来。

    他知道楚军伏兵不少，但还是认为不可能有五六万人，唐节所部兵马加起来都没有这么多。

    但伏兵确实是有的……

    看着那旌旗越来越近，张献忠知道，这一仗又要输了。

    说实话，他这辈子打仗，赢的少，输的多，大部分时候都是在逃命，大胜的次数一只手都数得过来。

    但他总能凭着人格魅力聚集起许多豪雄围在他身边，越输，手底下的兵马越来越多。

    反正他只要还活着，就不会输，反正天下这么大，只要有马、有刀，不论哪里，他大可去的，去杀、去抢。

    敢杀人就能让人威惧，就能让人服从，就能抢到钱粮，就能再把战火重新在这片土地上烧起来。

    今天输一场又怎么了？怕个屁！

    “哈哈哈哈……”

    张献忠想到这里，笑声越大。

    “儿郎们！老子带你们抄老本行去！”

    “哈哈哈，愿随陛下转战四方……”

    但，远处的楚军已扬起旗号，显出了越来越多的兵马。

    那不是唐节的兵马，是史工的。

    史工从汉中攻成都是假，走金牛道是假，在剑阁被李如靖击败也是假……他是走荔枝道，与唐节一起来包围张献忠。

    ……

    “真的有五万人！他娘的！”张献忠大骂道。

    远处有狂笑声传来。

    只见是唐节策马杀向西军大阵，放声大吼。

    “哈哈哈哈，张黄虎，老子将你尿怂打出……你们跟我一起喊啊，干！”

    又有楚军跟着唐节大喊起来，但丝毫没有唐节那秦腔中带着那股彪悍味道，硬梆梆的。

    “你们喊得有点气势啊……张黄虎，你他娘的听得到吗？你今天死在这里了，死在老子手上！”

    “你那点路数老子能不知道吗？！老子要来剿你，就不像以前那些蠢货官兵能让你跑了，老子要把你那颗丑头砍下来当夜壶，哈哈哈哈……”

    “你他娘再逃啊，老子把你剁碎了，把你尿怂打出、脑浆迸出，让你他娘再逃啊……”

    唐节已完全嚣张起来，嘴里这般谩骂着，良久不停。

    张献忠什么样的破烂话没听过，根本就不理会唐节，而是不停派探马打探史工的阵型，试图寻找一个口子突围。

    比起秦山河、唐节，史工在楚将当中仿佛是个无名之辈，然而其用兵却极是稳妥，不急不缓地把兵马排开合围，竟是半点破绽不露。

    张献忠终于不笑了，沉着一张脸，握住手中的大刀，竟是向唐节所在的方向冲去。

    “儿郎们，随老子杀！”

    他不是被唐节激怒了，而是知道史工更可怕。

    这一年多以来，史工坐镇汉中，张献忠早已领教过其人难缠。

    如今史工费了这么大功夫包围到他后面来，肯定不好对付。他知道想要突围，最好的突破口还是唐节。

    唐节兵马已疲，只要冲破其防线，大可遁入巴山，之后出陕西，去河南，去湖广，大有可为！

    “杀啊！”

    西军如一只困兽，奋起余勇，张献忠身先士卒，径自扑向唐节……

    唐节眯了眯眼，仿佛看到了曾经的自己……

    豪气吗？

    刀尖上舔血的人，大碗喝酒、大块吃肉，因为看不到明天，所以趁活着的每一天肆意快活，这当然豪气。

    肝胆吗？

    兄弟如手足，女人如衣服。因为这乱世之中只有兄弟能互相保命，连女人也像酒肉一样用完就杀了，看起来多肝胆义气。

    相比之下，王笑那种每天苦心孤诣规划明天的人，就显得婆婆妈妈的，一天到晚立规矩惹人讨厌。

    但，王笑那种人规划的“明天”已经到了啊……

    谁他娘能想到，活着活着还能过上正经日子。

    过正经日子就得有正经日子的态度……

    唐节这般想着，抬起了一支火铳。

    这一仗打到现在，他才第一次把火铳掏出来。

    他以前真的很讨厌用这种东西，显得娘气兮兮的，文人、女人也能用的武器算什么好武器，哪有长槊威风？

    但张光第说的也没错，人是要学着改变的。

    “反过来想，若是武定侯挥舞着长槊，被张献忠一铳打死了，那武宁侯你看起来是不是很蠢？”

    唐节仔细一想，觉得那样子真的很蠢。

    于是，此时战场上，马嘶刀鸣之间，他举起了这个让他感到非常丢脸的火铳，对准了张献忠。

    他知道，张献忠很想与他痛痛快快打上一场，他自己也很想上去单挑。

    “唐老三，来啊！老子给你个机会……”

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰。”

