    感动这玩意是人类的天性，雷书侠容易被感动，这就是别人为什么说他做不了枭雄的原因。

    当然，曾经有人以为他会成为一方巨枭，可结果是真的很难。

    英雄更适合他。

    枭雄可以恩将仇报，一切都已自我的利益为出发点，但英雄不一样，无论如何都做不出恩将仇报的事。

    以上这些都是雷书侠给自己找的理由，他真正要帮对方就有两个方面。

    第一，怜悯。

    他自己也是过来人，包括他姐的事，清楚的懂得墨菲的心理所想，再加上对方的确救了自己的命，所以才要帮。

    当然了，怜悯都是其次，主要是这条命得还，那是人家用身体做交易换回来的，如果他雷书侠这都不还，往后余生都不会原谅自己。

    第二，寻找突破点。

    这次硬杠风语者让他吃了大亏，哪怕自己再自信，也清楚的懂得风语者绝对不是现在的自己能撼动的。

    人家不动声色就用他雷书侠自家的导弹差点把他玩死，这差距就不是一般的大了。

    幽灵岛拥有完整的生态系统，这有可能就是一个突破点，哪怕不是突破点，如果自己把它给搞到手，起码在最危险的时候可以完成自保。

    就这两点，让雷书侠决定帮墨菲。

    “人与人之间总得需要信任，现在开始准备东西吧。”

    雷书侠的眼神充满鼓励，他是从心底敬佩这位母亲，一个普通人硬是走到了这一步，实在是难以置信。

    “谢谢！”

    墨菲哭了，她是开心的哭，感动的哭，因为找到女儿有希望了。

    “不用谢，就当我给自己积点阴德，呵呵。”

    “谢谢！谢谢！……”

    感恩戴德之下，墨菲用最快的速度准备出海的东西。

    在准备完毕之后，他们提前离开小岛，前往幽灵岛出现的地方。

    ……

    海面波光粼粼，一片平静，这对于大海深处来说非常难得。

    雷书侠驾船带着墨菲抵达幽灵岛将要出现的海域，放下锚链之后，开始耐心等待。

    “你确定幽灵岛一定会出现在这里吗？如果有了偏差，我们可能就要扑空了。”

    坐在甲板上，雷书侠翘着二郎腿叼着香烟，戴着太阳帽，手里拿着一根鱼竿。

    他在钓鱼，闲情逸致的钓鱼。

    左边放着一张小桌子，上面是饮料跟食物，墨菲就像仆人一样伺候在他左右。

    “我确定。”墨菲用力点头。

    “有还有个疑问，会不会是有人故意让你来到这里？或者说幽灵岛出现的区域会有人盯着？”

    这是一个问题，现在的雷书侠考虑问题很全面，他认为幽灵岛将要出现的时候，一定会有人。

    “没有。”墨菲摇头。

    “应该没有。”雷书侠想了一下肯定的说道。

    这是个神秘的地方，如果有人盯着的话，墨菲怕是早就死了，毕竟里面的人不允许他们的秘密为外人获悉。

    “找到女儿之后你准备干嘛？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “我会带她们回家。”墨菲轻声说道：“她们都是……”

    “我是说你——”

    雷书侠转过头看着对方，他得确认这件事，因为很重要。

    “我？”

    墨菲满脸迷茫，她真的没想过自己以后会怎样，是不是还能像从前一样的生活？

    不，不可能了。

    这些年所有的经历对她来说都是噩梦，而且这种噩梦不会被遗忘，只会随着时间的推移越来越深。

    “我不知道，我已经这样了……”

    喃喃的声音从她口中发出，墨菲对未来完全没有丝毫想法，她知道自己变成了什么样。

    “也许……我会呆在幽灵岛，也许……会死。”

    “我会死，我一定会死！因为我不知道该怎么面对我的女儿，难道要告诉她们我已经人尽可夫？她们不会原谅我的，她们……”

    “这是件残忍的事，唉……”雷书侠发出叹息声。

    丈夫生命垂危，妻子为了给他看病出去做交易，在丈夫被拯救回来之后，却发现妻子用这种方式……

    丈夫能接受吗？

    不能接受肯定是渣男，但这是人性。

    孩子发现母亲为了家出去做交易，发现之后能接受吗？接受不了的，这也是人性。

    “我想……嗯——我会为了我的女儿去死，但我不会让她们跟我一起承受羞耻。”

    墨菲突然笑了，刚才眼中的迷茫也消失的无影无踪，取而代之的是从容。

    “呼……这更是人性呀。”

    雷书侠重重吐出烟雾，点点头表示理解。

    “墨菲，你相信我吗？”他盯着对方的眼睛。

    “相信！”墨菲用力点头。

    “如果进去之后，如果你拖了我的后腿，我很有可能把你杀掉。”

    雷书侠满脸严肃，他可不是开玩笑，因为幽灵岛很神秘，没人知道它里面有什么。

    在必要的情况下，如果墨菲真的拖他后腿，那自己会毫不犹豫的干掉她。

    “但是有一点，我一定会救出你的女儿。”

    “先生，我信任您。”墨菲再次用力点头：“您可以离开的，可以不管我的，因为这件事跟你没有任何关系，但您还是选择帮我。如果进去之后我死掉可以减轻您的压力，我可以立即去死。”

    她的眼中充满坚定，身上透出一种伟大的气息。

    “最好——”

    雷书侠刚要说话，眼睛轻轻眯起，因为余光突然捕捉掉大海上的一个黑点。

    这儿是深海区域，连海鸟都没有，但在海面上却有一个黑色的点，哪怕跟海水的颜色很相近，但欺骗不了他的眼。

    “幽灵岛。”

    雷书侠发出声音，转过头死死盯着北面的海域。

    他立刻拿起望远镜看去，做最终的确认。

    “岩石，是岩石，长满藤壶的岩石。”

    望远镜中，这个黑色的点非常清晰，就是一块岩石，但上面长满了藤壶。

    而随着时间的推移，本来的小黑点变得越来越大，成了一块大岩石，而且还在持续上升。

    一种诡异的感觉从雷书侠心中升起，似乎周边的海水变得更黑、更冷，原本晴朗炎热的天气也随之变阴。

    幽灵岛，出现了。

    PS：一不小心……又水了三章，我脸都红了，很不好意思~

