    　　这没什么不能说的，若是再和万流川打起来，万雷定然不会像上次那样顺利的融合雷云。

    　　毕竟，吃一堑长一智，万流川不可能不注意。

    　　“攻！”

    　　大贱大喝一声，手中宝剑向前一指，这剑阵内的剑气立刻向着万雷二人狂乱的杀了过去。

    　　万雷施展雷御，防护罩将他和万流川全部保护在内。

    　　防护罩上流转的雷霆，将那些剑气全部一一抵消。

    　　“大哥，伤不到他们啊，用杀招吧。”

    　　二贱怒吼道。

    　　“好！”

    　　“哟，瞧不起我们哥俩还是咋滴，居然不一上来就用杀招，这我们可不高兴啊。”

    　　面对这样的对手，万雷闲庭若步，轻松的很。

    　　他判断了一下，这四个人的战力，至少目前表现出的战力，相对自己之前打的，也就相当于火家四人表现的差不多，

    　　最多也就是高出那么一点。

    　　就等战力，也敢说能与第一天骄媲美？

    　　万雷没有疑惑多久，青云四贱用实际行动回答了他。

    　　只见青云四贱手中宝剑齐齐挽出一道剑花，形成五片花瓣，那五片花瓣连接着他们四人。

    　　接着，在万雷和万流川脚下，出现花蕊。

    　　那花蕊盛开，与外面的花瓣相结合，形成了一朵巨大的……

    　　莲花。

    　　“青莲剑阵，杀！”

    　　大贱怒吼一声，那朵莲花猛然收缩，化作五道光剑，向着二人斩来。

    　　万雷感觉到这五道剑气内蕴涵的恐怖威势，也不敢大义，立刻罩起雷甲，准备防御。

    　　刷刷刷！

    　　第一道光剑，直接刺破了万雷的雷御，消散无踪。

    　　第二道光剑，一剑刺在了万雷的胸口上。

    　　巨大的威力，让万雷只感觉嗓子一甜，强行把那欲要喷出的鲜血咽了回去。

    　　第三道光剑，万雷一锤砸了过去，将其击碎，自己也受到了反噬。

    　　第四道光剑，在万流川的体内穿透而过。

    　　见万流川难以抵挡光剑，万雷一把抓向了那刺向万流川的第五道光剑，将其捏爆。

    　　自己铠甲下的手掌，也变得血肉模糊。

    　　“你居然能挡下来？”

    　　“铠甲厉害罢了。”

    　　“哪来的？”“家族大比第一名奖励的。”

    　　“……”万流川。

    　　那本来该是他的。

    　　“看好了，我要装逼了！”

    　　万雷看向青云四贱，豪迈大喊道：“还有什么招式，通通使出来吧，我哥俩接不下算我们输！”

    　　“这可是你说的，兄弟们，布九重剑阵！”

    　　大贱怒喝一声，一拍储物袋，数十把飞剑齐齐飞出，其他三人亦是如此。

    　　那些飞剑飞出后，在万雷二人四周围成了一个圆，开始顺时针旋转起来。

    　　万雷细数了一下，这剑阵，足有九十九把飞剑。

    　　那飞剑速度越来越快，带起的罡风也越发猛烈，形成的气势也越发骇人。

    　　感受到这剑阵散发的恐怖气息，万流川无奈的白了万雷一眼，

    　　“干嘛多嘴？！”

    　　万雷一锤扔出，砸向剑阵，锤子撞到剑阵上，立刻被反弹了回来，那剑阵纹丝不动。

    　　刷刷！

    　　两道飞剑离开剑阵，化作两道流光袭向万雷二人。

    　　二人一人抡锤一人挥刀，将这两道飞剑砍了回去。

    　　那两道飞剑原封不动的回到了剑阵里，万雷二人倒是受了不轻的反噬。

    　　接着，四道飞剑……

    　　八道飞剑……

    　　袭来的飞剑越来越多，二人抵挡起来也越来越吃力，不多时，万流川身上便出现了数道剑伤。

    　　“你还有什么绝招赶紧使出来啊，现在这剑阵密不透风，连雷霆都劈不进来。”

    　　万流川看着自己身上的伤口，皱眉说道。

    　　“我哪有什么绝招啊，呵呵呵呵……雷霆劈不进来就劈不进来呗，反正小黄狗在雷云里劈他们呢。”

    　　“那估计也是我们先撑不住，我就不信三个月过去了，你没有学什么新的绝招。”

    　　“同样如此，你的绝招呢？”

    　　“咱俩现在还勾心斗角有意思吗？”

    　　“你先用。”

    　　“……”万流川。

    　　“你先。”

    　　“我有铠甲护体，肯定是你先撑不住。”

    　　“……好，那就我先！”

    　　万流川无奈了，论消耗，他真耗不过万雷。

    　　只见万流川向前迈了几步，大喝一声，其身体周遭立刻出现了黑色的雾气，那雾气霎那间便凝实，化作了一头三丈高、青面獠牙的……

    　　厉鬼！

    　　“好家伙，这是什么啊？看起来好牛逼的样子。”

    　　万雷一脸羡慕。

    　　“这是天谴者以前在鬼仙秘境得到的功法，不过功法不全，只能施展简化版的。

    　　这个神通，叫做厉鬼法身。”

    　　“哟，是来自仙界的神通啊……

    　　给我。”

    　　“滚！”

    　　万流川怒骂一声，那厉鬼法身手持长刀，一刀向着那剑阵劈去。

    　　轰！！！

    　　巨大的力量让剑阵立刻出现了紊乱。

    　　那剑阵停滞了一霎那后，再次运转起来。

    　　“你这法身也不行啊。”

    　　雷少爷的嘴格外的聒噪，惹得万流川烦不胜烦。

    　　“闭嘴！”

    　　万流川所化厉鬼法身仰天嘶鸣一声，那三丈高的法身，向着那剑阵冲了过去，悍然撞在了大阵上。

    　　轰！！！

    　　那剑阵直接被撞开一个大缺口，万流川顺势钻了出去。

    　　一霎那的时间，被撞开的飞剑再次回归原位，这次，里面就只剩万雷一人了。

    　　“哟，这法身很吊啊，不过我还在里面呢，这家伙就这样把我丢在这里了？

    　　这是无趣。”

    　　万雷笑着摇了摇头，施展雷遁，直接闪身出了剑阵。

    　　这剑阵封锁不了空间，万雷很轻易的就能出来。

    　　所以他一直表现的很轻松。

    　　“……”

    　　万流川看着自己身边的悠然自得的万雷，一时间沉默不语。

    　　你个吊毛能这么轻易的就能出来，你早说啊，我还用什么绝招啊？

    　　然而，还没等万雷借助万流川的表情再装一个逼，那些飞剑竟然齐齐向着他们飞了过来。

    　　接着……他们又被困住了。

    　　“带我出去。”

    　　“没用的，虽然能逃掉，但是你愿意逃吗？我们还是要解决这个剑阵的，不然我们打不败他们。”

    　　“你有办法？”

    　　“没有。”

    　　“那怎么办？”

    　　“我问问别人。”

    　　“别人？这里还有其他人？”

    　　万雷抬头看向天空，传音：

    　　“狗前辈，这个剑阵怎么破啊？以我那压根就没有的阵法造诣，真的破不开啊。”

