    魂天帝说完之后，便就离开了房间之中，他说得太直白了，说不得对方还在懵逼之中。

    魂天帝给她时间考虑。

    三天足以了。

    如果不能被自己所用，那么魂天帝只能放弃她了，毕竟一个不能为自己所用的人。

    凭什么培养她？

    为了好玩吗？

    不……

    玩？

    在一切的霸业面前，他魂天帝根本就不需要好玩，他要的就是成为斗帝。

    带领魂族一统整个斗气大陆。

    女人？

    红粉骷髅罢了，不配和王权霸业相提并论。

    ……

    魂天帝离开，房间之中就只剩下小医仙一人，小医仙的脸颊微红。

    小医仙用小手摸了摸自己的小脸道：“好烫啊！”

    “自己算是同意了他的话吗？”

    对于魂天帝，小医仙还是颇为好感的，这个男人很霸道，很直接。

    关键还有亿点点的帅气，这亿点点的帅气足以可以弥补他的不温柔了。

    ……

    三天后。

    魂天帝再次来到了小医仙的房间之中。

    小医仙身着薄衫，早已经等在了床榻之上，脸颊微微发红，她知道今天该来的一切都会来。

    她以已经做好了准备。

    魂天帝来到房间，便就发现了早已经等候在床榻之上的小医仙，小医仙这般娇羞的模样让魂天帝明白。

    她这是妥协了。

    无论对方出于何种的心思选择了妥协，起码在魂天帝看来，她做出了一个合格的选择。

    魂天帝缓步走向了床榻，拉下了穿上的窗帘，靠近小医仙耳边轻声的说了一句：“女人，趴下！”

    “嗯！”

    小医仙羞红脸颊照做了，心中忐忑不安，但很快心中的忐忑不安全部都消失不见了。

    “嗯……”

    ……

    翌日下午。

    魂天帝看着旁边的小医仙，低头亲吻着小医仙的雪白的额头道：“我会对你负责的。”

    说完。

    魂天帝便就离开了房间之中。

    魂天帝离开之后，原本熟睡之中的小医仙在这个时候缓缓睁开了眼睛，逐渐露出微笑，呢喃道：“这个男人虽然霸道了些许，但是整个来说还是很不错的。”

    ……

    第二日。

    魂天帝又来到了小医仙房间，小医仙拥有着厄难毒体，加上斗宗巅峰的实力，好好的恢复一天，身体就没有了什么问题。

    看见魂天帝到来，小医仙也是变得大胆了起来，主动上前挽住了魂天帝的胳膊，柔声的道：“夫君，你来了。这一次怎么玩？还需要趴下吗？”

    “额……”

    “咳咳……”

    魂天帝听见这话，微微咳嗽的起来道：“先办正事吧！今天我来是帮你彻底的解决厄难毒体的事情。”

    “作为我的女人，你可不能太弱啊！”

    “等把你的厄难毒体后遗症彻底的解除了，你可要努力修炼才是。”

    “嗯。”

    小医仙认真的点头道：“我会努力的夫君，我们开始吧！”

    “好！”

    魂天帝道：“我们去床榻之上吧！”

    小医仙和魂天来到了床榻之上，盘腿而坐，魂天帝坐在了小医仙的对面。

    魂天帝将魂虚子炼制的毒丹拿了出来。

    毒丹拿了出来，房间之中立马就弥漫着浓郁的丹香，光是吸上那么一吸。

    就让人精神抖擞。

    小医仙看着魂天帝手中的丹药，道：“夫君这丹药的丹香好浓郁，这丹药不是普通丹药吧？”

    魂天帝道：“这是我让族中炼药师炼制的彻底解决厄难毒体的毒丹，九品宝丹。”

    “嘶……”

    小医仙在听见了魂天帝这话，不由倒吸一口凉气，小医仙并非什么都不懂。

    她自然也是听说丹药等级。

    一品丹药最低。

    而九品丹药最高。

    怪不得这丹药拿出来就这般的香，光是丹香就让人精神抖擞，原来这是九品丹药啊！

    以前一品丹药小医仙都不敢想。

    现在她竟然要吞服九品丹药。

    这……

    心中震惊无比，同时也明白这个男人对自己是真的好，九品丹药说给就给。

    自己跟着他，以后都不用吃苦头。

    小医仙眼眶湿润，看着魂天帝道：“夫君，谢谢你了。”

    “谢谢？”

    魂天帝在听见小医仙这话，心湖微微颤抖，魂天帝道：“谢我干嘛？这是你自己的选择，我的女人，加上你的天赋，这九品丹药花在你身上，很值得的。”

    魂天帝把丹药交给小医仙，小医仙擦了擦眼角的泪痕，从魂天帝的手中接过了丹药，没有迟疑，一口吞服了下去。

    九品丹药。

    哪怕只是九品丹药之中最低等级的九品宝殿，也不是一个九星斗宗巅峰能够炼化的。

    哗！

    毒丹入体，毒丹之中被封印的力量彻底的爆炸开来，一股恐怖的力量从小医仙的身体之中弥漫，扩散。

    这股力量并不属于小医仙，异常的躁动，这是毒丹的力量，小医仙的自身的力量在这股恐怖的躁动的力量之下啥也不是。

    小医仙感觉自己的身体根本就容不下这股恐怖的力量，她根本就炼化不了。

    小医仙面露痛苦之色，额头之上，身上在这个时候都是流出冷汗。

    身上的衣袍更是被冷汗打湿了身体。

    小医仙贝齿轻咬红唇的道：“夫君，我……我感觉身体的身体快要爆炸了，我根本就坚持不住了。”

    说话都带着些许的颤音。

    魂天帝的声音响起道：“女人，有我在，你不用怕！”

    魂天帝的声音之中蕴含着某种魔力，落入了小医仙的耳中，让得小医仙忐忑的心逐渐的平静了下来。

    是啊！

    有他在，她怕什么呢？

    自己的男人在这里，难道他还会让自己自爆开来吗？

    魂天帝自然明白，以小医仙的实力想要炼化九品宝丹根本就不现实。

    这就是魂天帝为什么要留在这里的缘故，你以为他在这里，真的就准备让小医仙趴下吗？

    不……

    他留在这里，是想要把小医仙炼化毒丹的。

    “伸出双手！”

    魂天帝对着小医仙喊道。

    小医仙闻言，没有迟疑伸出双手。

    魂天帝也将自己的双手伸出，和小医仙的双手重合在一起，魂天帝身体之中的力量顺着双手，缓缓的涌进了小医仙身体之中，帮助小医仙炼化毒丹。

    只要彻底的炼化这颗毒丹，小医仙的厄难毒体的便就会被彻底的解决。

    以后身体吞噬的毒都能储存于毒丹之中，毒丹便就是她的力量源泉了。

