    “这群倭国人到底在想什么？”朱祁钰对倭国人的一系列操作搞得有点找不到头绪。

    “妈的，咱们大意了。”楚宁一圈捶在船帮上说道。

    朱祁钰一脸疑惑，不知道楚宁到底是什么意思。

    别人可能不知道，楚宁也没有从望远镜看到足利义政嘴角的笑容，但是他知道，自己被这个倭国的大将军给利用。

    楚宁开始陷入了深深的反思。

    这一路走来，他过关斩将，纵横大海沙漠，可谓是无人能敌，一路上建立了支撑贸易的大明港城链，这简直就是大明版的岛链。

    初次出海，剿灭海上三大海盗王，几百艘战舰对他毫无办法，甚至可以说是全军覆灭。

    以英勇作战的马穆鲁克人，在他的军队面前，连一天都没坚持住，就被攻破了都城。

    纵横欧亚无敌手的奥斯曼，在他面前犹如孩子一般，予取予夺。

    地中海上的霸主威尼斯，因为对他试了些小计策，此刻正经受着这无数的刁难，国家日益衰落。

    一桩桩一件件，都是让人极度骄傲的成绩，来到倭国，号称倭国第一战力的九州藩，在他的面前，五天就是被彻底占领。

    现在就剩下一个名存实亡的征夷大将军，也是开启倭国‘战国时代’的无能将军足利义政，自己马上就能回到大明，回到徐又蕊身边。

    见到自己日思夜想的两个孩子，所有的种种加起来，让他放松了警惕，然他有些自满甚至膨胀。

    朱祁钰一脸惊讶地看着楚宁，此时，楚宁手上开始渗出鲜血，顺着船帮缓缓流下。

    “你怎么了？”朱祁钰走上前，关心地问道，虽然两人经常吵嘴，他不止一次发动对楚宁的‘报复’，楚宁更是经常拿他当沙袋。

    但两人都知道对方没有恶意，而且常年在海上漂泊，共同并肩作战，对抗大海，培养出来的感情是那种纯粹的战友之情。

    现在看到楚宁竟然开始自残，朱祁钰有些慌了，他不知道该怎么安慰楚宁，因为楚宁的变化实在太快了，以至于他都不知道楚宁到底是因为什么。

    “足利义政原本已经算得上是穷途末路了，如果咱们不来，不出十年，倭国必定有一场大乱。

    可是我们来了，摧枯拉朽一般，将倭国公认的战力第一藩九州藩给剿灭了，给了倭国的那些人巨大的压力，所以他们只有两个选择，要么束手就擒，要么联合起来。”

    “是啊，这个当初咱们在琉球的时候就说过啊，咱们不就是为了然他们把人聚起来，咱们好一网打尽吗。”朱祁钰一脸蒙圈地问道。

    因为当初这个计划的制定者，其实就是楚宁，当然期间还有许多其他人提出的意见。

    但是总归还是楚宁制定出了这个大方略，大家又急着结束战斗，好赶紧回到大明。

    可现在楚宁这是怎么了？难道是因为把自己留在倭国这种地方，心生愧疚？

    朱祁钰如是想着，心里还有些小感动，“你不要放在心上，就想你说的，我在这里，那是为了大明，为了朱家，作为朱氏子孙我义不容辞。”

    “一边呆着去。”楚宁脸上的表情很丰富。

    “啊？！”朱祁钰一脸蒙圈，不知道楚宁到底怎么了。

    楚宁此时也已调整好了心态，自己大风大浪都走过来了，还能被一个倭国的将军给算计了。

    自己有着强大国家和军队做后盾，那些阴谋诡计在绝对的实力面前，根本不值一提。

    “传令大军，将倭国舰队缴械后所有人暂时看押起来，对港口进行轰炸！”楚宁伸手一指大坂港。

    此时的足利义政，心里正美滋滋地幻想着今后的事。

    他已经决定，对大明割地赔款，九州藩本来就桀骜不驯，没有他们，整个倭国反而更好控制。

    至于楚宁派人传来的那些条件，在他看来，无非就是漫天要价坐地还钱的商贾把戏，只要自己表现出足够的诚意，相信那位大明的伯爵，肯定会答应下来的。

    现在二十万大军已经掌控在自己手中，只要大明的那个伯爵愿意陪自己演上一出戏，那自己就能彻底掌控这支军队，到时候，一统倭国重现足利家的辉煌。

    可就在这时，他听到了一阵巨大的爆炸声，他想起身问问究竟发生了什么，可想到自己现在还在‘昏迷’，如果起身，那刚才的‘演出’就算是白演了。

    就在这时，一个士兵急匆匆跑进来，“报，明军舰队开始轰炸港口了！”

    这一声说完，整个屋子陷入了极度的沉默和安静。

    他们没想到，明军动手会这么快，他们不是刚刚‘俘获’了大批的倭国战船吗，没有对那些战船进行搜查。对俘虏进行看押，就这么贸然进攻，难道不怕那些战船诈降吗。

    可不管怎么说，明军确实发动进攻了，准确地说，应该是对港口的炮轰。

    一阵阵炮声犹如惊雷，在大坂港响彻云霄，大地都随着爆炸声，不住地颤抖。

    “快，把将军救醒，不然咱们就完了！”不知谁第一个反应过来，顿时屋内一片混乱，足利义政见状，也只能尽快‘苏醒’，不然不知道这群家伙会作出什么事来呢。

    说不定会带着人转身离开，到时候自己就算是白忙活一场了。

    想到这，足利义政缓缓地睁开眼，看着屋内的众人，“是我信错了人，将我们所有的战船都葬送了，现在明军已经开始攻击，诸位还是赶紧回去做好准备吧。”

    足利义政表情痛哭地说道，还顺带着咳嗽了几声，显示他现在很虚弱。

    “将军，咱们不能就这么放弃啊，我们现在有二十万大军，如果明军进攻，我们就是那人堆，也把他们累死。”

    “是啊将军，如果我们现在回去，一定会被明军各个击破的！”

    足利义政说完，屋里的那些大明顿时不干了，纷纷出言劝解，大概就是说，大家只有精诚团结，才能对抗大明的进攻，如果分开，那就算是彻底完蛋了。

    在座的大名领主们，虽然没有足利义政这么‘老谋深算’，但是对形势还是看的很清楚的。

