    老黄皮子黄镇北得了孙辈通报，不过须臾的功夫便赶了过来。看也不看受伤委顿在地的常天花，径直喘着粗气盘问道：“那二人何在？”

    常天龙皱了皱眉头，说道：“往南走了。”

    “你为何不拦下？”

    常银花顿时就怒了：“拦下？说的轻巧，为了你的破事，二姐、三姐全都受了伤，不见你问候一句，上来劈头盖脸就是责问。黄镇北，你真当我常家是好欺负的吗？”

    此时得了消息的白老太太也赶到，到了当场瞥见常天花的伤势，当即皱起了眉头。

    “雷法？”

    “白奶奶，是雷术。”

    白老太太说道：“那人果真厉害，我瞧天花可是伤的不轻。”她从腰间解下一个葫芦，打开口子倒出一粒漆黑的药丸，招招手递给了常银花：“给天花服用了，伤好之前切忌修行。”

    “哎，谢谢白奶奶。”

    常银花给姐姐喂了药丸，转头便瞧见老黄皮子黄镇北招呼一声，领着一帮子孙、朋友朝着南面追将过去。

    白老太太不乐意了，大家聚拢在此，不过是耐不过五大家当日的盟约，说起来这事儿都是黄家自己招惹的，跟她们什么关系都没有。如今常家伤了两姐妹，其中一个还是受了雷术重创，这老黄皮子不不发一言算什么意思？

    白老太太当即喊道：“黄镇北，若我没记错，好像我才是此方主持。”

    黄镇北却是红了眼睛，不管不顾，闷声不吭带着人追了下去。

    常银花当即朝着白老太太撒娇道：“白奶奶，你看那老黄皮子，可有一点五大家同盟之谊？”

    白老太太气得不轻，但脾气好，反过来宽慰常银花道：“哎，老婆孩子被那人打杀了大半，这老黄皮子这会儿怕是得了失心疯。莫要管他，天花不好行动，你们兄妹且将她带到我的洞府安置。回头我给她行功，想来会有些效用。”

    “多谢白奶奶。”

    ……………………………………

    费景庭、张乐瑶穿出山林，眼前陡然开阔起来。左右观望，便见一条河东西而走，此时覆盖着白雪，只能隐约看出略略高起一块的河岸。想来此处是被河水冲击出来的平原。

    顺着河水蜿蜒走向往东面瞧，隐约能瞧见星星点点的灯火。那里看起来像是个大一点的村落，实则是常天龙所说的濛县。

    费景庭正要与张乐瑶商量一下，今晚是否赶到县城里休息。不想，便在此时从左边的林子里走出几个人影。

    当先的手中拎着流星锤，身量不高，穿着一身素白棉衣，明明是男子面相，偏偏走起路来摇曳多姿；后面跟着个粗壮的女子，手中拎着熟铜棍。那女子穿着皮草，生得方面大耳很是奇形怪状；再往后却是个媚眼如丝的熟人，胡七姑。

    树上枝叶晃动，费景庭瞥见一只黄鼠狼在树冠上乱窜。

    当先的男子停下身形，拦住二人去路，晃了晃手中短剑，开口便是娘娘腔：“哟，还真让我等遇上了。妹子，这可算是发了利是，黄老可是说过了，谁能拿下这俩人，就准许谁去他的洞府里修炼一年。啧啧啧……”

    那粗壮女子擦了擦口水，说道：“这人长得好看，我觉着吃起来肯定很香。”

    男子皱眉，训斥道：“肉有什么好吃的？还是粮食好吃。”

    “我馋了，就要吃肉。”

    “好好好，只要将这俩人留下，我让你吃上一整年的肉。”

    胡七姑站在后面丝毫没有动手的意思，瞧着费景庭抿嘴而笑。费景庭开着阴阳眼，离得老远便能感知到眼前二人身上浓郁的阴煞之气。甭琢磨了，这一准是俩妖怪。

    眼见胡七姑袖手旁观，费景庭抖手拿出青冥长剑，朝着张乐瑶使了个眼神，纵身便欺了过去。

    “呀？这小子还敢动手，吃我一锤！”

    流星锤砸将过来，费景庭长剑荡开，当即就觉得不太对。那流星锤看锤头起码百十来斤，怎地如此轻巧？

    交手之际不容他多想，手中法诀早已掐好，剑指一点：“镇！”

    费景庭以为那男子会被短暂镇压住，结果却是想错了。镇妖术使将出来，面前的男子闷哼一声便被镇在了地上动弹不得。

    粗壮女子见男子吃了亏，嘶吼一声抡起熟铜棍就砸，费景庭又要故技重施。不像那熟铜棍分量十足，长剑接触，当即震得费景庭手腕发麻，保守估量，那熟铜棍也得二百多斤。

    啧，这女妖怪好大的力气！

    不过幸好这女妖怪身形笨重，一棍砸完，身子便侧了过去，费景庭强忍着酸麻的右手，长剑横切过去，一道青芒斩在那女妖怪身上，引得女妖怪惨叫连连。

    定睛一瞧，就见女妖怪身上的衣服破开口子，皮开肉绽，却没伤到骨头。

    这女妖怪好厚实的皮肉！

    费景庭躲过再次抡过来的熟铜棍，身形欺近，剑芒裹住剑身，不等女妖怪反应过来，眨眼间便斩出了十几剑。女妖怪嗷嗷怪叫，忙手忙脚间丢了熟铜棍，刚刚举起双臂防护，径直被费景庭一剑刺穿了喉咙。

    女妖怪嘴里咯咯怪响不停，受了如此致命伤还不倒下，挥舞着双拳追着费景庭乱打。费景庭飞身后退，再次用出镇妖术，那女妖怪挣扎两下，双膝跪地，片刻后趴在那里再也动弹不得。

    男妖怪被镇得说不出话来，费景庭也懒得问话，上前一剑削首，将其结果。

    霎时间黑气蒸腾，男妖怪显出原型，费景庭看了半晌，才发现是一只硕大的白兔子。扭头看那女妖怪，却是化作了一头圆滚滚的大黑熊。

    兔子成精……难怪如此娘炮。咦？兔儿爷的叫法，不会是这么来的吧？

    胡七姑在一旁翘首旁观，此时美目连连盯着费景庭，轻轻拍手道：“小先生剑仙之术出神入化，只怕不比那宋唯一差到哪里去。”

    费景庭收了长剑没说话。

    胡七姑又道：“我可是专门带了这俩来协助小先生逃脱，小先生也不说句感谢话……算了，不说便不说，莫要忘了你我此前的约定。”

    费景庭点点头，心道那香炉都被他丢了，还守什么约定？

    他回身走到张乐瑶身旁，张乐瑶径直递过来一张符。

    “神行符。”张乐瑶说道。

    费景庭接过来，学着张乐瑶的样子折叠之后塞进皮靴里，二人便朝着县城的方向行去。

    这神行符虽说比不上太上洞渊秘法秘法里的徐行止追之术，可胜在节省真气，奔行起来极其省力，而且是越行越快。

    县城起码二十里开外，两人奔行起来，不过一刻钟的功夫便到了眼前。

    濛县县城城郭不大，此时天色已晚，城门早就关闭。不过附城而建了不少建筑，略略四下观望，便瞧见一家杆子上挑着一连串灯笼的客栈。

    费景庭与张乐瑶推门而入，陡然间开门引得冷风灌入，激得趴在柜台上瞌睡的伙计一个激灵醒了过来。

    擦了擦嘴角的口水，揉着眼睛起身道：“两位是打尖还是住店？额，打尖就算了，厨子回家了。”

    “住店，上房两间。”

    费景庭打量了眼，这客栈只怕是有年头了，桌椅、柜台全都包了浆。随手摸出一块大洋丢了过去。

    “剩下的赏你了。”

    那伙计接过来瞧了一眼，当即乐呵道：“哟，那可多谢了。二位后面请，两间客房都烧了地龙，保准暖和。后头还烧了热水，回头我给二位打点热水洗脸、烫脚。”

    应了一声，两人随着伙计去到后面，这客房普普通通，不过胜在干净。盘好的火炕摸着冰手，不过伙计说了，过会儿烧起来一准暖和。

    二人各自回了房间，没一会儿伙计就打了热水过来。费景庭洗了把脸，张乐瑶便推门而入。

    瞥了费景庭一样，张乐瑶道：“刚才算过了，又变成了东方。”

    “东方？”

    费景庭取出高清地图查看，濛县再往东依旧是深山老林，考虑到六爻算得方向不算精准，费景庭便将东南、东北两面全都看了。

    东北方是延边，东南有个抚松，然后就是长白山……莫非符芸昭此刻在长白山？

    符芸昭这丫头，一声不吭留书出走，结果将自己陷了进去。此番要是能找回来，一定要好好教训这丫头一顿。

    虽说心中猜测可能是在长白山，不过费景庭还是说道：“那明日还是往东走，等六爻测算的方向变了再说。”

    “嗯。”

    费景庭沉吟了下，说道：“你那六爻好学吗？”

    张乐瑶没说话，纳闷的看着费景庭。

    “我是觉着，接下来只怕会更危险，莫不如我学会了六爻，自行去找符芸昭，你就不用……”

    张乐瑶微微蹙眉，转身就走，临出门前说道：“夜深了，早点休息。”

    费景庭张口欲言，却不知再跟张乐瑶说些什么。只能暗自叹了口气。

    他这边洗漱过后便早早睡去，半夜间却被前面的吵嚷声给吵醒。声音嘈杂，听不出个数，只隐隐听得店伙计不停的应承，没一会儿杂乱的脚步声经过门前，去了后方的院落。

