    齐云走到了年轻公子的近前，开始施展变天击地神功。

    年轻公子一身的血液被吸走一般，又中了小水皇的剧毒，浑身上下瘫软无比，意识消散，根本抵挡不住齐云的精神入侵，很快被齐云的精神力侵入到脑海深处。

    嗡！

    一张张画面接连浮现出来。

    画面诡异，多是黑雾与峡谷，还有一处处墓地与骸骨。

    所有的画面中没有一个是正常人该经历的。

    自幼便被扔进墓地，接受各种考验，一路成长，在无数次生死中翻滚打拼…

    八成以上的画面都是关于磨砺的…

    齐云眼神眯去，迅速读取过来。

    很快，眉头紧紧皱起。

    恐惧门！

    他们居然是出自恐惧门。

    他再次想到了那个在三林镇遇到的稻草人。

    对方同样也是恐惧门。

    齐云想到这里，再次在这人的脑海中迅速翻找起来。

    他这次要翻找的东西，是一些机密，想要看看关于左臂的纹身信息。

    这年轻公子既然也是恐惧门，那就应该多半知道自己左臂上的纹身代表着什么。

    齐云迅速查找，精神力闪的奇快。

    忽然，他露出异色。

    发现了一些其他有用的东西。

    木灵之地！

    这片区域居然是一处木灵之地？

    齐云倒吸口冷气。

    恐惧门眼中的木灵之地和他五行炼尸术中的木灵之地，是同一种地方吗？

    难道这个世界的称呼和修真界的差不多？

    他准备等到大阵彻底散去，再好好看看这片区域。

    如果真是一样的，先不说两个世界到底有没有联系，这个木灵之地自己一定要好好利用利用。

    齐云继续在他脑子里翻找起来。

    很快，又见到了一种让他惊奇的东西。

    神币！

    他在年轻公子的脑海中发现到了不少关于神币的神奇用法。

    这东西居然可以用来开布阵？

    在年轻公子的记忆中，神币其实是一种天地精气凝结所成的东西，所以才能在神醒者和超凡者之中成为硬通货。

    因为这本就是一种天地精气的结晶，不仅可以用来布阵，同时能用来修炼。

    不过神币的数目稀少，且很难获得，真正用来修炼的人少之又少。

    有时耗费成千数万的神币，也不见得能突破一层境界。

    所以他们更喜欢用这东西来布阵或者补充消耗的神之力。

    齐云心中露出丝丝异色。

    一直以来，他都没怎么在意过神币。

    只是单纯的将其当成了神醒者、超凡者圈子中的一种通货罢了。

    没想到还有这种用处。

    他前段时间搜索了不少神醒者的记忆，但都看得太过仓促，很多记忆没有细看，所以才没看到关于神币的记载。

    毕竟一个人的记忆太杂了，想要全部读取耗费的时间必然不短，他一般都是直接过滤生活点滴，有选择性的进行观看。

    但现在自己是因为想找到肩膀处纹身的信息，所以才细细观看。

    居然找到了这种意想不到的发现。

    齐云忽然思索起来。

    这神币既然是天地精气凝聚而成，那对于自己修炼紫气御鼎应该也有帮助。

    刚好他上次还得到了上万枚神币，不知道该如何用。

    回去后就试试。

    齐云继续搜索起来。

    时间缓慢。

    过去了半炷香左右，他才终于看到了自己想知道的事情。

    【鬼王之牙】。

    他眼神一眯。

    自己左肩上的这个纹身，果然是诅咒的一种。

    不过这个诅咒不同于一般诅咒。

    这种诅咒根植于人的手臂之处，与心灵接通，将视人的心灵变幻而变幻。

    一般只有两个结果。

    一是恐惧，二是自信。

    中了这种诅咒的人，内心一旦出现某种恐惧，这种诅咒便会瞬间将人内心的恐惧放大无数倍，继而让这个人的心灵顷刻间崩溃，陷入精神的恐惧中，永远无法恢复。

    而内心若是充满自信，那这种诅咒便会化为一种奇异的力量，加持到这人的手臂之上，会令这人的手臂，拥有不可思议的巨力。

    何为鬼王之牙？

    意思是鬼王的牙齿，代表着无坚不摧，无固不破，同时也代表着邪恶与堕落。

    也就是说，内心一旦出现恐惧，自己就会堕落，永世无法自拔。

    而内心充满自信，则鬼王之牙就变成一种无坚不摧的利器。

    最直观的表现就是，从此之后万邪不侵，百媚俱避！

    哪怕是魅魇也将对你无可奈何！

    不过种下这种诅咒，耗费的代价也极为巨大。

    以自己的灵魂和鲜血为媒介，一旦种出，自己将永世不可超生。

    在恐惧门中的记载中，曾经有不少强者都被他们的门人种下了【鬼王之牙】的诅咒，所有人最终的结果都是疯了。

    无一例外！

    毕竟一个人可以短时间的自信，但是不可能永远的不恐惧。

    因为未知的事物太多了，未知的变故也太多了。

    说不定哪天就忽然被人吓了一跳，然后被【鬼王之牙】影响，瞬间崩溃。

    齐云紧紧地看着这些记忆，心中深深吸了口冷气，感觉到身上冷汗涔涔。

    他在尽可能的克制自己保持平静。

    不看这些记忆，他还不会有什么情绪变化。

    但是看了之后，却着实忍不住冒出冷汗。

    “以恐惧和自信为媒介…”

    他脸色变幻。

    这是什么诡异的诅咒？

    能以人的情绪为变化。

    他迅速寻找着破解方法。

    不过找了半炷香后，却再次停了下来。

    无解！

    这诅咒无解！

    只有自己强大到一定程度，以神之力降服鬼王，这诅咒才会真正化解，彻底的成为一种助力，永远不反噬。

    “妈的，这是什么鬼东西…”

    齐云脸色难看。

    这样的话，他想要保证不反噬，只能不断产生自信…越多越好的自信…

    他心头迅速翻滚起来。

    这时，半空中的金色棺椁终于被连天等人给彻底震碎了。

    大阵告破！

    他们也全都注意到了下方的连绵狼群。

    除了连天见过，其他人都没见到这些怪物，全都不禁大吃一惊。

    连天只一眼便能知道，公子又是从兽尊者那里将这些凶兽借来了。

    只是不知那位兽尊者到底是何等高人？

    他们今后是否也有幸得见一面？