    雷霆规则之多之密，牧沧玄只是稍微感受一下，就有点头皮发麻。

    金银圣王显然技高一筹，压着牧氏祖老猛打。

    战斗，开始得快，结束得更快。

    半刻钟不到，一道粗大的雷霆规则，突然崩断。天地大亮，万物失声，只余下一声浩大无法形容的断裂声。

    这一刻，整个昆吾都被惊动。

    凡人参悟雷道规则的，都能够清楚的感知到，四散而开的道果气息。

    一名合道境强者陨落了！

    数百里远处，沐王爷强势无比，压着血云尊者猛打。大片血云，在他炽热的拳芒下化为虚无。

    大道崩断，道果碎裂！

    两名合道境感受最深，沐王爷拳势一滞，脸上露出几分惊容。

    牧氏祖老修为高深，连他对上自问都没有必胜把握，谁杀了他，玄月圣教的余孽吗？

    血云尊者，皆则惊恐无比。

    趁机摆脱沐王爷，燃烧精血，化为一道虹光，转眼间逃窜出百余里，在接连几个闪烁，已不成踪迹。

    “算你跑的快。”

    沐王爷嘴上骂骂咧咧叫了几声，望向远处，脸上露出一丝疑惑之色。

    谁杀了牧氏祖老。

    大家的实力，都是半斤八两，压着打还行，合道境想要杀掉一位同境界者，很难很难，除此实力明显天出一截的妖孽之辈，或许高一境界。

    很显然，玄月圣教的那位合道境不在此类之中。

    否则，此人也不会不敢与自己碰面。

    心中带着疑惑，沐王爷飞身而起，闪电般朝着牧沧玄所在的方位遁去。同一时间，吴越摆脱牧云生，化为一道遁光，转眼间不见踪影。

    牧云生松了口气，自然不会傻着去追，把牧沧玄送回族中，才是当前最紧张的任务。

    “奇怪，是谁杀了牧坤甫。”

    牧云生微微皱眉，虽是心中疑惑，却也明白，随着牧坤甫的身死道消，昆吾伏杀之局也算正式告破。云侯算计，彻底落空，此次回到族中，只怕会掀起一场天覆地覆般的变化。

    这种变化，无疑对他这一枝极为有利。

    他也没想到，牧沧玄能够崛起，能够带来如此多的变化，心中着实又惊又喜，身形一闪消失在原地。

    …………

    雷霆一闪，昆吾无冕之王落在牧沧玄身前，庞大的身躯带着难以言表的压力。

    无需说话，在场的人已经开始心惊肉跳，连眼睛放光的清圆公主，也收敛了几分安奈不住的少女心。

    毕竟，这位太凶残了。

    这才多久，便干掉了一位合道境的大能，消息放出去，足够在大唐掀起一阵波澜。大唐与狼族交战已有数月，如合道境这般的大能，一个都没死。现在，在昆吾山脉却死掉了一个。

    被金银圣王盯着，牧沧玄也是压力山大。

    不过，他心里很清楚，这个时候千万不能怂，只要露出半点胆怯之意，之前的协议只怕就难起半点作用，自己这具分裂体，只怕要完蛋。

    “圣王威武。”

    牧沧玄收敛心神，脸上挂着淡淡的笑容，虽然恭敬，却无半点惧怕之意。说话间，不动声色地瞥了老妪一眼。

    玄月圣教的老妪身子一颤，原本绷紧的神经差点断掉，真元微微波动，险些要失控动起手来。刚刚还威风八面与自己斗的旗鼓相当的牧氏祖老转眼间被斩，她能想象金银圣王若是针对自己，自己是什么下场。

    金银圣王有所感，扭头，瞥了他一眼。

    老妪苍老的面孔微微抽搐，勉强挤出一丝笑容，比哭还难看。求助的目光，投向清圆，最终看向牧沧玄。

    “活该，吓不死你。”

    狐假虎威一翻，牧沧玄心中暗爽，说道：“公主你与婆婆去一旁等待片刻，我与圣王有些事要说。”

    “我要等在这儿。”

    清圆坚定的摇了摇头，显然是看出牧沧玄与金银圣王间的关系并非想象中的那么亲密。

    “听话。”

    牧沧玄转过头，眼中带着淡然自信的笑意。

    清圆沉默了一下，默默点了点头。老妪却如临大赦，拉起清圆，转眼间遁出十余里远。

    牧沧玄眼角跳了一下，暗骂一声胆小鬼。

    同是合道境强者，用得着这般惧怕呢。要小爷晋给合道境，就金银圣王这样的，一只手给打三。

    “拿来。”

    金银圣王低喝一声，声音清冷，透着一股冷漠之意。

    “没带在身上。”

    “嗯。”

    金银圣王目光瞬间变得危险起来，沉声说道：“你在诓我，想死！”

    “便是不想死，所以没带在身上。”

    牧沧玄毫不畏惧的望着金银圣王，说道：“圣王放心，待在出了昆吾山脉，必定有人把仙兵碎片送入金银谷。”

    “你觉得我会相信你。”

    金银圣王眼泛杀机，说道：“我觉得，还是你留在金银谷比较靠谱。”

    “哈哈，那位道友，杀的那只牧氏狗贼。”

    便在此时，金光一闪，沐王爷哈哈大笑，神色豪迈，几步迈出，已来到近前。目光在场中一扫，先是瞧见牧沧玄，见没有事情，微微松了口气。待看清楚牧沧玄面前那只硕大兔子，身子一僵，内心涌出强烈的危机感。

    “是你！”

    金银圣王瞥了他一眼，金色的瞳孔中，看不出任何表情。

    “王爷，你快过来，我给你介绍一下。”

    牧沧玄热情的打招呼，笑着说道：“这位是昆吾的王者，金银谷的主人，金银圣王。”

    沐王爷嘴角抽搐一下，恶狠狠的瞪了牧沧玄一眼。

    心里暗骂，不用你介绍，老子知道。都说这头大妖是合道境，这他娘的那是合道，都快大乘境了吧。

    想扭头走人，可已被牧沧玄叫破，此时扭头就走，皇室颜面不要了。堂堂沐王，当令皇叔，在大唐境内被一头大妖吓的扭头就跑。这话要是传出去了，他回去只能自裁了。

    “哈哈，久闻金瞳银霜一族威名，见日得见，幸会幸会。”

    沐王爷哈哈大笑，硬着头皮走过来，站在牧沧玄身边。大唐境内，除了皇室，谁敢称王，最起码这个‘王’号绝对不能从皇室嘴中说出来。

    “杨氏威名，本王也甚是敬佩。”

    金银圣王点了点头，态度还算客气。毕竟，这里还是杨氏的天下。他便是踏大乘境，也要卖给皇室几分面子。

    “哈哈，好说好说。”

    沐王爷点了点头，揪紧的心微微放松，又瞥到不远处的老妪，底气又足了几分。他单打独斗，或许不是金银圣王敌手。但是老妪联手，最起码自保不成问题。

