    “爹还没回来吗？”桌上已经摆好了碗筷，罗耀没看到自家老爷子，不由的问了一声。

    “爹医馆里还有伤病员，他不回来吃了，老董已经单独给他留了饭菜，一会儿给他送过去。”宫慧解释道。

    “医馆是不是人手不足，爹这么大年纪了，给人看病也就罢了，还身体力行，我怕他吃不消。”

    “招人不是那么简单的，我已经在物色了，咱们家医馆可不能把那些别有用心的人招进来，那就麻烦了。”

    “那也不能因噎废食，咱们在本地人中招募一两个人还是问题不大的。”

    “我知道，爹想招两个学徒，自然在人选上不能太马虎了。”宫慧说道，“这种小事儿你从来不管，还不是我来把关？”

    “辛苦了。”

    “阿香，去把老虎叫过来吃饭，一家人在一起吃饭才热闹。”罗耀吩咐阿香一声。

    “是，先生。”

    “攸宁，这丫头你那儿找来的，手脚麻利，还很有眼力。”**欣赏的说道。

    “老师，她原名叫金璎珞，代号，白蚁。”罗耀笑着解释道。

    “就是小慧过来安在苏颖儿身边的那个眼线？”

    “对，就是她。”

    “难怪，我说这个女孩子一点儿都不像那种粗手粗脚的丫环。”**说道。

    杨帆拄着拐杖，在阿香的搀扶下走进了餐厅。

    “哥，慧姐，余先生，三哥……”杨帆进来，一个一个的招呼一声。

    “今晚的菜跟往常有点儿不一样呀。”**一看桌上的菜式，跟往常吃的有些不太一样。

    “老董一个人忙不过来，阿香帮忙做了几道菜。”宫慧解释道，“阿香的手艺不错的。”

    “那是得尝尝。”

    都是家里人，吃饭也就没有那么多规矩和讲究，众人围桌坐了下来，就开始吃了起来。

    老董把最后一个菜端上来，也解开围裙坐了过来。

    罗耀家里没有主仆之分，只有工作分工不同，阿香还是第一次跟罗耀等人一起同桌吃饭，碍于身份，她有些拘谨，好在餐桌上不只有她一个女的，不然就特别尴尬了。

    阿香虽然过去是日谍，但她其实不算是日本人，算是华夏遗落的血脉，自然是要一视同仁的。

    吃饭的时候人多嘴杂，很多事情都不方便说。

    大家都没喝酒，吃饭的效率自然快多了，老董吃完后，去给郭翰老爷子送饭了，估计晚上，老爷子又不回来睡了，这两天医馆里住满了伤病员，他这馆主自然要住在里面了。

    阿香收拾桌子，宫慧帮忙。

    文子善则跟罗耀进了书房，他叫文子善来吃饭，是有事情商量的，吃饭只是借口，不是目的。

    “齐斌找到了，但是他人已经死了，很多围绕他身上的谜团现在都无法解开了。”罗耀很随意的说道，他跟文子善之间没必要客气。

    “大哥是说那个刺杀嫂子的狙击手吧？”文子善可不是一点儿都没了解。

    “对，齐斌是跟李万川、袁玉田以及贾贵三人一起出现的，他不可能是那个埋伏的狙击手，而前天夜里将探照灯跟蓄电池弄上半山腰的人却是齐斌，他手中的那支九七式狙击步枪也正是刺杀小慧的那一支，这说明，这个狙击手另有其人。”罗耀点了点头说道。

    “大哥，你是不是有怀疑的对象了？”文子善敏锐的抓住了罗耀话中的要点。

    “不错，我跟小慧讨论过，确实有一个我们疏忽的人，他藏的很深，我们之前也从未怀疑过他。”罗耀说道。

    “大哥说的是何人？”

    “素清身边有個哑巴伙计，你觉得这个人如何？”罗耀缓缓说道。

    “他？”文子善确实愣了一下，他也没想到罗耀会怀疑到这么一个哑巴身上。

    “根据素清的描述，能接近她，并且熟悉汤馆的人除了死去的齐斌之外，也就只有这个哑巴了，齐斌跟长谷寿文肯定有关系，但长谷寿文你能问出来吗？”

    “他现在死活不开口，买办法。”文子善摇了摇头。

    “其他人呢？”

    “已经招供的，都说自己不知情，这很可能是长谷单独发展起来的。”文子善问道。

    “枪呢，这支九七式狙击步枪不会凭空出现吧？”

    “问过了，也没人知道，这个计划，很有可能是长谷独立策划的话，计划中的某些执行人根本不知道计划具体内容，只有长谷寿文一个人清楚整个计划内容。”

    “为了保密，他确实做到了。”罗耀相信文子善的分析和判断，这个计划太匪夷所思，一旦泄密就达不到突袭的效果了，长谷寿文将任务分解交给手下人去做，不告诉他们计划的实质内容，这是对的，换做是他，也会这么做。

    “大哥，你怎么怀疑上那个哑巴伙计了？”

    “我也不知道，应该是直觉吧，尽管我们怀疑素清给我们的齐斌的信是伪造的，但是我们没有找到其他的证据，素清完全可以以自己不知情推的一干二净，因为，这也有可能是有人故意伪造信件来欺骗她，你说呢？”

    “大哥，我还有一个疑问，既然这个齐斌是整个计划中关键的一环，为什么会有人暗中引导我们去发现他呢，要知道，没有那个电话，我们也不会那么快怀疑到他。”文子善说道。

    “你这个怀疑非常好。”罗耀肯定的道，“如果齐斌一开始并不是任务重的一环，而是后来没办法，才做出的改变呢？”

    “为什么？”

    “问得好！”罗耀兴奋起来，似乎抓到某一点闪光，“如果这个原本计划任务中的人前天夜里无法出现呢，或者说，他被我们牵制住了，只能让齐斌前往呢？”

    “齐斌的枪法也很准，不输给嫂子遇到的那个狙击手，是合适的替代者……”

    “素清和那个哑巴伙计自从来了山城后，一直都在咱们的视线范围内，他们想跟外界接触的机会不多，脱离视线远离就更难……”

    “我回去马上将那个哑巴伙计控制起来！”文子善说道。

    “嗯，不能给他任何逃脱机会，先把人抓起来再说，这是最保险的。”罗耀点了点头，“但是这个人如果真的是我们怀疑那个话，那这个人就非常危险，抓捕方案就不能太随意了，一定要万无一失，尽可能的减少不必要的伤亡。”

    “我知道，那素清怎么处置？”文子善问道。

    “暂不动她，信件伪造的事情也不要提。”罗耀考虑了一下说道。

    “行，反正她的一切都在监控之下，稍有异动，就可以直接将其拿下。”文子善点了点头。

    “去吧，人抓住了之后给我一个消息。”

    “好的。”

    ……

    “跟老三谈好了？”宫慧端了一杯热牛奶进来。

    罗耀点了点头：“先把那个哑巴伙计控制起来，感觉我们很多谜团都可以从这个人身上解决。”

    “这个人看上去很干净，一点儿疑点都没有。”

    “是呀，他太干净，太起眼了，完全避开了我们的眼睛。”罗耀点了点头，“就现在而言，我也吃不准，但素清那份伪造的齐斌的信疑点太大了，那不是素清，就只有他了。”

    “你不怀疑素清吗？”

    “你觉的素清会是那个刺杀你的狙击手吗？”罗耀反问道。

    “我问过老三，在齐斌带人刺杀我的那天，素清并没有离开巴县。”宫慧道。

    “那个哑巴伙计呢？”

    “不知道，那天是素清死去丈夫的忌日，她没开店，照例，她是去给丈夫上坟了，这个很多人都看见了，除非有分身之术，否则，她不可能上午去给丈夫上坟之后，还能赶到山城刺杀我，再第二天一早赶回巴县，时间上，她根本做不到。”宫慧说道。

    “哑巴伙计呢？”

    “不知道，没人关注他，反正没跟素清一起上坟，这是肯定的，毕竟哑巴伙计也是男的，也是要避嫌的。”

    “这么说来，哑巴伙计完全可以在头一天的汤馆关门之后就离开巴县，然后第二天刺杀你之后再返回巴县，时间上完全来得及。”罗耀分析道。

    “这一来一回可不近，若是走官路，一定会有人见过的，除非走水路，而且大白天的也藏不住，只能夜里。”宫慧说道，“他必须有一条快船，而且水上的本事极好，善水性。”

    “看来你跟我都想到一块儿去了，现在就看老三能不能顺利把人给控制住了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “明儿我去一趟吧，顺便把老虎的女朋友接过来？”宫慧突然要求道。

    “行呀，你愿意去就去呗。”罗耀点了点头。

    “对了，你今天面圣都说了些什么，回来也没见你提一字半句的？”宫慧问了一声。

    “毛代主任垂拱而治，军技室从现在开始，我一个人说了算。”罗耀说道。

    “真的？”宫慧惊喜道。

    “当然是真的。”

    “怎么，这不是你想要的，看上去还有些不高兴？”

    “木秀于林风必摧之，之前有温博士和毛宗襄在前面扛着，出了事儿，他们两个负责，现在不行了，只要军技室出事儿，问责的第一个人就是我了。”罗耀解释道。

    “怕什么，有什么我陪你一起扛呗！”

    “嗯，不怕，我有什么好怕的，大不了丢官罢职而已，还有你陪我嘛！”

