    第107章 绝不认输

    听到水中几个人的话后，李二牛哆嗦的更是严重了，很多旁边的飞行员也是步步后退，他们两个人就好像是看到了什么可怕的东西。

    而这时候让人意想不到的事情再次发生，不远处的那几个人在看到这一幕后，也吓得连连后退。

    “不行不行，我要回家，这个实在是太危险了，要是没弄好就直接死了，我妈就我一个儿子，我不可能下去不行，不行我还是退出吧，教官我退出选拔。”

    “对，没错，我回去老部队还可以当我的尖子兵，我回去了之后还可以得到更好的分配，可现在要是继续训练下去我就死了，我可不想死。”

    “教官教官我退出我也退出。”

    “对，我也退出，我也退出。”

    听到这话后不远处的善名眼神闪烁，他笑了笑说道。

    “好啊，那还有其他人退出吗？要是有其他人退出的话，那就赶紧开口，待会儿要是想退出可就来不及了。”

    善明都已经开了口，在听到他话中的内容之后，身边竟然再有几个人提出退出，刚开始他们进来的时候有三十几个人，可结果这么一番举动之后竟然只剩下了十几个。

    那李二牛在听到了善明的话之后，刚想要张嘴说话，结果就听到陈昊大喝一声。

    “李二牛。”

    陈昊的声音让在场的人纷纷愣神，李二牛也吓得直哆嗦，他回头看向了陈昊，心想陈昊哥为什么会叫自己的，就在这个时候陈昊嘿嘿一笑说道。

    “李二牛，你过来我告诉你个事儿。”

    “啥啥事啊？班长。”

    “啥事你过来不就知道了吗？怎么着你不听我的话了是不是。”

    看着颤着脸的陈昊李二牛莫名的有些害怕，他不想让陈昊生气，于是他脚步慢慢的挪动开始向下试探，可就在他的脚丫子刚刚沾到酒精的那一刻，他的脚就直接缩了回去。

    因为实在是太疼了他的脚底板，因为从目的地直接跑回来之后就已经起了水泡，可没想到的是，结果自己刚想把脚给缩回去，就被别人给拉住了胳膊。

    陈昊根本不给他反应的时间，结果就直接将他给拉到了水里面，只听扑通一声，李二牛直接摔了下去。

    “二牛哥别挣扎，我们把你拉起来。”

    何晨光吼了一嗓子，那李二牛果然缓和了不少，等他反应过来之后，这才发现自己竟然跑到了水池子里面。

    酒精带来的刺痛让他尖叫一声，想要挣扎着可看到了陈昊他们几个咬牙挺着，他也闭上了嘴。

    这时候岸边上只剩下了飞行员一个人，那善明笑了笑走过了过去。

    “怎么着，你小子还想让我亲自动手吗？”

    听到这话后，飞行员嘿嘿一笑，他步步后退说道。

    “不可能，我怎么可能会麻烦教官你呢？我这不是想休息休息吗？

    对吧，你看这池子里面那么多人，这水池就那么大点儿。

    我要是进去不就给他们添麻烦了吗？

    教官你放心，等他们泡好了之后我肯定会下去的，你放心。

    我可是熊鹰狮的人，我雄鹰师的人就从来都没有孬种，我是伞兵是天上的雄鹰，绝对不会给师里丢脸的。”

    “是吗？那我还真是没想到你竟然这么厉害，不过你竟然这么厉害，那就赶紧下去吧，时间不等人，咱们可要抓紧。”

    善明可没有给他解释的机会，那飞行员在听到这话后他知道善明要动手，结果就想要逃跑，可还不等他有所动作，结果善明一脚就直接将他给踢了下去。

    和李二牛一样，飞行员直接摔在了水里面。

    “你个老小子你给老子等着，等我泡完澡老子一定要……”

    “你要做什么？”

    善明挑眉走到了岸边，在听到了他的话之后，飞行员缩了缩了脖子。

    “哪能呢，我这不就是开个玩笑吗，我寻思我泡完澡之后就带着手找你去吃饭呢。”

    看着他耍无赖的样子，善明冷哼一声不再多言，他们几个人泡在水池子里面。

    很快他们就听到善明直接说道。

    “我相信你们几个人已经知道了现在到底是什么情况，从现在开始你们就是我狼牙特种大队选拔的特种兵。

    从这一刻开始你们每一天都会被训练，在经过地狱周的训练之后，你们才可以成为真正的狼牙特种大队的兵。”

    听到了这话之后，几个人惊讶的瞪大了眼睛，这个时候飞行员疑惑的说着。

    “就跟什么是地狱周。”

    “地狱周就是你们所要经历的时间段，在这一段时间之内，你们二十四小时都需要经受训练。

    哪怕是在你们睡觉的时间，我们也可能会直接出现带你们去训练。

    所以在这一段时间之内，你们将经受住严酷的考验，才能真正的成为合格的特种兵。

    我现在可以给你们一个提示，在未来你们可以直接喊出退出，那么退出了之后就和我狼牙大队无关。

    但是我要告诉你们的是，如果在没有退出之前。

    你们必须要听从我的安排，在这期间谁要是做点不该做的，那就别怪我对你们不客气。”

    善明冷眼看向几个人，他这是赤裸裸的威胁。

    在一听到这话后陈昊他们几个直接皱眉，心想这事儿可真不靠谱，他们还要经历地狱周。

    “那我们要怎么才能通过选拔。”

    这时候何晨光突然开了口，在他说完这话后旁边的善明也是点了点头说道。

    “这个问题问的好，接下来我就告诉你们在这期间要有什么规则，你们要遵守什么样的规则。”

    他说完了这话之后就开口讲述了自己的要求，在水池子里面那些队员们不停地泡着酒精，每个人的神情都有些恍惚，因为他们身体上实在是太疼了。

    善明不停的说着，但是他不管说了什么，这几个队员几乎都没有听进去。

    “我劝你们最好还是仔细的听听比较好，因为待会儿可能就会提问。”

    听到了这话后，在场的人都有些惊讶的看向了陈昊，而善明也有些诧异。

    要知道他们狼牙特种大队的选拔几乎每年都会经历一次。

    (本章完)

