    大堂一片沉寂，百余权贵富豪震动无言。

    面对着四皇子突然的出手加价，几乎所有人都惊得抬头悄望，眼里的诧异和忌惮齐齐浮现，原本刚热闹起来的盛会，竟是一下子沉寂无声。

    一片寂静中，所有人都镇住，根本不敢再和皇子相争。

    根本没人想到，这位竟会对千雪裘出手！

    赵阜通不需任何言语，缓缓落座目露凝重，身旁的刘昌就蔫了下去，方才的那股热血好似瞬间就被凉水浇透！

    四皇子出手，谁还敢加价？！

    遗憾和诧异交织，就算心里有诸多的不甘和憋屈，他也只能乖巧落座，放在摇灯雕罩上的手也悄然收回......

    悄坐窥视四周，尽皆如此！

    无论是先前激动的青年权贵，还是目露火热的豪户富商，都在一瞬间偃旗息鼓落座，整个大堂数百人，已然如同霜打的茄子。

    就连方才风头正盛的宋雨平，也憋红着脸沉寂了下来。

    惊疑悄望楼上雅座。

    宋雨平憋屈的双眸里浮现猜疑和诧异，转瞬也被无奈轻叹压得没了踪影。

    难不成四皇子也对南宫玉有意......？

    哎，惹不起啊......

    一手镇压数百权贵，这就是皇子身份带来的威势！

    端坐大椅俯瞰楼下，眼底掠过之处尽是沉寂和落寞，四皇子秦震目露傲然，瞥向台上，看见南宫玉也抬眸而来，心跳一下子加快了不少。

    “咚！”

    台前鼓声敲响，秦震的心跳也好似跟着律动。

    “天字雅座，六万两千两一次！”

    通报声响彻大堂，各色宾客目露不甘和隐忍，终究化作了无奈叹气，秦震不禁嘴角微翘，望着南宫玉的倩影笑意连连。

    看到这副模样，文道远眼眸掠过台上倩影，皱眉出言。

    “殿下，这件宝衣确是难得，但这六万多两的价钱实在有些虚高，今日前来只为水晶瓶，还望殿下三思，切勿因......一时冲动，坏了大计。”

    闻声，秦震正经回眸。

    “舅舅误会了......”

    “本皇子买得此宝，并非如同堂中庸碌之辈，为了一个女子而豪掷千金。本皇子是为了母妃，才出手买得此物！”

    文道远目露诧异。

    “原来如此......？”

    欣慰点头之际，却是瞥向外甥眼里的蠢蠢欲动，余光总是望向台上倩影，那种男人都懂的眼神，瞬间就让文道远严肃再问。

    “当真如此？”

    这一声问话略有肃穆之气，才让秦震目露严肃对视，一手将小巧木箱放于桌上，眼里变得坚定了几分。

    “确实如此！”

    “舅舅无需担忧，此物不过几万两，临行前母妃给我不少银票，至少也有三十万两，拿下千雪裘无关大局！”

    看着四皇子严正的神色，文道远这才释然点头，将信将疑地浮现应话。

    “嗯，若是如此，锦上添花亦无不可。”

    两人相对而笑，尽在掌握的信心浮现眼眸。

    同时，大堂已经传遍了第二声通报。

    诸多宾客眼里都充满了遗憾和憋屈，却是很有眼色地悄然落座，不少人只能猛灌美酒，整个天香楼更为沉寂。

    原本热烈的氛围，好似一下子坠入了冰窖！

    望着这般情形，王勋也是目露遗憾。

    “哎，这就没人敢加价了，看来都害怕四皇子秋后算账，可惜一件宝物，竟是就此落入了四皇子的手里。”

    “这一群京都权贵，全都是胆小如鼠之辈啊，要这么下去，一会儿水晶瓶出来，还不轻轻松松又被四皇子拿下......”

    “殿下，看来咱们的美人计也不顶用了！”

    这话虽然直白，还有几分对四皇子明显的厌恶，洛临风也是目露赞同，神色严肃地做礼出言。

    “殿下，王将军所言不假，若是如此下去，水晶瓶拍卖恐怕......”

    望着两人眼里浮现的不同忧色，秦风轻笑放下酒杯。

    “京都权贵层出，难免有这种局面，虽说没想到秦震几人会来，但这场拍卖绝不会有什么意外，务必取得开门红。”

    “王勋，是时候加点柴火了，也该教教这些京都权贵们，拍卖到底该怎么玩。”

    这话一响起，洛临风和王勋目露振奋。

    台前的壮汉再度击鼓，通传声脱口而出！

    “天字雅间，六万.......”

    这一瞬间，大堂数百贵客心里生出了万事休矣的绝望，南宫玉也淡然收回目光，一切都被目露得意的秦震看得真切，眼看就要轻笑出声！

    就在最后传响之时，壮汉的话语却是停了下来，震动的眼眸里浮现喜色，转而再次通传出声！

    “人字号雅座，六万三千两！”

    一语而出，满场愣神。

    直到通传回荡无声，好似才反应过来，缓缓抬头的无数宾客满目意外，悄声对视间确认真有其事，尤为明显的诧异满布面容。

    无论是刘昌、宋雨平，还是淡然静立的南宫玉，都在此刻惊疑而望，一瞬间好似遭遇了天大的意外。

    这......

    竟然有人敢和四皇子相争？

    难道是另一位皇子？

    秦震本人更是笑意僵在脸上，眉头也微微皱起。

    方才还沉寂的大堂，好似一瞬间被这声通传唤醒，接连好奇抬头的宾客们交头接耳，四处张望找寻着出手之人！

    “我没听错吧？竟然有人出手了？”

    “真是怪哉......”

    “八成是一位皇子！”

    “天、地、玄、黄......这哪有人字号雅座啊？”

    “难不成并非是皇子？！”

    “可真是好大的胆子啊！”

    “快看，在那！”

    嗡嗡热议不断响起，秦震也脸色有些阴沉，顺着眼皮下个别宾客所指，转头而望方才看见了人字号雅座。

    不过是在东西之间的走廊安置，素纱屏风，一盏摇灯悬挂其上，看起来寒酸无比。

    真如字面所言，区区俗人而已！

    就是这种不起眼的雅间，一瞬间博得了无数的热议，不仅让将要到手的千雪裘落空，也让南宫玉好奇注目。

    无知鼠辈，竟敢与皇子作对！

    瞬间，秦震脸色阴沉起来。

    更令他羞怒的是。

    通传声响起，竟然一改成败！

    “人字雅座，六万三千两一次！”

    哗.......

    越多宾客的热议传出，神色里也渐渐透露着激动和惊疑。

    大堂再度热烈起来，有些隐隐无法压制的势头，方才被掌控的大好局面，好似水波般开始荡漾，皇子的威势竟被一语扫去了大半！

    几息之后的再度通传，直接引得热烈嗡嗡作响！

    “嘶......”

    “都已经第二声定价，难道要被无名之人拿下千雪裘了？！”

    “天香楼好生硬气，竟敢认理不认人？”

    “该是如此！”

    “不错！先前就曾言明，价高者得，如此行事也无不妥！”

    “嘘！兄台谨言啊......”

    渐渐传入耳中的热议，听得秦震脸色发青，身为皇子的骄傲和荣耀，竟被一个无名之辈压过一头！

    “哼哼......有趣......”

    隔壁地字号雅座也传来二皇子的有心嗤笑，瞬间触怒了他的心境！

    眼看就要响起第三声通传，一道道热议如同针扎般响起，秦震无法坐视不理，眼眸微眯怒容浮现，沉声喝问而去！

    “大胆！”

    “你是何人，竟敢胡乱加价？！”

    一语震喝，皇权威势波及四方，宾客齐齐色变！

