    和谈还是继续打下去？这是一个摆在他们面前的问题。

    新明总督是潘梦园，马长宝只是前线指挥官，从这点来讲他并没有签署和谈协议的权利。但是，现在的情况是强敌在侧，要把消息递给潘梦园的话，一来一回就算是骑兵飞驰也要好几日。

    假如继续打下去，前面已经说过，以目前明军的残余力量根本就挡不住法西联军，而且拒绝和谈再开战端，马长宝也背负不起如此大的责任。

    “依我看，这事应该报于大帅，由他老人家定夺。”有人如此说道，而其他人听到这话同时也点了点头，并把目光向马长宝望去。

    “来不及了。”马长宝嘴角苦涩，反问道：“法国人只给了我们一日时间，这么短的时间如何能把消息送至大帅手中？”

    “这……。”众人面面相觑，谁都没想到会是这样的情况。这时候，有人疑惑道：“将军，法国人在如此情况下突然提出谈判，这其中是否有诈？”

    吸了口气，马长宝道：“此事我也考虑过，但目前局势非常不利于我部，诸位，你们觉得一旦拒绝谈判继续交战的话，我军还能支持多久？”

    马长宝这句话一出，众人都不说话了，现场气氛一片宁静。作为军官，大家这些日子身临前线，拼死同法西联军交战，别说马长宝的那些部下，就连刚刚立了大功的陆离也异常清楚法西联军的强大。

    眼下，明军假如继续和法西联军交战恐怕连三日都支持不过，已经打得精疲力竭地明军无论从兵力还是士气各方面来看，都已经到了已要支持不下去的地步。

    一旦前线崩溃，明军战败，所带来的后果又是如此？这点所有人心里都知道，面对这样的局面，马长宝的内心中自然是倾向于和谈的。

    马长宝见众人不说话，他长叹了一声：“我虽不是大帅，但作为领军将军，也有便宜行事之权。兵法有云，将在外君命有所不授，何况如今局势危急，再打下去无半分把握。我自知诸位想法，此事由我已经决定同对方和谈，如有违背军令者，后果由我一力承担！”

    “将军！”

    马长宝见众人要劝，一摆手道：“就如此吧，不必多言，我意已决！”

    “将军，我等愿同将军同进共退！”众人见此同时起身，并为自己之前的迟疑不决而感到羞愧难当，一起大声对马长宝说道。

    马长宝笑了笑，虽然他担下了所有责任，但是有了部下的支持，就算到时候上面怪罪下来他也不后悔。毕竟，他这么做并不是为了自己，而是为了大明，为了整个大局，而无半点私心。

    就这样，马长宝很快让人把法国人派来的使者请来，开始商谈双方停战的内容。

    在法国这边，路易.亚力山大虽然心急如焚，可是作为骄傲的法兰西贵族，他所开出的停战条件并不低，何况路易.亚力山大也不是傻瓜，他清楚的知道一旦草率地以优厚条件和明军和谈，反而不利于和谈的签署，毕竟法西联军占了上风，明军损失惨重，继续战争自然对法西联军有利。

    如果这时候开出优厚条件，以明军将领的智商不会看不出来其中会有问题，如果因为这样导致对方拒绝和谈，反而会使得路易.亚力山大进退两难。

    所以，和谈一开始，法国人趾高气扬地开出了令明军这一方难以接受的条件，不仅强行划分了明、法、西三国在北美殖民地的地盘范围，同时还向大明这一方提出擅自进入新法兰西势力范围，从而挑起这场战争给法西两国带来损失的赔偿。

    这狮子大开口的条件自然是马长宝无法接受的，当即马长宝据理力争，同时表现出了寸步不让的姿态。对此，法国人自然是暴跳如雷，声称一旦谈判失败，明军就要面对法西联军的怒火，伟大的法兰西军队将彻底踏平明军战线，并且把大明的力量从北美驱逐出去。

    可以说，谈判从一开始就带着浓烈的火药味，双方你来我往，吵得不可开交。直到第二日下午，法国人那边见似乎吓不住明军，这才稍微让了下步，而这时候马长宝也看到了和平停战的希望，为之一振。

    接下来的时间内，双方对于和平停战的条件进行了多次争吵和探讨，最终在第三日这才勉强达成了初步协议。随着协议内容的体现，双方最终以目前交战各自占据的领土为分界线，以划分所控制的区域。

    至于对于所谓挑起战争的赔款这些，因为大明这边的丝毫不让步，法国人也无可奈何，不过在双方交换俘虏方面倒是唯一一个进行的比较顺利的地方，双方都约定，协议签署当日，各自交换俘虏，以表示全线停战的诚意。

    最终，在路易.亚力山大原本预料的时间外增加了一天半的谈判过程，终于这份协议完成了，各自内心中带着急迫的心情，但表面上又要表现出很平常的神色，交战双方在战场中间的位置摆上了几张桌椅，然后在约定的时间内，法西联军由路易.亚力山大带着自己的副官和双方约定好的卫兵人数，而大明这边自然是马长宝和他的亲卫，一起正式会晤签约。

    打到现在，双方的指挥官第一次用这种方式见面。

    路易.亚力山大打量着面前这位明军将领，对方比自己高了半个头，身子却没有自己想象的魁梧，穿着一身有些奇怪的制服，但这身制服却让对方显得很有军人的气质。

    此外，东方人的面容不像西方人那样立体，在路易.亚力山大看来东方人的容貌都比较平，但面前的这位明军将军却不同，他的脸比较瘦，鼻粱也比一般的东方人高，再加上留着短须，更增添了几分武人的气息。

    更让他记忆深刻的是，马长宝那双如鹰一般锐利的双眼，当看见这双眼睛时候，路易.亚力山大这才明白自己交手的对手究竟是一个怎么样的人，或许也正是有这样的对手，才能在完全不占优势的情况下顶住了强大的法西联军这么多日子，甚至还差一点儿让伟大的法兰西军队损失惨重。

