“她不是进化成功了？”

    股恐怖气息消失后，古钰才忐忑不安的来到黑袍人身旁，小心翼翼的询问道。

    “可能进化应该出了点问题？”黑袍人微微摇了摇头道。

    “失败了？”闻言，简钰不由得一愣，略微有些惋惜。

    旋即心中却窃喜的松了一口气，目光死死的盯着，烟雾逐渐散去的地方。

    忽然，古钰眉头一皱，道：“咦？不对啊？异火的气息，怎么也消失了？”

    “里面的能量其已经平静了下来，难道异火被破坏了？”黑袍人也是略微有些迟疑的道。

    “应该不可能，虽热娜实力强横，不过想要毁灭异火，还尚差了一筹。”简钰摇了摇头。

    身为丹师，古钰自然清楚异火的能量。

    “等烟雾散去，再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，黑衣人无奈道。

    “简钰，怎么样了？”从城墙之外，简维飞入城池，靠近简钰和黑袍人身旁询问道。

    紧随而来的乔赫神识扫了扫，散发烟雾之地，沉声道：“刚才那股气息，哪去了？”

    “似乎进化出了点问题，或许现在已经，烟消云散了吧？”简钰沉吟道。

    “呼……”

    闻言，简维和乔赫二人，长长的松了一口气。

    先前的那股恐怖气息，实在是让的他们心中，提不起毫无半点战斗之意。

    那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸，以及抗衡的层次了。

    “现在怎么办？”

    简钰目光在城市之中扫了扫。无数道仇恨的目光，让的他眉头微皱。

    远处的天空，娜迦和沙风二人，正森冷的瞥着简钰他们一行人。

    偶尔瞟向热娜进化之地，目光泛着焦虑。

    即使娜迦和沙风二人，满心杀意，此时，他们却未强行冲过来去。

    在他们两人的指挥之下，无数妖族强者，手持弓箭、蛇矛闪掠上了箭楼、城墙、屋顶等高层建筑，阴冷的死死盯着，半空上的几人。

    在妖族心中，属于神圣的城池，强者并不少。

    论起元婴境界的强者，比起简钰一行人，只多不少。

    不过唯一缺少的强者，便是一个能够与那黑袍人，相抗衡的半步化神强者。

    若不是惧怕这位，半步化神强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将简钰等人强行击杀了。

    所以，娜迦等人并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将简钰等人包围其中，将之拖在城池之中。

    “他们是在等待，其他部落首领的到来，若是等他们众多部落强者，集结之后，就算我们这边有云宗主，那也会落入下风。”

    目光扫过箭楼、城墙、屋顶等高层建筑，密密麻麻的妖族人强者，简维沉声道。

    虽然他性子粗犷，不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。

    简钰微微点了点头，他自然也是知道，对方打的什么主意。

    不过现在最重要的东西，还没有到手，就这般退去，他实在是有些心有不甘。

    “等那处结界消散之后，我们立刻进入其中，然后快速的搜索一番，如果发现了异火，便立刻收取，然后离开这里。

    若是没有发现的话异火的踪迹，那也撤离此地。”

    简钰略微沉吟片刻，便吩咐道。

    见到简钰坚持，并且一旁的黑袍人也并未反对。

    简维和乔赫二人，互相对视了一眼，只能无奈的点了点头。

    见两人没有反对的意思，简钰轻吐了一口气。

    偏头瞥了眼，远处满脸冰寒的娜迦、沙风二人，然后，简钰眼睛紧紧的盯着，变得若隐若现的结界。

    锦螣部落城池之中，气氛略微有些寂静，所有人的目光，都是注视着结界之上。

    在这般寂静的气氛，持续一炷香之后。

    “又有一位妖族强者来了，看其气息，想必是某个部落酋长。”

    半空上的黑袍人忽然扭转过头，盯着西方的天际说道。

    听见黑衣人的话，简钰几个人脸色微微一变。

    果然是见到一道流光，正在闪电般向锦螣城池飞来。

    一道全身释放煞气的妖族男子，现身锦螣部落城池上空。

    来人目光扫视虚空，满脸森然的落在简钰等人身上。

    “该死的人族，你们竟然敢进入，我大漠妖族的圣城！”来人瞧见简钰几人，愤怒的咆哮道。

    “这家伙是云螣部落的酋长云烈，当年大漠妖族和人族之战，许多人族强者都死在他手中，他是个很棘手的对手。”

    乔赫微皱着眉头，望着忽然出现的妖族之人，介绍道。

    “这般算来，他们已经是到了三名九阶元婴强者了，不过还好，女王卫队长，暂时的失去了战斗力。”

    简钰目光扫过对方，眉头一皱道。

    “结界马上要破解。”黑袍人凝望着面前的结界，低声道。

    结界是热娜在进化前，倾尽全力布下。

    所以，即使是以她半步化神的实力，也难以将结界击破，唯有静等着它自动消散。

    听见黑袍人的话，几人脸色一紧，也懒的再理会满身煞气的云烈。

    众人紧紧的注视着，越来越虚幻的结界。

    城池虚空之上，娜迦和沙风二人，瞧见忽然赶来的云烈，不由得心中大喜。

    二人急忙闪掠身，出现在火云身旁，将先前所发生的事情，详细的与其叙述一遍。

    听着娜迦和沙风二人的话语，云烈身体爆发出一股浓烈煞气，泛着血红的眼睛，死死的盯着简钰等人。

    “一群人族杂碎，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！”云烈脸上露出，无匹的狂暴杀意咆哮道。

    对于那狂暴的云烈，简钰等人直接选择了无视，众人目光仍然紧紧的盯着结界。

    在某一刻，结界轰然爆裂，漫天细小的妖元能量，洒落天际。

    结界蓦然破碎的那一刻，悬浮虚空之中的简钰等人，几乎是在同一时间，闪电般的飞掠而下。

    一头冲进了烟雾还未完全，散去的宫殿之中。

    随着简钰几人飞掠宫殿之中，无数的妖族之人，发出愤怒的咆哮。

    一道道身影，争先恐后的涌进宫殿之中。

    此时，锦螣部落城池，已经陷入混乱。