
        巨龙精血剩下两个选择，许峰只是略微看了一眼，就在心里放弃了；

    炼金制药和锻造，一是许峰没有相对应的配方和图纸，另外一个，神圣品质的材料，那图纸和配方起码也要是神圣品质才行，否则对不起这珍贵的材料，如果这样的话，这瓶精血，恐怕要在许峰背包的角落，蒙尘很久才行，无法立刻转化成战力；

    “现在想这么多也没用，不管是食用，还是吸收，都需要体质属性四星才行，我的体质属性，还有将近四十点，才能达到四星。”许峰摇摇头，目光不由自主的落在了仍然开启的宝箱上；

    宝箱中，还有东西没有取出；

    一株淡蓝色的草药，一颗拳头大小的血红色宝石，一柄散发着银色光芒的短矛；

    东西全部取出，宝箱渐渐消失，山顶上的七彩霞光没了，山峰下的生物们心里空落落的，好似失去了什么；

    许峰也不下山，取出飞剑，踏剑飞行，朝着远处飞去；

    “他竟然就这样跑了？”

    “该死，竟然把东西全部拿走，这里可是兽妖村……”

    黑猿脸色难看，原本想要许峰去搅局，没想到最后竟然是他把东西全部拿走，就连金翅大鹏鸟也不是他的对手；

    “早知道，哪怕让金翅大鹏鸟拿走，也比被一个人类拿走好。”袁一心中暗道；

    ……

    许峰飞了至少百里，降下来，随意寻找了一处山洞，收拾赶紧后，准备在这里安歇；

    和狐天约定的就是明天去天神花园，看样子，狐天已经谋划很久，只是不知道他是怎么瞒住兽妖村那些守护者，许峰猜测，能够住进古城中的，都是已经背弃了他们族群守护天神花园的誓言，转而成为外星兽妖族的附庸，这样的兽妖，是不会被地球意志所承认，会被当做普通怪兽，作为任务目标猎杀，就连兽妖村的那些兽妖，也将是他们的敌人，只是不知道为什么，现在古城中的兽妖，还没有暴露出真实身份；

    许峰猜测，金翅大鹏鸟，也是古城中的一员，是外星兽妖族狐天祭祀的爪牙，这次把他打跑，许峰预感，明天和狐天一起去天神花园，还会再见到这只金翅大鹏鸟；

    蓝色草药正是增加体质属性的草药，吃掉后能够增加二十五点属性，已经是许峰遇见过增加属性最多的属性草药了，还差六七点属性，体质就能突破四星，随便杀两只四星怪兽就好；

    红色宝石，是一枚增加五百血量的属性宝石，需要锻造师镶嵌才行，许峰打算过一段时间回女娲城，就让郑毅把这颗宝石镶嵌你他这件皮甲中，算是相得益彰；

    剩下这柄散发着银色光芒的短矛，竟然是一件投掷武器，和弓弩有所冲突，只能二选一；

    弓弩速度稍快，但这件银色品质的短矛，攻击却极其强悍；

    名称：闪电之矛

    类型：远程投掷武器

    品级：白银

    伤害：549687

    属性1：敏捷12，力量8，准确5，破甲3

    属性2：附带120点闪电伤害，有一定几率造成麻痹效果，持续3秒；

    属性3：可自动回收，投掷出去后，无论是否攻击到目标，10秒后自动回到使用者手中，每次投掷，需消耗10点能量值

    装备条件：敏捷四星

    这属性，虽然只是白银品质，但却比普通黄金品质的远程武器都不差，伤害超高，虽然每次攻击后，都需要等待十秒后，才能继续，但在超高的属性和伤害面前，这点瑕疵几乎可以忽略不计了。

    许峰果断将短矛换上，弓弩收了起来，准备回去后，放到铁匠铺中售卖；

    清点完收获后，许峰将水晶瓶取出，看着眼前闪烁着七彩光芒的水晶瓶，许峰有一种不真实的感觉；

    神圣品质的物品啊，前世从来没有拥有过，现在只是四星实力，就能手握一件神圣品质的物品，许峰心脏不争气的剧烈跳动了几下；

    看到这瓶精血，许峰浑身充满了干劲，走出山洞，恨不得眼前立刻出现一群四星怪兽，让他杀个干净，好获得兽晶，尽快将体质属性提升至四星；

    山峰一座接着一座，连绵起伏，巨树成荫，这是一片古林，似乎很久没有人来过，末日前，就是野兽的乐园；

    山林中格外安静，许峰好似一只猛兽，独自潜行，寻找着猎物；

    前方出现一头巨狮，体型庞大，身长将近六米，好似一辆重型卡车，横卧在一片草丛之中，它的怀中，正抱着一只死去的羚羊，不时啃咬两口，看起来就好似在吃零食；

    这只巨狮眉心一块拳头大小的橙色兽晶熠熠生辉，两只眼睛猩红如血，浑身散发着恐怖的气息。

    许峰慢慢靠近，想要一击必杀，和这样一只巨狮搏斗起来，动静会很大，恐引出其他怪兽围攻；

    许峰躲在一棵棵大树后面，慢慢靠近，距离巨狮还有六七米的时候，巨狮猛然警醒起来，原本抱着羚羊的两只前腿站立起来，半卧着，抬起头不断嗅着空气；

    “不好，要被巨狮发现！”许峰心里一惊，抽出短矛，朝着巨狮投掷过去；

    这是短矛第一次施展威能，许峰正要看看，它能有多大威力；

    短矛闪烁银光，仿佛闪电一般，划破长空，发出尖锐的破空声，速度极快；

    噗嗤~

    短矛射中丛林巨狮的身体，透体而过，血光四溅，竟然将巨狮钉在了草地上；

    吼~

    巨狮发怒，发出震天怒吼，挣扎着站起，使得伤口扩大，鲜血如泉水般涌出；

    轰~

    巨狮身体表面突然燃烧起熊熊火焰，原本一声金色毛发的巨狮，顿时变成了一只赤红的火狮；

    “竟然拥有火焰异能！”许峰心里一惊；

    巨狮浑身燃烧着赤红色的烈焰，唯有两只一尺多长的獠牙，洁白如雪，散发着寒光，面容狰狞恐怖；

    站起身来的巨狮身高超过三米，体型庞大，极具压迫感，它冲着许峰冲来，烈焰熊熊，好似一辆燃烧着的坦克，势不可挡；

    “飞剑，斩！”

    许峰右手一挥，三尺飞剑通体银白，泛着点点金色的光芒，嗖的一声，化作一道匹练从前方斩去；...
  