    第75章不会打理的主人

    寒蔺君将车开到和上次不一样的一家西餐厅，可能是记着上次碰到她前男友的不愉快经历，他今天特地让人订的是包厢。

    两人在服务员的带领下来到了一个安静的房间，里面有些闷，寒蔺君进来后就脱下了外套，搁置在一旁的衣帽架上，林羞看到了，也想脱，可她看到寒蔺君回过身来盯着她看，突然就羞怯起来，手抓着外套的衣襟处，脱也不是，拉拢也不是，僵了一下。

    寒蔺君似乎是看出了她的窘境，微微一笑，很“善解人意”地将视线撇开，转向问服务员：“今天有推荐的主食吗？”

    林羞正好趁这个机会走到一旁去将外套脱了，用衣架子撑好挂在衣帽架上，正想要过去坐，注意到寒蔺君只是将外套随意地挂在架子上，并没有用衣架，那一看就是高档毛呢大衣就这么可怜兮兮地堆在一起，她看着都心疼。

    因为经常接待重要客户，有接触过为客人将贵重衣物送洗的经历，所以她对于衣物的品质档次一眼就能看出来，寒蔺君的这件衣服绝对是国际知名品牌的，而且看标签，纯手工定制款，价值绝对不菲，可惜跟了个不会打理的主人～

    她偷偷看了看桌边的男人，他正低头认真地看着菜单，旁边服务员热情地介绍着这个星期的主推荐菜品，都没注意这边，她便又转向衣帽架。

    寒蔺君看着菜单，但注意力都在林羞那边，觉得她挂衣服时间有些长，就抬眼看过去，这一看，他就愣了一下，随即勾起了唇，将身体轻松惬意地往后一靠，微眯双眼，看着小女人的动作。

    林羞正背对着他，拿过一旁的衣架努力将他那件厚实的毛呢大衣撑起来，弄得整整齐齐地，挂在了衣帽架最上面的挂钩上，纤长柔细的手指轻轻抚过大衣领，一副小心翼翼特别珍视的样子。

    一回头，就撞进了他深邃含笑的黑眸中，怔了下，随即脸上热烫起来，像是自己的什么小秘密被发现了般，很是尴尬，赶紧敛下眉。

    寒蔺君轻笑出声，好整以暇地环抱双手，笑睇着她。

    他这突如其来的笑让服务员呆了呆，不明白自己介绍得好好的怎么就惹他笑了呢？一时间懵在了当场。

    林羞抿着唇走过来，在他对面的位置坐下，刻意避开他的目光，将视线放在桌上的菜单上。

    “有想吃的吗？”寒蔺君问。

    林羞翻了翻牛排套餐，什么西冷牛排T骨牛排菲力牛排……都是牛排而已名字却起得五花八门，她对牛排没什么太大的追求，便随便指了一款，“要这款爱丁堡牛排。”看起来圆滚滚的，很是可爱。

    服务员看了看，道：“抱歉，这款我们已经售罄了，可以换一款吗？”

    林羞挑眉，只好继续找起来。

    寒蔺君却是皱起眉，不动声色地拿出手机，点开一个页面，是一个卡包aap，从中挑选出一张电子卡券凭证，出示给服务员，冷声道：“就要一份爱丁堡牛排，你再去厨房确认一下有没有！”

    他态度很强硬，服务员看了看手机页面，顿时脸色微变，忙道：“好的，先生请稍等。”二话不说地走出包厢门去了。

