    “真是狂呀，五个三级灵药足够换取这些血珊瑚了，这个少年竟然说养蜜蜂？真是不知者不畏。”

    “说刘家的三级灵药养蜜蜂，真是找死...这可是刘家四级灵药玲珑花结出的花瓣，一个花瓣相当于三级灵药，价值连城！”

    “他恐怖根本不知道三级灵药代表着什么吧，运气好弄来一些血珊瑚。”

    周围一众世家武者与门派听到王仙的话也是满脸错愕，紧随着有些嘲讽的说着。

    不说三级灵药了，就是一级灵药也非常珍贵，三级灵药，只有一级势力才能得到。

    刘家正是有两株四级玲珑花的才能源源不断得到玲珑花的花瓣，才能成为一级势力。

    灵药其实每一个等级之中还是有区别的，有些灵药树，可以结出很多灵药，这价值便高出很多。

    玲珑花花瓣在三级灵药中属于价值偏低的，但也不是随随便便便能够得到的。

    现在被王仙说成养蜜蜂，令所有人都感觉到自大。

    “三级灵药很厉害吗？”

    王仙轻笑的看着刘飞云，目光转而看向蓝青月，拿起血珊瑚：“就按照你说的价格吧！”

    蓝青月目光闪烁的看着王仙，缓缓的站起来，点了点头，直接走了过去。

    “我会立刻把钱转给你。”蓝青月接过四个血珊瑚，眼中闪过惊喜，朝着王仙说道。

    “嗯！”王仙点了点头，没有多说什么。

    “小子，口气是不是太狂了，做人还是低调点，三级灵药的价值，可不是你能胡说的。”

    刘飞云看到蓝青月从王仙手中接过血珊瑚，紧紧的握着拳头，脸色难堪的说道。

    “是你太自以为是了！”

    王仙不屑的盯着刘飞云，缓缓地从口袋中拿出一颗黄色的果实。

    “继续拍卖，灵珠，四级灵药灵珠果！”

    “什么！”

    当王仙从口袋中拿出灵珠果的时候，一股淡淡的香气飘散，令人神清气爽。

    “轰！”

    就在这一瞬间，整个拍卖厅内，数十桌的人猛然的站了起来，他们双眼火热的盯着王仙手中的灵果。

    “灵珠粒所结出的果实，两千年份，四级灵果呀！”

    “可以令武者九级巅峰的强者，提高百分之十的几率迈入半步先天，这个东西，一定要，一定要得到。”

    “四级灵珠粒的果实，可是比刘家玲珑花的花蕊还要珍贵，天呐，这个少年怎么会有四级灵果！”

    一众的武者世家门派火热的盯着这一颗四级果实，呼吸有些急促。

    这四级灵果，对于一个世家、门派的好处简直太大了。

    如果族内、门内武者九级的强者能够通过这个果实迈入半步先天之境，那对于他们家族、门派会是一个巨大的提升。

    尤其是那些三级势力，如果能够通过这颗灵果诞生一名半步先天，他们的实力，便能够提升一个等级。

    “历史以来，九星拍卖行就只有三次出现过四级灵果，没想到这一次竟然被我们遇到。”

    一个武者九级的老者有些激动站起来，盯着那颗灵果。

    “怪不得这个少年说刘家的三级灵药垃圾，原来他有更好的，而且还拿出来交易！”

    “妈的，和这个四级灵果相比，刘家的三级玲珑花花瓣确实垃圾！”

    “小兄弟，这个灵果如何交易！”

    伏魔派的一名老者双眼火热的朝着王仙问道。

    “灵石，只交易灵石，以竞拍的方式！”

    王仙直接说道，原本他想着拿来卖钱，但珊瑚的价格超出了他的意料，另外便是灵石的出现。

    他说着，目光看向最后面的计疯魔。

    计疯魔此时抬起头，露出半张脸，目光看向王仙手中的四级灵果。

    “灵石！”

    王仙说出交易条件之后，令很多人脸色难堪了起来。

    灵石非常的珍贵，并不是普通的世家门派能够拥有的。

    而且，他们就算有，也拿不出这么多。

    没有七八十块灵石，是拿不下这颗四级灵果的。

    在八号桌，刘飞云脸色不停地变幻着，他目光死死的盯着王仙手中的灵果，紧紧的咬着牙。

    他如何也想不到，这个家伙竟然拥有一颗四级灵果。

    想要他刚才质问你懂不懂三级灵药的价值，现在，瞬间被打脸。

    这在今天，已经不是第一次了。

    “刘少爷，四级灵果，四级灵果呀，我们一定要争，一定要拿下来！”

    就在这时，身旁的中年朝着刘飞云激动地说道：“如果能够将这个灵果抢下来，家主一定非常高兴！”

    旁边传来中年管家的声音这令刘飞云脸色更加的发黑。

    他深深地吸了一口气，难堪的点了点头。

    一旁，蓝青月看到台上的王仙拿出一个东西直接搅动风云，脸上露出一丝迷恋。

    如果，如果当初选择的人是她该是多好。

    “七十灵石！”

    伏魔派一名老者直接开口说道。

    “七十一灵石！”古拳派的一名青年直接喊道。

    “七十三灵石！”刘飞云咬着牙，直接喊道。

    “吆喝，怎么你们刘家也参与竞拍。”灵岳派的中年有些嘲讽的看向刘飞云，戏虐道：“刚才谁说的别人不懂灵药价值的？说自己家三级灵药厉害的？既然厉害干嘛还要竞拍别人的。”

    刘飞云听到他的话脸色发黑：“如果你竞拍就开价，不要废话！”

    “哼，一个小辈，自以为小剑仙就敢张狂！”灵岳派的中年目光发冷，直接喊道：“七十五灵石！”

    “七十六！”

    “七十七！”

    “四个一级势力在争抢，算了，我们完全没有资格竞争！”

    “灵石在顶级势力中是硬通货，但想要获得灵石，太困难了！”

    “我一共才获得三颗灵石，还全都让我修炼消耗了！”

    周围一众人目瞪口呆的看着刘家、古拳派、伏魔派与灵岳派之间的竞争，一个个微微感叹。

    他们完全没有资格加入。

    “八十五灵石！”

    就在四大一级势力竞争的时候，在后面，计疯魔的声音再次响起，直接将价格提到了八十五灵石。

    这个价格已经很高很高了。

