    其他人进城之后，韩严法、李开文、柳沐灵没有立刻展开行动，他们商议起了策略。

    他们要搜索的范围，不是方圆千里，更不是方圆百里，而是方圆十万里。这么大的区域，不是嘴上说搜索，就能够搜索的。

    李开文取出天州地图，指着离秧城的位置，以它为中心，画了两个同心园。他指着小的那个圆，开口道。

    “韩师弟，柳师妹，虽然掌教令我等在方圆十万里内搜寻，但是师兄觉得，这一个范围大了一些。我们应该适当的缩小。”

    韩严法和柳沐灵纷纷点头，表示赞成。

    他们都认为，掌教的命令不能不听，却不能全听。做任何事情，都要讲究方法。

    韩严法略作思索，道：“先天灵宝坠落之后，苍穹圣地只是封锁了离秧城外一万里的范围。这表明，先天灵宝最初掉落的地点，应该是距离离秧城的一万里之内。”

    见韩严法一开口，就把范围缩小到掌教命令之中的百分之一，李开文这个见过了无数大风大浪的人，也为韩严法的胆大而心惊。

    柳沐灵也朝韩严法看了过去，眸光流动，震撼了。

    她自问，成为太玄门亲传弟子后，她的胆子大了许多。以前的她，内向的不敢和人主动说话，可是胆子再大，也不是韩严法这种大法啊！

    她们当然知道韩严法说的是对的，可是，韩严法迈的步子太大了，明摆着是在违抗掌教的意思。

    “韩师弟，这恐怕不太好吧？”

    李开文低声问道。

    “哈哈！”

    韩严法却爽朗一笑：“我们的目的，是找到先天灵宝，而不是学蚯蚓，把方圆十万里的区域都翻一遍。我们明明知道先天灵宝落在哪一个范围，却为了掌教的一句话，跑到几万里之外去找，这不是浪费时间么？”

    “可是，掌教明明...”

    李开文皱起了眉头。

    让他违逆掌教的旨意，他很难办到。

    阳俊道人是他的亲师祖，韩严法的提议，他做不到。

    这时候，反倒是年龄小得多得柳沐灵开口了。

    “李师兄，师妹认为，韩师兄说得对。其实掌教的意思应该是，让我三人在方圆万里之内找，找不到，就向更远处寻找，不超过离秧城外十万里的范围。”

    柳沐灵声音轻柔，比起韩严法的声音，更加有劝服力。

    三人之中，已有两人主意已定，柳沐灵又递了个台阶，李开文不得不硬着头皮下来。

    见到柳沐灵和李开文都同意了自己的建议，韩严法手中一动，取出了命运罗盘。

    “这是何物？”

    李开文凑了过来，伸长脖子，看着命运罗盘。

    柳沐灵似乎是社恐，又似乎是不感兴趣，就站在原地，没有动。

    韩严法他指着罗盘上的指针，淡淡的道：“此物是一件异宝，叫做命运罗盘，能够显示未来吉凶。李师兄看，现在，指针指在中吉处。所谓中吉，就是不吉不凶。”

    “世韩师弟竟然得到如此异宝？”

    李开文又惊又喜。

    趋吉避凶的宝物，这可比什么都宝贵。

    柳沐灵也不淡定了，走上前，忍不住看向命运罗盘。

    “韩师兄，有了此物，寻找先天灵宝，就容易了很多吧？”

    韩严法却摇了摇头，解释道：“事情不是师妹想的那么简单。此罗盘只能够显示吉凶，却无法预测未来。也就是说，只要是遇到机缘，它都会指向上吉或者上上吉。”

    听他这么说，李开文和柳沐灵火热的心情才平静了下来。

    这天州之地，可是仙界碎片所化，在这片土地上，曾经有数不清的大能，数不清的机缘。他们偶然之间碰到什么奇遇，是十分正常的事情。

    不由得，二人心中竟然生出一个荒谬的念头：千万不要遇到奇遇。

    李开文回过神来，突然间指天发誓：“天道在上，我李开文，绝不会把与命运罗盘有关的事情告知任何人。否则，天诛地灭。”

    他的声音惊醒了柳沐灵，柳沐灵看了韩严法一眼，也迅速的立下誓言。

    “别！”

    二人的举动，打了韩严法一个措手不及。等他一个别字出口，李开文二人已经发下了天道誓言。

    他把命运罗盘取出来，就不怕其他人知道。

    看得上的不敢抢，敢抢的看不上，他又不是没有靠山的散修。

    李开文神色凝重的道：“韩师弟，你如此信任我二人，我二人岂可到处乱说，坏了同门情谊。师弟既有此宝，此次寻宝之事，就由韩师弟全权做主了。”

    柳沐灵不说话，她年龄，修为都最低，由谁做主都轮不到她。

    “师兄客气了。寻先天灵宝是为了宗门，更是为了我们。我必定尽力而为。”

    定下章程之后，三人就出发了。

    韩严法手持命运罗盘在前方开路，李开文和柳沐灵在后方慢吞吞的飞，跟着韩严法行动。

    一直藏在虚空中的玄元道人注视着三人之间的一切，他像是一个幽灵，又像根本不存在，默默地保护着三人。

    本来，韩严法飞行的速度比声音都快，可无奈，三人中有个刚刚筑基的柳沐灵，为了照顾她，韩严法只能放慢速度。

    他朝西方飞行，没有飞太远，命运罗盘的指针就开始转动。

    “上吉?”

    指针一动，就转过了上吉的刻度。

    这之后，韩严法飞行的路线就变了，一会儿向前，一会儿向左，一会儿向右，两个时辰的时间，他改变了八十三次方向。

    命运罗盘终究不是精准的gd地图，它不会显示路线和距离，让韩严法走了不少的冤枉路。

    李开文和柳沐灵跟在韩严法身后，叫苦不迭。

    直飞到夜幕降临，韩严法才落到了水面上，命运罗盘把韩严法领到了一个大湖的上空。

    韩严法最先看的，就是湖中有没有人。

    修仙界最常见的套路：主角在外历练，路过一片湖，就意外撞见一个美女在湖中沐浴。然后，美女拔剑追杀主角。

    他就处置过一个秦沐瑶，对这种套路十分的防备。

    好在，他看了一圈，没有看到有女子在湖中沐浴。

