    第0635章 不配掌控神王阁   

    虽然不是水玲珑开口去要的，但吕梦竹这话一出，让水玲珑多少还是有些不好意思。

    

    “当然准备了！”

    叶无极面带笑容的说道：“不过是不是应该先让我进去？”

    

    “叶先生，您请进……”   

    “玲珑，你怎么能够喊他叶先生呢！”

    吕梦竹扭头看向了水玲珑：“喊他干爸，或者是爸就行，你这喊叶先生也太见外了，而且你可是我干女儿！”

    

    “干爸……”   

    水玲珑有些扭捏的喊了一句。

    

    叶无极在听到水玲珑喊自己干爸，叶无极脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“好，好，好！”

    

    叶无极一口气连续说了三个好字！   

    “我来的匆忙，也没有给你准备什么礼物！”

    叶无极轻声说道：“就随手给你带了一个，也不知道你喜欢不喜欢！”

    

    说着叶无极如同变魔术一样，右手伸出，一个非常精致的礼盒便出现在了叶无极的手中。

    

    随即，不等水玲珑有任何的动作，吕梦竹直接把细长型的礼盒给拿了过来，直接塞给了水玲珑。

    

    “快打开看看，喜欢不喜欢！”

    

    水玲珑看了看吕梦竹，又看了看叶无极，见叶无极满脸含笑的望着自己，一副示意自己打开的样子，水玲珑也就没有在犹豫什么，直接将礼盒给打开。

    

    礼盒刚刚打开，一条十分精致的项链便映入到了水玲珑的视线中。

    

    这条项链乃是由红宝石打造而成，显得十分的耀眼，同时宝石的四周还全部都是密密麻麻的小钻石，少说也有上百颗。

    

    在看到这条项链后，水玲珑的眼前顿时一亮，显得无比喜欢，但是随即水玲珑便意识到了什么，立即就礼盒给盖住！   

    “这……这太贵重了，我……”   

    虽然水玲珑不知道这是什么项链，但这无比耀眼的红宝石，还有旁边无数的钻石，必然价值不菲，这使得水玲珑根本不敢收下。

    

    毕竟无功不受禄。

    

    “有什么贵重的，给你你就收着！”

    吕梦竹狠狠的瞪了一眼水玲珑。

    

    “我也不知道你喜欢不喜欢！”

    叶无极淡淡的说道：“不过这第一次见面的见面礼，你即使不喜欢，也不能够不收吧，不然我这也下不了台，而且也对不起你喊我一声干爸啊！”

    

    叶无极这么一说，水玲珑顿时有些不知道应该说什么才好，同时也不能够不收礼物。

    

    不过水玲珑已经打定了主意，等叶星河回来，便将礼物给叶星河，让叶星河想办法还给叶无极，毕竟这礼物实在是太贵重了，她是真的不敢收下。

    

    叶无极在进入到屋内，水玲珑便直接给叶无极泡了一杯茶，然后坐在旁边闲聊了起来。

    

    不过由于水玲珑是第一次和叶无极见面，哪怕叶无极变现的很是随意，但是水玲珑多少也有一些拘谨。

    

    好在吕梦竹就在旁边坐着呢，不然的话，水玲珑是真的不知道应该和叶无极说点什么才好。

    

    不知道过了多久，叶星河终于回来了。

    

    叶星河刚刚回来，就看到了坐在沙发上的叶无极，而在叶星河从外面走进来的一刹那，叶无极便将目光落在了叶星河的身上，开始上下不停的扫视了起来。

    

    “星河，你回来了！”

    水玲珑立即起身：“这位是……”   

    “叶阁主！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话，望着叶无极。

    

    虽然叶星河没有见过叶无极，但是叶星河知道吕梦竹的身份啊，如今叶无极就坐在吕梦竹的旁边，而且吕梦竹给叶无极打过电话，让他来一趟，所以叶星河断定面前的人就是神王阁阁主叶无极。

    

    “叶殿主果然是一表人才啊！”

    叶无极淡淡的说道：“你的事情，我知道一些，我们聊聊！”

    

    “楼上吧！”

    

    不管是叶星河还是叶无极，都没有多说什么客气的话，完全就是开门见山。

    

    “好！”

    

    随即，叶星河便带着叶无极朝着楼上而去。

    

    不过在上楼的时候，叶星河看了一眼水玲珑：“老婆，给我们跑一壶茶！”

    

    叶星河和叶无极刚刚上楼，水玲珑便忍不住的对着吕梦竹说道：“他们两个……”   

    “放心吧，他们聊一些事情，不会发生什么不愉快的！”

    

    叶星河从一进来，目光就在叶无极的身上，而叶无极也是在盯着叶星河，同时两人都没有多说一句话，便直奔主题，最重要的是，两人都无比严肃的样子，这使得水玲珑心中难免会有些担忧，对此吕梦竹能够理解。

    

    …………   

    叶星河和叶无极两人来到楼上的书房后，叶星河便直接说道：“叶阁主随意坐！”

    

    叶无极没有和叶星河客气什么，直接坐在了一旁的沙发上：“梦竹给我说了一些，但具体的我不是很清楚……”   

    “卷轴在我身上！”

    

    “我知道！”

    

    “这卷轴本来可能会属于神王阁的！”

    

    “怎么说？”

    

    “丁傲我杀的！”

    

    “我知道，梦竹也给我说了，你怀疑是承欢在幕后主使一切！”

    

    “没错！”

    叶星河点了点头：“如今我的处境，可能就是他搞的！”

    

    “可是你没有证据！”

    

    “如果我有证据的话，我已经去找你，让你给我一个说法了！”

    叶星河死死的盯着叶无极：“身为神王阁未来的继承人，难道就这么算计我吗？”

    

    “当我战神殿是软柿子，想要怎么捏，都可以吗？”

    

    “你战神殿可不是什么软柿子，你也不是那么好欺负的！”

    叶无极满脸风轻云淡的说道：“你可是很强大的，一般人根本无法奈何的了你！”

    

    “哪怕是承欢，都未必是你的对手！”

    

    “能不能奈何的了我，不重要，重要的是，如果真的是他在背后捣鬼，不知道叶阁主会如何做？”

    

    “你想要让我如何做？”

    

    “虽说天子犯法与庶民同罪，但是我知道，这根本不可能的事情，也就是骗骗平头老百姓而已！”

    

    “你错了！”

    叶无极重重的说道：“对于别人来说，或许是这样，但是对于我神王阁来说，这是绝对不允许存在的！”

    

    “只要他真的在幕后做了这一切，背着我找到卷轴，而不上报，他的惩罚必然会降落，不管他是什么身份，什么地位，都如此！”

    

    “你确定？”

    

    “如果他真的做了这一切，那他就不配掌控神王阁！”

    

    

    

