    第850章人情还一点是一点

    豆沉鱼还不知道何局长已经知道了药丸的真相，也没料到章共学会去大嘴巴，她的意思还是让何局长把东西带走，留在她这里真的是浪费。

    前面两个人的东西都还没有还回去，再加上何局长的，怕是要堆成山。

    “何叔叔，你也不要跟我客气，我是说真的，我马上要回老家，也吃不上这些东西，等我回来的时候怕是都要坏掉，这可是浪费，最使不得。”

    现在的东西保质期都很短，都是一些糕点糖果类的食物，很难放长。

    “沉鱼！你可以把东西带回老家，你们老家人多，很容易吃完。”说什么都不能带回去，沉鱼的人情能还一点是一点，哪怕是杯水车薪，一直不还的话他这心里憋的慌啊!

    好几十万的药就这么被他给吃没了，并且还后知后觉，当媳妇得知这件事情后也被吓到了，瞧着没什么特色的一瓶黑乎乎的药丸居然贵成天价，光一颗就能顶人十年的工资，要不是这话是从章共学嘴里说出来，他们夫妻俩都不敢相信。

    尤其是宋梅，吓得半天都没有反应，她差点扔了一笔巨款，也没脸来见豆沉鱼了，今天也就没有同何局长一起来，都不知道该怎么面对豆沉鱼，她可是犯过错的人。

    这一个两个都想让她带东西回老家，可见对她老家的人也挺上心，但这些好意她都心领了，带回老家的吃食她全部都准备好，买得量也不小，真的不能再多了，多了也没有人愿意带。

    豆沉鱼继续拒绝：“回老家的东西我已经买好，何叔叔还是拿回去吧，过年也好派上同场。”

    没想到沉鱼死活不要，何局长急了，他也知道自己的东西有点拿不出手，入不了沉鱼的眼，毕竟沉鱼几十万的药丸都能随便送给他吃，可见这出手有多么的大方，更是一个不缺钱的主。

    而他不知道真相也就罢了，只当那是一瓶普通的药。

    可是现在知道了价格，并且还是天价，他怎么可能淡定得了，这人情可是几辈子都要还不上。

    虽然他也没少欠沉鱼的人情，先前沉鱼给他破过不少的案，可这些都是沉鱼动动脑子的事，跟药丸不同，药丸是沉鱼出钱买了名贵的药材做出来的，尤其是那千年人参一根都要好几万，算上别的药材的话价格肯定都不低。

    就算不拿市场价来衡量的话，他也欠了沉鱼好多钱。

    听说这药丸倪家的倪太太想出高价买到买不上呢，这还是何御医同款的药，而何御医的药，京都人都知道，市场上没得卖，私下问何御医去买的话也很难买到，就算能买到价格也是砸死人，全是论颗来出售。

    这样的宝贝药丸他却有一整瓶，怕是说出来都没有人会相信。

    沉鱼对他这么好，他眼下除了会给沉鱼做点好吃的以外，怕是什么也做不了，连一些吃的东西沉鱼都不愿意收下。

    何局长打算开门见山了，只有这样沉鱼才不会拒绝他送的东西。

    “沉鱼！我已经知道药丸的事，这让我很惭愧，居然没发现药丸的价格。”

    (本章完)

