    第129章接下来，是她和左微薰的账

    听到左微薰的这句话，裴诗扬眉：“哦？”

    左微薰趁机从包里拿出一个精致的淡紫色香包。

    “我们左家是香料世家，我特意组合了几种特殊的香料为您特制了一个香包，希望裴小姐喜欢。”

    裴诗淡笑着看着那枚香包，一时间没有开口。

    左家是香料世家吗......

    左微薰见裴诗一直动手，她的语气里闪过一丝失落：“裴小姐难道还惦记着那天的事情吗？”

    但是左微薰垂下的眼却闪过一丝不屑。

    裴诗要是不肯收，那么她就有了她的把柄。

    她要是收了，那就再好不过了......

    裴诗懒洋洋的勾唇，“是啊。”

    左微薰面色一僵。

    她虽然想过裴诗回拒收，但没想到她应的这么干脆。

    这个裴大小姐，难道真的一点都不顾及自己的颜面吗？！

    她刚想开口，却听见裴诗看向她身旁候着的佣人：“不过既然是左小姐的一番心意，那便收下吧。”

    “是，夫人。”

    佣人应声，随后上前来：“左小姐，交给我吧。”

    左微薰面色变了变。

    她的身份也不比裴诗低，她不过是占着个谢四夫人的名头，其他的，她哪里比得上她？！

    如今她却故意为了压她一头，让佣人来接她亲手送出去的东西。

    但是想到自己的目的，左微薰忍了忍，将香包递给了佣人。

    随后她还特意对着裴诗嘱咐了一句，“裴小姐可要注意了，这香包具有凝神、舒缓神经的功能，得经常佩戴才会有效果。”

    裴诗嘴角一扯，“左小姐有心了。”

    她嘴上这么说，眼底却划过一丝暗芒。

    都这么针对她了，左微薰居然还能忍得住？看来这香包不简单啊。

    可惜裴诗内心并没有多少担心。

    她脸上带着笑容，不疾不徐的拿起桌上的茶杯。

    “左小姐特意送香包来，喝杯茶再走吧。”

    左微薰目的达成，心情还算愉悦。

    于是她也不急着走，“好啊。”

    裴诗认真的将茶水倒进茶杯里，看着左微薰唇角微勾：“请。”

    左微薰有些不明白裴诗的意思，但她还是下意识的伸出了手：“多——”

    谢字还没开口，左微薰整个人都怔住了。

    只见裴诗递那茶杯递到一半，在左微薰伸手过来的时候，手腕翻转，那一壶滚烫的热茶顿时洒在了左微薰的那只手上。

    “啊！”

    左微薰受惊的吓得后退，她怒斥着裴诗：“你干什么？！”

    裴诗慢条斯理的收回了茶杯，拍了拍手：“记得我说过的话吧，你伤了裴琳，我会在同样的地方找回来。”

    现在，左微薰和裴琳的账两清了。

    该轮到她和左微薰的了。

    “你！”

    左微薰真的厌烦了这两姐妹，都到了这个地步了还装什么？！

    只可惜裴诗已经不愿意再搭理她，她看了一眼时间：“三分钟到了，带左小姐下去清理吧。”

    这三分钟，刚好是裴琳被带下去清理的时间。

    左微薰愤恨的甩掉了上前来想要搀扶她的佣人的手，冷着脸离开了景阙流苑。

    裴诗坐在客厅里，透过客厅旁边那宽敞的落地窗看着左微薰气急败坏离开的背影，嘴角扬起一抹讥讽的弧度。

    她从小便是自己生活，在各处福利院里辗转，生活的驱使早就让她练就了各种本能的反应，左微薰这样被宠坏的大小姐，在她面前实在算不上什么。

    裴诗拿起那个香包放在手里打量着，随后拨打了一个电话。

    “喂，我送一个东西过去，帮我检验一下里面的成分。”

    说完她便挂断了电话。

    这左微薰是有多小看她，真以为她猜不出她的目的？

    香料的确是个好东西，但无论多好的东西，一旦相冲相斥，就会发生意想不到的反应。

    *

    谢景慵今天又提前下班了。

    这段时间目睹了多次的前台搬砖小妹早已熟练的拿出了手机，点开了群聊。

    【盛阙相信相爱大家庭】

    【前台搬砖小妹：大魔王又双叒叕提前下班了。】

    【工作和我迟早得死一个：这个月第几次了？】

    【卡点打卡绝不认输：不知道我都懒得记了，董事长夫人yyds！！】

    当谢景慵回到景阙流苑时，裴诗还在那撸猫。

    见到他回来，裴诗下意识的看了一眼挂钟。

    随后嘀咕一声，“还早啊，你又旷工？”

    谢景慵轻声应了一下，随后走过来提溜起胖橘的后颈。

    在胖橘‘喵！’的一声中，他嫌弃的将它丢到了一边。

    做完这个动作后他才心满意足的坐到了裴诗身边，“想和你一起吃晚饭。”

    裴诗：“.........”

    说得她以前没等他似的。

    裴诗怀疑的眼神太过强烈，谢景慵微微哑然：“好吧，左微薰来过了？”

    闻言，裴诗哼了一声：“是啊。不过人家早就走了。”

    谢景慵有些好笑，“她来找你干什么？”

    裴诗下颌微扬，带着一丝骄矜的弧度：“送了我一个香包。”

    谢景慵的眉头顿时皱起，“你收下了？”

    “是啊，毕竟是人家特意为我制的。”

    “她的东西不能要，你要是想要我也可以做。”

    谢景慵嗓音冷淡，眼底已经泛起了冷意。

    还真是个不安分的......

    裴诗揶揄的瞅了他一眼，“没想到啊，谢四爷还会调香？”

    谢景慵一脸认真：“我可以现学。”

    颇有一副‘只要老婆开心，我都可以学’的模样。

    裴诗：“？”

    一想到谢景慵在浪漫湾的厨艺比赛中那句‘我现场学’的话，裴诗为了不自取其辱，顿时决定闭嘴。

    但她还是忍不住在心底嘀咕：‘她怎么到现在都还没找到上帝给谢景慵关的那一扇门呢。’

    一直注视着裴诗的谢景慵自然也听到她的这句心声。

    眼底笑意蔓延，谢景慵牵起裴诗的手：“那东西丢了吧。”

    裴诗幽幽的瞥了他一眼，“放心吧，拿出去了。”

    谢景慵这才微微放心。

    *

    等吃过晚饭后，谢景慵去了书房。

    他给谢老爷子打了电话。

    谢老爷子接到谢景慵的电话很是惊讶，“哟老四，大晚上的主动给我打电话？”

    (本章完)

