    “吾名……逍遥醉！”

    “砰！”

    空间一滞，风云一沉，一缕独特的嗓音从那“白狼”的口中吐露而出。

    霎时，对方拿下脸上的鬼面具，当即露出一张俊朗非凡的中年面孔。

    当看到那张面孔的时候，摇影仙王叶绫颜的娇躯顿时一颤，她美目圆睁，俏脸煞白：“你……”

    “哗！”

    浩荡的气尘爆冲开来，黑袍邪尊，血神，海问香，舞魅生，黑玄等四下所有人的表情皆是有所变化。

    内心最为惊颤的莫过于位于“白狼”身后的苏逸辞。

    其握紧着手中的染神血，瞳孔亦是在强烈扩张。

    出现了！

    他终于出现了！

    自从上次的海域匆匆一别，消失了三年之多的逍遥醉苏玖，竟是以这样的方式出现在了苏逸辞的身边。

    “他就是逍遥醉？”海问香犹有困惑的望向身边的叶绫颜。

    他也就是苏逸辞的亲生父亲！

    从叶绫颜的表情变化中，海问香和舞魅生多少看出了些许的端倪。

    “有意思，这么大的一匹‘狼’，竟然就藏在你们的身边……”血神略带嘲讽的轻笑道。

    对于逍遥醉出以这种方式出现，血神既是觉得意外，但也似乎也觉得在情理之中，毕竟当初逍遥醉是在她的追击下逃入戮世暗殿的。

    而，进入戮世暗殿后，逍遥醉就凭空消失了。

    要么对方是藏在某个地方。

    要么就是已经死在了某处。

    但令人料想不到的是，这些年来，他竟然就在黑袍邪尊，云道隐等人的眼皮底下。

    “白狼呢？你将他怎样了……”黑玄一手捂着胸膛，一边怒视逍遥醉道。

    逍遥醉随手将手中的白色鬼面具丢在地上，面具在石堆中翻滚了几圈，看上去不再神秘。

    “自然是……死了！”

    “什么？”黑玄惊得往后连退数步：“可恶啊……”

    黑袍邪尊同样是面泛森森寒意，三年前，他就知晓有人闯入了戮世暗殿。

    由于外人根本不可能开启得了戮世暗殿，所以当时黑袍邪尊还派两名手下进行过追查。

    而负责追查的正是白狼和黑玄。

    后来，白狼和黑玄一路追击到了星陨谷。

    星陨谷乃是火一样的世界，两人在里边搜寻了数天，都未能够寻找到那名闯入者。

    当时黑袍邪尊初步猜测那人或许已经死在了星陨谷，后面也曾派人在星陨谷附近探查过一段时日，但并无任何的发现。所以，就没有再管这事。

    现在看来，当初白狼和黑玄进入星陨谷中搜查的时候，真正的白狼就已经被逍遥醉给暗杀了。

    再后来，逍遥醉便伪装成了白狼的身份，并一直潜伏在了戮世暗殿。

    想到这里，就连黑袍邪尊都不由的心生“佩服”之意。

    对方怎么敢呐？

    但凡有任何的一步走错，都会露出破绽。

    哪怕是戴着面具，可是气息上，逍遥醉伪装的也太像了。

    “你究竟是如何不被察觉的？连我都被你骗过去了……”黑袍邪尊忍不住的询问道。

    逍遥醉目光轻抬，平静的回答：“有人帮我。”

    “嗯？”黑袍邪尊眼角一凛。

    他的目光接连在戮世暗殿的众魔身上一扫而过，以黑袍邪尊对他们的了解，鸦皇石帝，狮魔女皇等魔绝对不会协助逍遥醉的。

    如此一来，只有一个人了。

    “戮世……女帝！”黑袍邪尊冷冷的吐出了四个字。

    “哗！”

    冷肃的气流扩散八方，仙道域的上空再度暗沉了几分。

    除了戮世女帝之外，黑袍邪尊再也想不到第二个“肆意妄为”的人。

    而听到“戮世女帝”四个字的时候，位于逍遥醉身后的苏逸辞心弦隐隐一紧。

    是抚妖？

    她什么时候见过父亲的？

    如果是她的话，她帮助逍遥醉的原因又是什么？

    紧张！

    紧张！

    战场上的氛围再掀波澜。

    苏逸辞看着眼前那伟岸高大的身影，同年幼时期记忆中的样子几乎是没有任何的变化。

    “父亲……”苏逸辞沉声唤道。

    逍遥醉身形微侧，他看向苏逸辞的眼神依旧如同以前那般温暖：“接下来的决战，我会在你的身边，还有你的娘亲……”

    接着，逍遥醉侧目望向另外一端的摇影仙王，叶绫颜。

    两人四目相视的霎那，却是无声胜过有声。

    苏逸辞也跟着望向叶绫颜，其眼眶微微泛红，原来第一次见面时就产生的熟悉感，叶绫颜就已经认出自己了。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王等一众仙道域的强者全部神情有所变化。

    虚空之上。

    云道隐执掌魔权血杖，身上暴涌着绚丽的极道魔雷。

    “好一幅阖家团圆的画面，可惜，区区一个人世的入魔者，又能改变得了什么呢？”

    话音落下的霎那，云道隐以魔权血杖挥出一道雷霆之光。

    “嗤咔！”

    雷电之光从权杖的杖首喷出，直接轰向下方的逍遥醉和苏逸辞二人。

    极道魔雷的冲击力辟开虚空，爆发着可怕的杀伤力。

    苏逸辞脸色一变：“父亲，快退开……”

    极道魔雷的力量有多强，苏逸辞刚才已经亲身体会到了，而逍遥醉的实力再如何强大，也不可能超越得了现在的苏逸辞。

    不等苏逸辞来得及推开逍遥醉，那道魔雷之光已经斜贯长空而下。

    “哐当！”

    巨力爆发，大地炸开一朵华丽的雷莲。

    一道道雷光迅速的爆冲出去，大大小小的岩石碎块顿时飞上了高空。

    仙道域和魔世众人的心头皆是一惊，想象中逍遥醉和苏逸辞父子二人被轰杀掉的场景并未出现。

    只见逍遥醉仿若一道站桩般立于原地，他的身上暴涌着一股强盛的魔气……

    “嗯？”

    “这是？”

    “……”

    霎时，太上仙王，圣法仙王，邪神，血神，黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇等魔的心头猛地一紧。

    甚至是连苏逸辞都是一脸惊容的注视着眼前的逍遥醉。

    “父亲，你身上的气息……”

    逍遥醉此刻释放出来的气息，竟然和苏逸辞，云道隐二人身上涌动的魔气，极为相似。

    “怎么可能？”另一侧的圣法仙王双拳一握：“始魔神竟然还有第八位传承者……”

    意外之上的意外！

    震惊之后的震惊！

    除了七大始魔神的传承者外，世间再现第八位拥有始魔神气息之人。

    霎时，在座的所有人都感到不可思议。

    只见逍遥醉两眼一凛，眼角涌出诡暗的魔纹，他撤身对苏逸辞道：“我之所以一直隐藏这么久的时间，就是为了将这最后一张底牌……交到你的手中！”

