    季墨言心沉的厉害。

    即使他不想承认，也不得不说，宴臣实力出众，人也长得好，是小姑娘喜欢的类型……

    宴阳看不得两人如此，张口要说什么，被宴臣捂住了嘴：“你要丢人到什么时候？”

    他本不想这么和宴阳说话，可他跟时轻轻之间并没有什么，他对时轻轻是有些好感没错，但绝对不是爱，而是一种命运的同病相怜的怜惜，他清楚的明白这之中的差距。

    宴阳不敢置信的看着宴臣，掰开他的手，张了张口道：“你，你凶我——”胸中翻涌，忽然觉得好委屈，心难受的厉害。

    宴臣拽着宴阳离开，与时轻轻传音：下次再将阵法给你。

    时轻轻没来得及回他，就被季墨言横抱起来，快步走到二楼，找到季夫人，让她给时轻轻治疗。

    几个光球下来，时轻轻觉得好了许多：“谢谢妈。”

    季夫人担心道：“轻轻啊，你再哪里不舒服就告诉妈，你这样太吓人了。”刚刚儿子抱她过来的时候，那脸色白的不似正色。

    时轻轻点头应下：“好。”

    季墨言抱起时轻轻：“妈，我先带她回家休息。”

    季夫人摆摆手：“去吧。”

    时轻轻抓住季墨言的衣襟：“别呀，我已经没事啦，冰饮店的生意我还得顾呢。”才开业第二天就翘班，不好吧？

    季墨言瞪了她一眼，时轻轻马上捂住自己的嘴巴不再说话，大大的眼睛看着他，表示我很乖。

    季墨言道：“闫熙觉醒了冰系异能，他会待在这里。”说完给闫熙传了个音，抱着时轻轻瞬移回家。

    睁眼闭眼之间就到家了，时轻轻不论经过多少次，还是觉得新奇：“阿墨，我好想你。”这两天她一直很不安，看到他之后，一切都放下了。

    季墨言抱着她不说话，想问她和宴臣之间的事，可又开不了口。

    时轻轻问道：“外面的事情处理的怎么样了？”

    季墨言倒不是不想告诉她，而是不想她担心，她现在身体又这样，还是不要多思多虑的好。

    季墨言道：“那边已经在收尾。”说来，这件事的功劳还是宴阳的，是她发现了那变异动物的弱点，他们才一举将其制服。

    时轻轻嗯了声：“那你有没有受伤？”说着，手就要扒开他的衣服。

    季墨言阻了她的动作：“没事，妈已经治好了。”他是受了些伤，所以才没参与结尾，宴阳要给他治疗，他拒绝了，放闫熙他们带他回来。

    季墨言吻吻时轻轻的手：“你呢？身体哪里不舒服？”

    时轻轻摇头，没说肚子的问题，倒是将阵盘都拿出来：“你看，这是宴臣给我的阵法，他有好多种阵法，我只要了四种，五行阵、冰息阵、防御阵和杀阵。”

    时轻轻开心的给季墨言展示这些阵法的用法。

    然，季墨言对这些阵法并不感兴趣，或者说，他吃醋，醋时轻轻因为宴臣给她东西，这么开心。

    季墨言道：“你怎么会收他的东西。”

    他送给轻轻东西，轻轻都没那么开心【千年陈醋.jpg】。

