    陈向脸色渐渐发青，他不由想起刚才自己对苏浩的那些嘲讽，可都是当着林昔等人的面说出的。

    “那……那么最后那个年轻人是什么身份？莫非是王尚的徒弟？”

    “错了！大错特错！”这位杨总感慨连连，“那才是今天真正的主角，林氏集团跟江东集团的座上宾，听说长生医药这批新药就是他搞出来的，就连天理集团也不得不跟他谈，不然连生意都没得做啊！”

    “这怎么可能？”

    陈向发出一声惊呼，吸引了四周几十人注意，不少人都投来鄙夷目光，这种场合还敢瞎嚷嚷，一点素质都没有！

    陈度年面色动容，本以为苏浩只是萧家赘婿，但如今看来，他才是萧家最大的靠山，最愚蠢的是，就连萧家自己都不知道这事。

    他们甚至以为苏浩只是一名普通医生。

    还把他们给误导了！

    他突然像是想到了什么一样，蓦然回头看着自己惊疑不定的儿子，怒声说道：“你刚才去找苏浩说了什么？”

    “我没有说什么，只是跟他们开了个玩笑。”陈向确实已经慌了，“但是那家伙，好像生气了，他说要让天理集团终止跟我们的合作。”

    此话一处，陈度年顿时勃然大怒，虽说这事也是经过他同意的，可人有时候就是这样，遇到麻烦的时候，不是先想自己是否错了，而是会下意识把罪过推到别人的身上。

    哪怕此人是自己的儿子。

    陈度年抬手就要教训陈向一顿，然后拖他过去给苏浩负荆请罪，可惜已经来不及，苏浩那边带着韩茜茜往这边走来。

    “陈总，想不到你竟然有如此气魄，敢打压苏先生。”韩茜茜言语中满是嘲弄意味。

    她已经明白了事情经过，不管是苏浩所言，还是林昔等人的补充，都让她明白自己的合作商中，出了一个人才！

    这陈向是什么态度先不提，甚至也无需在意，她只需要知道苏浩对他们这对父子不满。

    既然如此，那么就没有必要继续留着他们了。韩茜茜态度明确，不给陈度年辩解的机会，直接就通知他们父子可以离开，这场大会与他们已经没有任何关系。

    合作终止！

    陈度年心头大震，他着急对韩茜茜说道：“韩总，事情只是有些误会，我希望你可以给我们一个机会！”

    “给你机会？这就要看苏先生的意愿了。”

    于是他又转头看向苏浩，恳切求情道：“这小子刚才说错了话，实在是对不起，看在我们跟萧家是世交的份上，你再给我们一个机会吧。”

    “萧家？你可能不知道，萧家如今家主萧蔡国的腿都是我打断的，我跟他们的关系可不算好。”

    苏浩凑过去，在他耳边低声说了一句，直接就让陈度年面色灰暗。

    完了！

    他们不只是得罪错了，甚至还找错了帮手。

    苏浩推开这名中年人，随口说道：“不是已经搬出汉江了吗？以后别再回来了，我不想看到你们。”

    “给个机会，求你给我们一个机会吧。”

    陈度年拉着陈向不断哀求，可惜苏浩心意已决，他虽说不会主动去作恶，但有人故意招惹他，还想获得原谅，那么他们真是想得太好了。

    还是之前那两名安保人员，被韩茜茜的手下找过来，直接就把陈家父子拖了出去。

    此事引起了现场不少人热议，他们都意识到，这位苏先生，如今在汉江已经有了举足轻重的地位。

    天理集团会这样对待自己的合作商，同时也算是表明了态度。

    于是这场谈判进行得十分顺利，完全就是按照上次苏浩跟韩天理所谈的内容，制定了双方的合作计划。

    长生医药跟天理集团达成合作，其他医药公司，自然不敢不从。

    虽说赚不到多少钱，但能跟这两家达成合作，就已经是最好的结果了。

    在大会结束之后，韩茜茜找到苏浩，告诉了他一件事。

    “清山庄园，我爷爷就在那边等你，如果有空的话，大会结束之后我送你过去。”

    “既然是韩老约见，我自然有空。”

    苏浩从善如流，会谈结束之后，就跟着韩茜茜赶去了那处位于城东的清山庄园。

    而此时的清山庄园内，韩天理在花园中饮茶，他旁边站了两人。

    一个是中年人，面容阴鸷，说话时声音尖利，听起来让人不太舒服。

    而他旁边的年轻人，倒是从容清隽不少。

    不过说出来的话，却让韩天理连连皱眉。

    “那苏浩既然是萧师叔的徒弟，那么也应该算是我们巫蛊道的人，如今门内遇到麻烦，他必须要听从门内命令，还请韩老替我们劝劝那家伙。”

    “林晚辉，你这话就太过分了，我只是答应你们约见苏浩，并未答应要替你们站台。”

    “别忘了你我约定。”

    那名中年人突然开口，声音中满是阴狠气息。

    韩天理手中茶杯顿了一下，叹息一声摇头，并没有多说什么。

    不久之后。

    苏浩独自一人进入这处花园，是被韩家下人带来的，韩茜茜并没有跟来。

    他刚过来，就被几道目光逼视。

    不只是在场那两个陌生人，同时还有隐藏在暗处的目光。

    他眉头当即就皱了起来，怀疑自己是入了鸿门宴。

    果然也是如此，不等韩天理说话，叫做林晚辉的年轻人就已经走过来，倨傲道：“苏浩是吧？我们观察你已经有段时间了，门内决定吸纳你为我们的外围成员，希望你以后可以老老实实替我们巫蛊道做事。”

    他自顾自说了一长串，苏浩径直从他身边经过，来到韩天理跟前，好奇道：“韩老，这是什么意思？怎么有苍蝇乱叫？”

    林晚辉本想极限施压，直接把苏浩镇住，结果发现小丑竟然是自己，脸色霎时就僵住了。

    韩天理则是叹息着说道：“先过来坐下吧，这事如何容我跟你细细说来。”

    苏浩扭头看向一旁的两人，又往四周张望了一番，总感觉情况不太对，他甚至都怀疑自己是否应该落座，不如干脆就这样跑了吧？

    这帮家伙来者不善啊！

