    “大王，邹将军到了……”

    刘登正在书房中写写画画的时候，顺子低声的说道。

    “让他进来吧！”

    刘登头都没抬，随口说道。

    书院的招生工作差不多也该展开了，对于书院里那些学生们学习的课程安排，刘登也该拿出一个具体的章程了。

    毕竟，百家争鸣归百家争鸣，但是，那些毕竟只是思想观念上的事情。

    这基础的技能，还是要让他们尽快掌握的。

    毕竟，刘登培养他们，第一选择当然是让他们作为官员储备力量。

    正常情况下，一个官员的下面，的确会有很多的副职和幕僚以及配属的吏员协助处理公务。

    但是，要是你自己业务不熟悉，那就只能被人家牵着鼻子走！

    刘登可不希望，自己培养出来的全都是这些糊涂蛋！

    所以，无论如何，刘登也希望他们在书院里，能够完成至少初中数学的水平。

    在如今这个年月，数学基本上都已经被那些大家垄断了。

    一些陈芝麻烂谷子的题目，现在居然被他们全都当成了宝贝。

    一个个敝帚自珍，捂得严严实实的，哪怕烂在家里，也不愿意教给普通的学子。

    琢磨了很久之后，刘登干脆决定，趁着自己现在这段时间比较空闲。

    把自己记忆中的，那些小学课本里学过的数学知识默写出来，用来当做教材。

    只不过，自己会和教别人完全是两回事。

    刘登这边一边写，一边不住地挠头，这小学毕业都多少年了，哪里还记得那么清楚……

    “末将邹旸，参见大王！”

    一直到邹旸进来了之后，刘登这才放下了手里的笔。

    “你送来的东西我都看了，这件事情你们干得很漂亮！咱们原来的计划现在要变一变了，我让你们制作的工具，现在造怎么样了？”

    二人行完礼之后，刘登直接进入了主题。

    “回禀大王，这东西造起来简单的很，再加上您送来的那十几个工匠们的帮忙，现在咱们已经造出来七八千个了！”

    被刘登夸奖，邹旸现在都感觉整个人都轻飘飘的。

    “你们私下里可试过了吗？效果怎么样？”

    比较起其他的粮食来，地瓜的确是有很大的优势，但是，这玩意儿毕竟水分太大。

    长期大量保存的话，确实很有难度。

    毕竟只要温度湿度合适，它可是要发芽的！

    这是自然规律所在，就是在后世也是需要泡过药粉才能够长期保存的，在如今这个年月，刘登上哪去找那么多的药粉去？

    所以，就只能对这些东西进行初步的加工了！

    最简单的，就是切片晒干磨粉了。

    不过，要说能够保存的长久的话，那自然要数粉条作为最佳了。

    只要放在合适的环境里，放个三两年的功夫都不成问题。

    而且，这玩意儿遇水就会膨胀，对于普通的农家来说，像是现在这样的大灾年景，红薯面窝窝头加上炖粉条，一天算下来，几文钱足够一家人果腹了！

    但是制作粉条的过程，实在是费时费力，所以刘登一面让这些士兵们赶制工具，另外一方面，也特意让他们自己实验过程。

    等到这东西开始大规模售卖的时候，就得靠这些士兵们去传播技术了！

    原本，他是想把这些东西留到明年去推广的。

    但是，现在晋阳城里闹得鸡飞狗跳的，刘登不得已之下，也只能把这东西提前推广了。

    要不然的话，按照现在这种情况继续下去，最多再有半个月的功夫，这晋阳城里恐怕就要出现大规模的骚乱了！

    毕竟，人要是饿到了一定程度的话，所有的道德法律都可以丢到一边了。

    “大王请看，这是末将给大王带来的一些成品！”

    邹旸说话之间，解下了自己身上的包裹，然后放在刘登的书桌上。

    “没错，就是这个东西！产量如何？”

    刘登微笑着打开了包裹，看着里面露出来的白花花的粉条，脸上顿时就露出了满意的表情。

    他只是简单的，跟邹阳他们说了一下这东西的制作过程，没想到他们居然真的依葫芦画瓢造出来了。

    “刚开始的时候不太熟练，所以浪费了不少，后来大家熟练了之后，倒是也品出来了，大约十斤地瓜能出二斤干粉条，不过，就算是末将这样的大肚汉，一顿有个八两左右也能够吃饱了！”

    邹旸侃侃而谈，而且现在都是拿数据说话，这一点让刘登十分的满意。

    “现在有多少将士能够独立操作的，若是本王要全面推开，你那里能给我抽调出了多少人？”

    毕竟，地瓜这东西实在是个新生事物，这玩意要怎么吃，还需要这些士兵们手把手的到乡间去。

    “大王放心，这军中赶制的时候，末将是要求每个人都要动手的，大王若是需要的话，末将手下的这一万人，随时可以听候大王的指令！”

    “很好！这件事情算你立了一大功，等到这件事情完毕之后，本王亲自给你请功，至少一个关内侯的位置是少不了的！”

    无论是地瓜的种植还是推广，这件事情都是需要大量心力的。

    刘登可不会搞那种，又要马儿跑得好，又要马儿不吃草的一套。

    虽然说，朝廷对于关内侯的分封其实已经很谨慎了。

    但是，有地瓜恐怖的产量撑着，一个关内侯的位置，刘登还是能够保证的。

    先在晋阳附近推广，作出了具体的例子来，一封奏折上去，就不信皇帝对于这东西不动心！

    “末将多谢大王提拔！”

    再次听到刘登的保证之后，邹旸真的是喜出望外，他辛苦了这么久，总算是要有回报了吗！

    “好了，这些都是你应得的，你先回去准备吧，等本王的命令一到，你们就要分赴各地了，告诉将士们，这件事情做得漂亮了，人人皆有升迁，个个都有赏钱！”

    “诺！”

    邹旸走了，带着满心的喜悦这次回去准备战前动员，而刘登也深吸一口气，长长地伸了个懒腰，准备开始请自己的客了！

