    

    七八个五行灵族强者当场一拥而上，不过他们的修为都很一般，没有一个是超过星域法祖二重的，说难听点，在林远见的眼里和杂兵也没有太大区别。

    “找死！”林远见冷笑一声，挥手释放出无尽的空间之力，形成一阵铺天盖地的空间之刃风暴，朝着这几个家伙轰了过去！

    霎那之间，这几个家伙连惨叫声都没来得及发出，就被密集如雨点般的空间之刃切割成了无数块碎片，仅仅只剩下一道惊恐的元神，不要命地往远处逃窜。

    不过林远见又岂会让他们轻易逃脱，在他眼中，这些家伙都只能是死人！

    数道强大至极的灵魂之力化作追魂夺命的利剑，急速朝着那些逃跑的五行灵族强者元神暴射而去！

    噗噗噗！

    没有一人能逃掉，尽数被斩杀成虚无。

    这边的动静不算小，很快就引起了在周围的其他五行灵族强者的注意力，一道道闻风而来的身影接踵而至！

    戎苍马感应到那些气息，惊得直接想逃跑，还好他非常有自知之明，知道自己是逃不掉的，只有跟着林远见才能保住性命。

    “卧槽，这和我们的计划不一样啊，不是说好潜入魔云星救人的吗，怎么现在……”

    林远见毫不在乎地道：“管他呢，直接杀进去就好了啊！”

    戎苍马无语了：“那你变个鬼的身啊……”

    林远见轻咳了两声：“说出来可能有点卑鄙，主要是为了挑拨离间，制造混乱，用屠千万的身份会比较方便！”

    戎苍马：“……”

    不多时，那些察觉到异常的五行灵族强者们都已经赶到这边了，人数众多，但是实力都不怎么样，最强的居然只是个星域法祖五重。

    想想也是，看守区区一个魔云星，根本就用不着多么厉害的强者。

    如魔云星这样的地方，定然还有许多许多，五行灵族需要大量的强者在前方与人族作战，所以不可能留下实力过于强大的人。

    而那些普通五行灵族的战士们，又不可能聚集成群来营救他们的家人，那与造反无异，同时可行性也极低。

    因为他们有些人甚至不知道自己的家人被囚禁在什么地方，戎苍马还知道是魔云星，已经算是幸运的了。

    所以，一些低阶的星域法祖用来守着魔云星这一类囚禁人质的星球，已经足够了。

    林远见到此，无疑是虎入鸡群，一巴掌能拍死一堆！

    “何人在此作乱？”当先而行的一个五行灵族强者怒气冲天的吼了起来，他感知到了之前那好几个下属的气息，但是都不见他们人，有可能凶多吉少了。

    很快，林远见和戎苍马这两张陌生的面孔引起了所有人的注意，道道气息将他们完全锁定。

    林远见懒得和这些货色说话，右手瞬间探出，化作万丈之大，一把就将距离最近的两个五行灵族人抓住，然后便是猛的一捏，身体和元神一起全部爆碎，直接当场GG！

    那为首的五行灵族强者没料到自己这个同族人居然这么狠辣，话都不说一句都动手杀人，咱们不是自己人来的吗？

    “叛徒！”他怒斥了一声，旋即对剩下的那些下属喝道：“给我拿下他，杀无赦！”

    “嗯？人呢？”

    刚才跟他一起来的那些下属，居然全都不见了。

    “他们都逃命去了，我看还是你最有勇气啊。”林远见赞道。

    那人的身体直接僵住了！

    “大……大人，您想做什么就做吧，我就当没有看见，只求您放我一条生路……”

    林远见笑了：“你刚才的锐气哪里去了？这就求饶了吗？”

    那家伙都快要哭了：“您本事大，您说了算！”

    “说实话，我还是更加喜欢你刚才那副盛气凌人的样子！”林远见叹了口气，蔽日遮天的大手再次抓了过去！

    戎苍马在后面看着这一切，心情很复杂，毕竟林远见今天所杀的都是他的族人。

    虽然他不喜欢自己的族人，但那些人的体内却流着和他一样的血，亲眼看见他们死在自己的面前，这种感觉当然不太好受。

    “林盟主，等会能否别再杀人？至少别让我看见，我这心里就像有根刺似的……”戎苍马几乎是用一种哀求的语气向林远见说出这话的。

    林远见深深地看了他一眼，旋即点了点头：“好，我答应你，待会不再要他们的性命。”

    好歹也是自己未来的徒弟，就依他一回吧！

    其实，林远见也是能够理解他的心情的。

    “谢谢，谢谢林盟主！”戎苍马感激地道。

    他不敢对林远见有所怨恨，毕竟除了戚柔和多年未见的妹妹之外，林远见是第一个愿意帮助并关心他的人。

    戎苍马只想快一点逃离这一切，到时候人族和五行灵族要打成什么样都和他无关了。

    没了那些在外围看守的五行灵族强者，二人很轻松就进入了魔云星。

    “这个星球那么大，我也不知道我妹妹具体在哪个地方！”戎苍马忽然一脸苦恼：“我们要慢慢找了……”

    “我可以推算出她在什么位置，你放心好了。”林远见俯视着天空下方尽是贫瘠之色的大地。

    “真的吗？”戎苍马不敢相信林远见还有这等能耐。

    “骗你做什么，马上就能找到了。”林远见头也不回，只往前飞。

    戎苍马内心暗暗欣喜，连忙紧紧跟上。

    林远见说得这么有把握，应该不至于骗他，戚柔也说过林远见是个极有本事之人。

    这次救出妹妹，应该是十拿九稳了！

    不多时，天空下方的荒原上出现了一座巨石垒就的城池，规模很大，但是却显得颇为粗糙。

    城里密密麻麻的分布着许多石屋，大大小小毫无规律，十分杂乱。

    街道上熙熙攘攘，人很多，都是五行灵族之人，修为高低不一，强的有灵神境这种级别的，弱的……手无缚鸡之力！

    相对于五行灵族在前方争夺星域的那些顶尖强者，这里的人不值一提，都是些被关在笼子里的鼠鼠罢了。

    这颗星球贫瘠得几乎没有太多的资源，在这儿生活肯定不是什么舒服的事。

    “我妹妹就在下面吗？”戎苍马的声音颤抖了。

    林远见微微点头：“应该是的。”

