
“想让本座离开，那就看看你有没有这个本事了。

来吧，让本座看看你有什么手段，桃花乱舞！”一阵笑声过后，花魔女突然就向乔安出招了。

一招桃花乱舞，整座桃山上的桃花花瓣，全部都向着天空飞舞了起来。

这一刻，这些花瓣全部变成杀人的利器。

每一瓣花瓣，都像是一把锋利的法器，以着极快的速度飞向乔安。

只要被这些花瓣击中，只怕再厉害的修为都会被瞬间击成渣渣。

转眼间花瓣就已经到了乔安跟前，只要再往前一米，花瓣就会击中乔安。

可这些花瓣却在离乔安不到一米的地方停了下来，再也无法上前一步。

其实仔细看的话就能发现，并不是花瓣停了下来，而是被一道看不见的墙壁挡了下来。

这些花瓣在击中那道看不见的墙时，瞬间变成了灰飞，消失在了天地间。

花魔女还在等着乔安被自己的大招击成碎片，可是看了一会儿之后，她却发现乔安啥事也没有。

到是那些攻击乔安的花瓣变得越来越少。

花魔女皱了皱眉，暗道：“有点本事，不过还不够，百花齐放！”

又是一记大招使出。

只见天空中突然冒出一片花海，而这些花全部开得妖艳异常。

美一朵都美得惊心动魄，却又让人不敢靠近。

乔安知道这是花魔女的常用招数之一。

花魔女就像她的名字一样，可以通过控制花卉来进行攻击。

她不止可以控制普通的凡间花朵，就连六界其它地方的鲜花她都能控制。

此刻在天空中绽放的花，是只开在魔界才有的幽冥血花。

这种花本不该在人间出现，幽冥血花具有迷惑人心的能力，它的花香能让人产生幻觉，让人不知不觉间陷入极为可怕的幻境之中。

除非能去到魔界，拿到另一种花做为解药，否则闻过这种花香味的人，会在幻境之中死去。

这种幽冥血花是连魔界的本土生灵，都不敢靠近的存在。

放在人类世界，简直就是大杀器。

空气中开始弥漫着一股迷人的芳香，这股香味说不出的诱人，诱得人忍不住想一闻再闻。

乔安却并未受到这股花香的影响，只见她一个挥手，也不知道做了什么，面前的花海突然消失不见，就像从未出现在一般，连香味都消失了。

花魔女这才变了脸色，“你到底是什么人？你把我的花弄到哪儿去了？！”

她大声的质问着乔安。

乔安只是平静的看着她，然后说道：“我只是把这些花送去了它们该去的地方，你也该回到自己该回的地方了，这里不是属于你的世界。”

言罢，乔安转瞬间出现在了花魔女面前，花魔女想要抵挡却发现自己的身体竟然无法移动。

她的行动竟然被面前这个女人给控制了！

开什么玩笑，区区一个人类，怎么可能控制得了她！

除非……除非她根本不是人类！

“你到底是什么人？你绝不可能是人类，人类不会拥有这么强的力量！”花魔女虽然动不了，但一张嘴还是可以说话的。

她开始询问乔安的身份，想要弄清楚乔安的来历。

“我是谁你就别管了，总之人类世界不欢迎你们。

以后也别再来了，该干嘛干嘛去吧。”言罢竟然直接伸手推开了魔界之门，一把将花魔女给扔了进去。

伴随着花魔女的一声惨叫，花魔女的身影消失在了门后。

而那群被花魔女一起带来人间的魔蜂们，在花魔女消失后，开始按照本能对周围的一切生物进行攻击。

周围找不到活着的生物，那就开始向着更远的地方移动，直到找到可以攻击的生物为止。

“都是一群低等魔物，我也不必浪费时间送你们回去了，既然来了，那就全部都留下吧。”

……

二十分钟后，接到报警的特调处工作人员终于赶到了现场，和特调处的人一起出现的，还有各门各派派来支援的门派弟子和世家子弟。

除了这些人之外，还有华国的军队也跟着一起来了。

这次的事情太大，能来的人几乎都来了，之所以来这么多人就是怕人手不够，无法消灭从魔界过来的这些魔物。

更别说这次来的，还有一只人形的魔物。

听说那只魔物长得和人类女人差不多。

以他们对魔界生物的了解，越强大的生物，越接近人形。

那些长得可怕身体庞大的生物，虽说看起来厉害，但其实也不过只是魔界的小喽啰罢了。

真正可怕的其实是那些人形魔物，它们才是魔界中最顶层的战力。

这次为了迎战那只人形魔物，市里面可是把能调来的人手都调来了。

除了这些已知的战力之外，他们还向其他市请求了支援，就不信这么多人合力，还无法拿下一个人形魔物。

“魔物呢？魔物在哪儿？”接到消息赶过来的众人，发现整座桃山看起来风平浪静，完全看不出被魔物袭击过的样子。

如果不是周围不少人都看到了有怪物出现在桃山，他们大概会以为有人玩电话报假警呢。

“不可能啊，我们离开的时候，这里明明出现了一扇很大的门！

而且天空也暗了下来，还有一个穿着黑纱的女人和一大群长得像蜜蜂的怪物出现！”

陈若岚比手划脚的向众人形容她所看到的画面。

“你们确定真的看到了魔物？可是这里不像是有魔物存在过的样子啊，甚至这里连魔气都没有？！”

特调处的负责人一脸疑惑的看着陈若岚等人说道。

“我说的是真的，我真的看到了！”陈若岚见没人相信自己，气急败坏的加大了音量。

“不信你们问严师兄他们，你问他们好了，他们也看到了！”接着她又指了指身边的严律等人。

严律和李遇临等人赶紧向众人保证，他们确实看到了陈若岚所说的画面。

陈若岚并没有撒谎，他们说的同样也是真话。

严家的二长老严峰在此时开口了，“诸位，这几个孩子都是我看着长大的，他们不可能用这么大的事情来开玩笑。

老夫可为他们四人作保。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69834739"  chaptername="第883章：桃花魔障（10）">加入书签</a>
</div>
