 江之澜毫不犹豫，转头爆退！这个声音，他死都忘不了！“撤！”

一声不应有的吼声自他口中响起，下面的一之羽真与那团黑影俱是沉默在了当场，一时之间，有些分不清是什么情况。

“你们情报有误，不想死马上走！”

江之澜满脸的恼恨，特么的，这哪是什么苏尘，分明是魔主的老窝！“情报有误？”

一之羽真满脸意外。

“回头再找你算账！”

江之澜头也不回，直接冲着大山里逃去。

他有感觉，刚才魔主应该在做什么紧要的事情，贸然被自己打断，但无法立刻动手，而毫无疑问，魔主已然是暴怒的状态，上一次他侥幸逃走，这一次，是无论如何都不敢心存侥幸了。

一之羽真见犹胜他半筹的江之澜，竟然就这么不顾形象的逃走，也不再迟疑，用霓虹语匆匆说了几句话，地上的阴影有些不甘，但还是消散开来，露出了模样有些凄惨，嘴角还挂着鲜血的玄武。

“拦住他们！”

白虎爆喝一声，江之澜要逃，他们只能眼睁睁看着，但一之羽真想走，那没那么容易！一之羽真呵了一声，待四周的阴影重新依附到了他身上后，整个人轰然化作无数樱花瓣，身影消失在了原地。

纠缠在白虎朱雀和青龙三人身前的假人如失去了灵魂，轰然倒地，散作一团。

“玛的！”

白虎恨恨骂了一句，冲着后面吼道：“马上派人去青州城，挨个排查！”

朱雀也是恨得咬牙，强忍住去追的念头，转身去查看玄武的情况。

“没事吧？”

玄武有些脱力，身上伤痕道道，他骂道：“妈的，好厉害的老巫婆！差点翻船！”

“魔女之窟的人！”

朱雀咬牙，心里对这个组织的恨意又深了一层。

玄武张目看去，问道：“江之澜为什么要逃？”

刚才外面的动静，他可也是听的真真的。

听到这个，朱雀脸上怒火稍稍敛去，她眸子里露出了疑惑： “不知道，江之澜说什么情报有误。”

“他不是来杀苏尘的吗？”

玄武满脸阴沉，对青龙与白虎道：“你们亲自去青州城，联系各方，把那里清除个干净！”

江之澜在青州放炸弹这事儿，可不会就这么完了！“另外，发布第三等别的通缉令！通缉目标：所有洪门的人！”

玄武咬牙切齿，自牙缝中挤出了这几个字来！青龙和白虎点头，转头离开。

此时，望天天台上，苏尘眼中杀机密布，他翻手将水火晶莲收了起来，被打断的不痛快在心中彻底爆发。

苏尘长身站起，看着几人逃离的方向，呲笑一声，面色森然，逃？

往哪逃？

蝼蚁般的东西，真以为天老大，自己就老二了？

一柄血剑凝聚成型，苏尘踏上，直接化作长虹而去。

望天下面，朱雀和玄武有所察觉，豁然抬头，却只看到了一个影子。

“那是苏尘？”

玄武略显疑惑道。

朱雀凝眉，面色凝重：“不是，苏尘应该没这么强！”

玄武若有所思道：“那就是他找来的帮手了，他应该也料到了，对方可能会提前伏击他。”

“他是苏尘找来的帮手？

那他去哪了？

提前躲起来了吗？”

朱雀面带诧异。

玄武朝上面看了看，微微摇头，凝眉道：“比起那小子去哪了，我更关心，到底是什么样的人，能让江之澜听到声音就逃走？”

“不，也或许不是逃走，而是发现人不是苏尘，所以再待下去也只是徒劳，哼，真当一之羽真那么厉害，可以一直挡住我们三个？”

朱雀哼了一声，对刚才的事情依旧耿耿于怀。

“说的也有道理，不过也亏了这个，倒是让我完整的出来了。”

玄武眼中闪过了一丝庆幸。

“妈的，那老巫婆到底是什么来头？

竟然这么厉害！”

朱雀看着他的样子，低声道：“这种老牌的势力，能一直存在着，果然不是没有原因的。”

“哼，估计是从棺材里重新爬出来的，出一次手，就得再回去躺个几年。”

玄武恨恨道。

朱雀摇了摇头，抬头看了眼天空，疑惑道：“那个人独自追了过去，是打算以一敌三吗？”

玄武一怔，下意识道：“除非那人是大宗师，或是真人，否则必死无疑。”

光是那老巫婆，给他的感觉就已经是无限接近大宗师境界的了，更何况能短时间内以一敌三的一之羽真，和更厉害的江之澜。

“那他凭什么追过去？

难道他真是真人？”

朱雀被自己这个推测给吓了一跳。

玄武眉毛皱着，一脸凝重道：“很有可能，别忘了，苏尘这小子突然冒出来，要说没有师承，你信吗？”

朱雀若有所思道：“这还真是给了所有人一个大惊喜，没想到苏尘竟然有真人境的师门前辈！”

“有真人境当靠山，怪不得那小子敢这么狂。”

玄武嘿了一声。

……此时，连云山内，一之羽真的身影在江之澜身侧浮现，他开口问道：“情报错了？”

江之澜眼中怒火中烧：“那是魔主！哪来的苏尘！”

“魔主？”

一之羽真瞳孔骤然缩成了针尖大小，他身上，一阵阴影也是传出了些不稳的气息波动。

“走！现在没时间计较其他！”

江之澜冷哼了一声。

一之羽真不再说话，身上的阴影也沉寂了下去。

“别停！想想圣象是怎么死的！”

江之澜一脸阴沉，对慢了下来的一之羽真喝道。

一之羽真却是停了下来，叹了口气道：“他已经在前面等着我们了。”

“什么！”

江之澜面色一变，满脸阴沉看向了前方。

前方空地，苏尘背着手，正冷冷看着他们三人。

此时的他，气质出尘，仿若天上仙人，眸光深邃似俯瞰蝼蚁众生，睥睨无敌，与平常时的平凡模样，完全变了一个人。

自从修炼了混沌圣体之后，动用之时，苏尘的气质和模样都会发生了极大的变化，就算是陈芷雪这等对他熟悉无比之人，也未必能看出来是同一个人。

江之澜握紧了手中血戟，一字一句道：“魔主！”

 