    八月。

    天气还是一样的热。

    知了混合着青蛙的声音听着令人烦躁。

    余悄悄大概有五个月了。

    余悄悄会时不时地摸摸她的肚子，她还是觉得是最近吃得稍微多了一点，所以肚子好像有一点大。

    嗯，没错。

    就是这个原因，绝对不是因为她显怀了。

    掰着手指头算，要是从怀胎十月来看的话，她现在已经是孕中期了。

    再有五个月，她就彻底解放了。

    心理因素颇多，余悄悄最近老不爱走动。

    于是陆朝前些年给她买的那个轮椅就派上了用场。

    要不说陆朝他有先见之明呢？

    真好，不愧是陆朝。

    余悄悄坐在轮椅上喜滋滋地想着。

    于是余悄悄就整日坐着陆朝送给她的那个轮椅，天天在屋子里转圈圈。馋什么东西了就吃点黄瓜委屈下，要是累了就出门去转转。

    听医生的，她现在忌口比较多。

    ……

    ……

    书店里，小周应该是快到预产期了。

    小张早早地就找陆朝请了假，然后全身心地待在家里等着一个小生命诞生。

    小周现在肚子大了，指不定她什么时候就生了。

    所以他还是得回家照顾着。

    于是八月中旬，小张得了一个千金。

    小丫头的名字也起了，听着也好听，叫张馡。

    小周还在坐月子，没回来。

    毕竟身体重要。

    养好了身体才能回来赚钱。

    小张倒是过来了，实在是待不住了。家里需要有人赚钱。

    奶茶店里，小张整天捧着保温杯傻乐。

    陆朝哼哼两声，看了他一眼，又躺下了。

    夏天怎么还抱着个保温杯？

    看他就不用抱。

    得了一个千金之后，小张整个人的气质都不一样了。

    他就站在那里，一句话都不用说，他整个人的身上就都散发着慈父的光辉。

    陆朝看见他那乐呵样觉得讨厌。

    真讨厌，当谁没有孩子一样。

    奶茶店闲了，小张又过来找陆朝唠嗑。

    小张捧着保温杯过来，乐呵着：“老板娘还没生啊，应该快了吧。”

    说一句，喝一口。

    陆朝：“……”

    这人真讨厌，说话就往人心窝子上插。

    “快了。”陆朝只囫囵应和着。

    书友群里，已经有盟主私聊余悄悄问她的新书了。

    这都多久了？

    过了一两年了，怎么还不开新书？不想赚钱了？

    盟主、还是要回一下话的。

    于是余悄悄便捧着手机回复道：“我怀宝宝了，不能码字了。”

    盟主：“……”

    对于余悄悄来说，她怀孕似乎是家常便饭。

    毕竟她的请假条的日常就是约会带娃。

    “可是都有一年多了！”

    余悄悄又纠结了一下，回复道：“有没有可能我怀了个哪吒？”

    盟主：“……”

    第二日，束滢就找到了余悄悄：“你是不是想封笔了？”

    束滢现在的标识下，早就挂上了一个大神的头衔。她只要继续写下去，白金指日可待。

    束滢之所以这样问，是因为她和余悄悄都明白。

    网文作者，没有到一定水平的话，还是不建议太久发新书。一年多，已经足够网站更新换代，足够网站出现新的热点词，足够出现新的大神。

    尤其是余悄悄的神格相比那群白金不太稳，没有连载的作品支撑的话，是会被人渐渐遗忘的。

    余悄悄纠正着束滢的话，“我是已经封笔了。只不过网站没有把这个消息往外传。”

    束滢：“……”

    束滢沉默了一会，又问道：“怎么突然封笔了。”

    余悄悄：“也不算突然。因为钱赚够了，是该去享受当下，然后珍惜应该珍惜的人。”

    ……

    ……

    九月。开学季。但是这跟余悄悄没关系，她不用上学。

    于是余悄悄就趴在窗口边看手机。

    现在这个时间点，网上流出来的帖子大多是关于怎样一夜写完暑假作业的。

    对于学生们的悲惨命运，余悄悄表示很开心，看着帖子傻乐。

    反正她不用写。

    下午些，陆朝回来。

    陆朝把身上的东西放好，然后瞥了一眼趴在窗口处的余悄悄，走过去忍不住开口说道：“你这样很像被关在监狱里的囚犯。”

    像极了失去自由的囚犯在眼巴巴地渴望着望风。

    余悄悄皱了皱眉头，控制着轮椅朝着陆朝过去，然后伸手捶了他一拳，“我才不是囚犯！”

    ……

    十月，天气入秋。

    但是想要降温至少得等到十月下旬。

    ……

    一场秋雨一场寒。十一月，下了一场秋雨之后，这天气就开始骤降。

    前一天还在穿短袖的人，后一天就得裹上厚呢子。

    不过家里还行，余悄悄换上家居服，就不怎么冷了。有的时候背后还会隐隐出一点汗。

    我家门前有两颗树。

    一颗是枣……

    呸。

    一颗是银杏树，另外一颗还是银杏树。

    银杏树金黄的叶子，被萧瑟的秋风一吹，再被雨打了一夜，第二日起来的时候叶子就全掉了。

    余悄悄看着那光秃秃的树干，觉得自己的心情不太好，应该是抑郁了。

    “我是不是产后抑郁了？”

    陆朝在客厅里擦拭茶几，听到余悄悄的话，于是陆朝就把花瓶放好，然后转头去看余悄悄，“可是你还没有产。”

    “那就是产前。”余悄悄把轮椅转过来，面对这陆朝。

    “你今天怎么没去上班？”

    陆朝站起来，“因为小周回来了。”

    余悄悄和小周差了五个月。

    刚好，这五个月就能给陆朝腾出空来。剩下的日子里，陆朝都能陪着余悄悄。

    余悄悄点了点头，然后对着陆朝严肃说道：“陆朝，我产前抑郁了。”

    陆朝：“……”

    陆朝去把抹布洗干净放好，然后对余悄悄说道，“所以你想吃什么，我去买。”

    余悄悄抿抿唇，见陆朝这么懂她，她自己都不好意思了。

    不好意思归不好意思，但是余悄悄还是很迅速地对着陆朝说道：“我想吃炸鸡。”

    陆朝点了点头，已经准备穿好衣服出门了：“好。”

    余悄悄怎么可能产前抑郁呢？

    她就算抑郁，也绝对不是因为怀孕，而是因为怀孕把她的食谱给减少了。

    不过算起来，好像一整个孕期余悄悄的胃口都还不错，没有反胃也没有吐。

    虽然食谱是少了一点。

    但感谢小镇上的美食。

    余悄悄还能够吃。

