    第174章 身份转变

    想要现在去说服一个思想根深蒂固的人，显然很难。

    只有靠时间来慢慢的改变她的思维。

    至于，将来的孩子，他不会自己看吗？

    是喜欢跟着有钱有名的爹，还是跟着只有贵族身份的母亲，完全可以让他自己选嘛。

    凯瑟琳闻言，无奈的点了点头。

    许大茂的话语，让她感觉到无懈可击。

    事实也真是如此，孩子有自己的想法。

    把父母的想法，强加给他确实有些不对。

    当然，凯瑟琳对自己也充满了信心，相信今后孩子会站在自己这一边的。

    见到自己的目的基本已经达成，凯瑟琳又说道：“还有一件事情。”

    “你来纶敦的时候，不要带你其他的女人！”

    凯瑟琳打心里还有有些不能接受许大茂还有其他的女人。

    只不过，她根本无力改变。

    所以，只能接受许大茂这个人。

    而他的女人，却是她万万不愿意见到的。

    许大茂嘴角轻轻上扬，脸上付出了一抹邪异的笑容，说道：“没问题！”

    心中已经下定了决心，必须要好好的教育下这女公爵。

    许大茂站了起来，看着凯瑟琳坏坏一笑，说道：“凯瑟琳，现在说再多也没用！”

    “就说孩子吧，你现在一个人根本就无法满足我！”

    “你怎么会怀孕？”

    “我看，你还是先考虑这个问题比较好！”

    闻言，凯瑟琳的脸上顿时浮出了一抹红晕。

    她也当即起身，想要就拧许大茂的腰。

    这么羞人的话，他居然说得出口。

    许大茂见状，又怎么可能让她得逞。

    他一把抓住凯瑟琳伸过来的手，往怀里一带，就将凯瑟琳揽入怀中。

    “凯瑟琳，你是我的女人，这辈子也就只能是我的女人！”

    “我这个人很霸道，你知道吗？”许大茂说道。

    许大茂骨子里有些大男子主义，在他看来，凯瑟琳的爵位再高。

    身份再高贵，都是他的女人，是他的女人就要遵守他的规矩。

    而他的占有欲也非常的强烈，不管怎么说，两人在一起已经成了事实。

    那么就要凯瑟琳全心全意的为他考虑。

    而不是，提一些特别的要求。

    人都是自私的，他许大茂亦是如此。

    ……

    在许大茂高超的手段之下，两人基本上算是谈妥了。

    两人继续走在庄园的草坪上，看着周围的风景。

    许大茂边走边说道：“凯瑟琳，这次我来纶敦，是为了一些商业上的布局。”

    “我希望你成为我的代言人。”

    “替我处理这方面的事宜！”

    凯瑟琳愣了愣，说道：“我……我可以吗？”

    面对许大茂的信任，她还是满感动的。

    可是，先前的失败，让她对自己能力有所怀疑。

    许大茂看出了凯瑟琳的顾虑，他微微一笑说道：“放心吧，凯瑟琳。”

    “一切的事情有我！”

    “你只要按照我的意思去做就成了！”

    “虽然，你的欠债我能帮给搞定！”

    “但我相信，还是会有不长眼的人会来找你麻烦！”

    “这么做，也正好让他们知道，你凯瑟琳真的有一个有钱的男人。”

    “我想，他们会收起獠牙的！”

    肉弱强食，无论在哪，都是一个永恒不变的道理。

    凯瑟琳如此看重家族的荣光，许大茂当然也要让自己的女人长长脸。

    同时，也要让那些宵小之辈，不要打凯瑟琳的注意。

    没办法，凯瑟琳实在是太美了！

    凯瑟琳点了点头，心中更是一暖，没想到许大茂居然这么细心。

    昨天的事情，恐怕早已经传出去了，相信大家也都知道，她凯瑟琳有了男人。

    凯瑟琳笑道：“一周后有个聚会，你能陪我一起去嘛？”

    许大茂不解的问道：“这聚会是怎么回事？”

    凯瑟琳无奈的说道：“名义上是关心我们这些旁系，实际上是为了打击我们。”

    “不过现在已经不用打击我们这些旁系了，因为现在维持下来的已经不多了。”

    凯瑟琳虽然没有过多的解释，但许大茂已经了然。

    至于谁能打击一个公爵，这不是明摆着嘛。

    许大茂说道：“如果我不参加的话，会不会对你有影响。”

    许大茂也不确定一周后，他还在不在大不列颠，按照时间来算，恐怕那时他要回国了。

    “影响吗，多少会有点的，我想，现在你是我的男人这件事情已经传开了。”

    “如果你不出现的话，他们多少会有些怀疑！”凯瑟琳如实的说道。

    许大茂想了想，笑道：“那我就不参加了，不过我有办法让他们不怀疑！”

    凯瑟琳不解的看着许大茂，想要知道许大茂的方法。

    许大茂笑了笑，说道：“我们这两天就开始我的商业布局吧！”

    “到时候，你就会明白我的意思了！”

    凯瑟琳也没追问，对于许大茂，她还是非常信任的。

    随即，两人开始往回走，很快就回到了别墅，在客厅坐了下来。

    老怀特心情舒畅的给他们端上了一壶茶。

    “怀特，庄园重新修整一下需要多少资金，我看到不少的地方都需要好好的修理了！”

    许大茂询问道，他的口气完全不拿自己当外人，反而更像是主人。

    “先生，全部修整的话，大概需要二十万左右！”

    具体的金额，老怀特也不是特别了解，只能说出了一个大概的费用。

    许大茂点了点头，说道：“我昨天的钱都到了吧？”

    老怀特说道：“到了，现在正放在书房！”

    按理来说，这么大一笔钱放在书房有些不安全。

    但老怀特全然没有一副担心的模样。

    没办法，这就是贵族，他们的待遇和权利，要比普通人要好太多了。

    如果哪个不长眼的敢来公爵府偷盗，那后果可想而知。

    许大茂说道：“那些钱就当做日常的开销吧。”

    “你现在就开始联系人，好好的把整个庄园修整一番！”

    “这个……”老怀特有些犹豫，扭头看向了凯瑟琳，想要知道凯瑟琳的意思。

    因为，如果他做出了肯定的回答，那就代表许大茂的身份不一样了。

    (本章完)

