    测试石之所以可以测试，那是因为这里面有着一道奇异的能量可以感应其他人体内的能量。

    所以，洛何只需要破坏测试石之中的能量，就可以干扰测试的结果。

    鬼神瞳乃是先天神物，有着让无数强者都十分忌惮的吞噬之力。

    吞噬之力，可以吞噬天地万物！

    只要不是品阶超过鬼神瞳的力量，全部都可以化为鬼神瞳的养料，并且在鬼神瞳之中开始壮大。

    这一点，参考那死灵鬼焰就可以知道了。

    洛何只是放出了鬼神瞳中的一点吞噬之力，在萧风测试天赋的时候，吞噬了测试石里面的能量而已。

    这样子，那测试石是无论如何都不会发光的。

    而只要洛何将吞噬之力给收回，自然测试石就恢复了原状。

    可惜这些，萧风不知道。

    那个黑袍老者，也不知道。

    鬼神瞳这种话先天神物，在整个大陆之中知道的，也只有那些修为到极致的老怪物了。

    “现在，这个气运之子，应该算是彻底崩溃了吧。”洛何忍不住说道。

    在自己如此多番的打击之下，普通人怕是连自杀的心都会有了。

    也就只有萧风，身上有着大气运，方才可以扛得住自己的一波骚操作。

    当然，要是萧风真的可以沉下心来，不放弃，按照他的气运来看，很有可能再一次崛起。

    可是洛何已经没有时间跟他耗下去了，他的面前还有很多敌人要对付。

    唐阿三、孙启天还有独孤寒招惹的气运之子。

    这些人，都等着他去解决。

    今天，必须解决掉这个气运之子！

    洛何不准备杀掉萧风，萧风身上的血对悟道神树来说那可是好东西。

    韭菜，得先养了，才可以割韭菜。

    其实，收服一个气运之子，比斩杀一个气运之子有着更多的成就感。

    虽然，自己可能没有什么奖励了。

    打击别人道心，是一个十分卑鄙的做法。

    但洛何的内心却没有任何波澜，只有不择手段，才可以战胜挂逼！

    此时的萧风，内心崩溃，直接坐到了地上。

    他的道心，的确在此时受到了极为重大的创伤。

    他已经开始怀疑自己了。

    双目空洞，失去了灵光。

    黑袍老者看着萧风的这个样子，心中也是冷笑不断。

    这种心性，实在是难以做成大事。

    就算萧风有着很强的天赋，但是道心不坚定，将来也绝对不可能成为天地强者。

    更别说，萧风的天赋简直就是他见过的最垃圾的一个。

    “得了得了，算是老夫走眼了！”

    黑袍老者选择眼不见为净，准备离开这里。

    可就在此时，萧风突然笑了起来。

    双目，也陡然明亮了起来。

    是的，他又想清楚了！

    他的道心，再一次坚定了起来。

    “我一定可以成为强者！”

    听到萧风这话，黑袍老者冷峻的面孔也是有所动容。

    毕竟，如此道心好像的确是他第一次见到。

    或许，这个家伙还有救？

    黑袍老者这样子想到。

    他虽然天赋不行，但是道心十分坚定，凭借自己在霸天一族的身份，倒也是可以把他给带回霸天一族的。

    或许，他以后还有翻身的机会呢？

    洛何看到了这一幕，无语得都快吐血了。

    这都能让道心圆回来？

    果然，气运之子的气运光环果然牛逼，自己这么点手段恐怕还真的不行。

    这要是让黑袍老者反悔了，带萧风进入了霸天一族。

    洛何想都不用想，萧风必然会崛起！

    “看来，我得亲自出马了。”

    这个萧风，的确是浪费了洛何不少时间。

    洛何就算是对付唐阿三都没有对付萧风那么头疼。

    唐阿三起码还有着十分明显的弱点，可是萧风却是跟铁板一样，遭受了打击居然还能回归。

    心神一动，金煌面具出现在了洛何的脸上。

    黑袍老者看着萧风的样子，刚准备开口，可是却突然被一股更加熟悉的气息给吸引了。

    “好浓郁的战体气息！”

    黑袍老者的双目放出了精光。

    这气息，简直比他们族中最强的天才都不知道要强大多少倍！

    而且，这气息十分呢明显，绝对是他们霸天一族的血脉气息！

    一身白衣的洛何，戴着金煌面具走了出来。

    而他的周身，此时正缠绕着无数的霸天气息。

    这些，全部都是金煌面具渗透出来的。

    金煌面具身为当初霸天战帝的绝世武器，自然沾染了霸天战帝的气息。

    而霸天战帝身为绝世的霸天战体，身上的战体气息自然十分强大。

    再加上金煌面具的衬托，使得此时的洛何看起来就像一尊尊贵非凡的白衣君主！

    黑袍老者直接看傻了！

    萧风也看傻了！

    他们，从来没有见过一个气质如此出众的人！

    而且，他身上的气息，实在是太过迷人了！

    最为激动的，自然要属黑袍老者了！

    因为，他发现了洛何的身上传出来的气息，居然让他感到了胆寒。

    甚至，让自己出现了一种臣服之意！

    遇到这种情况，黑袍老者不仅没有恐惧，取而代之的是浓浓的兴奋！

    如此恐怖，证明眼前的男子血脉程度乃是传说之中的霸王！

    霸王战体，在现在的霸天一族之中已经是最为强大的体质了！

    这种人物，将来绝对就是霸天一族的领袖了！

    可是，他明显低估了洛何。

    就在此刻，黑袍老者手上的测量石，瞬间闪亮了起来。

    一道光芒。

    两道。

    三道。

    测量石的光芒闪动地特别之快，转眼之间，居然就闪过了九道光芒！

    老者震惊带着喜悦！

    萧风无奈带着悲凉！

    隔空，居然仅仅只是隔空就可以和测量石引起了共鸣！

    此子的前途，不可限量啊！

    此时，黑袍老者已经完全忘记了萧风的存在，目光死死地盯着洛何。

    他现在可以肯定，他就是他们传说之中的帝子！

    霸天一族上一代族长在临终之前曾经说过，他在外面留下了一个血脉，希望将来他们可以找到。

    上一代族长乃是那么多年来霸天一族最有天赋的一个，那么他留下来的血脉，必然都是顶尖的天赋。

    此时，黑老老者已经认定了洛何就是他们族失散已久的帝子！

