    队长办公室。

    “我，我們要跟着龙副队长？”邓振华瞪着眼睛，向江水问道。

    江水看着邓振华问道：“有问题？”

    “问题大了好不好？”邓振华有些着急的说道，然后，看了一眼打开的门，急走两步去关上门。

    史大凡笑呵呵的说道：“队长，你是不知道，鸵鸟调戏龙副队长着, 然后被龙副队长……”

    “哎哎哎，该死的卫生员，你瞎说什么呢？”关门回来的邓振华急吼吼的打断了史大凡的话。

    “看看，鸵鸟急了~”史大凡笑呵呵的说道。

    “谁急了！”邓振华横了一眼史大凡，然后凑到江水面前，非常诚恳的说道：“队长，您看您现在也这么忙，肯定也会缺个跑腿的，我来~”

    邓振华拍着胸口，极其自信的说道：“作为战略狙击手，队长，你了解我的……”

    接着，又指着自己的双腿说道：“就这双腿，那跑起来嘎嘎的、嗖嗖的……”

    总而言之，邓振华的意思很简单，就是不去龙小云那边。

    “停！”

    听着絮叨的邓振华，江水有些头疼的打住了。

    “怎么样？是不是心动了？”邓振华腆着脸的说道：“队长，您放心, 我一定会百分百的配合您的工作的。”

    江水摇摇头, 严肃的说道：“命令已经下达了，去执行吧！”

    “不是, 我……”邓振华还要说什么, 史大凡一把拉住邓振华就往外走。

    “哎哎哎，该死的卫生员，你拉我干什么？我话还没说完呢，你这样……”

    随着邓振华的嚷嚷声，史大凡将其拉了出去。

    江水脸上露出了笑意：“挺有手段啊，把这小子都收拾这样了！”

    要知道在狼牙，邓振华可是个很闹腾的主，没想到几天不见，就被龙小云收拾老实了。

    ……

    副队长办公室。

    “副队长！”

    邓振华和史大凡到龙小云这里报到，现在的邓振华，目视前方，非常的正经。

    “嗯！”龙小云淡淡的放下手中的文件，抬起头看向两人说道：“队长跟你们都说清楚了吧！”

    “清楚了！”邓振华和史大凡齐声道。

    龙小云点点头，然后说道：“那就先去执行个任务！”

    “什么任务？”史大凡问道。

    邓振华眼观鼻、鼻观心的，一本正经的闭着嘴巴。

    “去实地侦察一下东南的那一带平原，北斗系统毕竟还是测试版本，我怕数据会和实地有差距, 未免出现差错，我要得到详细的数据！”龙小云对着两人吩咐道。

    “是！”

    邓振华和史大凡立马应道，然后离开了龙小云的办公室。

    “呼~”

    出了龙小云的办公室，邓振华就松了口气。

    “我说鸵鸟，你至于吗？”史大凡笑呵呵的说道。

    “怎么不至于！”邓振华抹了一把并没有流出来的冷汗说道：“你是不知道，我现在看到那个虎娘……不是，是看到龙副队长我都肝颤，你没看到我刚才一句话都没说吗？”

    “哎~”史大凡狠很的叹了口气。

    “你叹什么气啊？要叹气也是我叹气啊！”邓振华没好气的说道。

    史大凡转过身，看了看邓振华，在邓振华懵逼中，然后伸出手，捧住邓振华的大脸盘子，非常认真的可惜着说道：“鸵鸟变性了，我拿什么拯救你啊~”

    “滚~”

    邓振华喷了史大凡一脸的口水，狠很的打掉了史大凡的双手，急吼吼的说道：“该死的卫生员，你能不能正经点！”

    “鸵鸟都变性了，我还怎么正经啊？”史大凡不断的挖苦邓振华。

    “滚~”

    邓振华受不了了，落荒而逃：“去执行任务~”

    “鸵鸟等等我啊~”

    两人收拾行装，向着东面的平原出发了。

    去执行龙小云给的任务，实地勘察，毕竟，他们二人，能够发现很多一般战士无法发现的东西。

    这也是为什么龙小云没有自己或者是安排其他人去的原因。

    毕竟，术业有专攻。

    江水也很清楚这一点，所以，对于这个第一关，他只是给了一个大方向，具体的细节怎么做，就是交给龙小云来处理。

    毕竟，龙小云也是真有本事的。

    可惜。

    江水只能暗自无奈，自己对龙小云不来电，不然，非得和冷锋抢一下不可。

    毕竟，他前世就是一个二十多年的光棍。

    谁还没有个老婆孩子热炕头的想法。

    江水也想脱离母胎单身狗的命运啊。

    所以。

    我的春天在哪里？

    江水看了看窗外。

    话说，春天到了，又到了万物复苏……的季节。

    所以。

    我特么开始思春了？

    所以。

    春在哪里？

    江水忽然感觉自己是该找个另一半了。

