    看着控方坐回了位子，亨利站了起来，对着法官说道：“法官大人，请让我向大家出示我们新的证据”。

    　　老黑法官，把双手交叉放到下巴下，点了点头：“可以”。

    　　跟着亨利便把居安的录音放了一遍，然后对着诸位陪审团说道：“刚才的这一段录音，是我的两位当事人之中的居先生录下来的，大家注意到没有，基本和警方提供的录音差不多，只多了两句中文的对话，现在我想请问，有哪位陪审团懂的中文”。

    　　其中一位中年的华人陪审员举起了手说道：“我懂的中文”。

    　　亨利笑着对这位陪审员说道：“那么请您告诉其余的陪审员先生，这两句中文的意思好么”。

    　　华人陪审员翻译道：“两位被告，一位认为那位科拉警官是介绍客人去酒店消费，然后拿酒水提成的那种人，另外一个认为科拉警官想带着他们游览纽约，因此付给科拉警官五十美元作为定金，然后让她第二天晚上带着他们两人游览”。

    　　亨利听完以后摆了摆手说道：“如果对于前面大家还有疑问的话，我想这段对话解决了所有问题，那就是我的两位委托人，他们都受过良好的教育，其中居先生，上次来纽约的时候还为慈善捐了款，而另外的王先生，则在中国有家旅游公司，现在和蒙大拿的几家牧场合作做起了旅游，他们来到纽约，只是想游览一下纽约的风光，感受下纽约作为世界经济之都的魅力，但是我相信这两位绅士对纽约的好感恐怕剩下不多了，因为我们纽约的警察先生，从头到尾都主观的臆断我的委托人”。

    　　控方立刻站了一起来说道：“我们反对，我们警方采用的手段是合法的，我们的科拉警官多次对两位嫌疑人进行性暗示，两位嫌疑人并没有明确的拒绝，最后的录音带也并不能完全否认两位的行为，就像刚才一位证人，提供的证词所说的那样，买春的老手都是比较狡猾的，或许是两位嫌疑人摆脱诉讼的手段而已”。

    　　法官说道：“反对无效，辩方律师你继续”。

    　　亨利冲着法官点了点头继续说道：“首先，这位科拉警官，在面对两位男性邀请进入别人的车子并没有拒绝，而且上了车，上面的女士已经提到了，一般情况下，女警官是不会上车的，那么我们的科拉警官为什么上车呢，我这里有科拉警官的资料”从桌子上拿起了一份文件交给法官，跟着说道：“刚加入警队一年不到，是个新人，急于得到同行们的承认，看看，上司对这位警官的评价，上面写道，对于打击犯罪的执着，激情。还有这位科拉警官在这个月就收到了两份投诉，投诉她的执法问题，但是没有引起我们的警察部门关注，执着有时变成偏激，激情可以变成冲动”。

    　　控方四十多岁的男人立刻又站了起来大声反对说道：“我们抗议，这时对一位优秀警员辛劳工作的侮辱，法官先生！”。

    　　法官看了看亨利说道：“抗议有效”。

    　　亨利听了以后转移的话题：“那让我们来看看近一年来，纽约被判有罪的案件，这里是是十几位女警官作为诱饵对嫌疑人抓捕后被判刑的案列”说完指着桌上厚厚的一大摞子资料：“法官先生，诸位陪审员先生，这些案件都有一个相似处，那就是嫌疑人，都曾脱下衣物，或者有进一步的身体接触，然后被判有罪，而法律同意警员的实施抓捕合法，有一条件就是，有进一步的行动，就是有意识的身体接触，但是我的两位委托人，其中一位当时在开车，另一位，从警方的资料来看，也没有提到，两人或者其中一人曾经解开衣物，或者与科拉警官有身体接触的迹象”。

    　　控方一听就辩解道：“在其中的一位先生没有接触前他们已经被捕了”。

    　　亨利笑着对着陪审团：“以什么名义被捕？跟一位年轻漂亮的女人调情？当然前提是你不知道这位年轻的姑娘是个警察，而且想把你抓住丢进监狱，警察的这次抓捕本身就是非法的，我的两位委托人没有丝毫显露出，在交给科拉警官五十美金之后，有进一步想与那位科拉警官身体接触的迹象，更别提我们提供的证据已经证明了，我的委托人们只是绅士的捎带一位想搭便车的女士，我也并不否认从录音中或许我其中的一位委托人似乎对这位科拉警官有好感，一个年轻的小伙子爱慕一个年轻的姑娘，是上帝的赋予的权利，而我们的警察却想利用这一点把我的委托人送进监狱”。

    　　亨利接着说道：“我的两位委托人都是毕业于中国的名牌大学，虽然我对中国大学不了解，不知道这所大学到底怎么样，但是我查了一下，这个大学在中国国内录取率是十二分之一，远远高于我们哈佛，耶鲁的录取率，在看看他们的记录，完全清白，甚至连一张超速罚单都没有，居先生买汽车保险都是打的最大折扣，我的两位委托人是遵纪守法的好公民，受过良好的教育，而且生活注重质量，富有爱心，他们现在住的纽约最豪华的酒店之一，他们这样的人有多大的可能会对一个最底层的阻街女郎感兴趣？”。

    　　居安在下面就有点听不懂亨利了，有钱人就不能找底层的阻街女？这啥逻辑啊，让你辩护我们没罪，你扯什么生活质量，良好教育之类的有一毛钱关系啊。

    　　亨利接着说道：“看看前面的案列，这么多案列之中，没有一位女警官是上了嫌疑人的车，使得嫌疑人被定罪的，在看看，这位科拉女警官，面对两位年轻孔武有力的男性情况，在绝大多数女警官连一个男性开车也不肯上车的情况下决然的上了我的两位委托人的车，为什么？或许科拉警官内心告诉她，我的两位委托人没什么危险，甚至看起来就是两个受过高等教育彬彬有礼的绅士，然后她上了车，用她那连很多土生土长的美国人都听不懂的布鲁林克口音对着我的两位委托人编织着圈套，至于录音中唯一能让人听的清楚的就是服务，让你们满意，这算什么罪名，什么时候英语词典把服务定义为***，让你们满意定义为一个女人出售她的身体？难道是我老了，昨天晚上一觉睡了几十年？”。

    　　“辩方的律师是在主观臆断证人的想法，不能作为证据，法官大人”。

    　　“法官大人！那是什么促使这位科拉警官上了车？难道是因为我的两位委托人看起来是亚裔？”

    　　“法官大人！我抗议，我们在执法过程中，丝毫没有种族歧视的行为，辩方的律师完全是污蔑”

    　　“注意你的说辞，辩方律师，如果你有证据证明警方在此案过程中有丝毫种族歧视行为，那么我们将另外开庭审理此案，并且我很乐意让那些种族主义者受到惩罚”黑人法官说道。

    　　“对不起法官大人，我没有提到种族歧视，我只是在做假设，什么驱使科拉警官上了我的两位委托人的车”。

    　　法官回答道：“放下你的推论，你知道种族歧视比现在这个案子严重的多”。

    　　王凡听到这里低声的问道：“种族歧视罪名很严重？”。

    　　居安说道：“现实中广泛存在，比如有色人种不如白人容易找工作等等，一大串，但是你不能说，你只能做，你说出来就是大麻烦”。

    　　亨利说了声sorry跟着说道：“即使是按照警方的说法，那时候我的两位委托人都没有丝毫进一步的行动，他们被捕的时候衣服整齐的穿在他的身上，这次抓捕行为本身就是违法的，而警察部门不思考自己的行为，而且想把自己造成的后果，强行的加到我的两位委托人身上，即便是我们出示了最有利的证据之后，控方还在找着托词，还在试图把罪名牢牢的安在我的两位委托人身上，他们在意的不是公正，不是两位受过良好教育，洁身自好，遵纪守法的公民将要因为莫须有的罪名而即将受到的指责，即便是他们平时连一张小超速罚单都没有，我们的警察先生只关心他们的形象，他们只把自己脑海中想象的事情写下来，挂到别人的脖子上，然后把那个人送进监狱，然后好告诉公众，看我们又抓了一个罪犯，诸位陪审员先生，看看这两位先生的记录吧，纯洁的像一张白纸，诸位陪审员我说完了”。

    　　说完亨利便走到长条桌边做了下来。

    　　法官看了下说道：“休庭十分钟，十分钟以后宣判，两位律师一会跟我进来”说完敲了一下小锤子，转身出了法庭。

    　　亨利笑着问居安：“我建议的条件是，不留任何的案底，警察局道歉，诉讼费用由警察局负担，赔偿每人两千美元，你们觉得呢”。

    　　居安和王凡看了下说道：“赔偿你看着办吧，其余的一定要的”旁边的王凡也点了点头。

    　　亨利点了点头，便出去法庭，到了法官的屋子里面去了同去的还有控方律师。

    　　等再次开庭的时候，法官先让陪审团发表结果，陪审团一致决议，居安和王凡两人无罪。

    　　然后法官就宣判了：“居安和王凡两位先生无罪释放，警察局同时向两位先生道歉并且负担全部的诉讼费用，赔偿两位先生每人三千五百美元，判决立即生效！”说完法官的小木锤子便落了下来。

