    时之沙、空之钥，升到九级的“源能掌控”终于也涉及到了时间和空间的领域。

    这两个新特性的出现，对于目前并没有学习时空魔法的艾伦来说，绝对算得上是意外之喜。

    艾伦现在之所以不常用法术攻击，主要就是战场形势变化太快，瞬发法术威力不够，而蓄能法术又没什么机会施展，再加上有那么多射程又远，威力又大的现代武器一对比，就显得法术好像很没用的样子。

    可真要说起来的话，法术对比现代武器其实还是有很多优点的，法术的威力不像绝大多数现代武器那么固定，可以由施法者随意调节，大小随心，适用场景很广泛，而且还不需要占据额外的空间。

    特别是在有地形或者是空间限制的时候，许多现代武器都无法展开，可法术就没有那么多的限制，只要有法力值，无论在哪里用着都方便。

    而“时之沙”这个特性的出现，更是一举将艾伦的法术输出能力一下子就提升了好几个档次。

    光是蓄能法术施法时间减半其实已经很厉害了，同样一个大威力法术，读条十秒和读条五秒可完全不是一个概念的，很多时候别说减少一半的施法时间，哪怕只减少一秒，都足以决定一场战斗的胜负。

    除此之外，蓄能时间不足三秒的法术全部变为瞬发，则是大大的提升了艾伦的瞬间爆发、防护和应变能力。

    在攻击方面，三秒的蓄能时间，都已经够艾伦搓出一个蕴含75点法力值的“极效·炽焰火球”了，这一火球下去，方圆五十米之内的地皮都要被刮掉一层，火球光是爆炸威力就抵得上一百公斤C4一起引爆，更不用说还有后续的燃烧伤害。

    在防御方面，三秒也足够够艾伦施展出一道消耗70点法力值“极效·菱光屏障”这道防护法术不仅有高额的元素抵抗能力，而且对物理伤害和混合性伤害的抗性也极高。

    艾伦曾经对一个假人施展了这道“极效·菱光屏障”辛西娅拿着功率全开的玄冰剑全力朝这道屏障一连砍了十二剑，才能耗尽了其中蕴含着的魔能。

    至于时之沙最后的那个能力，每天凌晨可以预存三个消耗法力值不超过300点的法术，并且在需要的时候将其瞬发，更是让艾伦一下子有了三张决胜底牌。

    艾伦目前开发出来的，消耗法力值在三百点左右的法术，一共只有两个。

    一个是综合增幅类法术“贤者法袍”，法术版的外骨骼元素装甲，穿上之后能飞能跑，目前版本最高飞行速度350公里，可以玩近战也可以打远程。

    这件“贤者法袍”的元素抗性极高，物理抗性极高，同时还能够对艾伦施展的法术进行增幅，减少艾伦的施法时间，虽然增伤和减施法时间的幅度都不高，均在15%左右，但这已经是艾伦能够做到的极限了。

    另一个，则是单体纯伤害性法术“源能玄光刺”，因为危险性过大，这个法术只能在开着“贤者法袍”的时候才能使用。

    “源能玄光刺”采用的是实体攻击，施法过程就是将大量元素凝聚为一柄内部结构非常不稳定，且极具侵蚀性的实体源能光刺，然后将这柄实体源能光刺发射出去进行攻击。

    因为本质上是实体能量，所以这道“源能玄光刺”的发射速度非常惊人，往往只能看到玄光一闪，目标就已经被命中了。

    “源能玄光刺”这个法术名字便因此而来。

    而它厉害的地方，则是在于源能光刺内部那及其紊乱的源能结构，但凡是被它击中的目标，都会受到这种紊乱源能的侵蚀，在短短数秒之内，将其体内的所有能量尽数转化成源能。

    这听起来似乎不错，毕竟原初能量可不是谁都能得到的，但问题是，这些被转换而来的源能同样极度紊乱，而且根本不受控制。

    它会如同癌细胞一般，在短短几秒之内将击中目标所拥有的全部能量都转换成这种内部结构紊乱的实体结晶，然后因为自身结构崩溃，而轰然消散。

    最终所呈现出来的结果便是，目标在被“源能玄光刺”击中之后，很快就会失去反抗能力，然后迅速结晶化，最后“蓬”的一下，破碎成一地的晶粉。

    关键是这玩意还没法硬防，只能强行躲闪，一旦被击中，哪怕是穿着厚实的铠甲，亦或者是开着法术防护都没用，因为它根本就不需要击穿你的防护，只需要接触到你就行了。

    这世间的一切都是由源能衍化而来的，所以没有任何事物能够抵抗得住这种源能的侵蚀转化。

    艾伦之所以不怕这道法术引发区域性的灾难，主要还是因为“源能玄光刺”只会侵蚀能量活性很强的高能量目标，对能量强度和能量活性低于某个阈值的事物不会产生任何的影响。

    再加上，它由于内部结构的不稳定，能够存在于世界上的时间极其短暂，一般不超过五秒就会自动消散，所以也不会对自然环境什么的造成影响。

    这道法术是艾伦在研究“超模源能虹光炮”的时候得到的副产品，此前之所以一次都没有使用过，主要是因为这道法术的使用过程太过于繁琐耗时，而且危险性极大，所以才没能被用在实战之中。

    但现在有了时之沙的第三个特性，让艾伦可以提前预存法力值消耗不超过300点的法术，并且能够瞬发，这才使他重新想到了这个“源能玄光刺”。

    若非如此的话，这个“源能玄光刺”是根本没可能被用在实战之中的。

    因为，光是制造这柄源能光刺，就需要艾伦集中精神，在不受打扰的环境下连续进行整整三个小时的施法。

    而等到实体源能光刺成型之后，它能够存在于世间的时间也只有短短五秒左右，随后就会自然消散，根本无法储存，哪怕放到个人空间里面也是一样。

    关键是这玩意还不能随便碰，摸一下就可能暴毙，危险性极大！

    因为“源能玄光刺”的这种特性，艾伦还专门在它的刺刃两侧给它分别印上了一朵昙花和一朵曼陀罗花，预示它身娇似昙花，毒胜曼陀罗，娇气，但却危险。

    虽然这道法术有些阴毒，但敌人毕竟是代表着混乱与邪恶的恶魔，所以艾伦也没打算和它们讲什么仁义道德。

    因此，在有了时之沙的这个特性之后，艾伦便毫不犹豫的将每天的三道预存法术设置为一道“贤者法袍”和两道“源能玄光刺”。

    给自己再添两计杀招。

