    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　当苏桓的心神从心灵海上回到现实，睁开双眼的刹那，眼中竟然焕发出夺目的光芒。

    　　像是在放射闪电般。

    　　将守在他面前的寻宝兽吓了一跳。

    　　苏桓确面带笑容。

    　　“这只吸能树看来成长阶段也已经接近成长末期，不然带来的心灵能量反补绝对没有这种效果，竟然让我能一跃达到眼放毫光的程度。”

    　　“眼放毫光是心灵修行的一个阶段所能产生的异象，并没有任何实际作用，不过是心灵修行到达一定程度后心灵干涉现实的一点象征。”

    　　“步入这个阶段也就代表着一名驭师已经彻底稳固了登堂入室的心灵修为。”

    　　“恐怕很多能驾驭完全期高级危险种的中段驭师也就这种心灵修为了。”

    　　“有了这种心灵修行进度，自己的半吊子的天才名头也算彻底坐实了。”

    　　苏桓很快将心灵修行的进展抛之脑后，立马开始翻看自己脑海中旧日龙典又解封的一部分记忆。

    　　并很快找到了吸能树的化龙途径。

    　　让苏桓颇为诧异的是，吸能树的化龙途径竟然只有寥寥三条。

    　　远少于寻宝兽、鳞蜥的化龙途径，甚至较之龙蛇蜥的二次蜕变途径还少。

    　　一条侧重与防御和辅助，增强了生命力、防御力。

    　　一条侧重于攻击和辅助，增强了攻击力、破坏力。

    　　最后一条则完全是辅助性质的化龙途径，增强的便是辅助性质的生长结出特殊果实的能力，结出果实的能量消化比前二者低、而果实蕴含的能量也比前二者高。

    　　相应的，防御力和攻击力都不算强。

    　　不过所谓不强也只是相对的。

    　　毕竟，吸能树进化后便是恐怖种。

    　　压制哪怕第一梯次的超级危险种也是易如反掌。

    　　只不过和同层次的恐怖生物相比，显得较弱。

    　　大概也就介于同层次恐怖生物第三梯次到第二梯次之间。

    　　毕竟化龙后作为龙系生物的它，同样也继承了龙类生物在战斗上的一定天赋。

    　　苏桓没多想，自然选了第三条化龙途径。

    　　吸能树已经是他认定的今后自己麾下驭宠军团的后勤部长。

    　　只要管好后勤工作就行了。

    　　战斗防御任务自然有别的驭宠来承担。

    　　不需要吸能树来兼具防御、攻击能力。

    　　吸能树的第三条化龙途径。

    　　吸能树化龙：吸能树+塑能系龙裔血统结晶+虚空系龙裔血统结晶+吞噬系龙裔血统结晶+生命系恐怖种生命结晶+十吨高纯度能量晶体+吸能化龙仪式=吸能树龙。

    　　苏桓看完长叹了一口气。

    　　吸能树龙是不存在于这世界上的龙类生物，完全是由吸能树化龙而来的。

    　　而作为低级恐怖种的吸能树，在化龙材料上的难得程度丝毫不下于龙蛇蜥蜕变进化为高级恐怖种。

    　　龙系血统结晶十分难得，苏桓带着寻宝兽忙活了这些天，连危险种层次的龙脉生物血统结晶都没见过，更别说恐怖种层次的龙裔生物。

    　　而且还是塑能系、虚空系、吞噬系这三种十分罕见的种系，那将更加难得。

    　　每一种的难得程度，甚至都不下于龙蛇蜥蜕变为风雷龙蛇所需的风雷两系龙裔血脉结晶。

    　　更别说还有一块生命系恐怖种的生命结晶。

    　　也幸亏这第四种材料，没有要求兼具生命系的龙系生物，随意一种生命系恐怖种都可以。

    　　单单是生命系恐怖种的罕见程度都已经和塑能、虚空、吞噬三系龙裔相当，要是加上龙系，恐怕将达到稀世罕见的程度。

    　　而且生命系生物的生命结晶出现的概率还要小于龙系血统结晶。

    　　反倒是最后一样材料，高纯度能量晶体较之前四者要常见些。

    　　打造奇物时经常便需要用到能量晶体。

    　　可以吨计的庞大数量，和仅限于高纯度品质的前提，都让苏桓抓瞎。

    　　整个黑灯集聚地都不知道有没有十吨的高纯度能量晶体储备。

    　　短时间内吸能树估计是无缘化龙了。

    　　等自己凑够这四样材料和足量的能量晶体都不知道猴年马月了。

    　　不过就算暂时无法化龙，吸能树的所产生的作用，也足以让自己暂时不用操心后勤问题了。

    　　在苏桓成功收服吸能树，并和吸能树建立心灵羁绊后。

    　　吸能树已经能准确领悟苏桓的意思，结出果实。

    　　只不过吸能树对寻宝兽和龙蛇蜥的专属食物，所蕴含的能量成分的解析还没有彻底完成。

    　　暂时还无法复制和寻宝兽、龙蛇蜥食物营养成分一模一样的果实。

    　　要想完全解析并复制，大概还要提供之前五倍分量的样本，以及每样一天多的解析时间。

    　　不过苏桓也不需要吸能树现在就能完全复制。

    　　能复制出几分效果的样品就够了。

    　　吸能树生长出果实的速度极快。

    　　只要能量充足。

    　　一枚果子从挂果到成熟不过十几个呼吸的功夫。

    　　而且它能多枚果实同时生长。

    　　让苏桓直呼神奇。

    　　按照吸能树的解释，这些结出的果实已经有苏桓提供给它吃的食物，近一半的营养成分，蕴含的能量上则已经有七八成。

    　　不过有一些极为特殊的营养成分还需要进一步解析补全，才能完美复制。

    　　苏桓将褐、金两色的果实分别喂给龙蛇蜥和寻宝兽后。

    　　再次和吸能树沟通起来。

    　　吸能树之前树冠上那一堆被龙蛇蜥和寻宝兽分食完的果实。

    　　其实属性功效各不相同。

    　　不过都富含能量和有益成分能够充当食物。

    　　据吸能树说，尽管它的个头才两米出头，其实已经有上百岁高龄了。

    　　当然，以吸能树漫长的生命来看，上百岁不过相当于人类蹒跚学步的幼儿。

    　　吸能树的生长如果没有特殊资源供应，会无比缓慢。

    　　上百年时间它也不过从一棵幼生期的树苗长到现如今成长中期，接近成长后期的程度。

    　　这大大出乎了苏桓的预料。

    　　按照心灵能量的反补强度，他还以为吸能树至少也已经成长后期接近成长末期。

    　　没想到才成长中期。

    　　按照吸能树的说法，漫长的生命让它的心灵较之别的同阶段的生命都要强大。

    　　苏桓一想，大概也是这种可能。

    　　毕竟大多数危险生物，哪怕是恐怖种层次，上百年的时间也足以让它们成长到完全期，甚至步入老年接近生命的终结。

    　　像吸能树这种上百年才成长中期的种族，的确是有可能在漫长的生命中具备强大的心灵。

    　　哪怕并非心灵系的种族，如果像吸能树一样在漫长生命中游荡在枯寂的虚空中，也能锻炼、磨砺出极为强大的心灵。

    　　而吸能树在虚空中飘荡了百年后，于十年前意外被一场虚空能量风暴拉扯进一处虚空裂缝，意外来到苏桓所在的世界。

    　　这十年中，吸能树也意外吞噬过数种真正的能量果实，并解析了果实的成分，拥有了结出这几种能量果实的能力。

    　　一棵移动的能量果实树？

    　　苏桓连忙追问起几种能量果实的种类和具体功效。

