    李若遇还以为。

    韩飞回拙峰是有事请他帮忙。

    叶凡和韩飞工地人离去后，李若愚就感觉他们、不太可能再回拙峰了。

    除非是有事需要李若愚帮忙。

    因而李十若愚见到韩飞，才会问可是有事。

    韩飞：“此次回来南域，确实是有些事情要办。不过自己能办妥，不用劳烦前辈。”

    李若愚：“那就好。”

    韩飞取出一件圣人王级别的圣兵，和一个瓶子递给李若愚。

    李若愚却没接，他看得出来圣兵的不凡。

    至于瓶子里边是什么，李若愚大概也能猜得到。

    韩飞：“前辈不用跟我客气，这是一件圣人王级别的圣兵。

    瓶子里边装着的，是瑶池故地的圣湖之水，都是特意送给前辈的。”

    出手就是圣兵，还有瑶池故地的圣湖之水。

    这么豪气，李若愚更不会接了。

    韩飞神念传音告诉李若愚：“圣兵我身上还有好几件，这圣湖之水更是有几千立方。

    这个瓶子里边装着的，只有一百立方左右，前辈你就放心的收下吧！”

    向来淡定从容的李若愚。

    都被韩飞吓了一跳。

    整个太玄门，好像也就只有一两件圣兵而已。

    李若愚还只是听说过，连见都没有见过。

    现在韩飞却告诉他，韩飞身上还有着好几件圣兵。

    李若愚问道：“怎么回事，这么多圣兵你是怎么得来的？”

    说到这个，真说出来的话，怕吓到李若愚啊！

    韩飞有点儿尴尬地道：“那个狂徒张三，前辈应该听说过的吧？”

    “听说过，你跟狂徒张三是一伙的？”

    韩飞：“那个狂徒张三，就是我的另一个身份。”

    接着韩飞把事情的经过，大概给李若愚说了一下。

    给他说明了圣兵的来历。

    李若愚听得呆住了，定定地看了韩飞好一会儿。

    才对韩飞说道：“你刚来拙峰之时，我就说我们以道友相称。

    现在看来，道友相称都是我高攀了！应该我叫你前辈才是。”

    李若愚自己的实力，他自己还能不清楚吗？

    在获得了拙峰传承之后，李若愚的修为突飞猛进。

    可是到了现在，也不过是仙一境界而已。

    韩飞却连仙二大能，都已经斩杀过不少了。

    两人推让一番，李若愚坚持以道友相称。

    至于圣兵和圣湖水，李若愚倒是收下了。

    接着两人论道一番。

    交流各自的修炼自然大道的心得体会。

    韩飞境界没有李若愚高，可看事物的角度不一样。

    李若愚是北斗的修士思维。

    韩飞则是看过《遮天》原著，可以更全面地看待问题。

    并且韩飞的思维，与北斗土生土长的修士，是有着很大差异的。

    在自然之道上，韩飞也有不少心得。

    两人交流了一番后。

    李若愚继续静坐修炼去了。

    韩飞则在拙峰上四处转悠，去看看其他的拙峰弟子。

    因为有韩飞的出现，拙峰比原著当中，要多了二十多位弟子。

    大部分是当初被韩飞，抓來为拙峰修建山路的星峰弟子。

    当初被迫修路的苦力，机缘巧合之下、参悟一点自然大道的皮毛。

    现在都成了拙峰的正式弟子。

    至于后面参加考核的那些人。

    最后只有几个人，参悟到了一点儿拙峰的秘法。

    其他人全都回原来所在的主峰去了。

    韩飞一回来的时候，不少拙峰弟子就看到韩飞了。

    对于拙峰弟子来说，韩飞就是大魔王般的存在。

    在那些弟子的心里，与韩飞相关的全是痛苦的记忆。

    后来韩飞离开拙峰后，大家总算过了一段时间的安生日子。

    没想到大魔王又回来了。

    拙峰弟子心里苦啊！

    偏偏嘴上不敢说，脸上还得堆着笑容。

    见到韩飞赶紧开口：“韩飞师兄好！”

    韩飞：“好好努力修炼，别忘记了你们是怎么拜入拙峰的，机会来之不易，要多加珍惜啊！”

    怎么拜入拙峰的。

    每一个人都不会忘记。

    因为那份记忆，太他么深刻了！

    想要忘记都难。

    拙峰弟子贡献的怒气值，韩飞已经看不上眼了。

    也没有太过刺激拙峰弟子。

    而是回到破败的殿宇中，盘坐下来开始修炼。

    韩飞运转自然大道的秘法。

    身上的法力和生机，变得越来越强盛。

    感觉快要压制不住境界，马上就要突破的时候。

    身上的气息开始慢慢衰弱下去。

    当衰弱到了极致，整个人都要枯寂了。

    生机和法力又慢慢地开始恢复。

    如此反复多次之后。

    韩飞才突破到了四极秘境第二层。

    在突破四极秘境的时候，韩飞就引来了天劫。

    不过这次是突破小境界，并没有天劫出现。

    韩飞就在拙峰继续修炼，连续不断地突破境界。

    按照韩飞这样的修炼方法，可以快速地不断突破。

    才过了不到十天的时间，韩飞又突破到了四极秘境第三层。

    这突破的速度，把李若愚吓到了。

    接着又过了十多天。

    韩飞就突破到了四级秘境第四层。

    李若愚是真的看不明白了！

    按照韩飞最近的突破速度，那么韩飞应该不止四极的修为。

    更大的问题是，韩飞才这么点儿修为。

    他是怎么斩杀摇光太上长老的？

    又是怎么闯荡出狂徒张三，那样响彻东荒的名号的呢？

    李若愚当然不会知道。

    韩飞本身就是一个挂比。

    现在韩飞的悟性和修炼资质，都已经通过消耗怒气值。

    比以前提高了N多倍。

    修炼速度自然要比以前快得多。

    并且这一次，韩飞是有意快速突破境界的。

    因为此次回南域，韩飞可不只是回拙峰看看那么简单。

    韩飞还有更重要的事情要去做。

    突破到了四极秘境第四层后。

    韩飞没有继续突破。

    而是回头重修四极秘境。

    并且把行字秘，皆字秘和斗字秘，又都参悟了一番。

    之后韩飞又悄悄地离开了太玄门。

