    养心殿内。

    随着慧正的声音响起。

    女帝目光依旧平静。

    “佛门倒是有心了。”

    “不过，朕已经找来仙门镇压妖魔，也就不需要佛门帮助了。”

    “若妖魔之乱，当真压不住，朕也会第一时间联系佛门。”

    女帝开口，她望着佛门慧正，如此说道。

    只是此话一说，慧正双手合十，诵念了一声阿弥陀佛，随后缓缓开口道。

    “老衲知晓，陛下担心佛门入侵中洲，影响中洲气运。”

    “但请陛下放心，如今的佛门，已不再是曾经的佛门了，小雷音寺种下的恶果，我佛门也已经用几百年的时间来偿还了。。”

    “如今文宫脱离，对天下妖魔来说无疑是诱惑，文宫在的时候，有圣意压制，如今文宫不在，天下妖魔势必出来作乱，尤其是魔窟动荡不已，万一真出了什么差错，那可就完了。”

    “陛下，倘若现在坐视不管，一旦等妖魔作乱，即便是陛下以最快速度请我佛门出手，只怕也要造就无量杀孽。”

    “恳请陛下，念在大魏苍生的份上，恩准佛门入内。”

    慧正再次开口，请求女帝答应下来。

    然而女帝的目光却变得有些冰冷。

    “朕说的话，难道你听不懂吗？”

    女帝出声。

    对于佛门，女帝倒不是厌恶，而是极其清楚，佛门到底在图谋什么东西。

    佛门，可以说是天下最令人害怕的势力，倘若说读书人做事恶心，冠冕堂皇，那尘界的佛门，则比读书人更加冠冕堂皇百倍。

    尤其是，佛门先天的立场，就与朝廷形成对立面。

    天竺寺也好，小雷音寺也罢。

    他们的目的，永远是百姓，让百姓虔诚信佛，这样一来的话，就是动摇国家根本。

    读书人不同，只要读书人的思想是忠君尊师，那么就没关系，倘若读书人的思想出了问题，镇压就好。

    但佛门不一样，他们蛊惑百姓，制造内乱，对于帝王统治有致命的影响。

    除非佛门接受大魏王朝的统治，但问题是佛门答应吗？即便当真答应，大魏王朝也不敢碰，这要是碰了，无疑是自找死路。

    最主要的是，佛门有足够耐心，当初西洲有多荒芜？压根就没人去西洲发展。

    可唯独佛门去了，不仅去了，而且将西洲化作净土，佛门净土。

    西洲无数生灵都崇敬佛门，也正是因为这般，佛门美曰其名，造福苍生，让天下宗门势力插手西洲，同时又借势插手其他地方。

    信仰这种东西太过于恐怖，西洲百姓从小就被灌输这种思想，以致于不管是什么势力进入西洲，要么被同化，要么无缝可叮。

    所以到后面，世人都知道佛门的手段，纷纷排斥佛门。

    尤其是几百年前，朱圣成圣之前，西洲佛门小雷音寺，为了让佛门进去大魏，更是不惜开启道法之争，引来天下大乱。

    若不是恰逢朱圣证道成圣，只怕这场动乱要蔓延至中洲三大王朝。

    如今消停了几百年，也算是被朱圣压了几百年，现在又活跃起来了。

    换个了寺庙，做的事情一模一样，无非是曾经蛮横一些，现在温和一些罢了。

    女帝的声音，让慧正神僧不由叹了口气。

    他双手合十，朝着女帝一拜。

    “既然陛下心意已决，老衲也就不多说什么了。”

    “不过，若是大魏有难，陛下只需派人通知天竺寺，天竺寺必会响应。”

    慧正神僧开口，他没有生气，也没有动怒，反而给人一种心怀天下的感觉。

    可越是如此，女帝越是知道，不能引佛门入内。

    “陛下，既然无事，那老衲先行告辞了。”

    慧正神僧知道女帝心意已决，没有多说什么了。

    “慢走。”

    女帝的态度依旧是这般冷漠。

    慧正神僧叹了口气，随后走出养心殿。

    望着离开的慧正神僧，女帝等待了一会，随后缓缓开口道。

    “告知仙门，严加看管魔窟，莫要出什么差错。”

    女帝出声，下达命令。

    大殿无人，但暗中却一直有人在。

    虽然季灵知道，佛门再怎么做，也不敢过于放肆，主动毁坏魔窟，可兔子逼急了也会咬人。

    大魏文宫脱离，天下最开心的就是佛门，他们一直盯着大魏王朝。

    眼下文宫脱离，自然想要乘虚而入，毕竟没有了圣意压制，妖魔鬼怪都会出来，如此一来，朝廷也必然需要增加人手。

    佛门本以为大魏王朝会找他们，却不曾想到自己主动寻找仙门，让仙门来镇压这些妖魔。

    这一招，实实在在让佛门有些没有预料到。

    也正是因为如此，佛门有些急了。

    引仙门入大魏王朝，也必然会划分走女帝手中的权力，可仙门终究是仙门，他们不在乎什么信仰之力，只是想要传道仙法。

    借助王朝的力量，来强大自己的宗门。

    但佛门不一样，佛门想要的东西太多了，普度众生，获取无量功德，当然最主要的还是众生信仰。

    他们对中洲垂涎三尺上千年了，一旦中洲这扇门打开，不用百年，以佛门当前的实力，就可以将中洲大部分百姓度化成他们的信徒。

    这种传教速度，天下也就佛门这独一家了。

    到时候，入侵东洲，南洲，北洲，简直不要太轻松。

    如此一来的话，天下皆信佛，这种信仰之力，足够佛门缔造出无上佛陀。

    成为真正的掌控者。

    所以，明知仙门有野心，但季灵不怕，毕竟伤不到根本，最多是改变点格局。

    可佛门不一样，他们是真正的虎狼，坐享其成，念几句经，诵几句阿弥陀佛，就想要摘走别人的成果。

    这可能吗？

    养心殿外。

    慧正神僧神色平静，可他目光之中，却显得沉思，一副心事重重的样子。

    女帝拒绝了天竺寺的入驻，这不是一件好事，至少在他看来不是一件好事。

    尤其是女帝拒绝的太果断了，一点迂回的余地都没有。

    这就意味着，佛门想要入驻中洲，几乎是不可能的事情。

    但如今西洲佛门，等待了五百年，足足等待了五百年。

    这五百年来，他们一直在发展，也一直在等待着机会。

    如今好不容易迎来这个天大的机会，却不曾想到，五百年都过去了，大魏王朝对佛门依旧是如此戒备。

    这让慧正实在是不甘。

    文宫脱离，这对佛门来说，是千载难逢的机会。

    如若错过这次机会，那以后就更不可能入驻中洲了。

    这是最好的机会，也是唯一的机会。

    只是女帝的表情，以及神色语气，让他感觉得到，以目前来说大魏是坚决不可能让佛门入驻的。

    “倘若女帝还是这般，只怕会酿出大错啊。”

    慧正神僧心中自语。

    很多事情，即便是女帝也不会知道，尤其是涉及佛门入驻中洲的事情。

    季灵绝对不会知道，佛门到底带着什么决心。

    为了入驻大魏，佛门已经想了三个办法，但慧正神僧明白，这三个办法，无论是哪一个，都不是最好的办法。

    甚至其中有一个，更是会惹来天大的麻烦，可也能让佛门顺势入驻大魏，甚至是整个中洲。

    不过佛门以慈悲为怀，不到万不得已，他们也不会动用这个计划。

    甚至说，这三个计划，佛门都不想用，除非女帝逼急了他们。

    慧正神僧不想动用这几个计划，但通过女帝的态度，他知道不用不行。

    可就在慧正神僧走出皇宫时。

    突兀之间，慧正神僧看到了一些光芒。

    抬头看去，远处冲天的光芒凝聚，光芒呈现红白金三种颜色。

    红色代表着是官运。

    白色代表着是才运。

    而金色代表着是佛缘。

    慧正神僧有些惊讶，他入京没有太过于关注，如今走出皇宫，这才察觉到这种奇观。

    “这般的官运，至少是大魏丞相，配合如此可怕的才气，想来应该是大魏新圣许清宵住处之地吧。”

    慧正神僧喃喃喃自语，他望着这处地方，眼神中不由露出一些其他想法。

    站在皇宫外约半个时辰，慧正神僧双手合十，看向平乱王府喃喃自语道。

    “老衲这一生从不坑人，但为了天下苍生，只能牺牲许清宵，许施主了，还望许施主能念在老衲为天下苍生的份上，莫要怪罪。”

    他心中自语完这句话，紧接着直接朝着平乱王府走去。

    原本，他已经没有任何办法了，女帝强硬的态度，让他知道大魏的决心。

    佛门想要进入大魏，眼下已经快疯魔了，甚至天竺寺内部讨论出三个有违佛门的计划。

    他不想看到这一幕，因为真走到这一步，很有可能引发真正的灾难。

    但他知道的是，天竺寺已经下定决心了。

    所以自己必须要从中缓和，既让佛门入驻大魏。

    又不能让天竺寺走到哪一步。

    所以他必须要想到一个解决办法，眼下这个解决办法来了。

    这个办法很简单，就是让许清宵入局，利用许清宵在大魏的威望。

    他要度化许清宵。

    让许清宵皈依佛门。

    虽然有些难办，但比让大魏王朝答应佛门入驻还是比较容易点的。

    当然，这是他的想法。

    就如此，慧正神僧朝着平乱王府走去。

    一刻钟后。

    慧正神僧来到了平乱王府。

    王府门口，站着十二位侍卫，神色冷峻，每一位都是七品武者。

    “阿弥陀佛。”

    “老衲天竺寺慧正，今日前来拜访大魏半圣，敢问许半圣可在王府之中？”

    慧正神僧上前，他朝着众侍卫礼拜，面色祥和，如此询问道。

    此话一说，众侍卫你看看我，我看看你，彼此之间都显得有些惊讶与好奇。

    毕竟大魏京都很少看到佛门的人，尤其是对方自称天竺寺。

    虽然佛门没有入驻大魏，但天竺寺名气太大了，想不知道都不可能。

    所以再听到对方来自天竺寺，他们自然感到惊讶，也不敢怠慢。

    “回大师，王爷不在府中，有事出去了。”

    对方开口，告知慧正神僧许清宵不在。

    而后者神色依旧祥和，看着众人说道。

    “请问许半圣何时归来？”

    慧正神僧问道。

    “这个......我等就不知道了。”

    后者给予回答，他们哪里知道许清宵什么时候回来啊，而且即便是知道，也不可能乱说出去。

    “既然如此，老衲就在此地等待许半圣归来吧。”

    慧正神僧双手合十，随后站在一旁入定，纹丝不动，让众人有些莫名异样。

    虽然说他们尊重慧正神僧，可问题站在人家王府门口，莫名显得有些古怪啊。

    只是他们不好多说什么。

    时间一点一点过去。

    转眼之间，便是一个时辰。

    慧正神僧的确有耐心，他一直在这里等待，一个时辰，身子动都没有动一下。

    而此时此刻。

    街道当中。

    一道身影缓缓出现。

    正是许清宵的身影。

    街道中。

    许清宵朝着王府走去，从南豫府一路赶来，没有太着急，所以前前后后用了一个时辰，要是急的话，半个时辰之内就能从南豫府赶到。

    一路上，许清宵都在思索八宝佛莲的事情。

    他不想要跟佛门牵扯关系，但若是不牵扯关系的话，想要得到八宝佛莲自然困难。

    虽说朱圣会帮自己出面，但许清宵莫名觉得，即便是朱圣出面，佛门估计也不会给面子。

    当年佛门想要在入驻中洲，朱圣可是把人家佛门差点压垮了。

    小雷音寺也正是因为如此，在西洲失去了核心竞争力，被天竺寺逐渐超越，如今小雷音寺虽然是西洲数一数二的寺庙。

    可第一寺，已经被天竺寺取走了。

    如此一来的话，佛门岂不恨朱圣？哪怕是天竺寺，估计也憎恶朱圣行为，虽然他们借此机会成为第一寺，可没有入驻中洲，对他们来说损失更大。

    所以许清宵才会思索，如何获得八宝佛莲。

    而且许清宵更加清楚的是，自己绝对不能主动提八宝佛莲，一旦说的太明显，佛门的人一个个都是擅于算计之人。

    不同于读书人，读书人因为掌权，也因为出了个圣人，所以有时候做事会狂妄一些，再者还有一点就是，读书人还是人，有七情六欲。

    佛门不一样，无论是佛门弟子，还是佛门信徒。

    他们是人，可他们却在压制七情六欲，换句话来说，骂一句朱圣，读书人会雷霆大怒，憎恨自己，请求文宫出手镇压。

    如果文宫不出手，读书人心中就有怒气，对文宫产生失望。

    所以为了文宫的形象以及维护文宫内部团结，文宫会选择出手镇压自己。

    可要换成佛门，自己骂一句佛祖，佛门弟子也会暴怒，但只要佛门高层开口了，就能将这个压制住佛门弟子的怒火。

    因为佛门弟子已经彻底被洗脑了。

    故此佛门更在乎的是利益，为了达成目的，他们宁可牺牲一切。

    倘若做的事情能和天下苍生挂钩，那就更不得了了。

    许清宵心里清楚的很，要是跟佛门牵扯上什么关联，自己无论如何都要小心一点。

    谨慎谨慎再谨慎啊。

    半圣可压不住佛门，两个不同的体系，打起来也麻烦。

    也就在许清宵各种思索时，突兀之间，一道身影出现在许清宵眼中。

    是一个老僧。

    披着红蓝袈裟，站在王府门口，闭着眼睛，正在默念经文。

    许清宵微微皱眉。

    而后者也在一瞬间感应到了自己，缓缓睁开眸子。

    很快，两人对视。

    慧正神僧面色温和，露出一抹笑容，朝着许清宵微微点头。

    而许清宵也稍稍点了点头，算是给予回答。

    他走了过去，慧正神僧也动身走来。

    “阿弥陀佛，老衲天竺寺慧正，施主天庭饱满，面相福泽，且有才气冲天，想来应当是大魏新圣，许施主吧？”

    慧正神僧开口，朝着许清宵深深一拜，显得十分尊重。

    “天竺寺？慧正？”

    许清宵稍稍一想，便知道对方是谁了。

    天竺寺四大神僧之一。

    地位极高，在天竺寺内有极高的话语权。

    相当于大魏亲王，而且是那种手握两枚兵符的亲王，说权势滔天也不足为过。

    这是一个大人物，真正的大人物，不弱于自己。

    “原来是慧正神僧，许某见过神僧。”

    许清宵作礼，对方的地位不弱于自己，但也不会高过自己太多，当然如果自己是朱圣一脉的话，那两人可以平起平坐。

    但天下读书人可不支持自己，所以从某种意义上来说，慧正神僧地位很高。

    “许圣人客气了。”

    慧正神僧开口，而后直接说道。

    “许圣人，老衲今日打扰，所为一件大事，事关天下苍生，还望圣人能给予援手，帮助苍生解脱。”

    慧正神僧开口，面上露出悲苦之色，看着许清宵如此央求道。

    但此话一说，却瞬间引来许清宵心中反感。

    张口闭口就是天下苍生？这佛门当真是有些问题啊，见到自己什么话不说，直接就是让自己帮忙，看似没什么问题的话，实际上已经再给自己挖坑了。

    让自己出手，涉及苍生，如果自己不出手，那么就是漠视苍生，如果自己出手，那就是白帮忙，好处肯定轮不到自己。

    这还真是见面就挖坑啊。

    “神僧莫急，什么事情可以慢慢说，如若涉及天下苍生，许某必然会出手援助，只要在许某能力范围内，许某都会答应。”

    许清宵给予回答，他没有上当，一番话棱模两可，忙可以帮，但得自己能帮，以及自己愿意帮，不然的话，别想。

    只是慧正神僧再听到这话后，却不由露出喜色，毕竟在他眼中，许清宵这话已经算是答应下来了。

    想到这里，慧正神僧看了一眼周围，而后缓缓道。

    “许圣人，此地不太好说。”

    他出声，不想在街道上说。

    许清宵点了点头，明白对方的意思，当下带着慧正神僧走进王府。

    “见过王爷。”

    见到许清宵，侍卫们齐齐开口，而许清宵也不废话，直接掏出一张银票，面值百两，交给领头侍卫。

    “王爷，您这是？”

    领头侍卫有些好奇，毕竟无缘无故给银票，让他有些看不懂。

    “为本王做事，少不了好处，收下来，不要啰嗦。”

    许清宵语气平静，一句话说出，后者连忙收了下来，压根就不敢多说什么。

    毕竟许清宵开口，他不能拒绝，再者谁会嫌银子多？哪怕是他们甘心为许清宵看家护院，也不妨碍多点银子啊。

    许清宵所作所为，让慧正微微沉默，他看了一眼许清宵，不过没有多说。

    “神僧，此地是府内花园，有什么事还请神僧直接开口，本王还有不少事情要处理。”

    来到内院，许清宵面带笑容，朝着慧正神僧如此说道。

    言语之中，许清宵依旧温和，甚至比之前更加和善一些，可改了一个称呼，意义就不同了。

    进了王府，许清宵就是大魏平乱王了，出了王府，他就是大魏半圣。

    所以在外面，自己心系天下，在府内，自己心系大魏就行了。

    这是一个讯号，给予慧正的一个信号。

    果然，再听到许清宵自称本王后，慧正神色微微一顿，只不过他没有多想什么，而是直接开口道。

    “许圣人，如今大魏文宫脱离，天下妖魔蠢蠢欲动，老衲更是听闻一些事情，有邪魔盯上了大魏，想要乘着读书人内斗，血洗大魏边境。”

    “如若当真发生此事，只怕大魏王朝，将要面临血流成河，浮尸遍野，生灵涂炭之惨状啊。”

    慧正神僧开口，满脸的悲苦，差一点就要落泪。

    “有这等事情？”

    许清宵皱着眉头，但内心却无比平静。

    如今大魏王朝安定发展，先不说兵权集中之下，妖魔动乱也不敢过于放肆，即便妖魔真的放肆，那又如何？

    仙门如今不是入驻进来了吗，完全可以借助仙门力量来抵抗天下妖魔。

    总不可能这帮妖魔疯了吧？全部朝着大魏王朝袭来？吃饱没事干？

    妖魔做事情也要有利益的，没有好处，这些妖魔也不蠢啊。

    东洲，南洲，北洲到处都是人，而且势力划分的极散，有散户不吃去吃庄家？谁给他们的勇气？

    这慧正神僧当真是嘴一张一闭，什么都敢说啊。

    “许圣人，您一直待在大魏，不知道这天下的情势。”

    “大魏王朝有文宫镇压，圣意之下，自然没有妖魔敢造次，甚至说中洲妖魔极少，毕竟圣意之下，妖魔闻风丧胆，自然不敢乱来。”

    “可如今文宫脱离，妖魔早已虎视眈眈大魏，一旦他们乘虚而入，以大魏当下的情况，没有任何胜算，除非.......”

    慧正神僧说着说着，突兀之间，又不说了，而是留下一个悬念。

    “除非什么？”

    许清宵问道。

    “除非许圣人愿意向朱圣文宫磕头认错，请求朱圣文宫出手相助，不然的话，妖魔入侵大魏，将会酿出大错，亿万生灵，因此葬身，大魏国运也会受到极大的影响。”

    慧正神僧开口，他故意拿出朱圣一脉，知道许清宵厌恶朱圣一脉，所以特意提起他们。

    想要用激将法来激怒许清宵，从而选择佛门。

    听到这话，许清宵不为所动，而是静静看向慧正神僧道。

    “神僧说来说去，到底是何意？”

    “本王听来听去都有些不明白，还请神僧直接说吧。”

    许清宵有些直接了，他知道慧正神僧在挑拨离间，虽说自己的确讨厌朱圣一脉，可也轮不到别人来挑事。

    一听这话，慧正神僧倒也不尴尬，反倒是依旧悲苦连天道。

    “阿弥陀佛。”

    “老衲希望许圣人出言，劝说大魏女帝，恩准佛门入魏。”

    “如若许圣人出言劝说，此乃无量大功德，有助于您突破二品亚圣之境。”

    “而且，有句话老衲想说又不愿说，可现在老衲还是忍不住说了。”

    “许圣人，老衲看您第一眼，便发现你有佛陀智慧相，与佛有缘，倘若许圣愿意入我佛门，天竺寺愿为您铸造佛陀金身，加持无量佛法，正无上觉，明一切智。”

    慧正神僧开口，他说出了自己的目的。

    不是一个目的，是两个目的。

    这一刻。

    院中的许清宵，彻彻底底觉得慧正神僧有些可笑了。

    他来找自己，希望自己劝说女帝答应佛门入驻之事。

    这一点许清宵不意外，毕竟佛门想要入驻大魏也不是一天两天了，只是把如意算盘打到自己身上，这就有些可笑了。

    不仅仅如此，让自己劝说女帝也就算了。

    现在竟然还想要让自己皈依佛门？

    这还真是想屁吃呢。

    不过，许清宵没有动怒，毕竟他还需要八宝佛莲，在东西没有到手之前，许清宵不愿意得罪佛门中人，故此许清宵面色显得有些为难道。

    “神僧高看本王了，本王虽然是王爷，但并没有皇室血脉，再者陛下已经做了决定，本王哪里能改变陛下的心意？”

    “而且本王如今也是大魏半圣，已经不想要参与朝政了，此事还是神僧自行与陛下商谈吧。”

    “至于佛缘之事，本王是个俗人，受不了佛门戒律，所谓的智慧相，或许是神僧看走眼了。”

    许清宵开口，他微微笑道，也没有直接拒绝，但意思很明确。

    可此话一说，慧正神僧摇了摇头，望着许清宵道。

    “许施主妄非自薄了，老衲看人从来不会出错，许施主的的确确有智慧相，有佛门慧根，倘若施主不介意，老衲让你看一看。”

    说到这里。

    慧正神僧当下口念佛号，而后一重重的佛光在他身后演化，紧接着震耳欲聋的诵经声响起。

    显得庄重宏伟，又显得神圣无比。

    佛号震天，慧正神僧目光变得严肃，周围更是化作净土，让人心神沉沦。

    “许施主，人世间是苦海，一切贪嗔痴皆是海水，你如大海扁舟，若要抵达彼岸，唯独正觉明心，如今你深陷苦海之中，被世俗权势地位迷惑，老衲见你有佛缘，今日度你入我佛门，愿许施主早日正觉，明悟智慧之道，成就无上。”

    慧正神僧开口，他每一个字都说的神圣无比，同时也显得祥和。

    与此同时，哗啦啦的海浪之声响起，周围的净土，瞬间变成汪洋大海，天地昏暗。

    苦海无边，自己在海中挣扎，彼岸遥远，任凭自己如何游动，都不由升起无力感。

    而慧正神僧站在彼岸当中，诵念佛经，凝聚一座神桥，帮助自己抵达彼岸。

    这是佛门大神通。

    慧正神僧动用无上大神通，想要强行度化许清宵，乘许清宵没有防备，突然施展此术，彼岸度化，

    此时此刻。

    许清宵的的确确有些意志沉沦，他没有任何想法，唯一的想法就是想要脱离苦海，到达彼岸。

    这是人的求生本能。

    可就在此时，没有办法解决。

    一瞬间，许清宵抓住神桥，他下意识踏上神桥，朝着彼岸走去，目光无神。

    慧正神僧心情有些紧张了。

    强行度化大魏亲王，儒道半圣，这可是大事，而且只有一次机会，如若度化成功，将会在许清宵种下一颗佛种，那么许清宵就彻底成为佛门的人了。

    倘若度化失败，许清宵醒悟，就没有第二次机会了，除非是佛祖亲临，不然的话，谁来了都别想度化许清宵。

    机会只有一次。

    他实在是忍不住，在他眼中，一旦度化许清宵成功，将能挽救天下苍生。

    可若是度化失败的话，那就麻烦了。

    所以他极其紧张，不希望有任何人干扰。

    然而。

    就在许清宵即将到达彼岸之时。

    刹那间。

    两道声音响起了。

    “守仁，快快醒来。”

    “许清宵，浩然王朝请帖到，速速出来迎接。”

    两道不同的声音响起。

    一道声音来自脑海当中，是朝歌的声音，他及时发现许清宵出了问题，所以快速提醒。

    而第二道声音来自王府之外，声音极大，震耳欲聋，凝聚浩然正气。

    随着两道声音响起。

    许清宵猛然惊醒。

    下一刻，他眸子露出神芒，随后倒退数十步。

    “大胆。”

    许清宵怒吼一声，他及时回过神来，大声怒吼。

    噗。

    慧正神僧在一瞬间喷出一口鲜血。

    他没有想到，在如此关键的时刻，竟然有人会打断，而且还是朱圣文宫的人。

    该死。

    该死。

    慧正神僧内心无比憋屈，因为只要许清宵再走几步，就要被他度化了。

    却没想到关键时刻，被这种人给打断了，他不甘。

    实在是不甘啊。

    “慧正神僧，本王敬你是四大神僧之一，未曾想你竟然想要强行度化本王。”

    “你当本王不敢杀佛吗？”

    许清宵怒吼，他心中大怒，死的没有想到，慧正神僧竟然敢度化自己。

    而且差一点，自己就着道了。

    这还当真令人感到恐惧，如果不是朝歌在关键时刻提醒了自己一句。

    以及王府外的叫嚣之声。

    自己当真要被强行度化，到时候就得沦为佛门傀儡。

    怪不得朱圣反反复复提醒自己，让自己小心佛门。

    这度化之力，也太恐怖了，防不胜防。

    “王爷息怒。”

    “老衲没有恶意，只是觉得王爷有智慧相，与我佛有缘，所以才出手度化。”

    “算不上是强行度化，佛不渡无缘人，倘若当真是强行度化，王爷也不会进入佛法净土之中啊。”

    事到如今，慧正神僧还能硬着头皮说出这话，当真是不要脸至极啊。

    “滚。”

    许清宵懒得多说，一个字，代表许清宵的态度。

    没有发生这件事情，许清宵还可以跟佛门迂回。

    可发生了这件事情，许清宵怎可能给他好脸色？

    这都已经骑在自己头上了。

    “许施主。”

    慧正神僧还想要说什么，下一刻许清宵眼中露出杀机。

    一瞬间，后者咬了咬牙，叹了口气，直接离开了。

    与此同时。

    那聒噪声再次响起。

    “许清宵。”

    “奉吕圣之令，前来送请帖，两日后前往浩然王朝，参与建国盛典。”

    随着声音响起。

    许清宵的目光，更冰冷了些。

