    大妈说完这句话就起身慌慌张张的离开了，我自然也能明白她为何如此慌张，死了好几个人能不慌张吗？

    一时间大厅之中就只剩下沉思的我，怎么感觉这个名字从哪里听到过。

    我双手一拍，终于想起来了这不就是我从医院出来然后住宾馆结果碰到个白衣鬼的那家宾馆吗!

    难道是那白衣鬼成了气候?变成黄衣鬼了?

    我现在有些后悔，为什么当初把那白衣鬼灭掉，导致成了气候还杀了这么多人。

    不过话说回来如果不死人的话，我哪有钱赚?

    虽然听上去有点冷血，不顾他人死活，可现实就是如此不闹鬼的话还要我们做什么？

    不闹鬼的话我就得被迫改行，不闹鬼的话我还怎么发财?

    坐在椅子上纠结半天，我不知道自己有没有错，在心里努力告诉自己没有错，闹鬼又不关我的事，也不是我所能阻拦的。

    可仔细回想一下自从进入道门貌似我就掉进钱眼里了，对别人的生命是越来越冷漠。

    “小七，你还真能自夸，要是我那些话都说不出来。”这时樊星从屋里出来了。

    见樊星出来后我就问他:“老樊你说我是不是把利益看的太重了?太爱财了?”

    樊星看我这副颓废的模样也明白过来我这是陷入心魔之中。

    樊星搬了个椅子做的我身旁说道:“小七话不能这样说，咱们并不是做慈善，咱们是拿命来赚钱，这样说你可能不会理解，你想如果咱们在抓鬼的时候被鬼揍进医院里，这医药费总不能让雇主给吧！咱们拿的钱里面还有一些是为去医院疗伤准备的。这样换算下来咱们挣的并不多。”

    经过樊星的一番开导我也想清楚一些，我并不是什么圣人，我只是一个小道士而已一没本事二没大志现在还这么圣母。

    樊星看我的模样也知道我想明白了，于是就说:“别从哪感慨人生了，咱俩下午还得去实地考察一下。”

    樊星的话我是百分百赞同，雇主可不会把什么事情告诉你。

    大约半个小时，宾馆大妈推门而进。

    这次跟上次的不同的是她手里拿着个小包。

    刚一进店见我坐在柜台边上来到我面前从包里掏出一沓红色大钞票放到桌上。

    “小兄弟，这钱放到这里了。”

    我把钱收起来说:“明天我们会去给你抓鬼。”

    大妈听到后居然紧紧握住的我手言辞颇为恳求:“那小兄弟，就拜托你了！”

    “大妈你放心，我们绝对会给你解决这件事的。”我当即给大妈打了包票。

    我俩又客道一会后送走宾馆大妈，就开始蹲在一个角落数钱。

    数了好几遍发现钱是一分不多一分不少，正好是一百张。

    钞票崭新一看就是从银行刚取出来的。

    樊星看到我从角落数钱白了我一眼:“我说小七咱们能不能别这么丢人啊！这要是让他人看到咱们日后这生意还做不做了?”

    樊星的话并无道理我一想也是于是急忙起身，从一百张大钞里面数出一半递给樊星:“诺，这份是你的。”

