    出发的时候一百多人几十辆车，回来的时候人车少了一半，不过杨逸完全没有什么负罪感。

    还是刚刚离开的那个房间，回去的第一件事，杨逸就是给亚伦打电话。

    “长官，我们无法离开！被打回来了！”

    这次是打电话，而不是视频通话，但还是能听出亚伦的紧张。

    “怎么回事，发生了什么！你那边现在是什么状况？”

    “我们离开了摩苏尔，遇到了空袭！”

    “空袭？”

    “是的，一架飞机袭击了我们的车队，万幸的是我换了车，所以我现在才会没事，护送我们的队伍死伤惨重，然后我决定马上返回摩苏尔，在返回的时候，遇到了敌人的阻击，我们冲破了阻击，强行回到了摩苏尔。”

    说完后，杨逸长长的吁了口气，然后他低声道：“我的猜想是有人打算用空袭的方式来干掉我，而阻击我们的人，原本是打算在我被干掉之后，去残骸里慢慢寻找件东西的，这是我的猜想。”

    亚伦良久不语，然后他沉声道：“你先不要离开了，我派人去接应你离开！”

    “是，长官。”

    “我给你无限开火权，不管你遇到什么事情，总之，保住你自己和那件东西，我会尽快派人去接应的，如果有什么变化我会通知你，保持联系。”

    “长官，我很快就和目标见面了，我想知道，现在时间是否允许我按照计划继续执行任务呢。”

    “你自己判断，一切以安全为前提，懂吗？”

    “明白，长官。”

    杨逸挂断了电话，然后他一脸平静的道：“继续执行我们的任务。”

    安东点了点头，他低声道：“已经和塔尔塔取得了联系，他会把消息送出去的。”

    杨逸坐了下去，他思索了片刻，突然微笑了起来，低声道：“这里会变得很热闹啊。”

    “还不知道撒旦会不会来，能不能来。”

    杨逸微笑道：“是啊，还不知道他们会不会来，但是我们这两天肯定要在这里等，我不知道亚伦打算怎么接应我，但我怀疑，他很可能是派个人来把东西拿走就算了，我不重要，这个东西才重要。”

    把那个十字架拿起来晃了晃，随手又丢在了床上之后，杨逸思索了片刻，道：“我好不容易有了这个机会，可不能轻易的把东西交给灰衣人。”

    布莱恩做了个下切的手势，低声道：“如果有人来拿，就干掉他，这个东西只能是你带走，而不是交给别人。”

    杨逸摇了摇头，一脸无奈的道：“现在最大的问题是没办法和清洁工取得联系，如果可以的话，我就能让清洁工替我们出手解决所有麻烦。”

    安东低声道：“我觉得他们早把你监视起来了，所以不必担心，清洁工会处理好的。”

    杨逸沉思了片刻，然后他低声道：“和阿扎尔说一下，仍然是我和巴达迪见面，他也要出席，然后我们就等吧，等着看撒旦敢不敢来！”

    安东皱着眉头想了很久，然后他低声道：“按照这里的情况来看，我觉得，撒旦来了就走不了了。”

    杨逸点了点头，道：“是啊，我不知道撒旦打算怎么做，但是就撒旦佣兵团那些人，他们来了也就不用离开了，所以我怀疑公羊是不是有勇气和决心离开这里找巴达迪的麻烦，就算给了他情报，这也不是定点清除，而是自杀式的袭击。”

    安东的眉头皱的更紧了，他低声道：“如果公羊要来，那么黑魔鬼也会来，我很担心，我不希望黑魔鬼葬送在这里。”

    杨逸低声道：“你后悔把情报给他们了吗？”

    安东犹豫了一会儿，然后还是低叹了口气，道：“并没有，我负责搜集情报，拿到情报之后决定怎么做的人不是我，如果他们觉得仍然要来这里干掉巴达迪，那就是他们觉得可以，如果他们不来，我也不会觉得奇怪。”

    布莱恩不以为然的道：“撒旦，好吧我承认公羊是很强，但再强他也只是一个人，伙计们，我觉得凡是有理智的人都不会选择来摩苏尔干掉巴达迪，那不是攻击，而是自杀，所以，我们其实没必要把这件事情想太多，还是考虑我们自己的问题吧。”

    杨逸看了看手表，道：“是的，还是考虑我们自己吧，不知道什么时候还会遇到袭击，各位，小心一点，小心的保护你们自己，至于我，你们知道我不会有事的，所以不要替我担心，既然我们要留下来，那就好好休息一下吧，我有些累了。”

    说起来杨逸还真的是很累，他已经长途跋涉的很远的路，来了摩苏尔之后没有休息，就又是一大堆的事情，而且他刚刚还被空袭吓的不轻，所以他确实是需要好好的睡一觉了。

    从下午睡到了傍晚，到了该吃晚饭时候，阿扎尔亲自来邀请杨逸共进晚餐，而杨逸也欣然接受了邀请。

    安东要跟着杨逸，杨逸却是挥了挥手，道：“不用跟着我，我们有些话要谈。”

    阿扎尔也是微笑道：“是的，这里很安全，不必担心。”

    金主爸爸当然要受到优待，杨逸和阿扎尔被请到了一个布置非常好的房间里。

    铺着地毯的矮桌上已经放上了丰盛的食物，阿扎尔做了个请的手势，笑道：“请，虽然有些简陋，但是在这里已经是他们最好的招待了。”

    杨逸坐在了餐桌前，他半躺半坐，一脸疲惫的道：“伙计，我确实需要好好吃一顿了，因为我现在又累又饿，我都要饿死了……”

    就在这时，门口端着枪守卫杨逸他们的一个士兵突然道：“站住！你是谁，我没见过你，不要动！”

    杨逸和阿扎尔都把头扭了过去，然后他们就见一个端着盘子，盘子里放着水果的大胡子满脸恐慌的在门口被枪顶着退后了两步。

    阿扎尔有些疑惑，他正要说话，那个端着盘子的大胡子却是突然把盘子一扔，整张脸变得扭曲了起来。

    “不好！”

    杨逸一声大吼，纵身就是往旁边一跃，紧接着就是轰的一声，剧烈的爆炸让所有人瞬间失去了听觉。

    杨逸摇了摇头，从地上慢慢爬了起来，他挥了挥手，但是在满是灰尘的屋子里，这么做完全没有任何意义。

    看着地上的血肉碎片，杨逸叹了口气，然后他对着趴在地上一动不动的阿扎尔大喊道：“嗨，伙计，你还好吗？”

    阿扎尔根本听不到，等着杨逸去他身边，把阿扎尔扶起来的时候，只是受了惊吓的阿扎尔一脸茫然的道：“你买到的到底是什么东西啊！”