    杨浩不待见妙清和拓俊京，那是个人的原因，不代表大宋的君臣们也是如此，礼法还是要有的，这是大国的礼仪问题，所以妙清和拓俊京还是受到了江阴官员的很好的招待的。

    　　大宋在经济和文化高度发达的同时，也是一个吃货的时代，天朝的美食在这个时代是得到了飞跃般的发展的，和高丽那晦涩的吃食相比起来，这里就是天堂。

    　　舟车劳顿是有的，但面对美食，依旧不可控制，在这一点上，妙清不如拓俊京很多，多日来在那马车上，虽然行进的速度很慢，但也颠簸的跟散了架一样，这就不得不说杨国公的差别对待了，自己的家眷那车架里舒适的不要不要的，而给妙清的就简陋的太多了，帅气的小和尚是真的敢怒不敢言，还要保持着不愠不火的微笑，真的是活着挺累的。

    　　住处安排的也舒适，等到侍候的人都不在了，拓俊京才忧郁的说道：“此次来大宋，却未见到那传言中的神机营火器和那据说可以登天的登天球，实在是有些遗憾，就是不知道这所谓的新式海船又有何玄机。”

    　　大宋能够打赢了契丹人和女真人，这让高丽人感到了恐慌，自然也得知了大宋的利器，拓俊京作为领兵将领出身，自然是对这些很感兴趣的，高丽人啊，从来都没断了想要入主中原的念想。

    　　妙清盘膝而坐，手持念珠，微微一笑，到是真的有点圣人的样子。

    　　“你也知道都是传言，小僧当年也在大宋见识过火器，到没有传言的那么可怕，至于那登天球，小僧到是觉得更是以讹传讹，是宋人故意吹嘘出来的，而所谓的新式海船，无非是更大一点罢了，不足挂齿。”

    　　看着妙清那貌似圣人一副自信的样子，拓俊京是真的很想给他两耳雷子，你丫挺的比赛之前也这么说的，咋样？让人弄了个灰头土脸的还特么装逼呢？

    　　但终究是不能动手的，妙清是正使，更是高丽王王楷的心腹，最为喜爱的人，自己再怎么说也只能忍着。

    　　只是对于大宋的秘密武器，还是心存疑惑，总想要看看究竟是个什么样子，难不成真的如妙清所说，都是吹嘘出来的？

    　　不可能啊，和契丹人女真人打交道多年，他很清楚这两个民族是多么的强悍，这么强悍的民族被大宋推平才用了多少时间？

    　　妙清是个和尚，虽然是个有野心的和尚，但不会对军事上的事情也很懂的，这一点拓俊京很清楚，想要给这个和尚普及一下知识面，可看到这厮摆出那副圣人模样，又打消了念头。

    　　这是个极度自信的和尚，而且自信的过头了，想想也是，不是自信过头了，能想出联合伪齐夹攻金国这样的馊主意吗？甚至到了后期还造反了，这特么……

    　　不过也不怪他不相信大宋的秘密武器的，固化思维摆在那里呢，说直白一点，还是因为坐井观天罢了，他看到的只有那么大的天空，超出他理解范围的，他就觉得是不存在的。

    　　楼船之上，杨浩是不知道这妙清和拓俊京是打着什么主意的，现在他更懵逼的是邢秉懿要打算干点啥。

    　　这可是太子妃啊，没大婚的时候接触还好一些，这已经大婚了，眼看着没准马上要成为皇后了，两人就算是关系再好，这单独相处万一传了出去，他妈的赵构会不多想？

    　　看着杨浩有些惊恐四处张望的样子，邢秉懿娇媚的一笑：“你怕什么？这楼船之上应该只有你的两个下人了，我的护卫都在船下呢，再无他人。”

    　　真是这样吗？

    　　邢秉懿到了船头的时候，春喜儿就发现了，和李逵两人都不知道这是个什么章程，可看到邢秉懿提起杨浩用过的酒壶喝酒，心里就知道这事不简单了。

    　　“铁牛，咱们得看看这船上可还有他人，若是被人看到，说不得……”

    　　说着这话露出了一个阴狠的角色，本来已经喝得很到位的李逵此刻也醒了酒，低声说道：“俺省得的，放心吧，断不会出了什么纰漏。”

    　　杨浩并不知道春喜儿和李逵去做了什么，但看着左近确实是无人的，此时邢秉懿倚着栏杆，看着黑漆漆的江面，淡淡的说道：“你知道吗，在德清县城的时候，我就在想，那阻止了方腊造反，能在苏州府前一怒烧杀数万人的杨浩会是何等的人物。”

    　　这个开场白让杨浩有点不知所措，索性也不说话，就那么静静的等着下文。

    　　“只是却是没见到这杨浩，等来的是当今太子殿下，那时还是康王殿下呢，家父曾言，方腊之乱，非边军不足以平息，朝廷的禁军糜烂，厢军颓废，绝非方腊之敌，可是他错了，因为你，方腊败了，太子殿下的功劳其实都是你给的，对吗？”

    　　杨浩依旧不说话，邢秉懿看着他也只是笑了笑，拎起酒壶，又是来了一大口，这一口下去，双颊已经有了明显的红晕。

    　　“家父曾说过，当今官家是为昏君，然而这一切似乎都因为你而变了，朱勔被截杀，应该是你做的吧，还有那蔡京一家，到是不留余地啊。”

    　　这些事或许很多人都猜测到了是杨浩做的，却没有人敢正面这么说，邢秉懿是第一个，而当她说出邢焕曾经怒骂赵佶是昏君的时候，杨浩就知道了，邢秉懿这是在敞开了聊了。

    　　索性点了点头：“不错，臣以为，不留后患是必须要做的。”

    　　“好一个不留余地。”邢秉懿很是赞赏的笑了，随后神情再次低落了下来，轻声的说道：“你可知太子殿下并无生养的能力？”

    　　“这……”杨浩一惊，咋就谈到这上面了？

    　　“呵呵，没酒了，你去再拿一壶来可好？”

    　　杨浩没有拒绝，去拎了一壶酒回来，却见邢秉懿已经坐在了甲板之上，双手抱膝，鞋袜放在了一旁，一双雪白的赤足就那么裸露了出来。

    　　“杨浩，你坐过来好吗？”

    　　“太子妃，您这是……”

    　　“今夜只有这一点要求了。”

    　　看着这个女人露出了一副凄苦的样子，杨浩咬了咬牙，终是没有拒绝，坐在了她的身旁，她就这么靠在了杨浩的肩头之上，再不说话。

    　　淡淡的幽香传进了杨浩的鼻子里，突然想起有人说过，一个人的初恋和第一个伴侣，绝大概率不可能是同一个人。

