    ！！！

    这一刻除了早有准备的女研究员，以及还有些懵、不知道发生什么事的贝莉，其余三位，马克大师、系教导主任、老院长同时惊讶的张大了嘴，一副活久见的模样。

    跪了？影鬼跪了？精灵资质上等，战力已达大师级，跟随马克大师走南闯比打出赫赫威名的影鬼居然跪了？！

    一时间在场的几人怀疑自己怕不是在做梦，眼前这场景也太魔幻了。

    所以，为什么？作为影鬼的伙伴，马克大师可以说是最懵的一个，因为契约他可以清晰的感受到自家影鬼骤然出现了名为“恐惧”的情绪。

    影鬼，暗影的猎杀者，鬼火怨灵的最终进化型，酷爱恶作剧、他人的恐惧是它最好的食物，而就是这样一只以恐惧为食的鬼属性精灵，竟然自身出现了“恐惧”……

    这只史莱姆到底怎么回事？！马克大师在心头咆哮，这是他今天第十七次在心底思考这样的话。

    影鬼回过头看向自己的搭档，原本时时刻刻挂着邪笑的大脸，在这一刻罕见的变了，变成了一张哭丧脸。

    (?_?)

    可怜、弱小、无助，但很胖。

    影鬼还能有这种表情？马克大师倒抽了口冷气，自己的这个老搭档可是能够直面龙系天王的龙群，硬抗龙威、战个你死我活，连斩两条龙的霸气硬汉精灵！

    所以，自己这影鬼怕不是被掉包了？马克很失礼的想到。

    然后马克就看到自家影鬼难以置信的望着自己，扭了扭胖乎乎的身子，给马克他一个肥肥的侧身，不再看他。

    和马克心意相通的影鬼生气了。

    女研究员望了眼生闷气的影鬼，回身看向身旁的老院长和系教导主任。

    “怎么回事？高等威压？”

    学院召唤系的院长，实力自然不用多说，大师之上，曾经突破了召唤大师巅峰赛，赢得称号天王名头的超级强者。

    在影鬼即将攻击趴在桌上爱德华的时候，爱德华泛光之时散发出了淡淡的气势，虽然很快一闪即逝，但老院长依然捕捉到了。

    威压，西大陆常提到的是龙威，龙属性精灵独有的气势技能，直面龙威寻常精灵甚至可能会因为恐惧而失去战斗能力。

    影鬼的表现就相当符合遭遇了强势到不可匹敌的威压技能。

    但这只影鬼正值壮年，而且还是暗影大师马克的招牌精灵……这就很特殊了，一只史莱姆，或者说史莱姆族群能有这么强的威压技能？单凭威压压制马克的招牌精灵影鬼，就算是最强史莱姆召唤师的龙史莱姆群也做不到！

    “同样的龙，龙属性精灵中我的黑曜钻头龙并不弱，但我的黑曜一样跪了。”战力爆表的女研究员神色平静的说。

    老院长抬头看向女研究员，沉吟了几秒后开口说：“说说你的看法吧，应该已经有想法了吧？”

    女研究员轻轻点头，抬手拿起了一份崭新的手写文件，说：“新品种史莱姆，光明系国王史莱姆变种，暂定名：教皇史莱姆。性格温和，对人友好。无性别。”

    “已知技能：1.闪光，身体绽放出耀眼光芒，针对潜影类技能破解技。案例，在教皇史莱姆面前，影鬼无法潜影。”

    “2.软体防御，柔软的身体拥有着超高的防御力，经检测绝大部分伤害免疫，防御力上限未知。”

    “3.变形，柔软的身体可以拟态成各种形态，韧性上限未知。”

    “4.教皇威压，教皇史莱姆独有威压，使敌对精灵失去战意，经测试大于龙威。案例：黑曜钻头龙、影鬼直面教皇威压时直接失去战意。”

    “注释：以上为教皇史莱姆已展示技能，或有更多技能有待发掘，经魔力评估，且教皇史莱姆性格温和，属性为光明系，故判断教皇史莱姆极大可能具备治疗技能。”

    “精灵资质综合评估：上等。”

    “精灵珍惜度：极度濒危。注：查阅古今资料，并未发现教皇史莱姆踪迹，现森马利帝国第十四位光明召唤师贝莉.卡莱茵斯，初始召唤精灵教皇史莱姆‘小爱’，或为有史以来第一例。”

    史莱姆新品种发现，资质水平还是上等的，可以预见整片西大陆都将发生巨震，史莱姆系的召唤师估计要陷入狂欢中了。

    曾经的史莱姆种族中，上等资质只有一个龙史莱姆，现在爱德华的降临更新了史莱姆种族，光明系教皇史莱姆强势降临上等精灵行列！

    单从手稿上来看，教皇史莱姆极有可能强于龙史莱姆，由此占据最强史莱姆的宝座。

    虽然极度濒危，但爱德华的出现毫无疑问给所有史莱姆系召唤师一个希望、一个盼头。

    史莱姆系召唤师，“军团流召唤师”的名头喊得响亮，但真正触及大师级别的，只有一人，就是那位最强史莱姆召唤师，龙史莱姆的召唤者。

    其余史莱姆召唤师最强的，也只不过在大师之下徘徊，大师级的壁垒是无法用群战突破的。

    没有龙史莱姆，但有数据表现更加强悍的教皇史莱姆，只要召唤出教皇史莱姆，史莱姆精英召唤师们就能彻底翻身，脱变成一个真正的强者，一个被无数人敬仰的大师级强者！

    是的，就是翻身变成大师！上等精灵级别，有实际令黑曜钻头龙、影鬼失去战斗意志的案例的教皇史莱姆，确实有这个资格。

    “教皇史莱姆……”老院长望了眼桌上的爱德华，轻轻点头，“光明系史莱姆的顶端么，确实应该叫‘教皇’。”

    “要不做个如何召唤的分析？”马克望着爱德华，有些羡慕，虽然他和光明系天生不和，但面对“小爱”这样的强力精灵，他的内心当仁不让的发出了，他也想要的吼声。

    虽然这想法对鬼属性专精的马克来说和想屁吃没啥区别。

    女研究员目光诡异的扫了眼马克，觉得这个问题比较智障，用看傻子的目光盯着马克说：“没有更多案例，无法总结如何召唤，现在可以确定的是需要极高的光明系亲和，一定的史莱姆系亲和。”

    “对于召唤分析，院长，我希望采集更多数据。我提议，尽快安排贝莉同学进行第二次随机召唤。”

    “……随机召唤。”老院长看了眼贝莉，顿时有些头疼。

    初学者级别的召唤师，精神力只能契约三只召唤精灵，如果贝莉是普通召唤师那自然没有这个忧虑，正常的初学者召唤师前三只召唤精灵都是随机召唤的，同样这三只精灵的属性也会给召唤师提供未来前进、专精的方向。

    然而贝莉是光明系召唤师，光明系召唤师每一个契约都很珍贵，如果可能去契约的当然还是光明系精灵好。

    现如今，光明系召唤师一般都是帝国包办契约精灵的。

    现在要贝莉随机召唤，贝莉却又具备着史莱姆系召唤师的天赋，别的不说，如果贝莉在第二次召唤中又召唤到了史莱姆，还是史莱姆种族中的弱者，那这第二个召唤位就浪费了。

    什么样的史莱姆不算浪费？普通光明系史莱姆、麻痹水母、剧毒史莱姆，这三种史莱姆是值得贝莉召唤的，这三种史莱姆精灵占据三合一占据一个召唤位，本就是那位“外科圣手”的复制。

    至于其他值得贝莉召唤的史莱姆，就只有龙史莱姆了，算是补充战力充当护卫。

    光明系召唤师的召唤位珍惜无比，让贝莉进行随机召唤，一个弄不好就可能成为罪人，光明系召唤师的重要性，是直接和帝国战备资源挂钩的！

    这一刻老院长感觉头疼的快要裂开了，他忍不住在心底抱怨，为什么那些精灵学者就不能创造个召唤师资质检测仪，这样也就不用用随机召唤来推测一个召唤师的资质了。

    召唤师契合精灵的属性方面的问题，关乎的并不是召唤师的肉体，而是精神，而精神……根本无法检测，至少西大陆如今是这样的。