    “神？”

    “是的，严格意义上来说，应该是神和神仙。”理查德语气认真的说道：“我们的是神，你们的被称之为神仙，我记得非常清楚。”

    肖章等人表情震惊，内心翻江倒海。

    哪怕是很确定这个世界存在神仙的肖章，也从来没有想过神仙会参与人间的战争，而且是东方的神仙和西方的神开战。

    “你继续。”

    “好。不过关于神和神仙的战争细节我并不清楚，因为我当时只是一个负责后勤的男爵而已，晋升为子爵也是在这个世纪的事情。说到这个，我是真的羡慕人类啊，人类虽然在天赋上远远弱于我们吸血鬼，以及其他一些超凡生物，但他们之中却有一些人拥有不可思议的天赋，短短的几十年时间里，就能够拥有和神媲美的力量。”

    “我只知道被我们称之为神战的结果，我们西方的诸神差不多都死在了那场战争之中，所以这场战争又被我们称之为诸神的黄昏，因为在那场持续百年时间的战争之后，我们的世界就再也没有神了。而你们的神仙也几乎都死在了那场战争中，不过相比于我们的神只能死亡或者是陷入永久的休眠之中，据说，你们的神仙都能够使用一种转世的方法重新复活，只是会失去力量……”

    肖章打断了理查德的话，皱眉问道：“你是在跟我开玩笑？你们西方的神，又算的了什么呢？”

    乌蝇也非常不服气的说道：“就是啊，都不用所有神仙出手，只要齐天大圣孙悟空他一个出手，就能够把你们西方的所有神都敲死。”

    其他人也都纷纷点头，在华夏人的眼中，齐天大圣孙悟空就是无敌的斗战胜佛，更不要说无所不能的如来佛祖、三清道尊等等神仙了。

    区区西方蛮夷的神，又怎么可能让东方的神仙几乎全都陨落呢？

    “我知道齐天大圣孙悟空，我后来研究过你们的神话传说，他确实很强大，但事实上，真正的神和神仙，并不是神话传说中的那样。”

    理查德否定了乌蝇的话，然后在众人不满的表情中，有些胆战心惊的继续讲解。

    “不止是你们的神仙，还有我们的神，都和真正的神话传说不一样。用议会的话来说，他们只是更早一些接触到了超凡力量的生物而已，这个世界根本就不存在什么创世神，什么太阳神，所有神和神仙几乎都是出生在这颗星球上的生物，只不过是比我们出现的更早而已。”

    “我们脚下的这颗星球，诞生于65亿年前，真正成形则是在40亿年前，生命的诞生是在35亿年前，这是一个对于人类来说不可思议的时间尺度，即便是在人类看来能够永生的我们吸血鬼，也从来没有出现过年龄超过一万岁的。传说中的始祖诞生时间非常早，但我并不清楚。”

    “35亿年啊，这颗星球上不知道出现了多少生命，有生物触及超凡并获得了类似于长生不死的能力也很正常，那些先于人类掌握超凡力量的存在，就成为了人类世界之中的神。”

    理查德深吸了一口气，认真的看着肖章等人问道：“你们不会真的认为，所谓的神能够一巴掌拍碎我们脚下这颗星球吧？你们知道核武器的威力有多么强大吗？可就算是全世界的核武器全都引爆了，也只能毁灭地表的人类世界而已，甚至无法杀死这颗星球上的所有生物，核武器爆炸的威力也只能影响到地表，这颗星球不可能被毁掉。”

    “我记得你们有一句话叫做人力时有穷，神力也是一样，太阳占据了太阳系总质量的99.86%，除此之外还有九大行星以及不知道多少小行星、流星、彗星、星际尘埃等等，我们脚下的这颗星球又算的了什么呢？在这颗星球上诞生的生命，又怎么可能掌握太阳而成为太阳神呢？”

    “我知道你们不愿意相信我说的话。”理查德看着众人，语气自信的问道：“那你们有没有想过，如果宇宙是所谓的创世神开辟的，那些神明真的能够执掌星辰的力量，那么，他们为什么要待在我们脚下的这颗星球上呢？相比于整个宇宙，我们脚下的星球连一粒尘埃都算不上，甚至是太阳都算不上是一粒尘埃。”

    这个问题让所有人都沉默了，他们不是不愿意相信理查德的话，只是刚刚知道这个世界存在神明和神仙，转眼又说这些神明、神仙和神话传说中完全不一样。

    心理落差有些太大了而已。

    肖章下意识的就相信了理查德的话，但他却不认可理查德所说的其中一点。

    太阳系只有八大行星，不过考虑到现在是1991年，所以说九大行星也没什么问题。

    “你还挺懂科学的嘛。”

    “那是当然，我除了吸血鬼子爵的身份之外，还拥有十二个博士学位。”

    理查德展示着自己的价值。

    肖章继续问道：“那一战之后的结局呢？”

    理查德笑了起来说道：“你们已经知道答案了啊，如果你们的神仙和超凡者全都输了，那你们现在就不会站在我面前审讯我了。”

    华夏的神仙和超凡者们取得了胜利，但这胜利却非常的惨淡，毕竟他们需要面对的不仅仅是日不落帝国的神明，甚至可以说是需要面对全世界的神明。

    就像是那些年的战争一样，华夏人需要面对的是很多国家的联手入侵。

    陈浩南提问道：“那东瀛又是怎么回事？”

    理查德这个年龄比风叔还要大的吸血鬼，就像是一个百科一样科普道：“他们只是捡漏而已，我们输了你们惨胜，他们认为机会来了，结果没想到你们剩下的那些超凡力量也能够打败他们的神明，甚至是杀到了他们的本土上。不过超凡者不能轻易杀人，只能针对超凡者出手，所以从某种意义上来说，他们的战争结果虽然很重要，但却不会影响人类和人类之间的战争。”

    关于过去，肖章终于补足了空白。

    但又有一个新的疑问出现在了他的脑海中，那就是史蒂芬周这个食神，以及食神遇到的那些带着神仙脸谱的‘人’。

    这又是什么情况呢？

    风叔最近一段时间总是不愿意出手，哪怕是有吸血鬼这种需要他来解决的危机，也要让自己冲在前面。

    会不会就是自己上一次说了之后，他开始去查这些事情了呢？

    知道的越多，疑问也就越多，任何事情都是这样的，人力时有穷嘛。

    不过神力时有穷这一点，却让肖章松了一大口气。

    他最怕的就是传说中的神仙都是无所不能的，那他就算是进化成了僵尸王，学会了僵来神掌也没什么用处，面对神仙的时候啥也不是。

    可按照理查德的说法，神明和神仙打了快一百年的时间，却连地球都没有打炸，甚至没有改变地球的生态环境。

    已经能够说明神仙并不是无所不能的了。

    一拳碎星都做不到，这武力值上限属实有些太低了啊。

    但理查德的话也不能全信，至少科学现在没法解释吸血鬼、僵尸、鬼怪、妖怪等超凡生物的存在。

    万一宇宙之中也有灵气的存在，真正超凡者吸收的并不只是这颗星球上的灵气，而是从整个宇宙中吸收，那一拳碎星好像也不是不可能啊。

    而且这颗星球上的灵气比古代稀薄了很多，也肯定和神战有直接关系。

    “你们的神都在哪？”肖章问道：“我是说诸神的黄昏之前？”

    理查德并没有直接回答这个问题，而是开始提条件说道：“我需要你们保证不杀了我，也不把我交给日不落帝国的人。”

    肖章并没有一口答应，而是看向了黄耀祖。

    黄耀祖略微沉吟之后说道：“我可以当做我从来没有见过他们，因为我相信你们能够看管住他。”

    这句话让理查德的眼神中出现了生的希望。

    肖章又看向了阿星。

    阿星无所谓的说道：“队长你说了算。”

    也就是看这两个人的意见了，其他人在肖章面前属实有些像小弟了，哪怕师父是华英雄的陈浩南。

    于是肖章答应了下来。

    “好，如果你不逃跑的话，我们就不会杀了你。”

    他本来就不想直接杀了理查德，不止是因为理查德知道很多历史以及吸血鬼的事情，还因为理查德是一个吸血鬼。

    肖章想要研究研究。

    而理查德如果真的有十二个博士学位的话，那肖章完全可以让理查德研究理查德和查尔斯。

    不听话就弄死算了。

    “谢谢。”理查德松了一大口气之后回答起了之前的问题：“在另一个维度之中，一般被称之为神域，就像是鬼怪们生活的鬼蜮，你们的神仙生活的仙界一样。关于这方面，我其实是有些研究的，如果给我足够的时间，我可以帮你们找到神域所在，神明死了，但他们的神器却还在，甚至是能够找到他们的沉眠的身体……”

    说到神明沉眠的尸体时，理查德忍不住舔了舔嘴唇，他可太想吸神明的血液了啊。

    吸入强大存在的血液，是吸血鬼提升实力的不二良方，这也是他研究空间维度的原因。

    而这段话也让肖章来了兴趣。

    他也可以吸血啊。

    不止是吸血，还能够吞噬魂魄，就是不知道神明的魂魄是什么味道……

