    “冕下，冕下！请您宽恕我的罪过，我只是作为隐者之魔隐藏在这片湖泊，完全没有要袭击您的意思啊，冕下！”

    水魔瓦罗尔跪在湖面上，朝着林易不断叩首，口中发出凄惨的哀鸣。

    林易扯了扯嘴角，他只是打算用圣光清除湖底的恶灵，没想到居然便被这家伙认出了神圣天使之力的底细……

    认出来就认出来吧，毕竟林易也已经认出了对方的身份，这家伙应该就是电影中墨菲斯托之子黑心魔招来的那几个堕落天使之一，隐藏在水元素之中的水魔瓦罗尔，只是没想到他竟然隐藏在圣凡冈萨小镇旁边的湖泊里。

    是巧合吗？还是墨菲斯托故意将他安放在这里阻拦自己？

    林易面色如常地思索着，同时右手轻轻一挥，笼罩在身上的水魔身周的白色圣焰悉数倒卷，重新涌入他的掌心。

    剧痛消失，水魔顿时满脸欣喜，还没等他拜谢林易的不杀之恩时，一抹橙黄色的地狱火猛然从它体内窜出，眨眼间便将他整个水元素身躯悉数吞没。

    水魔瓦罗尔再度发出凄厉的惨叫，短短几秒后便化作水气升腾消弭。

    看到这一幕，强尼忍不住皱起眉头，刚想转头看看是不是史雷所为的时候，忽然发现这位耄耋老者正死死地盯着湖泊对岸，原本稍显佝偻的腰杆此刻挺得笔直，全身散发着与瘦弱体型完全不相符的惊人气势。

    ……这还是刚才那个猥琐的老家伙吗？

    强尼神色惊疑不定，顺着史雷的目光望向对岸，这才看到对岸枯树下那一道黑色的身影。

    “墨菲斯托……”

    古一缓缓吐出这个名字，神色冷静而又从容。

    墨菲斯托缓缓从阴影中走出，他的面容苍老阴鸷，但又透露着一股诡异的慈祥和善，半灰半白的头发整齐地向后梳着，身上穿着整洁华贵的黑色礼服，倘若忽视手中那根顶端雕刻骷髅头的邪异水晶手杖的话，简直像是一位中世纪的贵族绅士老头。

    “你好啊，至尊法师，我们又见面了。”

    墨菲斯托姿态优雅地向古一欠了欠身，而后咧开嘴角，朝着林易露出一个略显血腥的笑容：“还有您，尊敬的剑圣阁下，初次见面，没有准备什么礼物，所以有些冒昧地替您杀掉了这只冒犯到您威严的堕落天使，还请您不要介意，多多海涵！”

    林易淡淡地说道：“不用这么着急解释，因为马上就该我请你多多海涵了……”

    话音落下，林易也不多BB，抬手便是一道纯白色的圣光剑气。

    “呼——”

    古井无波的湖面被强大的气压划出一道宽阔的凹痕，转瞬间便掠过湖面，朝着对岸脸色难看的墨菲斯托呼啸而去。

    感受湖面上圣光剑气散发的肆无忌惮的气息，强尼和史雷都忍不住心中一颤，一股难以言喻的阶层压迫感涌上心头。

    神圣至高天使之力是范海辛世界上帝从自身权柄中剥离出的力量，其等阶仅次于上帝这位真正的天国君主，天然就比第二代复仇之灵要更高一层，对包括复仇之灵和中下位天使在内的所有天堂生物都有着强大的压制力和统御力。

    倘若换成隐者之魔这种层次的堕落天使，面对这道圣光剑气时可能连闪躲的勇气都没有。

    但墨菲斯托却只是抬起了手中的水晶骷髅头手杖，朝着迎面而来的圣光剑气轻轻一点。

    两股完全对立但又同样强大的力量在手杖尖端碰撞，然后轰然爆炸。

    强烈的冲击波呈球面状浩浩荡荡地扫向四面八方，在碰到林易和墨菲斯托前，都被一股无形的力量拦截下来，只能向着中央这片湖泊宣泄。

    刹那间，中央的湖面被能量疯狂地压迫下陷，巨量的湖水轰然爆开，好似龙吸水般飞溅到天边，然后化作漫天的水雾弥漫在林易与墨菲斯托之间的湖面上。

    就在强尼和史雷都以为这股狂暴的能量乱流只能被禁锢在湖面上时，一旁的古一不动声色地晃了晃手指，以维度魔法将中间的能量乱流瞬间传送到对岸。

    “轰——”

    震耳欲聋的爆炸声在湖泊对岸响起，墨菲斯托的整个身躯都被狂暴的能量淹没。

    无数的烟尘弥漫升腾，乱石和枯树残枝飞过湖面，落在强尼和史雷等人的脚边。

    待烟尘消散，湖泊对岸的大片土地消失，原本墨菲斯托站立的地方变成了一个巨大的圆坑，无数落下的湖水正疯狂地朝着缺口涌入。

    “干……干掉了吗？”

    强尼咽了口唾沫，语气有些艰难地问道。

    林易略带诧异地瞥了他一眼，毫不犹豫地摇了摇头道：“怎么可能这么简单！这只是一次普普通通的试探而已，接下来，才是真正的战斗！”

    话音落下，手持水晶骷髅手杖的墨菲斯托再度从阴影中走出。

    他身上的黑色礼服毫发无损，头发也整齐依旧，只是脸色稍显难看，显然是没想到林易出手居然会如此果断，更没想到古一这种级别的强者居然会不要脸皮地偷袭自己。

    “至尊法师，多年不见，你倒是精进了许多，刚才出手时颇有地狱魔王的风采啊！”

    面对墨菲斯托言语中的讥讽，古一神色淡然，根本没有要理会对方的意思，反倒是林易忍不住嘴角上扬，心中对墨菲斯托暗暗点了个赞。

    古一法师斜斜地瞥了他一眼，右手掐诀朝着前方轻轻一点。

    刹那间，波澜涌动的湖面宛若镜面般不断破碎，裂痕从湖面一直蔓延到岸边，甚至连岸边的乱石枯树都悉数割裂，呈现出一种折射镜像的割裂感。

    镜像空间！

    林易扭头瞥了眼强尼和史雷，发现他们脸上露出一丝茫然，显然已经被镜像空间排斥在外。

    正好，以墨菲斯托那老谋深算的性格，肯定早就在复仇之灵中埋下了自己的后手，要是真的让这两个家伙参战，指不定什么时候就变成了二五仔，虽然以他们的实力应该无法对战局起到决定性的逆转作用，但稍微阻拦两人一会，让墨菲斯托有机会逃跑或者憋大招还是可以做到的。

    因此，与其让他们在战斗中帮倒忙，不如把圣凡冈撒小镇的恶灵交给他们。

    想到这里，林易便朝着强尼和史雷的心灵传去了信息。

    强尼微微一怔，旋即神色古怪地望了眼湖面，而后调转车头朝阴气森森的废墟驶去。

    史雷也怔了一下，回过神来后便若无其事地将刚刚拔出的猎枪插了回去。

    他早就发现了，这场战斗根本不是自己和那个愣头青能够参与的！

    就在两人朝着圣凡冈撒小镇的废墟遗址狂奔的时候，一股凛冽如刀的狂风从侧面刮来，在强尼不注意的时候忽然发出一声刺耳的尖啸，化作满口尖牙的恶魔将强尼从摩托车上扑了下来。

    “小心！”

    史雷顿时大惊，毫不犹豫地拔出马背一侧挂着的猎枪，朝着恶魔扣动了扳机。

    “轰——”

    大蓬的铁砂在火光中喷溅而出，将扑在强尼身上的风魔艾比格搅碎，并余势不减地将下方的强尼也打成了筛子。

    刚换的崭新黑色皮衣瞬间多了无数个窟窿，鲜血不要钱一样从伤口涌出。

    强尼喷出一口鲜血，艰难地瞪了眼马背上的史雷，然后在无穷的地狱烈焰中化身为恶灵骑士。

    恶灵骑士果然不愧是漫威最有名的那几只不死小强，哪怕被无数铁砂打成了筛子，也能在短短几个呼吸内迅速复原愈合，就连被打出无数窟窿的黑色皮衣也迅速恢复了原状。

    “你看，我只是在帮你！”史雷握着马缰绳耸了耸肩。

    “用不着！”强尼瞪了他一眼，两个眼眶窟窿中的地狱烈焰疯狂地跳动。

    下一秒，强尼猛然转过身，手中燃烧着的地狱之火迅速拉长变形，顷刻间便凝聚成一条炙热的烈焰锁链。

    这便是地狱火另一种强大的辅助能力，它能够被恶灵骑士实体化为各种冷兵器供其使用，最典型的就是强尼的烈焰锁链，除了第一次的时候是用实物魔化的，之后的每一次战斗基本都是用地狱火直接具现出来的。

    没办法，谁叫这该死的锁链越用越顺手呢？

    “呼——”

    燃烧着烈焰的锁链被强尼挥出，携着澎湃的火浪呼啸而过，瞬间便将头顶刚刚从狂风中凝聚而出的风魔撞碎。

    但紧接着，被锁链撞碎的风魔再度汇聚成型，漂浮在凛冽狂风中，顶着一张模糊的脸俯视着强尼，露出一抹讥讽的笑容。

    “蠢货，你是杀不死风的！”

    “……是吗？”

    强尼缓缓抬起头，威严的声音随着地狱烈焰的跳动瓮声瓮气地传出。

    下一秒，浑身燃烧着地狱烈焰的强尼猛然伸出手，无穷的烈焰从他身上疯狂地涌出，掀起十几米高的火焰风暴扑向风魔。

    澎湃的烈焰高高地堆起，然后如同浪涛般重重拍下，将风魔艾比格和方圆十几米的范围囊括其中，高温熔化了两人地面和小镇的断壁残垣，将所有范围内的凸起物全部夷平。

    这澎湃的热情，这夸张的持久力……

    “果然是年轻人啊！”史雷发出一声带着些许羡慕的感慨。

