    过往？她怎么可能想起什么过往，她根本就不是雪后。不过她对往事的记忆倒是更清晰了些。

    “没有。”白夭摇头，原来魔王带她来这里，是打的这个主意，让“雪后”回想起过往。

    竟然没有。魔王掩饰下失落，道：“那就回去吧。”他回头再想想别的办法。

    他撕开了空间，带着白夭又返回了城堡内她的房间，然后就匆匆离开了。

    白夭面色平静，她要加快动作了，不然这边魔王一直想办法恢复“雪后”的记忆，她又完全不知，他肯定会起疑心，到时候她可能就凉凉。

    抚上了手腕的雪仪凤阳镯，白夭感觉到，卞沉渊就在魔族的境地内。他来找她了，但是这座城堡周围都是魔王的亲卫军，很难靠近。

    就算暂时不去想卞沉渊的事，她这边也必须快点行动了。

    白夭一直在犹豫，她要不要直接打开灵珠世界的大门，若是在这里打开，最后大门若是出现在魔族的领地，那怎么办？

    最好的办法就是她能偷走暗灵珠。

    忽地，白夭取出了一块传讯水晶，那是传给卞沉渊的。他现在在魔族的地界内，按道理说是可以联络得上的，但是他现在会不会正在躲避魔族的追杀之类，不适合说话？

    白夭心中思虑颇多，最后，她还是点亮了传讯水晶，轻声问道：“你现在在哪里？”

    说完之后，白夭立刻将传讯水晶收了起来，怕门外的守卫发现。

    只是没过几秒的时间，传讯水晶那边就传来了卞沉渊的消息。

    白夭脸色一喜，就听水晶上传来了他小声的声音：“我现在在猎魔组的据点内，你又在哪？”

    他的声音又有些欣喜，又有些焦急。白夭终于联络上他了，他这段日子不是没想过用传讯水晶，但是又怕暴露白夭，所以一直不敢用。

    “我在魔王的城堡内，我看见了他法杖上的暗灵珠，我一直在犹豫是直接把暗灵珠带走，还是直接用九个灵珠开启灵珠世界的大门，你们觉得呢？”白夭传了过去。

    她也想询问一下猎魔组的意见，毕竟这两种方法都有一些顾虑和困难所在。

    白夭等了几分钟，那边一直没有传来消息，看来是卞沉渊在和猎魔组的人讨论。毕竟灵珠世界的打开对于整个大陆来说都非同小可。

    而知道了白夭即将集齐九颗灵珠的时候，整个猎魔组都惊了，他们直接紧急召集了大陆几个大势力的高层，进行了一场隔空会议。

    关于灵珠世界的传说，他们都有听说过一些，里面未知的宝藏，始终是人们向往的存在。

    他们还请了天道行者参与会议，经过了一整天的讨论，他们终于得出了最终结论，由卞沉渊传给了白夭。

    正在修炼的白夭收到了那边传来的消息：“你尽管打开灵珠世界，在打开之后，你就传到我这里，剩下的，一切交给我们。”

    白夭逃了，魔王也有可能会追来，他们设想过很多种可能发生的结果，还包括魔族和人类彻底发动战争，那是最坏的结果，也是大家最不想看见的结果。

    所以为了保证灵珠世界正常打开，必须要保证白夭的平安。

    既然他们都那么说了，白夭心里就有底了。

    哪怕是暗灵珠一直镶嵌在那法杖上，她直接将其他的灵珠一送，就可以打开灵珠世界的大门。

    现在她必须支开魔王，他的法杖好像平常都是放在那个大殿里面，没怎么挪动。

    经过了一番斟酌，白夭想出了一个办法，她不知道可不可行，但总要一试。

    她凝聚出了一个自己的分身，然后用隐形斗篷披在了自己身上，这样在外人看来，她还是一个人。

    在她的控制下，分身开始前往大殿，她就跟在分身的后面，谁也看不见。

    来到大殿内，魔王正低着头在沉思着什么，见到白夭进来，才抬起头来。

    披着隐形斗篷的白夭看见了插在王座旁的法杖，目光都亮了。

    这时候，就见分身说道：“我......好像想起了什么，一片充满了冰天雪地的地方，你能......再带我到刚才那个山顶去看看吗？”

    分身的神态动作与白夭几乎一模一样，看起来十分真实。

    魔王倒是心中一动，有些欣喜，毫不犹豫地，他直接应下了，当即就走下了王座，拉着分身一起进入了另一个空间。

    这就走了。白夭眉头一挑，得来全不费工夫。她能这么顺利，还真是得益于那个雪儿在魔王心中的地位非同一般。

    看着眼前的暗灵珠，白夭已经感觉到了体内的几个灵珠在悸动。

    不浪费时间，她直接将所有灵珠都给掏了出来，原本之前有两颗雷灵珠，在这时候相融为一颗。

    八颗灵珠悬浮在了暗灵珠的身边，散发着各自的光芒。暗灵珠在激烈地颤抖着，在其他灵珠的影响下，它正在挣脱这个法杖的束缚。

    白夭后退了几步，看着这些灵珠的光芒逐渐变亮，这时候，就见“轰”的一声巨响，法杖爆开，暗灵珠与其他灵珠一起垂直飞上了天空，撞开了墙面，融入了天空的阴云中。

    至此，一阵磅礴的力量从天空向四周发散，卷起的气浪让周围的云都猛地一颤，这个世界仿佛有什么变了，但又没看出有什么变化。

    白夭顺着顶部的大洞看去，灵珠已经飞走了，她的脑海中也渐渐形成了八处入口的位置与地图。

    竟然有八个入口，接着，白夭来不及多想，直接转动雪仪凤阳镯，用其中传送的力量将自己传回到了卞沉渊的身边。

    眼前只是一晃，下一秒，白夭就来到了猎魔组的据点中。

    原本大家都做好了等白夭好几天的打算，没想到白夭这么快就回来了。

    卞沉渊一把将白夭抱在怀里，这么多天的离开，让他觉得心底都空出了一块，直到白夭到他身边的时候，他才觉得整个世界都回来了。

