    第132章这就是沈太太的待遇

    林夏看着放在自己腿上的食品盒，愣了一下：“我已经吃过晚饭了，你给我送这个干嘛？”

    “我知道你在新加坡待的时间特别久，对你而言，新加坡菜的味道才是家乡菜，这家馆子的老板和厨子都是正儿八经的新加坡人，特意给你买来的。”

    下午刚刚吃过一顿正宗新加坡菜的林夏,神情异样的看着面前的这个食品盒：“多谢你的好意，可是我现在真的不饿，吃不下，你不如拿回去自己吃吧，正好也尝一尝这个味道。”

    沈墨川则笑眯眯的看着她：“放心，这个菜和你下午吃到的是同一家,味道上不会踩雷的。”

    林夏惊讶的抬头：“你跟踪我？”

    “怎么会呢,你可是我最爱的沈太太，”沈墨川伸手揽住林夏的腰肢,“我只是想关心一下你而已，不过，我记得我们签的合同里，有一项要求是不要和别的男子有暧昧关系，特别是许靖云。”

    怕他会故意针对许靖云，林夏看着他，一字一顿解释：“我和学长真的只是朋友关系，我下午已经跟他解释清楚了。”

    “学长？”沈墨川啧啧感叹，“叫的可真亲热。”

    “这只是一个极其普通的称呼，从我认识他的第一天起，我就是这么叫他的。”

    “那当初你暗恋他的那段岁月里，”沈墨川越靠越近，“你也是一口一个学长的称呼他吗？”

    虽然知道他厉害，但也没想到,他竟然厉害到能把这件事也查出来。

    林夏差点就没绷住表情。

    “我不知道你在说什么。”

    “你知道我在说什么。”沈墨川声音讽刺的笑了,“自欺欺人的戏码我见的多了，不过不要紧，许靖云只是现在还不清楚你我的关系，等他知道后，就不会一直对你纠缠不清了。”

    “随你便。”

    林夏挪开视线，反正他只要不发疯，去找许靖云的麻烦，那一切就好说，无所谓。

    看着她这副破罐子破摔的样子，沈墨川心中涌起一阵无力感。

    “如果没有别的事，我可以回去了吗？这么晚了，我想早点休息了。”

    “这么着急干什么？”

    沈墨川无奈的笑笑，靠过来，将脸缓缓凑近林夏。

    然后在林夏要变脸的前一秒，在她唇上轻轻啄了一口：“回去吧，把菜带上去和朋友一块吃。还有，下次不准不接我电话。林夏，你是我沈墨川的老婆，你要是再敢跑，我就把你关起来，哪都不许去。”

    “知道了，我走了，谢谢你送的菜。”

    林夏推开车门，头也不回的走了。

    楼上，一直趴在阳台上查看情况的苏小晚，跑到门边迎接：“怎么样，他没有为难你吧？”

    林夏把手里的食盒放到餐桌上，摇了摇头：“没有，他就给我送来了这个，然后就让我回来了。”

    看着林夏端出的一盘盘菜，苏小晚缓缓皱紧眉：“他特意跑来找你，就是给你送吃的吗？”

    “也不全是，”想想他说的话，林夏自嘲的笑了笑，“是你最爱去的那家餐馆，我看这菜还热乎着呢，你吃点吧。”

    “不吃，那可是你老公给你的爱心餐。”苏小晚伸手又把菜全部放回了食盒里，“我吃吃狗粮就够了。”

    “就爱开我玩笑。”

    翌日。

    临近下班时分，会议室内，林夏表情严肃的做最后的会议总结：“今天我在会议上说的，大家回去好好琢磨一下，尽量在下周交方案上来，然后我再根据大家的，制定下一步计划。”

    会议室开会的大大小小设计师们，纷纷点头，然后依次离开了会议室。

    故意落在最后面的林夏，把自己手中的资料分了一半给助理，两人一块儿进了办公室。

    等到林夏再出来时，发现原本一到下班点就溜的设计师们，此刻还都牢牢的待在自己的工位上。

    看起来分外忙碌，就是不知道在忙什么。

    心里有疑惑的林夏叫来自己的方助理，向她打听情况：“这是怎么回事，今天怎么一个个都要加班的样子？”

    助理也不知道到底是怎么回事：“我找人问问？”

    “不用了，”林夏轻轻摇了下头，“那是他们的自由，可能都想在公司把方案赶完再走。”

    林夏想了想，觉得自己猜测的有道理，她拿好东西，叫上同样把东西都收拾完了的助理，一块坐电梯下楼。

    刚进电梯，还未来得及摁楼层，就看见刚才还忙得热火朝天的设计师们都跑了过来，一个个的都往电梯里面挤。

    觉察到不对劲的林夏，不动声色的站到了电梯最里侧，暗暗观察这群人到底想要搞什么。

    很快的，她就明白了为什么手下的设计师们没有到点就溜，而是一直待在办公室内。

    原来这些人，其实是故意在等她。

    为什么要等她？

    因为星艺正对着的大门的路口，一辆样子特别招摇的跑车就停在那边，倚着跑车站立的男子，赫然是沈氏集团的总裁沈墨川。

    林夏心里升起不太妙的预感，她正要后退回去，远处早就发现她身影的沈墨川，边抬手打招呼，边朝着她走：“林夏，你总算是下班了。”

    这么招摇的车和人，这么大动静的打招呼，几乎是让周遭所有人的目光都落在了林夏身上。

    “你到底想干什么？”

    “接我老婆回家啊。”

    “你？”

    林夏知道，如果自己上了沈墨川的车，用不了十分钟，这件事情就能传遍整个公司。

    虽然知道早晚会有这么一天，林夏还是有点犹豫，但看着对方的眼神，她最终还是乖乖走到了沈墨川面前。

    看着明显精心打扮过的沈墨川，林夏咬牙切齿的压着声音：“其实你不用特意来接我下班的，沈总。”

    “沈总？沈太太，这个称呼是不是应该换一下？再说了，你可是我老婆，上下班我来接送，天经地义。”

    如果可以，林夏很想把手里的这杯咖啡泼在他脸上。

    “我同事就在那边，你能不能不要说那些废话了，赶紧上车吧。”

    沈墨川压根就不着急，他看一眼远处聚在一块说小话的星艺设计师们，故意提醒林夏：“按道理，我是不是应该去和你的那些设计师同事们打个招呼，要不晚上我做东，请你的同事们一块吃顿饭？”

    看出他在故意使坏，林夏直接加快步子走到路口的车旁：“走吧，不用你费心请我的同事们吃饭。”

    (本章完)

