    返回武院之后，没两天时间。

    武院一些精英弟子便已经获知了华清池一战的结果。

    而陈凡则是连续收到了三份礼物。

    两颗人级极品丹药，一颗疗伤的雪莲丹，一颗治病解毒的化毒丹，还有一个宝器级别的护心镜！

    三者的价值并不算高，却也各自都在数千元点，总价值近万，对陈凡来说也不便宜！

    即使以现在他的实力排名，他也要完成十个以上任务，才可能赚到这么多的元点。

    “可惜元点不能交易，要不然上万元点，可比这三份礼物对我更有用。”陈凡摇头。

    而送上这三份礼物之人，皆是来自武院万象虚境排名前列的三位弟子，也是本次要进入华清池的后三位弟子……

    除去鞠宁守、陈凡之外，清茗武院进入华清池后五人的人选，都是明月楼的顶尖弟子。

    他们或许已经半步合一，甚至可能已经领悟意境，只差最后融天地之力就能突破宗师。

    甚至有的人早就能够晋升宗师，却刻意压制，就是为了一次悟道机会！

    当然这些人也不是平白无故就能进入其中，是要付出大量元点的。

    你修为再高，若是不能为武院创造价值，也别想去这些宝地。

    这些弟子加入武院多年，任务不知道完成了多少，积累雄厚，这些元点反而是小儿科，名额的获取才是关键。

    陈凡眯起眼睛，心里闪烁：

    “看来我华清池一战，对战的消息已经传出去了，那韩成是强大血体，修为也不弱，如果不是我参与这次比战，那叫万青的小子绝对赢不了，我这一胜，无形中却卖了这些人一个人情！”

    多出三个名额，那预备排名在后面的三人，自然是要感激陈凡的。

    相较来说，几千元点的小礼物，比起一次悟道机会，还真算不上什么。

    当然其实不送也无所谓，这些人也还是借助这么个机会与陈凡相交。

    ……

    时间辗转，很快来到了华清池开启当天。

    清茗武院七名天才弟子汇聚一堂。

    这些人中，有三人占着各自郡十大青年高手的名号，还有俩实力不弱但是比较低调的！

    可惜却并没有陈凡燕都城的同乡……

    陈凡对他们也都不够了解，只是听过名字。

    五人距离宗师都是只有一线之隔，却没有像李临流那么年轻的，年龄最小的也过了三十。

    他们实力或许不弱，但是天赋却要比李临流要弱一分。

    当然武院也有比肩李临流的天才，就比如那计观剑，比如二十年前破了测力关卡记录的长孙逝川，只不过他们却都已经进了皓日楼了，根本没机会过来。

    ……

    华清池秘境周遭。

    多年前就已经被两大武院联合，建立重重高墙，将秘境重重包围。

    平日是不允许任何人入内的。

    其内也建立了不少建筑，有人专门负责看管这里。

    一行人穿过一重重高墙，越过宫殿，终于到达了目的地。

    面前是潺潺水流，旁边是高大崖壁。

    “这里就是华清池？”

    陈凡有些古怪地看着面前的水潭，心里怪异无比。

    这水潭他一个人泡澡都嫌挤，十个人的画面，他都不敢想象了。

    叶无极失笑道：“华清池是在秘境当中，这里只是秘境出口，还有两个时辰，秘境才会现世交汇开启门扉，你急什么？！”

    周围众弟子也都失笑看着陈凡。

    陈凡却是一脸稀奇。

    他当初进入元商遗迹，外界也是一处遗迹废墟，而这里明显只是最普通的自然景观，没看出什么特殊之处，没想到却会是秘境入口。

    叶无极不忘趁此机会嘱托陈凡：

    “等进入华清池之内，你别和其他弟子凑在一起，尽量找一个空旷地方，再去寻找万灵道髓，融于己身。”

    万灵道髓不能够带出秘境，每人最多融入身体一颗，所以真正获益的也只有这十名弟子。

    陈凡也是一愣，而后连忙点头。

    当时辰逐渐接近，陈凡等两个武院十位弟子，都被给了一个特殊玉石。

    而之后，天色陡然黯淡下来，仿佛风卷残云。

    面前出现了龙卷风，刮起了浅水。

    水龙卷也算是一种奇景。

    陈凡能够感受到手中玉石变得炙热，而后有一层特殊力量防护在身周。

    “好了，华清池秘境已开，你们进去吧。”叶无极微笑着。

    立刻有弟子抱拳踏步向前，走向那龙卷风中，眨眼身体消失不见。

    陈凡有样学样，跟着向前，却并未感受到所谓风的袭扰，反而眼前画面急转。

    啪！

    自己似乎踩了个空，陡然落入水中，陈凡站起身来，发现这水面直到自己腰部。

    面前白色雾气萦绕四周，稍远一点就看不清楚。

    而在自己面前不远，却正是和自己同入其内的其他九名弟子。

    天地之间空气潮湿。

    陈凡不自觉运转起来真功，却感受到了浓郁天地元气，不断涌入自己身体之内！

    虽然外界灵气浓度与他挂机效率没有直接关系，但是如果灵气浓度够高，他自身真功运，凝练真元的速度自然也就越快，自身真功修行的进度也会提升！

    而此时此刻，他能够感受到身体中天地元气不断转化，在真功之下凝练成真元，不断地淬炼全身的骨头……

    速度极快。

    比他在万幻殿中接受磨练，吸收元石都更快几分！

    他一脸骇然，而后满脸惊喜，而再看其他人，也是同样一个个脸露喜色。

    而这时，远处池水微微荡漾，在浓雾笼罩之中，却有一个明亮光点闪烁。

    “是道髓！”

    当看到这个光点，陈凡注意到，自家武院，明月楼实力最强的三人，皆是眼睛闪亮，一脸惊喜。

    一个个什么也不顾，竟然同时朝着那个光点追逐过去，生怕错过什么。

    而仁昌武院也有两人也是纷纷行动，跟了过去！

    鞠宁守羡慕看了远处光点一眼，而后立刻转身：“我先走一步！”

    却是随意选择了一个方向离开。

    每人最多能够融入一颗万灵道髓，只不过越早融入己身，越早在这华清池开始悟道。

    华清池最多待一天时间，也就意味着一天之后，他们全都要被传送出去。

    他们悟道时间最长也就持续一天。

    此时更早得到万灵道髓越好，哪怕只是早一刻钟、一盏茶也会有不小的差别。

    实力差的自然不愿和实力强大的人一起行动，因为先得到的肯定是他们那些人！

    陈凡早就得到了叶无极的提醒，也是立刻和几位师兄告别，转身进入浓雾之中。

    这处池子雾气朦胧，面积极大，陈凡一直走了两炷香都没走到头，也逐渐听不到周边其他弟子行动的声音……

    而他至今也没再看到光点。

    “没想到万灵道髓那么不容易获得……”

    他四处巡弋，又过了盏茶功夫，陡然看到朦胧雾气之间光芒闪烁，他脸露喜色，当即全力奔驰过去！

    这里有着及腰深的池水，即使陈凡全力催动《三千雷动》，速度也差了许多，不过周围偏僻无人，却没有人和他竞争。

    他终于来到了光点所在。

    光点闪烁的地方却在池水之中，陈凡当即取出早就贴身放着的蓝田玉炼丸，吞入口中。

    而后扎了个猛子，双目灼灼，伸手将那光点握在手中。

