
　　陈洛阳呵呵一笑，大家说好的是娱乐赛，LCK这架势可不是什么娱乐赛，简直比S赛还要认真。

　　双方登场之后，陈洛阳来到自己的位置入座，换上自己的键盘鼠标，比赛也就开始了。

　　进入BP环节，这一场LPL全明星代表队在红色方，而LKC全明星代表队在蓝色方。

　　BP换面，LPL全明星代表队还是和之前一样，选的都是些娱乐英雄。

　　陈洛阳没有着急选，反正现在有五楼的康特位，他可以最后一个选，在确定上路的英雄之前，需要看看LCK全明星代表队是什么想法

　　结果LCK全明星代表队这边直接拿出一个S赛决赛级别的阵容，版本什么强势就选什么，自己什么拿手就选什么，也不管这些英雄有没有娱乐性质。

　　BP已经来到尾声了，陈洛阳必须要做出选择，只见他说道：

　　“给我拿个卢锡安。”

　　妹扣便在五楼锁定一手卢锡安，双方阵容确定下来：

　　LPL全明星代表队红色方：

　　上单卢锡安，打野寡妇，中单大嘴，ADC女警，辅助大树。

　　LCK全明星代表队蓝色方：

　　上单泰坦，打野盲僧，中单蛇女，ADC老鼠，辅助婕拉。

　　看到双方的阵容，娃娃解说道：

　　“从两边的阵容来看，LCK全明星代表队的阵容要正式很多啊，完全不像是在全明星赛应该拿出来的阵容。”

　　米勒：“我也不知道是不是错觉，总感觉LCK全明星代表队把这次全明星赛看得非常重要，尽管其他队伍都是来娱乐的，但是在LCK全明星代表队身上我没有看到任何娱乐的性质。”

　　娃娃和米勒其实知道怎么回事，但是碍于身份，他们也不好挑明了说，只能含沙射影。

　　而官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“棒子这个阵容是什么意思？当S赛打是吧？”

　　“感觉输不起啊，他们打欧洲的时候，不是还敢选花的吗？”

　　“没办法，毕竟是血脉压制，看到LPL就怂了，不敢选了。”

　　“可能这就是他们的格局吧。”

　　在众人看来，这完全是输不起的表现，LPL全明星代表队的阵容已经很不正经了，都是欢乐英雄，大家都没想着要赢，就你这么在乎输赢。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出门，这一场拿到卢锡安，一方面是娱乐，另一方面，也是为了避免翻车。

　　卢锡安这英雄陈洛阳在上路用过很多次，已经能完美掌握，线上压制和打团都没问题。

　　而且这英雄其实很适合大乱斗，有爆发有持续输出，前中期很勐，后期也不赖。

　　不少人都觉得卢锡安后期没输出，不太行，实际上卢锡安最大的问题不是没输出，而是有输出但是打不出来。

　　卢锡安的平A距离太短了，输出对方的时候自己会比较危险，你前中期可以稍微吃一点技能，靠着自己的爆发，先把对方处理掉。

　　但是到了后期，大家输出都很高，稍微吃一两个技能可能就死了，这才是卢锡安看上去没输出的原因。

　　所以，如果你的操作足够细腻，这个困难是可以克服的。

　　第一波兵线来到线上，陈洛阳准备开始对线。

　　而另外一边，宁王已经带着其他三个人去入侵野区了。

　　三人从中路河道位置，往蓝色方下半野区红BUFF走。

　　在红BUFF刷新之后，四人一起出现，直接把LCK全明星代表队的人赶走，接手这个红BUFF

　　突然，妹扣的大树闪现W，想要捆住对面辅助婕拉。

　　婕拉反应倒是挺快，第一时间交出闪现，然而大树的W已经出手了，这是个指向性技能，所以大树直接被婕拉带了过来。

　　“辅助可以杀！”妹扣指挥道。

　　于是LPL全明星代表队这边，UZI的女警闪现上来给婕拉脚下放个夹子。

　　宁王的寡妇也闪现上来跟伤害，这一开局就是三个闪现！

　　娃娃见状解说道：“这就是LPL吗？一级就开始搞事情，交了三个闪现来杀一个辅助，一血被寡妇拿到了，那这一场有意思了啊。”

　　米勒：“打野拿一血，前期节奏会很快，特别是寡妇这种本身以节奏见长的打野英雄，虽然交了三个闪现，但其实也挺赚的，而且对面婕拉已经没闪现了，待会宁王可以直接抓下路。”

　　上路这边，陈洛阳开始和CuVee对线。

　　CuVee的泰坦相当猥琐，远远地站在防御塔前。

　　陈洛阳则是走到了对面上路草丛，原本是想趁着一级消耗一波泰坦。

　　然而这泰坦相当猥琐，完全不给机会。

　　陈洛阳倒也不着急，他玩射手上单，一级就越兵线消耗的套路，估计大部分人都知道了，所以才会有这种表现。

　　但，知道是一码事，能不能解决是另一码事。

　　如果只是在塔前站着，经验都不吃，这称不上是解决了。

　　充其量就是崩地慢一点。

　　很快，第二波兵线过来了，泰坦跟着兵线一起往线上走。

　　陈洛阳没有着急，现在他经验上是领先的，泰坦已经损失了三个近战兵的经验。

　　陈洛阳在草丛里面按兵不动，想要等双方的兵线互相吸引仇恨之后再动手。

　　就在这时，泰坦突然出钩了！

　　CuVee的泰坦对着陈洛阳所在的草丛扔出钩子。

　　陈洛阳想要走位的时候已经来不及，直接被钩子命中。

　　泰坦趁机进入草丛，旁边的小兵直接被陈洛阳卢锡安吸引了，三个远程兵过来帮忙输出。

　　陈洛阳不慌不忙先往后撤，不得不说CuVee还是挺有想法的，这完全是在赌，还真就让他给赌到了。

　　陈洛阳稍微往后撤了两个身位，因为他没有输出泰坦，所以那三个远程兵的仇恨马上就转移到兵线上去了。

　　趁着这个机会，陈洛阳开始回头输出，平A接Q再跟上两发平A。

　　CuVee似乎很不服气，血量上他现在是要比陈洛阳的卢锡安多一点。

　　所以想要趁着这个机会，把陈洛阳打跑。

　　陈洛阳选择且战且退，和泰坦一路对A，撤回到己方草丛。

　　泰坦没有选择继续追，而是打算退回去。

　　如果是其他人的话，打到这里可能就算了，双方就算是拉开了，血量上大家都不亏不赚。

　　不过，陈洛阳可不是这么想的，他直接往对面草丛插了个眼，反过来追击泰坦。

　　娃娃见状解说道：“上路一级对拼就这么激烈吗？我还是第一次看到，有人敢一级和教主的射手上单对拼的。”

　　米勒：“虽然CuVee的气势很足，但是现在怎么办？卢锡安追上来点了。”

　　陈洛阳一路往前追，追到兵线后方，然后开始控制自己的平A节奏，避免吸引到小兵的仇恨。

　　就在所有人都以为，这波的结果是泰坦被打回塔下的时候，泰坦第二发Q技能转好了！

　　CuVee选择了一个所有人没想到的方式，他竟然回头一发钩子扔向陈洛阳！

　　陈洛阳倒是早有准备，在泰坦出钩的瞬间，他没有选择走位，而是直接按下S键，取消了自己的一发平A。

　　陈洛阳这么做有他的道理，如果他处于攻击的状态，被泰坦钩子命中，然后被泰坦平A控在原地，那平A的节奏就乱了，到时候肯定是吸引到小兵的仇恨！

　　泰坦钩子命中之后，两人开始站撸，陈洛阳继续控制自己的平A节奏，同时也没有用Q技能。

　　用了Q技能，后续是连续射出两发平A，这会导致平A节奏被打乱。

　　两人便再次转换攻守，现在换作泰坦追着卢锡安打。

　　在近身，而且卢锡安还不能用技能的情况下，泰坦真不虚。

　　两人血量都见底了，双方即将分出上分。

　　泰坦被动已经好了，一发平A把卢锡安控在原地，准备完成单杀。

　　就在这时，卢锡安突然对着旁边的小兵放出一发Q技能。

　　这发Q技能直接导致两个近战兵阵亡，卢锡安升到两级。

　　升级增加的血量正好让他给抗住了，陈洛阳选择秒点W技能，一发W跟上两发平A，直接拿下泰坦的人头！

　　“单杀！教主在上路完成一次单杀！那看来CuVee的策略还是失败了啊。”娃娃惊呼道。

　　“从以往的经验来看，如果你面对教主的射手上单被单杀一次，那对线基本就结束了。”

　　“虽然CuVee已经非常努力，但教主还是更胜一筹啊。”

　　上路完成单杀的同时，中下两条路也相当激烈。

　　中路这边，兮夜的大嘴被faker打到生活不能自理了。

　　他这一场原本是想玩AP大嘴娱乐一下，没想到faker直接拿出蛇女这种英雄。

　　蛇女这英雄对线太强势了，在中路线上也没几个英雄能跟他叫板。

　　而AP大嘴线上又是非常弱的，只有到了六级，才能利用手长的优势进行消耗。

　　六级之前完全是单方面挨打。

　　“顶不住了兄弟们。”这才两级，兮夜就开始向队友求助。

　　宁王见状说道：“你咋回事啊，两级都顶不住了？”

　　“没办法，对面蛇女都拿出来了，这对线根本没法打。”

　　宁王：“那你先猥琐吧，中路不太好抓。”

　　宁王并不打算去中路，AP大嘴的输出不稳定，去中路GANK约等于宁王和faker单挑。

　　宁王拿下蓝BUFF之后，直接来到下路搞事情。

　　然而LCK全明星代表队下路相当猥琐，bang这一场拿到老鼠，就是奔着打团去的，对线的事情没有考虑过，猥琐发育就完事了。

　　“越塔，直接越塔！”宁王脾气上来了，给下路发了越塔的信号。

　　“啊？我们这等级，能越塔吗？”UZI表示有点虚，现在才三级，塔下三打二太冒险了。

　　“没事，换掉也无所谓。”宁王倒是想得比较开，反正是娱乐赛而已。

　　于是UZI开始推下路兵线，兵线进塔之后，越塔行动开始了。

　　Bang和wolf在塔下补刀，结果发现UZI和妹扣直接往他们脸上走。

　　正当他们疑惑的时候，宁王的寡妇出现在了防御塔后。

　　这下他们明白过来了，这是要被越塔！

　　妹扣没有丝毫犹豫，他知道婕拉是没有闪现的，所以选择直接W捆上去。

　　女警跟上夹子，寡妇跟上魅惑。

　　婕拉被控到没法动弹，直接被女警点死。

　　不过，妹扣的大树也扛塔扛死了。

　　双方打成一换一，对LCK全明星代表队来说也不算亏。

　　“我来了，继续杀。”就在这时，陈洛阳的声音传来，TP也给到了下路。

　　原本bang是想快速把塔下的兵线清理掉，但是因为这个TP，导致跑车兵进入无敌状态，他清理不掉了！

　　看到陈洛阳的TP，原本已经打算后撤的宁王和UZI又回来了，两人一前一后靠近老鼠。

　　看到这一幕娃娃解说道：“这波教主突然支援下路是我没想到的，对面上单泰坦没TP，估计是用来回线了，教主不仅在上路完成单杀，还保留了一个TP。”

　　米勒：“这波老鼠被击杀就比较难受了，要亏不少兵线。”

　　两人正说着，卢锡安TP落地，配合队友直接把老鼠给秒了。

　　击杀老鼠之后，陈洛阳假装往三角草的方向走，似乎是打算找个地方回城。

　　“来这边，还可以再杀一次。”陈洛阳说着已经在往蓝色方下路石甲虫的方向走。

　　看到陈洛阳的动向，宁王也就懂了，他跟着陈洛阳一起来到草丛里。

　　然后插了个眼在兵线上，这样如果有人经过的话，可以第一时间发现。

　　很快，wolf的婕拉就出现在了宁王的视野范围内。

　　陈洛阳选择直接E技能上前输出，宁王的寡妇跟上。

　　从时间上来算，老鼠还需要一会才能到，所以可以先把婕拉给杀了。

　　婕拉这波反应明显是慢了一拍，估计是在看其他路的情况。

　　等到他把视野切换过来的时候，血量已经不多了。

　　婕拉反手一发E技能，想要把陈洛阳控住。

　　结果被陈洛阳走位给躲开了，陈洛阳跟上输出，拿下这婕拉的人头。

　　“奈斯！”看到这一幕，UZI大喊道。

　　陈洛阳则是选择原地回城，而宁王继续刷野。

　　LCK全明星代表队这边，看到下路连续阵亡，faker说道：“下路稳住，不要再给机会了。”

　　听到这话，bang只感觉自己头疼，他这么猥琐了，对方还要强行搞事情，这也能怪他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十四章 杀就完事了免费阅读。https://xs.23sk.com 