    “谢谢你，贾小姐。”事后，严妍特地来到贾小姐的房间道谢。

    “不用客气。”贾小姐微微摇头，“我说过了，我的出发点是为了这部戏的艺术质量……看得出来严小姐也是有追求的人，一定明白我想要什么。”

    接着又说：“我们的对手戏很多，完成质量对这部戏的整体水准影响很大，严小姐，没问题吧？”

    严妍一笑：“贾小姐既然亲自推荐我来这部戏，想必对我的业务水平也有所了解了。”

    “不错，严小姐回去好好休息吧，明天试戏，我期待你的表现。”贾小姐坐到了躺椅上，一手拿起翻到一半的剧本。

    显然是送客的意思。

    严妍也想离开了，但离开之前她还想弄清楚一件事，“贾小姐，齐茉茉的事……”

    贾小姐转动目光，“这件事你想怎么办？”

    “怎么办听贾小姐的，”严妍回答，“但我还想跟她见一面。”

    贾小姐略微思索，点点头，“她在301房间。”

    严妍在301房间见到了齐茉茉。

    她呆坐在窗户前，由助理陪着。

    助理对严妍也充满敌意和戒备，“严小姐，你想说什么只管说，不用顾忌我。”

    严妍心头一阵厌恶，助理也是这么无理和不懂事，就算不碰上程奕鸣和严妍，齐茉茉栽跟头也是迟早的事。

    严妍直言：“有些事你不适合知道。”

    助理神色大恼，但严妍冰冰冷的目光，让她不敢太过造次。

    “你先出去。”齐茉茉吩咐。

    助理不甘不愿的出去了。

    “严妍，你来看我的笑话吗？”齐茉茉愠怒。

    “我只想告诉你，我和程奕鸣是正常谈恋爱。”

    齐茉茉冷笑：“你以为你这样说，就能掩盖程奕鸣花几千万给你买角色的事实？”

    “买角色？”

    “不然你以为你怎么得到这个女二号？真是贾小姐真心推荐的？贾小姐为什么要推荐你，贾小姐又是听谁的话？”

    严妍有点迷惑，一时间分不清她的话里有几分真假。

    她和程奕鸣还说着，一定要找出那个神秘人，难道事实真相，竟然是程奕鸣在背后操控？

    “你别以为程奕鸣有多想捧你，”齐茉茉冷哼，“他需要一个人给他的珠宝品牌做广告，钱花在别的地方是花，花在你身上，还能博得一个好情人的名声。”

    “听说他最近和莫家走得很近，莫家好几个千金大小姐，不知他想跟哪一个合作呢？”齐茉茉干笑两声。

    严妍振作起来，暗中告诫自己不能中圈套，“你说的这些都没有根据。”

    “天底下再没有比我更了解你和程奕鸣！”

    齐茉茉突地站起，双目狠狠瞪着她：“你和程奕鸣毁了我的一切！我早让人将你们的祖宗十八代都查清楚了！对程奕鸣我比你了解得更清楚！”

    “齐茉茉，你应该找一找自己的问题！”严妍无意再多说，转身离去。

    片刻，助理走进来，问道：“你的挑拨离间成功了吗？”

    齐茉茉努力深呼吸，使自己的情绪平静下来，“哪能有三两句话就打散的鸳鸯，但石子投下去，一定会有水花。”

    严妍径直回到自己房间，脸色低沉得可怕。

    “怎么了？”祁雪纯问，“我分析得对不对，齐茉茉是不是说了离间你和学长的话？”

    严妍去见贾小姐之前，祁雪纯已断言，贾小姐和齐茉茉是一伙的。

    哪有那么巧的事，齐茉茉刁难，贾小姐圆场。

    贾小姐不就是想卖严妍一个人情，借此接近她嘛。

    而贾小姐让严妍去见齐茉茉，一定也早已设局，祁雪纯盲猜，齐茉茉必定说一些挑拨离间的话。

    “你说得没错，”严妍坐下来，神色怔然，“她说，程奕鸣利用我宣传珠宝品牌……”

    祁雪纯蹙眉：“你该不会相信了吧？”

    严妍回神，“我怎么会相信……我只是有点累，和程奕鸣的关系被人知道后，经常有应付不完的小伎俩。”

    她觉得没完没了了。

    祁雪纯笑了笑，“与戴皇冠必承其重，你将好东西拽在手里，自然有人来跟你抢。嫁给学长这样的男人，你首先要学会怎么做一个名门太太。”

    严妍明白，像傅云那样的，场面上的事处理得却也是井井有条。

    她要学的，还多着呢，如果以白雨太太为标杆，她就更需要成长空间了。

    “别担心了，有我帮你盯着，贾小姐和齐茉茉翻不起什么浪。”祁雪纯安慰严妍。

    再看一眼时间，差不多到剧组放饭的时间了。

    祁雪纯跑去给严妍拿饭。

    严妍趴在沙发上想心事，听到开门声也没怎么在意，以为是祁雪纯回来了。

    一只温厚的大掌却抚上她的发丝。

    她回过神来，只见坐在她身边的人是程奕鸣。

    “你怎么来了？”她翻身坐起来，既惊又喜。

    “你第一天进组，我不放心。”他淡然勾唇。

    “我没事，你放心。”她不假思索的摇头，对他露出樱花般美丽纯净的笑脸。

    程奕鸣不禁目眩神迷，心底也跟着松了一口气。

    其实今天发生的一切，祁雪纯都告诉他了。

    他以为她会诉苦，会质问，但她眉眼间一丝一毫的疑虑也没有。

    “你吃饭了吗，”她接着问，“我让雪纯多拿一份过来。”

    他连她的手和手中的电话都握入自己掌中，“我带你出去吃，附近有一家刚开的西餐厅，评价还不错。”

    严妍没二话，马上补了一个妆。

    跟男朋友出去吃饭，当然要美美的。

    两人相携走出酒店，下台阶时严妍忽然“哎”的低呼一声，一只高跟鞋的鞋跟掉了……

    “我出来太着急了，穿了一双剧组的鞋！”

    剧组的鞋讲究美观不那么讲究质量……

    “你等我一下，我回去换。”

    “何必麻烦？”程奕鸣挑眉，一把将她打横抱起，便朝车边走去。

    酒店门口来往的人纷纷侧目。

    有人认出严妍，赶紧拿起手机拍视频。

    “你放我下来，我自己走。”严妍俏脸涨红，怪不好意思的。

    “你再多嘴，我会让狗仔拍到我们更亲密的照片。”程奕鸣勾起唇角。

    严妍：……

    好吧，她承认他威胁到她了，她不是一个想以这种方式上头条的圈内人。

    “那就是程奕鸣和严妍吧？”

    “看着感情很好啊，像谈恋爱似的。”

    周围响起一阵低低的议论声。

    “人家本来就是谈恋爱，分分合合好几次呢。”

    “就是，程少爷为了严妍，连家产都不要了。”

    “家产美人统统都不要了，本来他可是要接管家业的。”

    八卦就是这样越传越离谱……

    8楼的窗户前，贾小姐和齐茉茉将这一切看在眼里。

    “你怎么跟严妍说的？一点效果也没有！”贾小姐很生气。

    齐茉茉恨恨咬唇：“我早说过，严妍不好对付！”

    “你跟我说这个没用！”贾小姐低喝，“事情办不好，我和你谁也没法跟先生交代！”

    齐茉茉无法反驳，当天先生也说了，让她们尽快办好第一件事，那就是离间严妍和程奕鸣的关系。

    如果办不好，她们俩都没有以后了……

    “贾小姐，不如我们……”齐茉茉眸光闪烁，“直接跳到第二步，反正那也是先生要的。”

    “第二步……”贾小姐琢磨着这个提议的可行性。

    **

    来到西餐厅，程奕鸣挑了一个安静的卡座。

    他将菜单看了一遍，点了两个牛排和一些沙拉，还有一份土豆汤。

    “不点红酒吗？”严妍问，“今天是我再度拍戏的第一天，怎么着也得喝酒庆祝一下吧。”

    程奕鸣先让服务生离开，才说道：“你不要勉强，如果实在不喜欢，可以随时离开。”

    “离开？合同已经签了，违约金很高的。”

    “我来解决。”

    严妍心头一怔，不自觉想起齐茉茉的话……花几千万给你买角色。

    但她马上暗自摇头，主动默念祁雪纯说的话，那些人给你的一切信息都是歪念邪念，目的都是阻止你和学长的感情。

    如果她相信了，就中了他们的圈套。

    无条件的信任，是抵抗任何阴谋诡计的良药。

    “但我不想你的钱财受损，”她笑着抿唇，“把这部戏拍完，不但能赚钱，还能让你免受损失，怎么想都是一个好买卖啊，我得把它做完。”

    程奕鸣也笑了，“随你高兴。”

    服务生将红酒拿来了，给两人倒上。

    严妍举起酒杯：“程奕鸣，祝我新戏愉快啊！”

    程奕鸣举杯，深深看着她：“不用祝福，以后有我在的每一天，你一定都是愉快的。”

    “甜言蜜语说得挺溜啊，但我喜欢。”严妍将杯中酒一口喝下。

    接着，她又倒了半杯酒，再度举杯：“这一杯，我谢你把雪纯送到我身边当助理。”

    他知道为了做到这一点，他一定费了不少心思。

    别的不说，怎么将祁雪纯的真正身份隐瞒下来，就不是一般人能做到的。

    “你别喝太多……”

    在他担忧的目光中，她又将这半杯酒喝下了。

    却见她还接着往杯子里倒酒。

    程奕鸣坐不住了，来到她身边，“妍妍，不准再喝。”

    严妍不以为然：“怎么，瞧不起我的酒量？今天让你开开眼。”

    程奕鸣好笑：“今天有什么开心的事，让你酒量大开？”

    严妍抬起头，认真的注视他：“今天我明白了一个道理。”

    “什么？”他疑惑的挑眉。

    “以前有好多烦恼都是我自找的，都是因为我没有真正的信任你，”她很抱歉，“从今天开始，我要学着信任你，不管别人说什么做什么，我都要信任你。”

    “我发现，只要我坚定这一点，很多的烦恼就没有了。”

    程奕鸣心口一热，伸臂将她紧紧搂入怀中。

