    剑气宫这个窍穴，燕无锋介绍的是汇聚剑气，凝气成丸，必要的时候是一门爆发的手段。但在黄烁看来却不是那么回事，这倒不是燕无锋介绍错了，而是当黄烁跳出了剑修的体系，回头再看，才意识到一些关键所在。

    角度不同，很多早已习以为常的东西才会暴露出不凡。

    剑气的存在剑修们早已习以为常，而黄烁也自以为对剑气这种能量的原理了如指掌，毕竟他是个顶级的炼剑师。剑气是自身法力经过灵剑中妖材核心和符纹阵列一系列复杂的转化压缩后，形成的一种更为凝练，锋锐强大的高品级力量。

    某种程度上来说，剑气就是一种模仿神力的压缩方式，借助灵剑的外力，获取更高品质的力量。这也是剑修惯于越级挑战，战力方面傲视群雄的主要原因。

    法力源于自身法力搬运在经脉中形成一种对外界灵气的强力吸引，纳入体内的灵气经过丹田剑魂的改造，赋予了强烈的个人色彩，即被先天一炁的属性所侵染，也被自身的神识打上了烙印，才从灵气这种中正平和的能量变成了一种杀伐强悍的个人力量。

    法力是在不断的这样的搬运中增强的，最终积累在丹田，是修行者的力量源泉。

    但是剑修们，法力转化为剑气后，剑气是并不积累在丹田的，而是积存在体内。这个体内可圈可点，却也没多少人深究。不是不想，而是没什么头绪，只能难得糊涂了。

    而现在，黄烁明白了，剑气宫正是剑气积存之地。而之所以剑宗不解释清楚，正是因为窍穴的特殊，到了一定程度，该知道的稍加提点就能丈量出，自然就都明白了。而不够资格的，解释了也不懂，就糊涂着吧，多想无益。

    这个剑气宫窍穴就像是丹田的外挂，和丹田遥相呼应。如果是这样的话，想来四大上宗掌握的那些窍穴应该也有和剑气宫类似的存在，所以那些真正的阵法师，术法师，核心力量可能也不是法力，应该也有某种精炼过的能量。只不过他接触的少，不太清楚罢了。

    丈量出了剑气宫，也确实多了一个爆发的手段，这也是主动和被动的区别，一次性爆发出剑气宫内的储存，确实威力不俗。但这是爆发手段，不是招式，一但爆发剑气无存，也就失去了还手之力，轻易还是别用得好。

    但这么一个爆发手段并不是最大的好处，最大的好处还是黄烁可以更加准确和大量的调动剑气了，就像一条乡间泥路突然扩成了高速。这意味着他很多原本只在设想中，却因为剑气不足难以施展的招式，可以用了。

    迄今为止，属性加成依旧是黄烁最大的缺点，这一点无法改变。但黄烁也从没放弃，世上本无绝对完美，扬长避短才是战斗的核心策略。所以无论是周流剑的套剑，还是他自己研发的剑阵，都是在尽可能的规避缺点，发挥优势。

    但是周流剑和五把副剑一旦全力御使，消耗则成倍的提升，无论是神识还是剑气，这让他很久以来都不敢炼制完全，就是担心没能力御使。直到各种的增强后，才勉强有资格御使全套的周流剑，但也仅限最低限度的使用。

    现在终于可以放开使用了，虽然受限于总量，全力御使的话，整体战斗时间肯定要大量压缩。但是总算把黄烁的战力解放出来了。

    窍穴原来这么有用的...这引起了黄烁不小的兴趣。看来自己另外几个窍穴要花些功夫好好研究一下了，以前还真么想到窍穴原来是这么用的。

    有了想法，黄烁干脆把注意力转移到了在剑宗的那个人偶分身上，简单处理了一下积压的工作，就跑去找大壮了。

    他还没忘大壮手里还掌握这一个噬魂鳅卵炼制的外丹特有的窍穴。相比那些没什么头绪的窍穴，需要花费大量的功夫研究，结果还不一定适合自己。这个剑宗特有的窍穴，显然剑宗有着更多的使用经验，很容易转化为及时战力。

    大壮自然不会对黄烁藏私，直接就介绍起来。这个窍穴其实剑宗研究的也不透彻，毕竟丈量出的人太少，而且和黄烁用外丹打开的那个眉心的窍穴类似，也属于识海的附属窍穴，和灵魂，精神一类的力量息息相关。剑宗并不擅长这方面，所以进展有限。

    但也不是全无积累，燕无锋能从邪修功法中自创一脉功法，也和这个窍穴息息相关。剑宗称这个窍穴为众愿宫，因为他们发现不知为何，丈量出这个窍穴后，在剑宗，在修行界威望越盛，就能反馈出越强的力量来。这种力量类似神识，但是本身没什么特性，却能被神识，剑意等类似的精神力量轻易吸收，壮大自身。

    所以试剑的传统，也就由此而来，剑宗的顶级高手往往对扬名立万有着迫切的需求。这也是追回戒律峰的功劳需要大壮去领的原因，看似黄烁躲在背后得了实惠，其实大壮的收获更大。

    不过黄烁对这些并不在意，大壮是他兄弟，看着大壮的师父这么卖力的帮他，他也只觉得欣慰。

    不过窍穴这东西，也不是光说就能明白的。最后还是大壮亲自跑了一趟修执宗，密会黄烁，用了三天功夫，才帮黄烁丈量出了众愿宫。

    大壮对黄烁费心费力搞出来的这个新宗门充满了好奇，他知道黄烁心思重，总是有些稀奇古怪的想法。这个新宗门应该就是黄烁践行心中理念的一次试验了。很多东西黄烁也给他说过，但他完全听不懂。所以更想看看具体的表现，到底是什么样的。

    所以帮完忙后，也没急着离开，易容一番后在修执宗又逛了大半个月。也即是大壮现在身份特殊，剑宗也没人管他，自由得多才能这么长时间离开。

    但是看得越久，越看不懂。这里一切都那么新鲜，都那么古怪。说是宗门，却市侩的像是凡人商人。整个一座山就是一个大集市，各宗的人随意进出，一点仙宗气象都没有。要不是还有个浮空城撑着场面，都不好说这是个宗门。

    而这个宗门近乎九成的收益，却都用来进行黄烁的那个九年义务教育计划了。半大小子吃穷老子啊，更别说吃的都是妖肉，灵丹，那成本高的吓人。

    大壮理解不了，一帮还未确定能不能筑基的小家伙，有必要这么养么？不过在他看来，也就是黄烁这边新成立的势力，太缺人了，才不得不这么全面撒网。

    反正看了一圈，也没看出个所以然来，最后自己无聊，打了招呼回了剑宗。只不过黄烁似乎又有了什么事，连送他的余力都没有，让大壮苦笑不已。

