    短短时间内本来力竭的火爆猴便恢复了大半，能够站立起来。

    “下来吧。”修将吉利蛋喊回来，然后给它补充食物，还有就是检查一下它有没有受伤。

    手臂上有些许打击伤，但是不严重，吉利蛋自身驱动能力治疗就可以了。

    就在修准备离开的时候，那只火爆猴拿着王冠来到修面前朝着他举起。

    修拿过这玩意掂量了一下，看向那些小精灵不由得感觉到荒唐。

    如果那些火爆猴知道自己天天争夺的只不过是一个粗制滥造的黄铜头冠，不知道是什么反应~

    不过它们争抢的好像也不是王冠，而是王冠所代表的荣誉和力量。

    修没有说出来，而是将其戴在吉利蛋头上，然后拿出相机给它拍几张纪念照。

    吉利蛋看起来也挺高兴的样子，拉上一旁的火爆猴合影。

    修将王冠还给它们，临走的时候给火爆猴留下一些有助于恢复的树果这才离去。

    本来他打算将吉利蛋留在这里跟他们练一下拳，但是吉利蛋这种小精灵不是杂鱼，单独留下的话有可能引起别人注意。

    现在这个时候还是低调一点比较好，所以他只得离去。

    “走吧，下一个地方就在不远。”渡在一旁带路，继续向修介绍着这里的一切。

    内圈和外圈存在一个过渡区域，这里面有着很多人类和小精灵合作的项目。

    两人在森林之中穿梭，最后又回到小路上，沿着路走下去停在了一处有点奇怪的地方。

    那是被围起来的一片区域，和刚才那里不同，这边能看到人员出入，车辆来往，还有一些人在周边巡逻。

    两人打卡进入到里面，修很快便发现这里的树木全都是各种果树，其中也有树果植株的分布，而且这里面并不只有关都常见的三种树果，还有一些其他地区常见的树果。

    而且这些果树分布非常有条理，在树木和树木之间有开垦出来的田地，上面长满各种植物。

    而修一眼就看出这些都是成批培育的材料。

    而且这些材料比起一般的长势要更好，明显经过精心照顾。

    这种大规模栽培的是村雨林子所无能为力的，她就一个人，而这里照顾植物的可不是人。

    修注意到那些果树上面攀附着很多的小精灵。

    这种小精灵整体看起来像是瓢虫，玻璃珠似的大眼睛，头上长着两个黑色的触角，下巴和腹部为米色，在下腹中间有一条黑色细线，背甲以红色为主体，配上黑色的斑点。

    长着三双手，手臂为蓝色，末端部分像是穿着白手套一般。

    这种小精灵叫做芭瓢虫，算不上是什么稀有的小精灵，相反在森林里面很常见，而且这种小精灵都是一大群出没的，很少能见到落单的。

    修也观察过这种小精灵，性情温和同样很胆小，喜欢温暖的气候，寒冷的时候会躲在巢穴，然后在里面抱团取暖。

    食物主要就是各种果实和花粉，在自然界承担授粉这一重要职务。

    它们与同伴的交流是通过分泌信息素来完成的，所以很难传递太过复杂的信息。

    这里这么多的芭瓢虫就说明联盟需要它们授粉这一功能，给这个药田和果园结合的农场授粉。

    修还在树冠上发现了一些芭瓢虫进化之后的安瓢虫。

    这种小精灵也是有说法的。

    进化之后的安瓢虫和‘瓢虫’的形态有了很大的区别，头部占比变大，几乎和身体一般大小，主体颜色没有太大改变，但是眼睛变成了海蓝色，原本藏起来的嘴巴也显露出来。

    进化前只出现在背部的黑色圆点也蔓延到头部，脖子和手臂都变成了黑色，原本的三双手脚开始分化，变成两双手和一对脚，手的末端和之前一样为白色，但是脚的末端则为红色。

    进化前后区别有点大。

    关于安瓢虫的情况修也是知道一点的，这还是从大木博士的资料之中了解的。

    这种小精灵晚上能够吸取星光转化为自身的能量，而在这个过程之会有少量能量逸散，而周边的植物就会吸收。

    所以一般安瓢虫出没的地方植物生长都特别茂盛。

    而这个特点也被联盟利用来加快材料的成长。

    在这也是为什么这里的材料长势这么好的原因，除去常磐森林肥沃的土地之外还有安瓢虫这样的小精灵在照顾。

    可惜这两者都是夜晚活动比较多，现在白天大多都在休息。

    不然就能看到这些小精灵工作的情况了~

    渡看着修观察周边并没有打扰，直到他回过身来才慢慢的解释了起来。

    “这边是安瓢虫的庇护所，我们保护它们还提供食物，而它们为我们照顾这些植物。”

    修听到这个微微一笑，将人类和小精灵的需求结合起来，的确有参考价值。

    但是为什么要叫庇护所呢？修倒是觉得叫安瓢虫农场比较合适。

    它们的食物也是自己传花授粉辛苦培育出来的，谈不上人类为其提供。

    相反它们还需要额外花费时间和精力去培育那些材料。

    至于安全就有点好笑了，修对这玩意有研究，这种小精灵很少有捕食者感兴趣，因为它们没有多少肉。

    而且为了生存它们演化出一种群体防御的能力，遇到危险它们能合力展开护盾，数量越多的芭瓢虫群体释放的护盾就越坚固，坚持时间越长。

    除非是同等数量级的大针蜂，否则它们遇到危险大多时候都能逃掉，因为它们还能飞。

    将别人捉进来劳动，还美其名“庇护所”估计也就人类能做出来了。

    渡不知道修为什么在笑，但是总感觉有点不对劲。

    修跟着渡深入这里，发现这里规模还挺大的，而且不同的区域被划分出来，那些小精灵也被瓜分。

    还有一些记录用的仪器立在田间地头，摄像头这玩意也是很多。

    这让待在里面的修感觉有些不适，很快他们就退了出来。

    渡不知道为什么修对这个好像没什么兴趣，但是外围还有很多有趣的地方。

