    九凤回眸望望小殷洪。

    “便宜侄儿，你倒是说说怎么和和平共处法？”

    “这个么...”小殷洪微微一顿。

    【时间仓促，小爷还没构思那么多。】

    【咋办啊？】

    想着小殷洪一脸询问的朝纣王看了一眼。

    只是一眼，脑海中思路立马涌现。

    “小凤姑姑，别忘了，你侄儿我可是大商朝的王子。我父王还答应过，回去之后给我封地呢。您看，要不这样，您带族人来住我的封地如何？这可是直接贴着王都朝歌的封地哦。到时候你们要反我老爹，直接串门就能反。这个条件够诚意了吧？”

    噗！！！——

    小殷洪话音刚落，别说纣王了，就连老太师闻仲都是听的嘴角直抽。

    纣王更是听的下巴都差点掉了，这时他已经忍无可忍。

    这可是王都的安危啊，居然被这小子随便就拿来送人情了。

    当即也顾不得什么礼数啊，得不得罪的了。

    一个急闪，快速飞到小殷洪的身边。

    一脚提起，一脚落下。

    随着小殷洪的一声惨嚎传来，身子骨已经化成一条黑点，朝那远处的山脉飞了出去。

    啊——

    可随之而来的，却是一道仿佛来自遥远的声音传来。

    “姑姑，我以我父王的身家性命起誓！若违誓言，天打雷劈，天打雷劈啊！——哎呦喂...疼。”

    见到小殷洪被一脚踹飞，凤九双眸微微一眯望向纣王。

    冷声问道：“你儿子说的可算数？”

    “这...”纣王此刻宰了那逆子的心思都有了，王朝命脉边上怎么可能按上一头老虎？

    只是话都说出口了，若是反悔，以这女人的实力，指不定能做出什么。

    只能不甘的一咬牙。

    “行！那逆子说的就是孤说的，人巫两族从此和平共存，相互扶持，共同发展！不过...”

    听到不过二字，九凤眼中一道杀机闪现。

    冷冷道：“不过什么？你想毁约不成？”

    纣王无奈摇摇脑袋，“孤虽贵为人王，可有些人族也不一定听孤的。所以孤只能在自己的势力范围内，跟你们和平共存，若是你们在别的地方和人族产生矛盾，孤可能也是爱莫能助。”

    这刻，九凤才再度展颜一笑，“这个自然，眼下你们不就被北海的这群反贼给搅的不得安宁了么？这些你放心，同时，老娘以现任巫族大巫的名义同你起誓，巫族若是在你管辖范围内惹是生非，老娘定然从重处罚！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    之后，两人又是共同起草一份盟约，这才真正敲定了这突如其来的人巫盟约。

    反正在纣王眼里，过了这关就行，至于巫族，估计也没几个人了，想来也闹不出什么大动作了。

    况且，自己有老师的截教在背后撑腰，自然不会怕她。

    可在九凤的眼里，这份条约对她来说却极为重要。

    巫族之人四处颠沛流离，她早就想找个办法来解决这个问题了。

    如今能够在大商朝的王都边上居住，无疑是最佳的抉择。

    只是想着，她又开口道：“人王，我知道你们人族的规矩。王廷一侧不容他人窥视，在这九凤可以答应你！我们不会另起炉灶，自立门户。但，也有一个条件请你补充进去，可好？”

    “但说无妨！”纣王一听，这么会来事儿，岂能不高兴。

    “我们居住的封地，只能是由你那个儿子来掌管，以后他的封地去哪，我们巫族就举迁到哪，你看如何？毕竟只有他有我们巫族的血脉，若是换了别人过来，我们肯定也信不过。”九凤用那一脸商量的姿态望着纣王，这可比她之前一人前来的时候，大不相同。

    毕竟之前，她是一个老光棍。

    现在，她要给她的族人谋求更好的生存空间。

    人在屋檐下，不得不低头。

    听九凤这话说的，纣王自然是一万个同意，他还就怕他们祖祖辈辈就驻扎在王城边上啊。

    这样一来，以后再寻快土地，册封给那逆子。

    不就完美解决了？

    这还是他们巫族人自己提出来的，纣王岂能不乐意？

    “好好好！区区小事，就这么说定了。一会儿孤给补到两族协议里去。要不我们回营帐里再详谈？”

    “不不不，老娘这还有别的事情，你看...”九凤略有一些难以启齿的用眼神提示，叫纣王朝那墓地看去。

    纣王不傻，这九凤本就是为了刑天头颅而来。

    眼下，这东西被那小子一通忽悠，也算是忽悠过去了。

    留着也没啥用，倒不如还给人家，还能落一个人情呢。

    纣王拱拱手，“你们巫族的事情，本王不方便插手。再说了，孤那逆子喊您一声姑姑，咱怎么说也算的上是亲戚了，这些小事就请便吧。”

    “多谢！人王，这个情，九凤领了，改日必当还礼。”九凤对着纣王单手握拳一拍左肩，恭敬一礼。

    这也算是她第一次代表巫族，向人族传递的善意了。

    礼毕，九凤便是对着那坟墓隔空轻轻一抓，一具金黄色的头骨，便从那墓地之中自动飞了出来。

    只是那墓地也随着这头骨的飞出，坍塌了一些。

    九凤视线微微一扫，朝那小殷洪被飞的方向看了一眼。

    略带抱歉的对着纣王说道：“人王，你这儿子回来看到刑天的头颅被人取走，肯定会大怒。作为补偿，这有三根凤羽，你且拿着，一会儿交给老娘那便宜侄儿。只要他拿其中一根，心念一动。老娘就会知道，到时候每一根都可以代表老娘答应帮他做一件事情。”

    “哦，好...”纣王愣愣的接过三根火红的凤羽。

    “那就先行告辞了！”九凤对着纣王又是一礼。

    见纣王点点脑袋。

    这才化成一道火光，直射出去，瞬间消失在了众人眼前。

    好强，这速度好快！

    纵然是拥有坐骑墨麒麟的闻太师，看着九凤飞走的身影，都不禁暗暗佩服。

    “老师，这下怎么办？”纣王问向闻仲。

    “静观其变，让他们来住我们朝歌边上，说不定也不是什么坏事。毕竟一荣俱荣，我们能容的下他们，可别人未必容的下他们。到时候，说不定拱卫王都，他们还能出上一份力。”

    以闻太师的见闻，自然是知道将要发生的大战了。

    眼下多事之秋，如此安排在他看来，未必就是什么坏事。

