
　　容瑾点头赞同道：“这是自然，朕今日进宫也是先跟北汉皇辞行的。毕竟西边儿还有不少不知死活的人，只怕是无暇在北汉久留。想必……烈王应该也没有多少工夫常驻皇城，是么？”

　　哥舒竣明白，容瑾这是承诺了暂时不会对北汉出手。不仅是北汉北方不宁，西越的西边边境同样事情不少。哥舒竣点头笑道：“既然西越帝有正事，朕自然不好久留各位。既然如此，临别之际，朕也有个礼物要送给西越帝和沐相。”

　　容瑾挑眉，并不说话。哥舒竣含笑拍了拍手，不一会儿一个神色憔悴的女子被带了过来。只见那女子身形消瘦，脸色苍白。虽然穿着厚厚的衣裳却依然看上却有些瘦弱，但是她的肚子却大的诡异，不是淮阳公主是谁？说起来，淮阳公主怀孕也不过才五六个月，但是这肚子再配上她消瘦的身形，竟让人觉得十分可怕，仿佛随时随地都可能会生了一般。

　　“九……九哥……”看到容瑾，淮阳公主脸色先是一变，然后又多了几分喜悦和隐隐的畏惧。这些日子，淮阳公主的日子实在是算不上好过。自从被萧廷先一步送回北汉之后淮阳公主就再也没有见过萧廷了。而来到北汉之后，她的身体也莫名其妙地变得越来越差，甚至又一次她都以为自己是不是要死了，却又顽强的活了下来。但是这样被关在一个小小的院子里，什么都没有的日子她再也不想过了。如果现在淮阳公主还不知道萧廷对自己是真心还是假意，她就真的可以去死了。

　　“九哥……九哥，救救我……”淮阳公主被人扶着，颤巍巍地叫道。

　　容瑾看也没看淮阳公主，只是挑了挑眉看向哥舒竣。有些事情，说破了就不好看，哥舒竣笑道：“淮阳公主到底是西越公主，看起来在北汉也有些水土不服，不如就请西越帝带回去吧？”

　　容瑾扬眉道：“她肚子里的孩子呢？”

　　哥舒竣笑道：“她肚子里……不是华国皇子的遗腹子么？”M.23sk.com

　　容瑾垂眸，淡淡地点头道：“好，那就多谢北汉皇了。”

　　“不是……我不是……”淮阳公主一愣，立刻就想要反驳。容瑾却没打算给她说话的机会，淡淡问道：“你想回西越还是留在北汉？”淮阳公主有些迟疑，即使她知道萧廷并没有自己以为的那么爱自己，她也不想回到西越了。她早已经得罪了沐清漪跟容瑾关系也不是那么好。何况容瑾的行事作风她也是听说过的。她其实更希望能够留在北汉。之前她是悄悄跟着萧廷来北汉的，无名无分。但是如果容瑾承认她公主的身份的话……

　　容瑾冷笑一声，“你若是想回西越，就出去找东方旭。如果想留下……北汉皇，方才的事情朕就当没发生过。”

　　“九哥……”淮阳公主怔住。

　　哥舒竣扬眉，有些诧异，“西越帝不想带回淮阳公主么？”容瑾不屑地轻哼一声，“西越不缺一个公主。”见他如此态度，哥舒竣更加肯定了容瑾等人已经找到了同命蛊的解法了，既然如此淮阳公主留下的意义也不大，还不如做个人情送给容瑾呢，“淮阳公主在北汉无亲无故孤身一人，岂会不想回国？公主，你说是么？”

　　淮阳公主轻摇着唇角，看了看哥舒竣笑吟吟的神色和容瑾冷漠的模样，终于还是点了点头，“是。”

　　哥舒竣满意地点头，“甚好，送公主出去歇着吧，朕和西越帝还是别的事情要谈。”

　　“是，陛下。”

　　御花园里，沐清漪和永嘉郡主相携而行。身后还跟着霍姝，天枢，开阳和夏修竹等人，看得永嘉郡主嘴角直抽抽，“你们家皇帝陛下到底以为这宫中是什么龙潭虎穴啊？”

　　霍姝笑道：“郡主你说笑了，小姐这段日子身体一直不好，陛下不放心才叫咱们跟着。”

　　永嘉郡主哪里那么好骗，“就算清漪身体不好也该让莫问情跟着才对啊，你们有什么用啊？”霍姝笑道：“莫谷主是客人。”自然不能让客人跟着小姐做侍卫了，就算是莫谷主自己不介意，但是他们皇帝陛下也很介意啊。

　　永嘉郡主不耐烦地挥挥手道：“算了，反正容瑾一直都是那副臭德行，只要清漪受得了就行了。清漪，咱们去那边坐坐。”沐清漪含笑点头道：“也好。”虽然如今还看不出什么来，但是所有的人都几乎将她当成是易碎的水晶一般的守着，在外面尚且如此何况是在皇宫这样的地方。同样的，沐清漪也十分小心。如今她同命蛊尚未解除，总是忍不住担心会不会对宝宝产生什么影响，平时也就更加注意休息和保养了。

　　两人都到一处避风的观景楼走下，里面全天都有人烧着炭火，半点也感觉不到寒意。坐在窗口，望着远处御花园的一角，沐清漪微微一怔。永嘉郡主自然也注意到了沐清漪的神色，抬眼望去也是一愣，神色有些黯然。这个地方望过去，正好可以看到宁谈所住的地方的屋檐一角。沐清漪有些歉疚，拉过永嘉郡主的手坐下笑道：“老实说不怕冷，这手怎么比我的手还要凉。”

　　永嘉郡主一笑，道：道：“我若是想你一般一出门就披着厚厚的狐裘，抱着暖炉，肯定比你更暖和。”

　　打量了她几眼，沐清漪笑道：“确实是，我可做不来永嘉郡主这般，即使是隆冬时分也是英姿飒爽。”永嘉郡主神色有些淡淡的，低声道：“英姿飒爽又如何？人家还是看不上啊。清漪……你说我要是去学学你们华国的琴棋书画什么的……”沐清漪握住她的手，认真地道：“如果是你喜欢的，自然是多学一些好的。但是……永嘉，千万不要为了别人，把自己变成连自己都不认识的人。不值得。”

　　“是啊……不值得。”永嘉郡主苦笑着摇了摇头，看着沐清漪担忧的神色扑哧一笑道：“我就是随便一说，你那么担心做什么？你们华国那些文绉绉的东西我最讨厌了。我还是喜欢在草原上骑马喝酒唱歌儿，对了，你也快要走了吧？咱们不说这些煞风景的话题，以后也不知道什么时候才能见到你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第932章 妥协，不自量力(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 