    第20章 艾哈扶额追慕

    日子在这个修炼空间里依旧是一天天的过着，而李月已经在这里生存了超过两个月了。

    在这期间他的实力进步的很快，已经达到了37级的地步。这个速度可以说是同龄人里面最快的，没有之一！

    不过，由于李月是第一次进入这个拟态修炼的地方，还对这里的规则不太明白，所以说他遇到了一些挫折。比如最开始，他以为僵尸在白天一定会燃烧，所以他就直接在白天走到僵尸面前修炼。

    但是没有想到那个地方是有阴影的，所以僵尸把他杀了。

    若不是因为有一种叫做死亡不掉落的科技，他所有的努力都白费了。

    当然这段时间他还是有一些收获的。比如说他明白了自己的未来发展方向，他觉得自己未来一定要当一个控制系的魂师，而不是按原来的方法成为强攻系。因为他在和所有敌对生物的战斗中发现，自己的第三魂技实际上并不是强攻的，而是控制的！当然，也有一丝辅助。

    他的第三魂技是从天空分出5部手机，环绕在对手的周围可以使对手降低攻速和自己的移动速度，而环绕在友方的周围，则可以使友方增加攻击速度，且使友方的攻击力增强！

    这样既能控又能辅的魂技，配合上之前的一二魂技，不走控制系岂不就浪费了。

    除了对魂技的参投，他对自己体内的魂力的参透倒是没有特别多的关注。所以说他的魂力修炼达到了瓶颈。没办法时间就只有这么多，要想更好的修炼的话只能等待。

    他觉得自己今天就应该可以回去了。于是就唤出系统道：“退出拟态修炼场地。”

    “叮！退出成功。宿主已经在拟态修炼场的修炼了3个月零8天，本次修炼到此结束。”

    画面一闪，李月回到了自己所在的那条小镇。不过他也发现自己已经来到了旁边的一家客房。

    这就奇怪了呀。我进入拟态修炼的时候，还是在那个大街上站着呢。怎么会来到客房里面？李月不禁感到有些震惊。难道在这里发生灵异事件了？可是不应该啊。

    算了。这样子瞎想不如随便出门打听打听。

    这么想着李月就走出了这间客房的门，没想到迎面走来的是一个老熟人。正是他曾经的老师，南治统老师！

    “啊老师......啊老师你也在这儿？哈哈哈。”李月颇有一丝尴尬的笑着。

    “对啊，我当然在这儿。你说你这个小子，一闭关就是3个月，还是在路上闭关。你是在我上课的时候没有听吗？我说过了，闭馆你要找一个好点的时间和地方，而不是在路上！这给我们那些老师急的呀，就打算把你放在这儿了。我是来守着你的，每天还得一直把你的情况报备给学院的其他老师和校长。”南治统恨铁不成钢的对李月劈头盖脸一顿骂。

    “但是老师，I have a dream to be a......”

    “艾哈扶额追慕？你不要在二哈了，赶快跟我走先回学校一趟！”

    南老师当然不知道，李月想说的意思是他有一个梦想，有一个打怪升级、天下第一的梦想。而如今李月梦想还有一定的距离。但不要怕，有这个目标就一定要往前冲！

    此刻李月突然想到前世的一句流行语：“加油！奥利给！”

    (本章完)

