    

    “正……正面斩杀一位通天境强者，这……怎么可能！”

    曹嘉言有些结结巴巴道。

    别说他惊讶了，就连秦殇脸色都微微一变。

    只有卫宗和姬舞岚，依旧面色如常。

    “确实是正面斩杀的，只不过，那位通天境强者之前就受了伤。”

    这个时候，关绍钧缓缓解释道。

    “原来是这样啊……”几人松了一口气，接着关飞跃好奇道：“父亲，你知道他？”

    “当然知道，我苍青皇朝的潜龙榜第一，我怎么可能不知道。”

    “您之前既然知道，怎么都不跟我说说。”

    关飞跃显得有些不满。

    “跟你说有什么用吗？”关绍钧瞪了他一眼：“那潜龙榜上一百位的排名，最弱的一个都有着万象境的修为，你之前只不过是灵海境，随便来一个人就能将你轻松碾压。知道的太早，不是什么好事。”

    关绍钧摇了摇头，他之所以不告诉关飞跃，是不想他被打击到，知道外面还有很多同龄人实力远远超过了他，这太打击心境了。不止是他，关绍钧缓缓扫过曹嘉言几人，他们的长辈估计抱的也是这个想法。

    宁溪州天生势弱，境内的武者没有办法跟苍龙州那些强州相比，告诉这些小家伙潜龙榜的消息，也不过是徒增烦恼罢了。

    “喂喂喂，我说你们，虽然陆剑吟击杀的只是一位受伤的通天境强者，但那可是通天境啊！”

    看着恢复了说说笑笑的几人，那过路武者顿时不满了起来。

    “是是，陆剑吟当然厉害，这位兄台，你可否告诉我们更多关于陆剑吟的生平呢？”

    见到那武者不满起来，关飞跃连忙顺着他的话说了下去，顺便想要套一点更多的情报。

    “哼！这还差不多，那我就告诉你们。”那武者冷哼一声，接着道：“陆剑吟可是天生奇才，据说他出生时，家族中万剑齐鸣，他出生时就有神光天降，帮他完成了炼体的过程。”

    “那岂不是说，他一生下来就是凝气境了？”

    公良嫣捂着嘴轻呼一声。

    “万剑齐鸣？”卫宗的关注点明显与他们不同，他心中低低思跗：“是天生剑骨？”

    这可有意思了，如果他没记错的话，青恒那小子，是剑心通明吧？这边再来一个天生剑骨的，这小小的苍青皇朝，居然诞生了两个剑道天才？

    卫宗这边正想着，另一边那武者听到公良嫣惊呼后，显得有些得意：“嘿嘿，这还没完呢，你以为陆剑吟只有这种程度就完了嘛？实话告诉你们，他三个月后就完成了凝气，步入天罡，又在一年后迈入灵海，，而这个时候，他才一岁多而已。”

    “一岁多的灵海？！”

    几人直感觉自己吸冷气吸得自己牙花子疼，这……这特么也太逆天了吧！原本他们还觉得子修炼挺快的，但是和对方一比，自己什么都算不上啊！

    见到众人脸色突变，那武者带着些得意继续道：“陆剑吟一岁多突破到灵海之后，为了坚实根基，后面他没有选择更快的突破，而是一步一步，慢慢积蓄，但是尽管这样，还是在八岁时突破到了万象境。”

    “八岁万象……”

    几人表示自己已经震惊习惯了……

    “这还不算什么，在后来的十二年当中，陆剑吟相继跨越地象，天象，人象，在二十岁生日时突破到了人象境的巅峰，也是万象境的巅峰。在此之后，他没有选择领悟空间法则，突破到通天境，而是选择了继续沉淀自己，磨砺剑道。在后来的十年里，他不断挑战剑道名家，各路高手，一人一剑，不知道有多少人败在了他手下。其实在他二十岁的时候，就已经是潜龙榜第一，年轻一代再没有他的对手，而这十年来，不光是年轻一代，就算是很多老一辈，听到他的名字，都会变色。”

    “而他的巅峰一战，就是在半年前，遭遇受伤的邪道通天境武者斩铁涯。二人对战一天一夜，直到打到山崩地裂，日月无光，一日之后，陆剑吟浑身是血走了出来，而在他的手中，赫然拿着斩铁涯的人头！正是这一战，让陆剑吟名扬天下！”

    说到后面，那武者明显有些狂热，甚至就连关飞跃几人都被感染了。

    “这样的强者，真的会成为我们的对手吗？这未免也太令人绝望了吧！”

    曹嘉言有些恍惚，听了陆剑吟的这些事迹，他感觉他们和对方简直就是两个世界的人，完全没有可比性啊！想想陆剑吟之后将会成为他们的对手，他就感觉一阵阵的肝疼。

    他们这边一直对着苍龙州那边众人指指点点，自然引起了那边的注意。只见陆剑吟身后，一个少女指了指宁溪州众人这边，陆剑吟直接看了过来。

    见到那道冷漠锋锐的目光，众人心中一凛。

    陆剑吟在几人身上随意扫过，最后将目光定格在了背着剑的卫宗身上。

    “他……他他看过来了，该不会是看我吧……”那武者明显有些激动，连话都说不利索了，见到陆剑吟的目光，他连忙露出笑容，只是怎么看，都觉得这笑容有些僵硬。

    卫宗自然知道陆剑吟是在看谁，见到他看过来，卫宗微微向他点头示意。

    陆剑吟也微微颌首，很快，就将目光转了过去，淡漠道：“走吧！”

    “好的，大师兄！”

    他身后的几人连忙身上，在接待之人的招待下，离开了这里。

    宁溪州众人见到苍龙州几人还有专门的人接待，再想想自己这边，孤零零的，连个人影都没有，显得无比凄凉。

    “好了，也看得差不多了，我们也走吧！”

    关绍钧开口道。

    眼见着几人离开，关飞跃却还没忘记刚才在解说的那武者，于是他连忙对着那武者道谢道：“这位兄台，多谢你刚才的解说了。我们要离开，就先告辞了。”

    那武者还沉浸在陆剑吟向自己看过来的喜悦中，当下不耐烦的摆摆手：“走吧，走吧，不要打搅我！”

    见状，关飞跃苦笑一声，也不再打扰他，飞快向前，向着离开众人的方向追赶而去。

