    任何物质，都是由能量组成的，雾气化身也不例外。就算天地烘炉炼不死雾气化身，其形体被灭，也能让他虚弱一段时间。

    毕竟，被天地烘炉炼化的力量，就等若永久的失去了，自然会变得虚弱。

    轰隆隆！

    天地烘炉颤动，天地之力席卷而出，将雾气化身笼罩，快速的炼化起来

    期间，雾气化身也在拼命的抵抗，先是发出刺耳的尖叫声，形成道道音波，想要将周围的天地之力驱散。

    可是无用，之后，雾气化身的身体突破爆开，溃散成无数道气流，向外窜去。

    然而依旧无用，天地之力滚滚而来，将这些气流压得道卷回去，凝成一团。

    接着，就听一道惨叫声传来，这图气流被炼化，变为一团纯净的精神力量，无色无瑕，形似水晶，其质量之高，还要胜过蛟龙的念头。

    姜辰却没空关注这团精神力量，而是集中精神，细心的感知周围雾气的变化，想要看看那雾气化身，是否真的陨落了。

    刷刷刷……

    雾气化身被姜辰炼化之后，周围的雾气流动速度突然加快，旋即，大片大片的雾气在姜辰面前凝聚，重新化成了雾气化身的身影。

    不过，相比较于此前，他所幻化的鬼脸，身影明显虚幻了不少。

    “有用！”雾气化身的变化，给了姜辰信心，他不是不死的，只是以前自己没找对办法罢了。

    就用天地烘炉炼，炼上千百次，让他衰弱至极点，自己就会崩解。

    “死～～”

    虚弱的雾气化身更为疯狂了，朝着姜辰嘶声大吼道。旋即，大片鬼魂从雾气深处飘出，摇摇晃晃的飘向姜辰。

    雾气化身这是要动真格的了，知晓自己不是姜辰的对手，不惜动用了自己的底牌，那被雾气控制的傀儡。

    姜辰放眼望去，发现这些鬼魂里面，不乏有四品的高手，这般阵仗，估计就是那头毒蛟来了也要落而逃。

    可姜辰不怕，祭起玄黄钟，将其放于头顶，丝丝缕缕的玄黄之气垂下，笼罩全身。接着，姜辰直接无视了周围的鬼魂，悍然冲向雾气化身。

    时隔多日，玄黄钟已然恢复，且比之前更强了，除非二品强者出手，不然休想破开它的防御。有玄黄钟护体，姜辰自然不怕这些鬼魂。

    铛铛铛……

    这些鬼魂的攻击袭来，打在玄黄钟的身上，非但没有伤到姜辰，反而被那巨大的反震力震得身体破碎，回归天地去了。

    “镇！”

    姜辰的速度很快，只是瞬息，就冲到了雾气化身的面前。雾气化身见此，就欲逃走，散开身体，化成无数道气流，要融入雾气之中。

    就是这时，天地烘炉骤然浮现，散发出吞天噬地的气息，将这些气流全部收了进去。

    轰隆隆！

    这一刻，周围的雾气突然沸腾起来，化成恐怖的风暴朝天地烘炉席卷而去，想要将它打碎，放出里面的雾气化身。

    然而，下一刻，天地之力迸发，直接将里面的雾气化身炼化，变成一团纯净的精神力量。

    “走！”

    抓起天地烘炉，姜辰骤然向后退去，离开了浓雾的笼罩范围，直到周围的雾气平息，他才又重新折返回来。

    “雾气化身呢？这就怕了？”

    浓雾之中，姜辰逛了许久，也没见雾气化身出现，显然是被他打怕，不敢出现了。

    “以为不出来，我就那你没办法了吗？”

    “天真！”

    “乾坤无极，万里追踪！”

    冷冷一笑，姜辰以雾气化身的气息为引，施展出万里追踪符，强行定位他的位置。

    万里追踪符，万里之内，无论是人是物，皆能寻出。而万里追踪咒若是炼至大成，即可化成神通明镜术，显化成一面明镜，映照出千里万里之外的景色。

    符咒成形，化为一道金光，朝着某处虚空疾驰而去。躲在那里的雾气化身见机不对，想要逃走，可是却已经晚了。

    铛～～

    悠扬的钟声袭来，弥漫着天地之威，带着难以言喻的压迫，直接将雾气化身从虚空中震了出来。

    未及他有所反应，天地烘炉就已经当头罩下，将他收了进去。这次，姜辰没有炼化雾气化身，而是收起雾气化身，就往齐国之外冲去。

    他想要看看，将这雾气化身带出雾气笼罩的范围，又会发生什么。

    轰隆隆！

    周围的雾气彻底沸腾了，不断的翻滚着，好似浪花翻涌，激起惊涛骇浪。且，姜辰越是靠近雾气边缘，周围雾气的反应也就越剧烈。

    然而，没有用，这雾气伤不到姜辰，甚至是连靠近他都做不到。

    刷的一道虹光闪过，姜辰的身影出现在了雾气之外。也就是这时，天地烘炉内的雾气化身突然发出一声凄厉的惨叫，身体骤然瓦解，直接消失不见。

    看到这一幕，姜辰的眉头不由皱了起来。天地烘炉隔绝内外的力量，并没有他想象中的那般强大。

    这明显是雾气化身还与雾气有着联系，没有被天地烘炉完全隔绝，不然的话，也不至于一离开雾气笼罩之地，雾气化身就凭空消失。

    “或许，我斩杀雾气化身的关键，就在于天地烘炉隔绝天地的作用上。只要天地烘炉能完全隔绝雾气化身与雾气的联系，那么，我就能将他彻底的斩杀。”

    隐隐的，姜辰想到了斩杀雾气化身的办法，可具体要如何施行，他却没有任何的头绪。天地烘炉的力量，短时间内，他也没办法提升。

    “罢了，办法可以一边炼，一边想。”摇了摇头，姜辰转身又冲进了雾气之中，再次朝雾气化身杀去。

    有万里追踪符在，无论雾气化身藏身在何处，都能被姜辰准确无误的找出来，然后以天地烘炉炼化。

    不过短短一日，那雾气化身就被姜辰炼化了十三次。天地烘炉之中，十三颗宛如透明水晶般的精神结晶沉浮，散发出神秘的光泽。

    这些精神结晶，都是姜辰炼化雾气化身得来的成果，一颗比一颗小，说明每被姜辰炼化一次，雾气化身就虚弱一分。

