    “这么多鸦人！？整个盖恩森林的鸦人都来了？”

    密密麻麻的鸦人数量近十万只，已将车队完全遮蔽。

    就连副团长海德拉也被这样的场景给震惊了。

    但鸦人本身属于【野怪】，是乌鸦受到污染侵袭以及盖恩森林里亡魂意识的影响，通过「拟人化」的方式而来。

    本身虽属中立，但本性偏向于邪恶，毕竟乌鸦本身就具备食腐性。

    由于不清楚这群鸦人的目的，一位奔跑在海德拉身旁的棕色狂狮询问着：

    “副团长，需要驱赶这些乌鸦吗？”

    “逃亡都是一个大问题，还如何驱赶这样数量的鸦人？首要且最大的威胁是完全锁定我们的「旧王」。

    一旦被追上，我顶多只能保全两位核心成员的安全。

    很奇怪，鸦人一般不会采取大规模行动……有必要赌一赌，赌这群鸦人全都站在我们这一边，打算协助我们逃脱。

    没有收到我的命令前，不要去惊扰它们。”

    “遵命。”

    海德拉抬头盯着这漫天鸦人中，其中竟然还混着几只达到【异魔】层次的「三头祭祀」……如果真要与这群鸦人正面开战，骑士团也得付出一定代价。

    更别说还有「旧王」在身后追赶。

    现在只有期待，鸦人是站在骑士团这边的了。

    …………

    六人车厢内。

    见过韩东与鸦人亲密无间的队友们，盯着密密麻麻的乌鸦群，第一时间就想到韩东。

    温莉先行问着：“副队长……这些鸦人该不会是？”

    “嗯……”

    韩东只是微微点头，并未多回答什么。

    盯着天空中的乌鸦群，小魔眼发现了几只十分特殊的鸦人。

    脖颈上长有三颗脑袋、

    羽毛也多出一些其它的颜色（红、蓝、紫色）、

    手中持着一种以羽毛装饰的古木法杖、

    甚至感觉它们的羽毛间还隐藏有多颗眼睛，随时观察着森林里的一切环境、

    整体散发着一种很厚重的‘鸦气’。

    “这就是多泽鸦口中所说的，部落中的长老吗？等级似乎很高……达到【异魔】层次了吗？”

    当前，「长老」手中所持的法杖正散发着一种奇异的能量，一根根虚虚实实的鸦羽正在法杖间浮现。。

    这样的长老共有四位。

    分散在不同区域的长老，同时施展这样的秘法术式。

    黑色波纹以它们为中心，四散荡开。

    但凡波纹触及到的鸦人，均化为一种特殊的黑色羽毛，飘落降下。

    这种鸦人所化的羽毛会自主贴在骑士团的车厢表面。

    每有一根鸦羽的贴附，都会让马车的整体重量减轻，同时还会为马车降低风阻并提供轻微的推动力。

    一根羽毛的效果不太明显。

    但等到有百根羽毛贴上时，效果就相当强劲了。

    除长老外。

    几乎所有的鸦人都化为这样的羽毛，贴满车队，使得整体的行进速度全面提升。

    这样下去！或许能活下来。

    这时，韩东感觉到什么靠近，立即将车厢门开启。

    嘎~~

    一只颈部带有一圈蓝色羽毛的特别乌鸦迅速飞入车厢。

    落地时，立即化为「三头鸦人」模样。

    一股强大气息荡开，比大庄园里任何一位家族干部都要强……这便是盖恩森林鸦人部落里的长老之一。

    三颗脑袋上的眼睛，以及羽毛间隐藏起来的眼睛，同时盯着韩东。

    随即三颗乌鸦脑袋全部微微低下。

    这样的长老已能完全模仿人类说话，发出一种比较标准的英语：

    “大人！「食尸鬼之王」降临，对盖恩森林也是一场巨大灾祸，我们能够为您做的只有这么多……希望能助大人您顺利返回人类聚集地。”

    “多谢。”

    “大人，我需要确认一件事……我部族里一位跟随你的鸦人‘多泽鸦’提及大人愿意为我们提供一处「庇护所」？”

    在其他人在场的情况下，长老用‘庇护所’一词来替代大庄园与「地契」。

    “没错。”

    “好！鸦人部落期待大人你光临……”

    说完后，这位长老便由车厢离开，只留下一脸惊讶的同行人员。

    “各位，有关于我与鸦人间的事情希望大家能保密。”韩东郑重其事地吩咐一句。

    “一定！”

    亚伯对韩东的看法已完全不同。

    若没有这些鸦人的帮助，这次「集训」十有八九将以全灭收场。

    轰！轰！轰！

    追赶于身后的「旧王」每移动一步都将引起高强度的地震。

    因「旧王」的移动超过盖恩森林地壳层最大承载上限，多处区域已出现长达千米的深渊裂痕。

    手掌落下之处，树木尽毁。

    但凡被「旧王」接触到的土地，还会长出大量的墨绿触须，一种极其恐怖的瘟疫开始在盖恩森林里蔓延开来。

    就算能躲过各种灾难，侥幸存活。

    但若是不小心直视到这位旧王的真实容貌时，会立即因意识无法承载，或自爆、或丧失形态。

    无数栖息于森林里的邪秽、野怪均在这场浩劫中死亡。

    …………

    然而，车队的情况却比较好。

    “这速度……我们能够活下来！！”

    骑在蟒蛇上海德拉游动在队伍最前端。

    因乌鸦羽毛的协助，有一种完全抵消重力且能自适应各种地形感觉。

    即便身后不断传来超强震感，甚至引发地形大规模变化，依旧能顺利穿行在森林间……。

    在全兽化骑士的牵引、上万鸦人的协助下。

    车队全体冲出【盖恩森林】。

    当前距离圣城大门仅剩下八千米的距离。

    此等灾害级的旧王降临，遮天蔽日的巨大身形……根本无需发送信号弹。

    盯着圣城百米高的城墙，车厢里大部分见习骑士都松了很大一口气。

    大部分人甚至已经脑补出城门全开，骑士团倾巢出动、配合强大的护城大炮，一同对抗这只旧王的场景。

    的确。

    凯蒙团长已骑着猛犸坐骑，带着比蒙骑士团主力部队，等待着城门的开启。

    同行的还有「瘟疫骑士团」、「黑蔷薇骑士团」以及「圣洁骑士团」。

    大战即将开启。

    然而。

    就在车队冲出森林的同一时间。

    距离车队大约八百米远处，森林的另一处出口位置。

    一位不属于比蒙骑士团的个人骑士，独自骑着他独有的‘战马’由森林内穿出。

    一匹完全由骸骨构成的恐怖战马，仔细观察甚至会发现，骸骨战马踏行过的草地会在短时间内凋零死亡。

    骑乘者笼罩在黑色披风之下，身后背着一柄十分夸张的白色巨镰。

