    全身酸痛，这样的感觉就好像自己的身体还在的时候一样，这种感觉还真是怀念！

    杜兰睁开了眼睛，熟悉天花板。

    “亲爱的？”杜兰感觉不到迪妮莎的妖气了，“难道一切都是在做梦？！”

    熟悉的房间，自己喜爱的手办还有不少模型。墙上的海报还有墙角的漫画，杜兰不敢相信自己竟然回来了？！自己的房间，这是位于江南某小城的一个小区，这间房子是杜兰父母付的首付，还清房贷需要杜兰十五年的时间。不过自己的这个两房一厅也算是自己的安乐窝了。

    “……原来只是梦啊！”杜兰喃喃低语，然后立刻打开电脑，开始追新番，“还好只是一个梦！不然新番就看不到了。不过这么都没有更新啊？”

    违和感，杜兰在网络上看着，各种违和感！！

    时间流转，杜兰的时间却好像已经失去了生活的目标，没有工作也会有钱打到他的工资卡里，没有吃饭也不会觉得饥饿，也许这样生活下去是不错，甚至让杜兰一度忘记了那个梦！可是新番和漫画都不更新，这样一个**ug让杜兰知道了这个世界时虚假的！

    只是杜兰现在实在是不知道该怎么离开，因为杜兰感觉不到体内的永动机了，现在他就是一个不用吃饭的普通人，直到这一天！

    杜兰和平时看着已经看过千百遍的消息，杜兰被困在这个地方也已经好几十天了，无所事事，而外面的世界虽然在运转，却将杜兰排除在外！

    每一天每一天的重复，杜兰感觉自己已经要到极限了。要不是他之前喜欢rpg游戏，习惯了和npc对话套话，杜兰老早就疯掉了！

    说话吹牛，成了杜兰打发时间的唯一手段，当然了他也想去买手办模型什么的，可是这个城市更本找不到动漫店！而要出远门的话，就会遇到各种事故和意外，根本离不开这个城市！

    这一天，杜兰呼呼地睡着，然后一个身影出现在了大厅里！

    金发银眸，正是杜兰的妻子，迪妮莎！

    “快起来，你还要睡到什么时候！”迪妮莎一脚将杜兰踹到了地上！

    杜兰睁开了眼睛，风景不断地变化，自己的卧室，房子，城市，一切的一切都消失了，取而代之的却是一片荒凉的沙漠！

    杜兰和迪妮莎站在一边，而杜兰的远处却站着另一个人，年轮一般的眼睛死死地盯着杜兰！

    杜兰焕然大悟，自己是中了幻术！“没想到，我也有中招的一天！”

    “外来者，我承认我杀不了你，可是没想到你连我最新开发出来的忍术都能解开，实在让我敬佩！”

    “六道仙人，差一点就着了你的道了，要不是我老婆对我的万能胶囊一清二楚，用造梦机把我叫醒，我可能还真就这么睡过去了！不过同样的招式对我圣斗士是没有用的！”

    “圣斗士？原来如此，从异界来的客人哟，这就是你的真正身份！”

    “……”杜兰只是在胡说而已，不过这种小事不要在意，“客人？这就是你对待客人的方式？那让你也看看我的招式！”

    ‘boom！’万能胶囊里变出了一直电饭煲，没错杜兰也要让那个蚊香眼尝尝失去自由的滋味，“六道仙人，我叫你一声，你敢答应么？”

    “有何不敢，老夫就在这里！”

    杜兰笑了，“魔封波——！！！！”

    六道仙人只觉自己的身体不受控制地飞了了起来，然后全身都被挤压在了一起。他立刻明白那个异世界来的人是要把自己塞进那个电饭锅里！

    “尔敢？？！！”六道仙人是又惊讶又生气，只是杜兰的气比他的仙术查克拉更加浑厚！无可奈何地被杜兰塞进了电饭锅。

    当然了电饭锅最多也就能封印六道一些时间，仅仅三天，六道就出来了！“好诡异的封印术，竟然将人强制地变了形状，没有一丝的空间忍术的感觉，就把人给塞进了这么狭小的空间！”

    “六道仙人就是六道仙人，只用了三天就解开了我的魔封波了，厉害！”其实如果杜兰再使用魔封波的话一定不可能对六道仙人管用了，因为龙珠里的大部分招式都是很粗糙的，一般就是以力压制。而六道仙人的忍术不仅精通性质的转化，而且查克拉的量也是惊人的。所以对魔封波已经有免疫力了！

    杜兰和迪妮莎在原地等了三天，就在准备吃午饭的时候，六道仙人出现了！

    “先吃饭吧！”杜兰将一大盘烤肉递给了六道仙人！

    六道仙人和杜兰还有迪妮莎一样，其实不是一般意义上的人类，是学会了天人沟通的仙人，他的身体要比一般人更强大，所以三天不吃饭也没有什么问题，可是对于美食，没有人会拒绝的。

    吃了几块肉，有喝了一些酒，敌意也就消失了。

    “几天前我刚做了一个预言的梦，说天上会掉下星星，而星星会带来异世界的来客，非常危险。没想到才过了两天我就看到了流星，然后我来到这里就看到了你们两个，看打扮就知道不是本地人，所以我就出手了！”

    杜兰无语，一个梦而已，太巧合了！不过据迪妮莎讲，其实自己中幻术也不过十几分钟而已，幻术中已经过了两个多月了。那种真实的感觉，现在还让杜兰有种无力感！

    “我并不是敌人，我和我的妻子只是因为意外才来到这里的，所以你不用担心！”

    “那请你们立刻离开这里，可以么？”六道仙人犀利地说道。

    “……”杜兰无语，“那也得等我和妻子游览了这个星球再说。”说着杜兰拿出了相机，先对六道仙人来了一张照片！

    好在这个世界，虽然感觉上去是古代，其实科技已经到了地球第一次大战的时候的那种程度了。所以六道仙人也见过相机，到不至于像迪妮莎那次，立刻动手。

    “好了，六道仙人你还挺上镜的！那么下次再见了！”杜兰抱住迪妮莎一个瞬移，在六道面前消失了！

    “空间忍术？？！！”也怪不得六道惊讶，到现在他也不过是摸到了空间忍术的一点门槛而已！现在他只是刚刚被人们称为六道仙人，还有很长的一段路要走。

    火影这个世界有神，冥冥只中，一起都在按照神的意志在运转。神无处不在，经常对人提出一些启示。当然这只是极少数的人，他们能模糊地看到未来。反正这个世界充满了杜兰不了解的神秘存在，所以杜兰也需要小心了。

    “我说呢，怎么感觉这个世界缺少了什么东西，原来是月亮啊！”杜兰和迪妮莎并肩站在，看着远处一个巨大土球越升越高,越变越大，直到变成了月亮。而失去月亮那么大的一块土地的地方变成了海洋！

    “了不起，竟然还能这样？！”杜兰也是吃惊不小。

    月亮，杜兰也会造，可是他的月亮不过是放出月光的伪月亮而已，持续不了多少时间的。而六道仙人这个月亮可是真真正正的月亮啊。“不愧是创造与毁灭的主宰！”

    “留念留念！”杜兰这一次拿出的摄像机，“见证奇迹！”

    六道仙人的出现，让火影的世界出现了忍术。而学会忍术的人们在各种强大的通灵兽面前终于有了说话的资本，人类开始由猎物变成了猎人。

    当然了杜兰对这些不怎么感兴趣，他发现自己的时空机似乎坏掉了，原本他是准备回龙珠的世界的，可是时空机却把他送到了这个火影的世界。而就在刚才他发现时空机的能量表指针一直在上上下下地摆动，让杜兰摸不着头脑。

    六道仙人封印了十尾巴，并把它的查克拉收为己用，实力用增加了不少，成功地掌握了最难掌握的空间忍术！不过与十尾一战，让他身受重伤，命不久矣！

    六道仙人为了和平而教授大家忍术，可是人类将忍术用在了互相杀戮上，战争变的更加残酷！

    “看来我们又要玩一段时间了！”杜兰将时空机器收好，继续旅程！

