    夜君安伏身在地，道：“父皇息怒，儿臣纵有天大的胆子，也不敢做出这种大逆不道的事，还请父皇明察。”

    文惠帝叹息：“朕相信你想把事情做好，当初也是为了稳定民心，才派皇室中人前去，可如今事实摆在眼前，你负责的事出了问题，百姓首先怨恨的是朕，是整个皇室，这件事已令皇室蒙羞。

    朕为你留了面子，才没有在朝堂上商议此事，这样吧，朕给你机会弥补，冬季寒冷，朕已让当地州县安顿好百姓，如今临近年关，朕给你一个月的期限，把事情办好，有问题的房屋立刻修建完好，朕会派人给房屋损坏的百姓补偿银两，务必让百姓们过个好年。”

    夜君安道：“多谢父皇，儿臣一定好好弥补，尽快检修损毁房屋，安定民心。”

    “做错了事，理当受罚，否则难以服众，更何况涉及两城百姓。即日起，撤去你的王位，你负责的职务由他人接替，两城内的事情，尽快办好。”

    “是，儿臣明白，儿臣告退。”

    夜君安低垂着头，拱手一礼，退出御书房。

    走到殿外，夜君安眼神骤冷，手紧紧握拳，他好不容易争取到的职务，他的王位，不仅全都没了，此事一出，本来对他另眼相待，态度有所松动的朝臣，怕是再也难以拉拢了。

    如今众皇嗣中，只有夜君寒有亲王之位，又颇得圣心，坐上储君之位，当是指日可待了。

    等在殿外的赤一见他脸色冷沉，小声道：“王爷，您怎么了？哪里不适？”

    夜君安边走边道：“从今日起，我就不再是王爷了。”

    赤一怔愣，出了什么事？怎么才进去这么会儿的功夫，就不是王爷了？

    刚回过神，就听他吩咐道：“赤一，出宫后立刻传信到栾平，让他们去察看有多少户百姓的房屋出现问题，重新修建，需要多少木材，需要多少桐油防护，把所需银两也估算出来。

    另外，立刻找出江南附近的木材商人和桐油商人，把现有库存数量统计好，本皇子到达江南之前，必须把这些事情做好，否则重惩。

    最后，把之前找的木材商家抓起来，拷问他们关于木材的事。”

    “是。”

    赤一心思快速翻转，从这段话里猜出了问题，难道那两城又出事了？房屋修建？木材商人？给百姓们重建的家园出事了？若真是这样，事关百姓，又临近年关，难怪皇上会生气，对主子罚的这么狠，可是当时都是认真查验过的，怎么会出问题？

    “快去备马，立刻前往栾平。”

    “是。”赤一敛神，应声后快速离开。

    夜君安眼眸微眯，这件事不用猜也知道，定然是夜君寒动的手脚，难怪他当时拿出治疗的药就离开了，原来是挖了这么个坑等自己跳。

    既然他费心布此局，想来也不会让自己顺利解决问题吧，不知后面还有什么陷阱等着自己跳呢，自己绝不会就这样认输，夜君寒，等着看吧。

    寒王府

    听过惊风带来的消息后，夜君寒看向苏玉倾，道：“万幸夫人对我手下留情，否则我不知会落个什么下场。”

    一旁垂首的惊风内心暗暗点头，深表赞同，若非后来主子早早转变态度，对王妃好了些，如今怕是落不了好下场。

    谁能想到一位年轻女子，竟然有这样的魄力，手段，坑了你，还让你找不到证据，就算你猜到是谁做的，还对付不了人家，想想安王……哦不，从今日开始就是四皇子了，被皇上痛斥一顿，又撤了王位和职务，想拉拢的官员不再信任他，还要在寒冷冬日跑到江南处理事情，想想都气愤不已。

    苏玉倾瞥了他一眼，道：“别以为这么说，我就能轻易原谅你这次瞒着我的事，答应我的惩罚，一样都不能少。”

    夜君寒笑了笑：“你若是不罚，我才担心，今后唯夫人命是从。”

    苏玉倾随后轻叹道：“其实当初，我不过是随意想了这么个主意，若是夜君安让人仔细查验，是不会发生这种事的，他若仔细分析，就会知道那户商家是贪心，又爱财如命的人。

    商人以诚信，声誉为先，必然重质保量，若是以财为先，这样的商家，根本不要指望他们会有良知。

    当时的桐油已经被墨炎买尽，他们找不到桐油，但为了使木材表面好看，只能用一般的油，或者食油来代替，这对江南潮湿的环境来说，作用微乎其微。

    他们只知道，灾后众多百姓必然要重建家园，但他们没想到，父皇会下令，为两城百姓重建宅院一事由官府担了，可他们囤下那么多木材，若不卖出去，会损失一大笔银子。

    而夜君安当时被百姓无视，怕功劳被抢，所以急于建好百姓家宅，才没想清楚，那样的环境，完全不适合存放木材。

    两者基于各自的心理，最终出现了这种状况，只是我原以为深秋就会出现问题，没想到却是这个时候，正值寒冬，那些百姓怎么受得了，如今后悔也来不及了。”

    夜君寒握住她的手，道：“倾儿无需自责，不是所有计划都能按自己预想的进行，好在墨炎利用这几个月做了不少准备，就是为了防止这种情况发生，如今那些百姓已经安置好了，不会受寒受冻，你安心就是。”

    苏玉倾摇了摇头：“安置的地方再好，也不如自己的家，让墨炎另拿些东西赠于百姓，作为补偿吧。”

    “好，你想怎么做，直接吩咐他们就是，我听你的。”

    苏玉倾抿唇浅笑，随后想到什么，问道：“褚雄有消息了吗？”

    夜君寒摇头道：“没有，不过已经让红尘盯着此事，不过若是和楚珩有关，他必然会把褚雄藏好，想查到消息，并不容易。”

    苏玉倾点了点头，这时，香菱快速来到殿门处，高兴道：“小姐，星澜师父来了。”

    苏玉倾扬起笑容，夜君寒坐起身，披了件外袍，两人走了出去，见到月星澜，施礼一拜：“见过师父。”

    月星澜浅笑道：“快起来，无需多礼。”

    苏玉倾挽着她的手臂，道：“难得师父来寒王府，不如在这里住下吧。”

    月星澜坐下，道：“师父可不是来看你的，是来看我未出世的徒孙。”

    苏玉倾抿唇，故作不满道：“孩子还未出世，就得到师父的看重，若出世了，倾儿在您心里还有位置吗？”

