    “大家煮过米饭都知道，米饭和水的比例是一碗米配上一碗半水。”

    “小喷菇需要多一点，一碗蘑菇需要配上两碗水，就是蘑菇和水一比二，差不多就行，这个不太关键。”

    林牧鸽一边说着一边把手里水桶里的水倒进了面前的大锅里，然后又挎了两瓢小喷菇。

    简单的目测了一下后又添了两只小喷菇。

    “《熟能生巧》”

    “《轻车熟路》”

    “小——喷——菇！”

    “这次摄像好棒，哦，原来是大师啊【狗头】”

    “所以鸽鸽正常煮米饭的时候，会目测一下然后再添几粒米饭吗【狗头】”

    “小羊料理！刚刚发弹幕的是小羊料理吗？！！”

    直播间的人数已经突破了三百万，和昨天晚上看直播的人数也都差不多。

    当然，除了小破站的普通观众外，还有好多美食区的大up主也偷偷潜入了林牧鸽的直播间。

    想必林牧鸽的这次血秘制完，还会在美食区再次引领一波模仿的风潮。

    “大家可以离近点儿看，不用那么紧张的，小喷菇不会跳出来咬人的。”

    林牧鸽冲一旁的员工招了招手。

    “都去老林旁边。”

    藏狐主任也拍了拍手说到，然后率先站在了林牧鸽的身旁。

    “老林，小喷菇就和水一起煮开吗？”

    “对的，不用先把水烧开，小喷菇和水一起煮就好。”

    林牧鸽打上火。

    “这个前面的场景就和大家想象的差不多，有点儿类似于煮粥。”

    “运用昨天晚上我交给大家的食物心理学比喻一下，现在小喷菇的状态就是满血的健康状态。”

    “而我们的目标是让它‘死亡’。”

    前面锅里的水逐渐升温，腾腾的蒸汽直接顺着上面的小烟囱排到外面。

    锅里的小喷菇也是无规律的晃动着。

    “接下来的这一步，相对来说就很关键了。”

    林牧鸽抄起一旁的一个大勺子。

    “等水温大概有七十度左右的时候，小喷菇的表面就会因为承受不住爆开，里面的汁液也会渗出来。”

    “等到水沸腾，小喷菇的肉体就会沉底，汁液完全渗透到水中。”

    他话音刚落，锅里就传来了噗的一声轻响。

    一只只小喷菇的表面上浮现出了点点裂缝，像是糖包漏了一样，里面紫色的液体也都汩汩渗出。

    “前段时间也说了，小喷菇的蘑菇汁不是液体，而是介于液体和固体之间的中间态物质，类似于鸡蛋黄，或者你的大鼻涕，现在大家应该能更直观的理解了。”

    林牧鸽用手里的勺子指了下锅面。

    恐怖大师也很熟练的拉近镜头。

    尽管小喷菇紫色的汁液已经露出，但并没用像是颜料一样瞬间就将水给染成紫色，而是若即若离的在沸水的表面漂浮着，在蒸汽和气泡的冲击下依旧没有散开。

    “目前为止就是正常的做饭。”

    “藏狐主任看得好认真。”

    “小喷菇不会真的跳出来咬人吧……”

    “小喷菇的液体怎么有种浆糊的感觉。”

    “水马上沸腾了。”

    一排排的弹幕闪过。

    尽管今晚和昨晚带货时候的人数差不多，但是弹幕数量差了一倍不止，大家看得还是非常认真的。

    “现在小喷菇的状态很明显，就是残血了，差不多只剩下百分之三十的血量了。”

    “大家玩游戏都知道，有的人不到残血不会玩，有的小怪一到残血就会增加血怒之类的各种BUFF，现在就是整个操作过程最关键的地方了！”

    汁液漏出后，小喷菇的肉身和他说的一样，伴随着水的沸腾一只只逐渐沉底。

    而那些紫色的汁液则漂浮在表面上，就像是把两个蛋黄打在了一个碗里然后开始搅拌一样，那一团团紫色的汁液也在沸水的推动下一点点的朝着锅的中间聚集，彼此不断靠近着。

    “啪！”

    但就在它们要联合在一起的时候，林牧鸽直接用手里勺子舀起了一团又扔到了锅的边缘。

    “下面就是咱们需要操作的了，我们只需要不让它们这么顺畅的聚集在一起就好。”

    他晃着勺子，极为熟练的不断将要连在一起的小喷菇汁液无情分开。

    “这一步大家看我做会感觉很轻松，但其实很难的。”

    “因为它们会不断走位的。”

    林牧鸽一边操作一边说到。

    “看看这个！它开始绕后了！”

    “还有这两个，看起来是这两个准备联合，但这是假的，要联合的其实是那两个！”

    “这是声东击西。”

    “这是诱敌深入。”

    “这是出其不意。”

    “这是兵马不动粮草先行。”

    他指着锅里一片片小喷菇的汁液平静的说到。

    “但说实话，对现在的我来讲，这些招数太常规了太简单了，这一下子就被我看穿了。”

    林牧鸽叹了口气。

    他在家也是这么做的，只不过光从背影看就类似于是普通的颠勺而已。

    “《三十六计》”

    “如果让它们联合会怎么样？”

    “《孙子兵法》”

    “我到这步就不行了”

    “鸽鸽这也太熟练了吧……”

    “好快……恍惚间仿佛看到了鸽鸽有三只手一样……”

    伴随着水的沸腾，汁液的聚集速度也是越来越快。

    但更快的是林牧鸽的操作。

    前一个被他舀起来飞到空中的汁液还没落到锅里下一个就已经飞了上去。

    “嘶……”

    后面摄影的恐怖大师喉结微微滚动。

    这也太帅了吧……

    此时此刻林牧鸽的表情完全没有一丁点儿慌乱，就是那种淡定中露着一些不屑，脸上还有着一种自信微笑的感觉。

    “今天难得用这么大的锅操作，地方也足够大。”

    林牧鸽连抛了三团汁液到空中后又急速从下面掏出了第二个勺子，并顺手调小了火。

    “这个总所周知啊，音乐能够陶冶情操，提神醒脑，我一般在家做饭的时候也喜欢听音乐。”

    “如果大家听得仔细，可以很明显的感受到汁液被抛起高度和落入锅中位置的不同会造成发出声响的不同。”

    他示意周围的人退开一点儿。

    “老林，你不会是要……”

    藏狐主任愣了一下后难以置信的倒吸了一口冷气。

    “没错，此情此景，外面大雪茫茫，屋里热气腾腾，大家也都如此的认真好学，我也是盛情难却心潮澎湃。”

    “这里……简单演奏一首经典的钢琴曲《卡农》，给大家助助兴，同时也能让我们的小喷菇也死得安详走得幸福。”

    “卡农是一首很适合胎教的音乐，家里有小朋友或者即将有小朋友的可以学习一下。”

    在周围所有人震惊乃至呆滞的目光下，林牧鸽面带着自信的微笑。

    通过小喷菇汁液从不同高度落入沸水中的不同声音，竟然还真的配和起水沸腾后气泡升起的声响演奏起了一首卡农。

    因为整个房间内都鸦雀无声，所以尽管林牧鸽这种演奏方式太过超前，但大家竟然还真能听出卡农那段举世闻名的经典旋律……

    “《胩脓》”

    “鸽鸽求求了，放过音乐界吧！”

    “音乐可以陶冶情操，但是阴乐不行啊！”

    “《愉快送走》”

    “一口老槽不知道该怎么吐”

    “这首胎教音乐硬是被鸽鸽弹出了入土为安的感觉……”

    “天不生鸽鸽，阴乐区万古如长夜”

    林牧鸽这一首简单的《卡农》演奏完毕，弹幕上已经满是哀鸿遍野。

    一旁的藏狐主任眉头紧皱，恐怖大师更是紧咬嘴唇。

    上次林牧鸽用蟑螂杀手弹奏一曲生日快乐歌，大家本以为那就是巅峰了。

    没想到这才是林牧鸽进军音乐区的开始……

    “老林，它们变红了。”

    藏狐主任清了清嗓子提醒到。

    “对，因为它们现在很生气，很愤怒。”

    林牧鸽也放下了勺子。

    锅里的原本暗紫色的小喷菇汁液逐渐变成了类似于鲜血的红色，而且质地看起来也有种更接近液体的感觉。

    没有林牧鸽的捣乱，原本一团团的汁液也开始如愿汇聚在一起。

    “等到它们开始变红咱们的工作就完成了，就可以看着它们开始团结了。”

    “这个类似于血的红色其实才是小喷菇的本色。”

    “对了，这里告诉一下大家小喷菇是怎么形成的。”

    林牧鸽顺手从一旁的麻袋里掏出了一只小喷菇。

    “小喷菇的学名叫尸菇，大家应该还没忘吧。”

    “人类感染尸毒就会变成僵尸，然后蘑菇感染尸毒就会变成尸菇。”

    “紫色的汁液大家可以理解为尸毒加上小喷菇原本的液体，现在红色的就是再去掉尸毒后的样子，这也是小喷菇汁液口感和我做出的‘血’之间的主要差距。”

    “当然小喷菇体内蕴含的拿点儿尸毒，太小儿科了，就是单纯的影响口味而已，普通人类吃了小喷菇也就拉个肚子而已。”

    “如果刚才让它们在紫色的时候就聚集在一起那尸毒的量足以让一个人变成僵尸了。”

    林牧鸽说话期间，锅里原本分散开来的红色液体已经完全融合在了一起。

    “咕……嘭……”

    “哎呦我去……”

    一盘刚刚凑近想看一眼的藏狐主任又默默后退了两步。

    锅里这一团红色的东西依旧不像是液体，反而有种……毒液的那种感觉……

    “它们不会活过来吧？”

    一旁的恐怖大师拉近摄像机问到。

    下方的开水咕噜噜的，让这一锅红色的东西是不是的冒个泡，看起来竟然有些恐怖……

    “大师，可以啊！我还没说呢你就会抢答了！它当然会活过来啊！”

    林牧鸽冲恐怖大师竖起了大拇指。

    “大家看，现在小喷菇的血量差不多已经下降到百分之十了。”

    “这点儿血量，它理所当然的会垂死挣扎一下，咱们有什么技能也不需要再藏着掖着了。”

    他话音刚落，整个大铁锅都颤动了一下。

    随后锅里的红色液体很恐怖的鼓动了起来，裹着下面的开水缓缓的从锅里立了起来。

    “果然还是要战斗吗……”

    林牧鸽叹了口气。

    “兄弟们，这波一次性做太多了，我也不得不和他们战斗一下了。”

    “大家都后撤一点儿。”

    他拿着两个大勺子做出了战斗姿态。

    旁边的人根本不用他说就已经退到了墙角，举起了手机拍照。

    “这些汁液能动和大飞蛛蛛丝的原理不一样，它们更类似于塑料，不知道大家烧过塑料袋而没有，塑料一感受到热就会收缩，这个收缩并不是生物意识再让它们动。”

    “这些汁液也是一样，它们聚集起来，感受到生机就会像是这样。”

    林牧鸽说话期间已经用勺子轻松挡住了敌方两波攻击。

    “很明显，我身上朝气蓬勃，所以它的目标就是弄死我。”

    “然后我的目标就是陪它运动，让这些汁液‘口渴’，然后它们就会不自觉的吸水，和水完美的混合在一起。”

    “正常大家自己在家做，量没有这么多，只需要晃晃锅搅拌一下就能让汁液和水充分混合。”

    林牧鸽面前的汁液仿佛毒液一般，锲而不舍的朝他袭去。

    同时，身上也有无数鲜血般的红色血珠滴落到锅里，那应该就是秘制的血了。

    “杀了我。”

    “《厨房战神2》”

    “正常在家做真的只需要晃晃锅搅拌一下就好吗……”

    “一人血书赶紧批量生产！”

    “那些能复刻各种米其林大厨拿手菜的美食区大up，想必也能复刻这个吧【狗头】”

    “求员工小哥哥小姐姐此时心理阴影面积”

    “呵呵，林牧鸽真能装。”

    “装NM，你行你上啊，敲键盘算什么本事。”

    就盯着弹幕的赵凡卓冷笑了一声反手直接禁言。

    直播不到一个小时，他就已经禁言了四五十个人。

    作为一名水军头子，现在乱杀同行的感觉竟然……好爽……

    “老大，目前只有盈利这一个黑点。”

    水军群里，大家都实时讨论着直播，一秒钟都不落下。

    “嗯，再看看。”

    “凭我对林牧鸽和藏狐主任的了解，这钱他俩……应该不会赚。”

    赵凡卓犹豫了一下发到，然后继续看着弹幕履行他房管的职责。

    “诶兄弟们，大家听！”

    一只手掐着腰一只手拎着勺子战斗的林牧鸽突然眼前一亮。

    锅里液态的血逐渐多了起来，眼前像是毒液的汁液相较刚才已经缩了一大半。

    “大家仔细听，我敲它的声音。”

    林牧鸽拿过收音设备，他手里勺子敲在敲打在前面汁液的身上后，发出了一声沉闷厚重的响声，就像是打鼓一样。

    “然后再听这个声音。”

    他又在激烈的战斗中抽空敲了一下下面的锅。

    “是不是有点儿那种架子鼓的感觉了！”

    “但是我不会架子鼓，会的乐器就和大家展示过的这俩，蟑螂杀手和小喷菇。”

    “后面还有好多现在我们还遇见过的诡异生物，其实也是乐器，能完美复刻吉他和贝斯的声音，甚至唢呐的声响。”

    “大家要是有兴趣的话可以研究一下，到时候再整个乐队，朝气蓬勃的，多好。”

    林牧鸽示范了一下怎么通过这些汁液发出鼓的声响。

    示范的过程中这些汁液也是大汗淋漓，又坚持了几分钟就彻底变成了锅里的一滩红色的血水。

    “呼，然后这些红色的大家都很熟悉了，这就是一锅完美的血。”

    “剩下的只需要静置等它自然变凉就好。”

    “啊对了，别忘了把下面小喷菇的尸体捞上来。”

    他擦了擦额头上的汗珠补充到。

    “这甚至能组成乐队我是万万没想到的……”

    “《地狱公演》”

    “我决定乖乖等批量生产。”

    “不知道为什么，现在看到鸽鸽这么做饭我竟然一点儿都不惊讶了……”

    “我竟然能接受”

    “所以只要自己在家的时候少做点儿就好吗？”

    林牧鸽接过恐怖大师手里的摄像机看了眼弹幕。

    直播间里的人数在三百万上下浮动着。

    “对，少做一点儿就几乎没有任何危险的，大家可以先用小锅只熬一只小喷菇试一试。”

    “就一只。”

    他拿过一只小喷菇在镜头前晃了晃。

    “老林，我看熬小喷菇运用到的食物心理学主要就是两个节点吧？”

    “不止的，我组织那些汁液聚合的节点是一个，但其实这个节点前面就已经有提前渗透出来的汁液开始聚合了，然后我也并没有完全阻止，这一步其实很复杂的，但我太熟练了。”

    “后面还有好多，这里我准备等柠柠把这是视频剪出来后，我再配音和大家说一下。”

    林牧鸽看向了摄像头，“柠柠，这个辛苦你了！”

    “放心吧前辈！！！！”

    直播间里于欣柠的弹幕飘了过来。

    “那今晚的直播就先到这里了，大家可以先从一个小喷菇熬起，然后两个，三个，逐渐增加。”

    看到弹幕上大家也没有什么想问的了，林牧鸽也感谢了一波礼物。

    “对了，明天我和亮哥还有大师会一起直播去后面那座山里面看看能遇到什么北方雪地里才有的诡异生物，都特别可爱，大家可以期待一下！”

    “最后再感谢一下我们直播间新晋的房管@带头冲锋，一晚上我看禁言了六十多号人，辛苦了！”

    林牧鸽在直播最后还不忘感谢一波默默付出的赵凡卓。

    “大师，亮哥，我有件事儿……得和你们商量一下。”

    关掉直播后，他冲一旁还在研究血的藏狐主任招了招手。

    “怎么了林哥？”

    恐怖大师祝福了一旁的工作人员两句。

    “我感觉……咱们批量生产这个血，还需要加一些东西。”

    看到四下没有其他人，林牧鸽压低声音说到。

    “什么东西？”

    “一种……很关键的东西。”

    林牧鸽犹豫了一下，语气中多了一丝严肃。

    “亮哥，大师，你们知道为什么现在几乎没有要主动伤人的灵异吗？”

    “林哥不是说过灵异都是人变的吗，而且灵异是吃恐惧的，不会伤人只会吓人。”

    恐怖大师挠了挠头说到。

    “对，目前来讲是的，因为目前灵异复苏的时间太短了，灵异们还没到那个阶段。”

    “哪个阶段？”

    藏狐主任表情一变，像是已经猜到了什么。

    “灵异快自然死亡的时候，或者说距离自然消散还有个两三年左右时，不知道为什么就会生出一种吃人的想法，这种想法它们根本抵抗不了，除非服用一种诡异植物。”

    “尽管现在灵异复苏才刚开始，但是我觉得如果咱们现在就批量生产血的话，咱们要不要未雨绸缪一下，直接把这种诡异植物给加进去。”

    “它并不会影响到血的口感，同时也会无形的抑制灵异在即将死亡时生出的那种吃人欲望。”

