    “小白这个发箍好像是十几年前非常流行的那种，港剧里都常见到，我一直都以为它已经过时了，但是小白一戴，我觉得它又成了潮流。”

    “不说了，我去搜同款发箍了。”

    “哇，你们背着我们偷偷约会，我也要去！我也要吃！”

    “我也在同城，哪家餐厅啊啊啊，我需要个定位！”

    “如果熙哥发的是别的女艺人，那我肯定会嗑起cp，但是对方是小白……对不起，熙哥你不配/狗头。”

    陶熙和江小白因为也合作过不少次了，帅哥美女只是站在一起就非常的养眼，曾经也是有不少人嗑他们cp的，但是两人曾经在接受采访时专门澄清过，而且不管是目光相对还是一些微表情都是带有一些距离感的，那跟情侣的亲密自然的样子还是有所不同，所以不少粉丝是知道他们其实只是朋友。

    而到了现在，有关江小白绯闻的新闻其实非常少了，哪怕有些媒体和记者想要炒作一些假消息来博热度，但是网友们却根本不买账——

    啥人啊就想跟小白组cp，他们也配？

    长的还没小白好看呢，要名气没名气，要家世没家世，连长相都没有，小白会眼瞎的看上他？

    别说没看上，就是看上了，我们也第一个不答应！

    这次陶熙发了薇博，那个说他不配的人并不是江小白的粉丝，反而那人是陶熙的粉丝，这也是让人哭笑不得的事情了。

    陶熙看了几眼评论后就忿忿的说：“这些网友真是的，逮着你猛夸，把我损的一文不值！我的照片怎么啦，明明拍的我那么帅气！”

    江小白笑着给他倒了杯饮料，“他们开玩笑的，你很优秀，来喝吧。”

    “嘿嘿，谢谢白姐。”

    陶熙顿时又傻乐起来。

    而窗边那桌则显得闷闷的——

    “陶熙自己发薇博了，真可惜，都怪我们不小心被发现了，要是没被发现说不定我们的薇博还能上个热门呢。”

    拍照的女孩气乎乎的说。

    “只是一起吃个饭，也没有什么亲密的举止，大家其实都知道他们关系好，即使我们是一手的消息可能也没用，网友不相信啊。”同桌的男人安慰她。

    “被发现了好尴尬，我本来还想过去要个签名呢，现在也不好意思要了……”另一个女孩捧着脸闷声说，“小白本人可真好看啊，这么简单的衣服都这么美，真羡慕。”

    “美都是靠钱才养出来的，人家的天价护肤品保养品，还定期去美容保养，吃的用的穿的都是最好的，本来底子就好，加上这些怎么能不美？我们可能一辈子赚的钱还不够人家一年花的多，如果你也有她这样的条件，说不定颜值还能再上升个两三度。”

    “你说的是没错，美丽是要靠金钱来维持，但是气度什么的却是学不来的，我即使有她那样的经济条件也不可能有她那么美……不过我也只是羡慕，嫉妒不起来。毕竟……女人可能会嫉妒班花校花，但哪会嫉妒世界小姐呢。”

    “其实我觉得网友有一点说的挺对的。”

    男人放下了酒杯，笑的很有深意。

    “什么挺对？”女孩问。

    “陶熙啊，他不配。”男人的目光远远落在江小白身上。

    两个女孩沉默下来，不过很快都赞同的点了点头。

    对，他不配！

    仙女，不容亵渎！

    跟陶熙吃完了晚饭后江小白就被他送到了酒店楼下，为了避免再次被拍被人误会，陶熙并没有下车，在她下车后跟她摆了摆手后就自己开车离开了。

    不然如果被人拍到两人站在酒店门口，那可真是解释不清了。

    江小白裹紧了外套，正准备进酒店却是见两个人穿着黑大衣低着头前后头的进了酒店，他们是从酒店后方的位置绕到入口处的，因为一直低着头，所以就没有看到江小白。

    可江小白却是看见他们了。

    男的高大帅气，女的卷发绑成马尾，这不正是芬妮和巴顿？

    江小白目光动了动，故意慢了几步才走进酒店，并进了跟二人不同的电梯上楼。

    出了电梯，一拐弯，江小白脚步就不由一顿——

    芬妮挽着巴顿的手臂跟他说说笑笑的，两人进了同一间房间，然后就随手关上了门。

    这是……

    江小白皱了一下眉。

    回到房间，她越想越觉得不对，就搜索了巴顿的消息——

    果然！

    就在一个月以前，新闻上还有巴顿和女友希瑞约会的消息，新闻上还说两个人已经恋爱长跑六年了，感情一直非常好，总是同框参加活动或者是约会游玩，真是羡煞旁人。

    希瑞是个模特，是个高挑的短发模特，在模特界也是很有名气的，她一直的风格就是比较酷的，穿衣打扮自有风格，本人就有很多粉丝，两人的cp粉一直都不少。

    一个月以前两人上新闻的是他们在一个度假村休闲约会，是被记者偷拍发现到的。

    这才一个月，两人就分手了？

    这个可能性是很小的，江小白下意识不相信，她反而觉得另一种可能性更大一些。

    剧组夫妻。

    两人在剧组时有所隐瞒，只是暗地传情，刚才进酒店时也故意一前一后的进来，这举止无疑是有些欲盖弥章了，因为两人本来就被安排住在同一个酒店，这本是大大方方的事，根本没有避讳遮掩的必要。

    他们这样分明就是心虚，怕被拍到。

    江小白吃到了第一手的瓜，难得起了八卦之心，于是思索了一下就给李碧莹发了消息——

    “刚才我回酒店时看到巴顿和芬妮进同一间屋子了。”

    才发过去没几秒，那边就秒回了，“我擦，真的吗？举止很亲昵？”

    “嗯。”

    “这个巴顿真是个渣男！”李碧莹吐槽。

    “会不会是他和希瑞分手了？”江小白问。

    “不可能，他就是这种德性，跟希瑞谈恋爱期间他已经数次出轨了，被拍到了好多次，不过后来都被他的公司给摆平了。要我说希瑞也是瞎，哪里找不到合适的，非得在他这一棵树上吊死？”李碧莹有些愤愤。

