    看到刘嘉安脸上古怪的笑容后，冯志然猛地一颤，一股不好的感觉涌上心头。

    果然，几分钟后，原本意气风发，有些帅气的冯志然模样大变。

    不仅是浓密异常的头发，连眉毛也消失不见了，变得光秃秃的，仿佛一枚卤蛋。

    阳光照耀下，冯志然的头甚至反光！

    跪在原地，冯志然彻底懵逼了，这也太“秃然”了吧。

    他宁可被刘嘉安痛打一顿，也不愿意变成这个模样。

    “不错，很不错。”

    刘嘉安脸上露出了微笑，十分满意的点点头。

    “噗嗤。”

    “哈哈。”

    那几位围观的粤城大佬，有人忍不住直接笑喷了，冯志然这个样子，实在是太滑稽了。

    “冯公子，怎么样，喜欢这个造型吗？”

    刘嘉安一脸笑容的询问冯志然。

    “喜......喜......欢！”

    听到这里，冯志然纵然心中一万个吐槽与不满意，但依旧咬着牙，强行挤出了一丝笑容，肯定的回答。

    “那就好，那就好啊。”

    刘嘉安对冯志然的回答很满意。

    “既然喜欢这个造型，那最近几年，冯公子就保持这个造型吧。”

    楚尘一脸人畜无害的笑着补充道。

    “多帅啊。”

    听楚尘说完，那几个围观的粤城富豪立马开口附和，生怕错过了这个讨好楚尘的机会。

    “楚先生说的有道理，小冯啊，你可要一直保持这个发型哦。”

    “对，一定要保持这个发型。”

    “楚先生说的对，加上这个发型，冯贤侄更帅了。”

    这几个粤城大佬，憋着笑，纷纷夸赞冯志然帅到爆。

    发型？

    这特么还有发型吗？！

    冯志然在心中疯狂吐槽，但表面上，他必须一脸笑容。

    “就按楚先生说的，志然你要保持这个发型，我会亲自监督你的。”

    这时，冯老太爷也开口了。

    只要能平息楚先生的怒火，这又算什么呢？

    不就是让冯志然牺牲一下吗？

    他孙子多的是，更何况，这也不算牺牲，只是变了一个造型而已。

    “对，老冯说的对，我也会监督你的。”

    “我也会的。”

    那几个粤城大佬开口。

    一直保持这个发型？

    还监督自己？

    刹那间，冯志然的心彻底凉了，凉的透透的！

    苍天啊，杀了他吧！

    冯志然心中在哀嚎，在怒吼，此刻的冯志然，已经接近崩溃的边缘。

    他宁可被打，甚至躺在病床上几个月，半年的时间，也不愿意要这个造型。

    太特么丑了！

    作为粤城有名的青年俊杰，霸道总裁小鲜肉，风流人物，如果让他一直保持这个造型，简直比杀了他还要让他难受！

    他以后怎么见人啊！

    “嗯。”

    楚尘满意的点头，给冯志然这个教训，比打他一顿，爽多了。

    他可是一个文明人，怎么会动手呢？！

    很快，宴会开始，几个大佬不停的向楚尘敬酒。

    甚至连冯志然，也微笑着的端起酒杯，感谢楚尘和刘嘉安给他设计了这么一个帅气的“造型”。

    宴会结束后，刘嘉安私下给冯老太爷暗示。

    冯老太爷当即明白了，并且保证，冯志然将来绝对不会成为冯家的继承人。

    原本，冯老太爷是想培养冯志然当继承人，将来接管整个冯家的。

    但经过了今天的事情，就算刘嘉安不说，冯老太爷也不会继续考虑了。

    冯志然做事情，实在让冯老太爷不放心，更何况，冯志然还得罪了楚先生和刘总。

    反正他有七八个孙子，换一个人培养也没有什么问题。

    可惜，冯老太爷和刘嘉安的对话，冯志然并没有听到。

    如果知道，原本接近崩溃的冯志然，一定会彻底崩溃，疯掉的。

    当初他自己作死，去招惹楚尘做什么？！

    谁知道楚尘除了是市值几百亿的百达翡丽总裁，还有其他的身份，而且更加恐怖！

    如果知道，借给冯志然一万个胆子，他也不敢对楚尘有任何一丝丝的不敬！

    ……

    下午回到大一山庄的别墅，墨羽绾因为有些事情，提前回魔都了。

    而楚尘因为百达翡丽公司的事情，需要暂时留在粤城，后天才能离开。

    楚尘把墨羽绾送到机场，两人暂时分开。

    第二天，楚尘代表百达翡丽公司，和昨天宴会上，一位粤城大佬的公司签订了合同。

    为了讨好楚尘，这份合同，百达翡丽公司获得利润最多。

    而为了请楚尘息怒，这天晚上，冯老太爷亲自带了很多贵重的礼物，上门赔礼道歉，请求楚尘原谅。

    第三天，楚尘才坐上了返回魔都的飞机。

    因为败家子任务已经结束了，楚尘并没有把头等舱包场，而是随便买了一张头等舱票。

    飞机飞到一半，就在楚尘闭眼休息的时候。

    一道霸道的声音突然传来。

    “美女，飞到魔都后，我请你吃个饭怎么样？”

    在楚尘的不远处，一个大腹便便的油腻男子开口，邀请一位颜值极高的美女空姐。

    “不好意思，先生，我不能答应您。”

    然而令油腻男子诧异的是，在他刚刚说完，美女空姐就一口拒绝了油腻男子的请求。

    “这样吧，把你微信给我。”

    油腻男子再次开口，这次带有一丝命令的口气。

    “我给你转十万块，你总能答应吧。”

    油腻男子一副财大气粗的样子。

    美女空姐似乎很反感这样的人，直接从他身边离开，来到了楚尘身边，客气的问道：

    “先生，请问您要喝什么吗？”

    美女空姐一边说着，一边看向楚尘。

    然而当她看清楚尘的样子后，顿时愣住了，无比惊讶。

    发现美女空姐的异样，楚尘也仔细看向美女空姐。

    几秒钟后，楚尘恍然大悟。

    “陆萱萱？”

    楚尘认出了这个美女空姐，她竟然是陆萱萱。

    楚尘在杭城有几栋公寓楼，而这个美女空姐，就是一位租客。

    因为当时楚尘在做“体验任务”，是楚尘亲自把房子租给的陆萱萱。

    而且当初楚尘还帮了陆萱萱一个小忙。

    “好久不见啊。”

    遇到熟人了，楚尘打招呼。

    就在陆萱萱准备说话的时候，放肆的声音传来。

    “给你五十万，陪我吃个饭。”

    油腻男子再次开口，似乎钱多的花不完，要用钱把陆萱萱砸下来的样子。

