    蛮长老一个劲的开口解释说道。

    也是因为他的一番解释，倒是让秦风明白了一些。

    显而易见，当碧儿体内的封印被破解之后，她本身的妖孽天赋，也因此释放了出来。

    经过蕴灵神池的淬体，将她自身的力量，完完全全的激发了出来，成为了这个所谓的半妖神使。

    碧儿刚才明明只是轻轻的喊了一句，却可以让四周的那些半妖族族人，身上的气息直接提升十多倍。

    可想而知，这是何等的逆天！

    而秦风也对于碧儿的力量，有了一个猜测！

    “她可以给半妖族族人，进行力量上的加持！”

    如此，碧儿就相当于半妖族的一个力量源泉，能够附加给族人，各种力量以及手段。

    半妖族族人，本身就因为封印被解除，变得十分的强大，而现在又有碧儿这个力量源泉存在，不难想象会是多么的恐怖。

    真要算上他们的战斗力，哪怕是秦风，都得谨慎对待了！

    “嗡……”

    突然之间，也就是一瞬。

    碧儿整个人身上的流光，开始汇聚到了自己体内。

    与此同时，她的那一对眼睛，也是恢复了正常颜色，整个人恢复了自己的神智。

    “啊！”

    此刻，看着所有人，都用一种崇拜的眼神盯着自己，碧儿俏脸上竟是浮现出了一丝害羞的红色。

    也没有多想，她的身体，微微一动，竟是直接向着秦风，飞奔了过去。

    她如同是一只猫咪一般，将她的整个小脑袋，用力的埋在了秦风的怀抱里。

    此刻，恐怕是她自己都没有注意到，她刚才距离秦风可是拥有好几十米远啊！

    没想到，只是一个呼吸功夫，便赶到了秦风身边。

    这等速度，简直是超乎想象！

    ……

    第二天！

    当最后一个半妖族族人，在成功完成洗涤之后。

    此刻，整个半妖族族群的实力，已经得到了翻天覆地的变化！

    特别是碧儿，她的身份地位，着实非常崇高。

    只要有了碧儿的出手，半妖族族人的力量，都可以瞬间翻涨十倍以上。

    而且，秦风更加震撼的发现，半妖神使的能量非常的夸张！

    当碧儿动用自己的半妖神使力量之后，她的加持，并不仅仅是给半妖族族人。

    哪怕是人类武者，也可以受到她的祝福加持！

    碧儿的能力，可以分为两种。

    一种是对力量进行增幅，另外一种，则是祝福各种强大的状态。

    比如加持领悟力，可以让受到加持者，领悟能力获得巨大的提升！

    比如加持恢复力，可以让受到加持者，恢复能力大大的提高！

    ……

    面对着这一群，如此妖孽的半妖族种族，秦风内心却是开始，出现了一个新的想法。

    有这么一群厉害的家伙在，完全可以做很多大事情！

    而秦风如今，正好缺少势力相助。

    哪怕是他现在拥有九幽炎雀，以及咒天魔王这两个大助力，但还是没有办法，与那些真正的大宗门，进行正面的对抗！

    哪怕他可以击杀云天尊等宗主，但却无法对宗门，造成太大的影响，更别提灭掉一个大宗门。

