    犹犹豫豫的神情，蜀风兀自摇头一笑。

    “三小姐，我的意思是说……如今能驾驭红狼珠的人只有你！”

    “驾驭它？我连它是怎么进入我体内的都不知道，你让我如何驾驭？”

    “虽说它本与你无关，但如今既然已经在你体内，那只要你意志坚定，是你控制它，而非它控制你；以前会出现那样的状态，只不过是因为它们之间相互感应，如今只要你意志坚定，那它也只会跟着你的意志所行动。”

    说的倒是好听，意志这东西说起来容易，但是谁又见过它？一到打雷下雨，自己便不受控制的与卫烛阴黏在一起倒是亲眼所见，但是自己真的能够控制这东西吗？

    眼见着简思菱眼底浮现迟疑之色，蜀风已经走到了床榻边上，凝眉俯视着此时躺在床上的人。

    他找了这么多年，竟没想到他会以这样的身份出现在自己面前，原来这么多年的感应，竟然是这么回事。

    但见蜀风再也不说话，简思菱忽而又上前一把揪住蜀风的衣袖。

    “我再问你，你刚刚说这红狼珠上天入地无所不能，那它……有没有可能会穿越时空？”

    “时空是什么？”看着蜀风一脸不解的神情，简思菱只觉得头大。

    若是她现在没猜错的话，她回来到这里十成十是因为红狼珠，既然是因它而来，那是不是就是说自己还有可能会借助它的力量再重新返回到自己的世界之中去？

    若说她离开，倒是也有些舍不得；在二十一世纪，她无父无母无牵无挂；而这里她有娘，有爹，还有……

    眼神不经意的看向床头，却好像因为自己这个想法而受到了惊吓。

    半晌之余，简思菱沉重的叹了口气。

    “我虽不明白三小姐口中的时空究竟是什么，但若是你想要去哪儿，也许它真的能办到；只不过我族之人中尚且还没发现有这样的人。”

    他族？这是什么意思？他又是什么族？还有刚刚的狼族……跟卫烛阴是否有关联？

    简思菱深沉的眉眼盯着蜀风，而后又看了看卫烛阴，冷声开口道：“关于昨夜的事情……”

    “三小姐与我最好日后都不要提及此事，以免会招来杀身之祸。”

    事情这么严重吗？简思菱又凝眉看向了蜀风。

    默默的站到了窗边，蜀风仰面看着此时那殷红如血的夜空，沉声开口：“二十年前，这凤鸣王朝之外，还别有洞天，在姬云山还存在着另外半人半兽的狼族；他们平日以狼身现世，鲜少的辈分极高的尊贵的皇族会以人身存在；但后来……他们被皇帝诛杀，惨遭灭族……”

    “为什么？”虽说狼人这种事多半只存在与电视与传说之中，但亲耳听到虽说有些震惊，却也不是不能接受，只是不明白皇帝为何要灭了人家，到底是有多大的仇怨呢？

    为什么？这个问题问得是极好；当年他也想要问问皇帝，为何一向仁慈的他会突然之间变得如此残忍；但这么多年过来之后，他却突然不想问了；因为有些事已经摆在了明面上面，无需再问。

    眼见着蜀风始终没有回答她这个问题，简思菱心中的疑惑更加深沉，她眯起眼睛看向床上的卫烛阴。

    他不是凤鸣王朝的三皇子吗？怎么他竟然也能变成……而蜀风又是谁？他既然知晓这件事，他又跟这件事有何关联？

    诸多的疑问在脑海之中盘旋挥之不去，简思菱忽然觉得眼前有些发晕，不觉抚着额头摇晃了几下身躯。

    “你不是狼族之人，但现在红狼珠在你体内，所以每次你催动它的时候，必会消耗你大量的体力，你要多休息。”

    “国师，那你又是谁？你怎么知道这些事情的？”

    终于还是将这个最大的疑问问出了口。

    蜀风随即身子定在当场，而后深深的看了简思菱几眼，轻声开口道：“我……曾经跟狼族的狼王有些交情。”

    还真是没看出来，要不怎么这天宫里面的童子都说蜀风国师是第一神人，还真是没想到他竟然交友这般广阔。

    虽说还有更多的疑问，但简思菱却日渐觉得自己越来越虚弱。

    忽然殿外的小童走了进来，看了一眼简思菱之后，却是躬身施礼道：“国师，战王府的竹夜求见。”

    微微颌首，蜀风开口道：“我让他来的；你们，先扶着三小姐下去休息吧！”

    随着几个小童走到门前，简思菱忽而转身说道：“我已不再是简府的三小姐，眼下我是靖国公府的……”

    “梅大小姐，是吗？可本尊总觉得三小姐似乎都好记一些。”

    倒是个随性之人，简思菱嘴角抽动了几下，不置可否的点点头。

    算了，管他叫什么，反正她还是简思菱就对了。

    回到房中，简思菱愣愣的坐在梳妆镜前，窗外一阵清风拂面而来，倒是让她浑身止不住的打了个哆嗦，继而这才惊愕的轻抚着面颊，甚至是将袖子挽起……

    整个人又是不敢置信的起身走到水盆面前，俯瞰下去，那清冷干净的铜盆里一汪静水，反倒将她这张脸看得更加透彻。

    没了？竟然都没了？虽说如今这张脸惨白的毫无人色，但她身上的烧伤竟然……一点儿痕迹也没有？简直是比她自己的灵丹妙药更加神奇，这难道也是拜红狼珠所赐？

    何时已经呆若木鸡的坐在了床头尚不自知，却很快就听到外面传来小童的声音。

    “禹王殿下，现在三小姐正在休息。”

    “什么三小姐，她是靖国公府的大小姐。”

    “是，童儿知错；但国师说了，大小姐昨日在山上受了点惊吓，眼下正在休息。”

    说话的声音不若平日那般温雅，但到更像是提前在知会她一般。

    简思菱此时眼底一片绯色，不知道这个禹王又是怎么摸到天宫来的。

    想起他的可怕，不觉又有些不寒而栗，似乎他是自己这么多年以来见过最可怕的敌人。

    简思菱稳住心神，慢慢的躺在床上盖上了被子。

    房门被人不顾一切的推开，卫俊青急着冲到了床前，一眼看到躺在床上的女子，眼神之中透着一种让人不明白的焦虑之色。

    竹夜怎会来了天宫？听闻靖国公府大小姐与战王来天宫了，他怎么不知道？难道说昨夜书房里面的人是……

    可眼下在看着面前虽说是脸色过于惨白躺在那里楚楚可怜的那张小脸。

    但是那如剥壳鸡蛋般白嫩无暇的肌肤，并不像是昨夜遭遇了火难的模样；到底昨夜书房中的是什么人？他又是怎么逃脱的？

    简思菱又为何会同时与卫烛阴出现在这里？难道又是想要替他脱罪吗？

    不觉慢慢的坐在了床头边上，眼神透着几许探究，声音柔和的几乎要滴出水一般。

    “菱儿，你怎么样？我听说你昨夜跟战王在山上遇到野兽，你没事吧？”

    遇到野兽……这蜀风倒是也没算说假话，她可不就是遇到一头巨大的野兽，只不过……

    睫毛闪烁，似是有些反应，但人的双目却还是没有睁开。

    一直站在卫俊青身后的虬髯叟盯着简思菱看了一下，这才又低声说道：“殿下，要不然咱们先去看看战王殿下？他可是身有不便啊！”

    该死，她怎么就忘了这茬儿？眼下卫烛阴还尚未情形，若是让他们发现他背上的箭伤，那该如何是好？

    正当她想要挣开双眸的同时，房门被人从外面推开，一道极其虚弱的嗓音响起：“菱儿可还好？”

    心，同时鼓噪的开始纷乱的跳动着，是他……他醒了，他真的醒了……

    不觉眼角有些酸涩，藏于被中的手不知何时已经紧握。

    万没想到这战王会早一步进来，卫俊青与虬髯叟同时转身看了过去。

    同样是虚弱的表情，脸颊上甚至还有些擦伤，但怎么看上去都不像是被火灼伤，难道说昨夜来书房的人不是卫烛阴？

    卫俊青想到这里，忽而起身，脸上浮现一丝柔和的笑意：“烛儿，本王正说要去看看你呢，没想到你这么快就过来了。”

    “菱儿昨夜因我受伤，我实在是罪该万死，自然是要在这里守着她才对。”

    卫俊青闻言，一脸茫然的转身看向床头，又看了看此时已经推着轮椅来到床前的卫烛阴。

    “烛儿，你说……”

    “昨夜因我心情不快，硬拉着菱儿上山，却不料半途遭遇猛兽袭击，菱儿为了救我被惊吓的滚落山涧，若不是国师及时发现我二人，只怕眼下……都是我无能，都是我的错。”

    慢慢的抓住了简思菱的手，脸上全是自责的表情。

    看着那堂堂的背脊，卫俊青忽而眼底一片阴沉之色，他脸上仍旧是优雅的轻笑，朝着卫烛阴走了过去。

    “烛儿，你怎能这么说？若是菱儿醒过来，定是不愿意你如此自责，你说是不是啊？”

    说话间，卫俊青猛然掌心凝聚重力，朝着卫烛阴的肩头就拍了下来。

    “啊……”床上一声惊呼，不等卫俊青反应，一条身影已经朝着卫烛阴扑了上去。

