    赵婉儿顿时觉得头昏脑涨的想吐，但额头上的疼痛，让她莫名的有些清醒。

    “……黎启淮，你……你个混蛋，你不得好死……”

    说完，她一口气没喘上来，晕了过去。

    看着脸色苍白额头流着鲜血的赵婉儿，黎启淮也顿时回过神来，腿一软，差点跌坐在地上，“死……死了？”

    他心里一惊，伸手颤颤巍巍的去探她的鼻息，见她还有微弱的气息，顿时松了一口气。

    犹豫了一下，黎启淮将昏迷不醒的赵婉儿一把抱起，晃晃悠悠的往外走去。

    如果不是看在赵婉儿怀了他的孩子，他一点也不想管她的死活。

    ……

    与此同时，皇家天下。

    吃完早餐后，黎甜甜和往常一样，正准备带宝贝们去幼儿园时，却发现车出了问题，无法启动。

    看着一直在车盖前忙碌着的黎甜甜，黎正昊抓了抓头发，下意识道，“甜甜，是车出了问题吗？如果再不吃饭，宝贝们会迟到的。”

    坐在后座的大宝愣了愣，看了一眼隔壁别墅战司爵家门口的车，故意大声道，“妈咪，不如……我们找战叔叔帮忙？”

    还没等黎甜甜说话，身旁就多了一道身影，战司爵轻声道，“需要帮忙吗？”

    “不需要，我自己可以！”黎甜甜说着，不动声色的往身旁移了一下，和他保持一定的距离。

    修车什么的，她还是可以的。

    不过早知道有这种情况，她应该在家里多备几辆车。

    察觉到黎甜甜对自己的抗拒，战司爵眉头微皱，不禁道，“甜甜，我们之间有半年之约，你……”

    “我知道。”

    黎甜甜下意识看了车里的宝贝们一眼，压低声音，有些气恼道，“战先生，不用你提醒。你声音干脆再大一点，让其他人都知道好了。”

    战司爵一愣，声音不禁放柔了几分，“让我来。”

    黎甜甜深吸一口气，正准备说话时，手机铃声突然响了起来，是她找的私家侦探打来的。

    看样子是黎启淮他们有消息了。

    “你来，你来，让你来。”她一边嫌弃的给战司爵让了位置，一边走到一旁接起了电话。

    电话那边传来一道男人的声音，“乔伊小姐，人找到了，地址现在发给你，不过哪里有些危险，你……”

    “嗯，我知道了，你继续盯着，我马上过来。”

    黎甜甜说完，立即挂断了电话，但突然又想起了什么，犹豫的看着战司爵。

    察觉到她的目光，战司爵半眯着眼睛，看向她，“有事？”

    黎甜甜轻咳一声，也没扭捏，直接道，“就是……需要麻烦你一下，帮我他们去幼儿园，而且……”

    说着，她又看了看黎正昊，道，“我哥哥，可能要麻烦你照顾一下。”

    她这也没办法了，等送完孩子，黎启淮他们指不定早就跑了。

    “乐意至极！”战司爵毫不犹豫的点头，“车没问题了，可以使用了，不过，你还是找个时间去检查一下车，或者换一辆。”

    这车有些不安全。

    黎甜甜也没多想，立即点了点头，“那就拜托你了。”

    说完，她立即招呼着哥哥和宝贝们跟着战司爵，然后立即驱车往私家侦探给她发的地方开去。

    黎启淮，这次别想从我手里逃走！

    ……

    城西的贫民窟。

    黎甜甜刚下车，私家侦探就朝她走了过来，悄悄的打了声招呼，“乔伊小姐，人在巷子里的小诊所里，我就不和您去了。”

    “嗯。”黎甜甜说着，下意识将黑色卫衣的帽子戴了起来，不动声色的打量着这里。

    破旧、鱼龙混杂的老居民楼，那些来往的人的脸色苍白，还挂着重重的黑眼圈，看起来就不是什么正常人居住的地方。

    得亏黎启淮他们沉得住气，能在这种地方待这么久。

    不过，让她有些意外的是，本以为消息放出去只是让人两人狗咬狗一番。

    没想到，黎启淮这么快就暴露了自己的行踪。

    想到这里，她眯了眯眼睛，抬脚就往里走去。

    黎甜甜按照私家侦探说的，找到了那家小诊所，不过还没走近，她就看到了靠在门口吞云吐雾的黎启淮。

    现在的黎启淮看起来狼狈了很多，邋里邋遢的，反倒像看门的老大爷。

    她微微低头，不动声色的往那边走去。

    就在黎甜甜路过黎启淮身边时，伸手拽住了他的胳膊，用力将他压在墙上，“黎启淮，好久不见？”

    黎启淮一愣，立即反应过来，诧异道，“……黎甜甜，你个贱女人，你怎么找到我？”

    说着，他眼睛朝四周看去，生怕有警方的人出现。

    知道他担心什么，黎甜甜直接开门见山道，“放心，就我一人。还是上次的问题，我妈骨灰在哪里？”

    黎启淮不禁松了一口气，眼眸里划过一丝冷意，若有所思道，“她的骨灰在……”

    他说着，用力的挣脱开黎甜甜的束缚，也不管小诊所里的赵婉儿，转身就跑。

    黎甜甜早有准备，一脚就将黎启淮踹倒在地，抬脚踩在他背上，不耐烦道，“黎启淮，快说！我没那么多时间陪你玩猫捉老鼠的游戏。”

    说着，她脚上不禁加重了几分力。

    黎启淮强忍着后背的疼，咬牙切齿道，“黎甜甜，你……你就别做梦了，我就算是死，也不会告诉你的，哈哈哈哈……”

    他又不蠢，如果把这事告诉黎甜甜了，那自己根本没有任何的筹码了。

    黎甜甜眯了眯眼睛，微微俯身，在他的耳边道，“没关系，我们有的是机会慢慢聊！”

    黎启淮不悦的大喊大叫道，“放开我，黎甜甜，你……”

    黎甜甜丝毫没有理会，她一把将黎启淮拽起，往小诊所里走去。

    既然都找到黎启淮了，那赵婉儿肯定就在小诊所里了。

    小诊所的门是虚开着的，黎甜甜眉头微皱，下意识抬脚就踹开了门。

    就见屋内，地上躺着一个穿着白大褂的老医生，而另外有两人分别戴着，兔子和老虎面具的男人，正虎视眈眈的瞪着自己，其中一人还抱着昏迷的赵婉儿。

    黎甜甜一愣，拿出衣兜里的电棍简单粗暴的朝黎启淮后颈挥去。

    这样，他就没办法逃跑了！

