    收到凌淳看过来的目光，陆暖“哇”的一声哭得更加响亮了。

    “大将军，我们这里不缺您一个道歉，您还是先去看看纪公子吧。”无踪话多也毒舌，这会儿倒是很不客气。

    凌淳沉默的看了一眼陆暖，缓缓开口：“抱歉，是我冤枉了宣德县主！”

    “大将军愿意与我们同行一路庇护，已经是对我们有恩，不敢说冤枉，”桂夫人这个尺寸倒是拿捏得很好：“大将军还是快去看看纪公子如何了吧，我们大小姐是绝不可能伤人的！”

    凌淳张了张嘴，似乎还想说什么，但是却又什么都没说就走了。

    不一会儿，常亭送过来不少新鲜的食物，说是向陆暖赔罪的。

    原主爱吃，但是陆暖在减肥，不能吃。最后只能眼睁睁的看着桂夫人和云嬷嬷招呼着大家吃饭，还送了一份到马车里给红惠姨娘。

    虽然离京已经有段时间了，但是红惠姨娘一直不知道云琦被抓的事情，一直以为陆暖会跟来是楚老夫人的意思，对于不让她下马车，云嬷嬷的解释也是为了王府的颜面。

    这会儿她正蹲在狭小的马车里听着外面的动静，脑补陆暖已经被凌淳一掌劈死了，却没想到来了个惊天大反转，顿时气得牙痒痒。

    不知道是不是错觉，自从那天凌淳发现自己错怪了陆暖之后，对陆暖的态度明显耐心了不少。

    余下两天路程，陆暖每天都以“凌哥哥”这三个字醒来，以“凌哥哥”这三个字睡去，表现得和过去一般无二。

    要不是桂夫人知道陆暖已经好了只是装的，只怕这会儿又要以为陆暖复发了。

    但是神奇的是，凌淳对此居然没有半点反应……

    到了楚城附近，凌淳还特意让常亭带队将陆暖一行人直接送到了城门口。

    告别陆暖之后，常亭带着小队人马和凌淳会合。

    “将军，”常亭拿出了陆暖分别前给他的两个小瓶子，道：“宣德县主给我的，我觉得该是给将军比较好。”

    听了这话，凌淳看了过来：“是什么？”

    “药。”常亭说着，举起一个棕色的瓶子道：“云嬷嬷说，这个药粉是用于外伤止血，撒上就能止血，如果伤重血流不止的话，里面有一枚保险子，吃下就能止血。还有这个白色的瓶子，云嬷嬷说伤口包扎好后吃这个，能防止伤口化脓。”

    “扔了。”凌淳连仔细看一眼都懒得：“本将军不要。”

    常亭乖乖的把东西收好，将军不要，他拿着总行吧……这些东西可是圆月出品，说不定关键时候真能救命呢……

    “如何？”凌淳把他的动作看在眼里，却不说话，只轻轻抬了抬眼皮，吐出这两个字。

    “和将军分开后，宣德县主比之前安静了许多。”常亭如实回答。

    听了这话，凌淳合上书本：“看来我之前的猜测没有错。”

    “将军的意思是，宣德县主不知何时已经痊愈，如今是在装傻？”常亭说着也觉得有点困惑：“难道是担心将军知道她已非傻女，所以没有怜悯之心，不愿意娶她吗？”

    听了这话，凌淳反常的没有像过去一样露出厌恶的表情，只是饶有趣味的看着窗外：“没发现她瘦了许多么。”

    “属下懂了！”常亭豁然开朗：“宣德县主之所以不让将军知道她已经痊愈了，并且还在偷偷纤体，是为了博得将军对她的怜悯和青睐！再加上咱们这次道南境受降等于是白捡了老宣德王现成的军功……这样一来，将军说不定不会那么抗拒娶她过门这件事！”

    “左右我是不会娶她的。”凌淳说完，看着窗外的眼神悠远：“这次再来江南，我还想再寻一寻葫芦姑娘。”

