    燕龙山走了。

    在全家人都热热闹闹，开开心心地给燕家太子过生日的时候，丢下了几句冷话，泼下一碰冷水，然后消失在所有人的视线中。

    那一刻，原本应该出现在每一个人脸上的笑容，瞬间消失。

    大家都纷纷放下筷子，眼里露出不满，一个接一个，叹着长气。

    “不像话，不像话啊，儿子的生日，做爹为了一个外人的孩子就这么离开了？

    什么人啊，还能比我们燕蔡还重要？”

    “就是，恩人的儿子又不是自己的儿子，哪有说这种话的？

    以前严厉也就算了，如今咱们小蔡都这么大了，他还这么严厉，有必要吗？”

    “没错，我算是看出来了，我们这位家主啊，要求是真高，咱们小蔡都亲手把自己的公司做上市了，连一句表扬都得不到不说，陪他过一次生日，都不行吗？”

    “……”    坐在这里的皆是燕家嫡系人，从小见着燕蔡被严厉的父亲一直言语打压到现在的他们，你一言我一语，顿时让气氛变得更为压抑。

    中年妇女失望地坐在位置上，低着头，眼里闪烁着眼泪。

    看到这一幕，一直沉默不语的燕蔡，缓缓抬起头，那阴沉如水的眼神难看至极，无人察觉的衣角下，他死死攥住拳头，脸上写满了两个字——嫉妒！    这是他二十二岁的生日，也是唯一一次，自己的父亲有假期的一天。

    从小到大为了得到父亲的夸赞，他不停努力，不敢后退，考试只考第一名，读的也是京都名校，一毕业，就独自创业，把公司做到了上市，他拼了命地去做事，为的就是能让自己的父亲看他一次正眼。

    可他没想到……    付出了那么多！    做了那么多！    到头来，还比不过一个外人的孩子？

    恩人，恩人？

    一旦牵扯到利益，恩人也能变成仇人，不是吗？

    燕蔡猛地起身，转头离去。

    “儿子！”

    “小蔡！”

    “你看看你看看，好好的生日，这叫怎么回事？”

    “……”    一群人在桌子边臭着脸说道。

    却也没有一个人主动迈开脚步追上去。

    离开大堂，燕蔡来到后院属于自己的地盘，听到院子里的一条狼犬一路交换着朝他摇摇尾巴跑来，燕蔡目光一冷。

    下一秒——    就见他从腰间拔出一把匕首。

    随着一道寒光乍现——    “嗷呜呜……呜呜……”    凄惨的狗吠声，渐渐低微，直至再也听不到半点声音。

    沾染着鲜血的匕首上，倒映着他那张犹如变……态一般凶恶的嘴脸。

    这条狼犬死了。

    身上被匕首刺了无数把匕首。

    在这最后一口气时，可怜的它才意识到自己的主人，那看似善良的面具下到底藏着怎样一副面孔！    接着，呼吸停止了。

    可燕蔡还在不停拿匕首往狼犬的身上捅：“我不如那个废物？”

    “我不如那个垃圾？”

    “从小到大我做哪件事情不是最好的？

    我拼了命的努力，变得这么优秀，为什么还是得不到你的认可？”

    “我是你儿子啊，为了一个恩人的儿子，你连陪我过生日的时间都不想给，还当着这么多的人面贬低我？

    说我不如你那个恩人的儿子！”

    “好啊，好啊！”

    燕蔡握住刀柄，一把插进狼犬的脖子，大吼道：“我倒想看看，那小杂种是个什么货色。”

    “你为了他连我的生日都不参加，那我就亲手杀了他！”

    那一刻，燕蔡的神情顿时变得犹如恶魔一般。

    他拿出手机给一条号码发送了一条信息。

    紧接着，对方回来一条短信。

    在查看信息之后，燕蔡微微眯起眼睛：“洛城？

    在洛城是吗？

    ‘    而就当他准备离开燕家，前往洛城去发泄自己的愤怒时，手机又响了。

    “叮叮叮……”    “上官谦？”

    看着号码的备注，燕蔡瞳孔一缩：“这位大少打电话给我干嘛？”

    上官谦他可是一清二楚，京都四大家族之一上官家的太子爷，将来必定能进入那权力顶层的种子人物。

    想到自己今后还要多多仰仗这位大少，燕蔡神情一变，恢复了一张又畜无害的笑容，接通电话：“喂？

    谦少，您怎么有空给我打电话啊？”

    另一端，站在街边的上官谦声音沉重：“燕蔡，有件事情我想请你帮我一下。”

    燕蔡淡淡一笑：“谦少这说的哪里话，您可是屠龙会所的创始人啊，全国各地的公子哥都唯您马首是瞻，哪里用请这个字，什么事情您就吩咐办，只要是我能办到的，肯定给您安排得妥妥当当。”

    “好。”

    上官谦立即说道：“第一，我需要你亲自去洛城的郊外接一个人，稍后我把相关的信息发给你，我需要你帮我看好他，不要让任何人找到他。”

    “洛城？”

    又是这个地方。

    想到自己也要去这里，燕蔡点了点头：“好，我答应你！”

    上官谦继续说道：“第二件事情，也是最重要的事情，我需要你帮我找一个人。”

    “谁？”

    燕蔡问道。

    “于枫！”

    燕蔡眉头一紧：“你说的该不会是那个京都季家的孙太子吧！”

    “他不是在伦城出事了吗？”

    “怎么在洛城？”

    “嘘！”

    上官谦赶紧提醒道：“小声点，这件事情目前还没有多少人知道，所以我才要请你帮我找他，目前能确定，这杂种就在洛城。”

    “而洛城的偏僻你是知道的，几乎没人能认出他，另外，我得到消息，这小子应该受了不小的伤，手机也遗落在伦城，目前还没有消息传出来，也就是说，他还没给季家的人打电话。”

    “我现在得到的消息是，一组的人刚刚也知道了那杂种在洛城的消息，而我和他之间的恩怨，你是清楚的，我必须赶在一组的人来之前，趁其病，要其命！”

    “燕蔡，帮我！”

    上官谦语气焦急，态度，也极为得谦卑。

    洛城属于南四八部，也是离燕城较近的，而燕家又是当地最大的家族，眼下上官谦能找到的，并且唯一有可能比一组速度快的，只有他。

    而就当他以为燕蔡会考虑的时候。

    电话另一端，传来了燕蔡的回答声。

    燕蔡直接答应：“没问题，谦少。”

    “正好，我也可以借这次事情来证明证明自己。”

    “和您一起推翻季家，这应该就是——大事了！”

    上官谦一听，当即眸光一冷：“当然是大事！”

    “只要于枫一死，季家指日可灭！”

    “到时候我会扶你坐上燕家家主之位，统领南四八部，连我上官家先前的资源东六域，也都归你统领。”

    燕蔡：“好，我记住了！”

    “谦少。”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    

