    <!--go-->        杨阿根在海里仔细观察冈萨雷斯老巢的情况。

    海边修建了大量的碉堡、暗堡，还架了二十几门海岸炮，码头之外的海边也都设置了铁丝网，倒钩刺等反登陆障碍物。

    因为这个位置周边地形都很复杂，只有这片海滩适合登陆，所以将防守力量都集中在了这里。

    码头上停泊了一百多艘各种船只，其中比较显眼的就有七艘炮艇，还有两艘中型货轮，

    岛上的最高点修建了一座大型的瞭望塔，可以一揽全岛。

    因为这里常年海风肆虐，并没有什么高大的建筑。

    冈萨雷斯的营区就在离码头一公里多的山坡上，那里可以居高临下的看到海边的情况。

    山坡上都是钢筋混凝土建造的平房，看似杂乱无章，但细看之下就会发现布局其实是有规律的，那就是从外到内，组成了三个圆环。

    由于视线受阻，里面的具体情况还看不清。

    等天完全黑了下来之后，杨阿根才上了岸，先是在礁石堆里换上了夜行衣，才运起隐身术向山坡上的建筑群摸了过去。

    虽然岸边有上百人的岗哨，一路上也有巡逻队和不少暗哨，但对杨阿根来说基本可以无视。

    没走大门，而是从侧面进到院子里面。

    “我靠，还有这东西？”

    进来后，杨阿根一眼就看到了院子里停放的八辆两栖坦克和五辆两栖装甲车，此外还有不少大口径的榴弹炮和火箭炮。

    “看来冈萨雷斯团伙是真有钱啊，这些大家伙可不便宜啊。”

    小心翼翼的又再往里潜入，就到了核心院落，又在这里看到了四架武装直升机和两架普通型号的民用直升机。

    因为这些建筑在外观上都一模一样，杨阿根只能通过位置判断这个团伙老大冈萨雷斯的位置。

    因为是环形建筑，那么通常冈萨雷斯就应该在圆心一带，而且应该就在直升机附近。

    看了一圈符合条件的只有四个连在一起的房间。

    此时刚刚黑天，整个营区里还是比较热闹，人来人往的，杨阿根不敢冒险到这四个房间前后去查看。

    考虑了一下，就转到一个拐角处上了房顶，匍匐着来到这四个房间的屋顶之后，仔细感应下面的情况。

    这四个房间只有左数第一个房间里有六个人，其它的房间都没人。

    下面的人说的是西班牙语，杨阿根听不太懂，但也能听出来，下面不是在喝酒赌钱，而是在开会，那么这就应该是一间会议室了。

    耐着性子在房顶上等了一个多小时，下面才散了会，五个人走出了这个房间，而剩下的这个人没出来却移动到了旁边的房间里。

    看来房间里面是有门的，说不定这四个房间就是一个大房间，如果是这样，那肯定就是这伙武装分子老大冈萨雷斯住的地方了。

    而且杨阿根发现这个房间前后也都有人守卫，也印证了自己的判断。

    “窝在房顶也不是个办法啊？”

    因为前后都有人，看样子是冈萨雷斯的保镖，可能会彻夜守护的。

    也可以理解，这些毒枭都是在刀口上舔血，一个不留神就可能送了小命。

    这时，下面的人又移动到了第三个房间，果然里面都是相通的，那杨阿根也就了知道下面的大致情况，一间会议室，一间书房或客厅，一间卧室，剩下的一间可能就是放东西的库房。

    想了想，干脆等后半夜再说吧，就进了草屋修炼。

    后半夜两点，杨阿根出了乾坤戒，再感应了一下，下面的那个人还在第三个房间，看来那里应该就是卧室了。

    而此时房间前后仍然有几名守卫，下去把守卫干掉吧，又觉得有些冒险，在拿到自己想要的东西前，不好放开手脚去收拾这些家伙。

    突然灵机一动，就把灵虚剑取了出来。

    匍匐来到那间会议室之上，用灵虚剑慢慢的切割房顶的混凝土。

    在锋利的灵虚剑面前，混凝土被轻松的切出了一个小洞，往里瞄了一下，下面果然是一间会议室。

    杨阿根又把洞扩大了一点，然后运起穿墙术就穿过房顶，悄无声息的落在了会议桌上。

    再用灵虚剑划开了墙上的防盗门，进了第二个房间。

    房间里有沙发，有桌椅，桌子上也有电脑，后面的书架上也放了不少书，这是一间书房。

    来到和第三个房间相通的门前，用灵虚剑在门上先切出了一个小孔，往里探望了一下。

    这里果然是卧室，一张大床上睡着一个人，而且竟然是和衣而眠的，枕边还放着一把AK47。

    看来毒枭也不好当啊，整天的提心吊胆的，既然这样，杨阿根决定帮帮他，让他彻底的放松下来。

    小心翼翼的将门上的孔洞扩大，然后悄无声息的穿门而过，来到床前，手中的灵虚剑挥落之下，床上的人就人首分离了。

    这个房间没有保险柜之类放钱的地方，杨阿根就将目光锁定在了最后一道房门上了。

    这个防盗门明显和前面几个有区别，可能需要密码、指纹、虹膜验证才能进入，但杨阿根不管这些，直接在墙上切了一个洞洞，进到了里面。

    果然，这个房间里面有货。

    靠墙放了一圈的大号保险柜，中间的货架上则放了一些红酒、龙舌兰酒、还有不少雪茄等等。

    将这些保险柜和烟酒全部收完后，杨阿根又回到卧室搜了一圈，除了在床下有找到几把枪之外没有什么其他看上眼的东西，杨阿根又原路返回到了房顶。

    “该怎么收拾这些守卫呢？”

    <!--over-->

