    布兰卡港市第五区，临港工业区，外海滩，

    这里孤零零地坐落着一栋普通的三层小楼，原先是一家滨海度假别墅，但早已废弃，总体框架良好，被布兰卡港市政厅征收以后归属招商部，

    重新装修一番，已经能够恢复使用，外墙刷上了白色的石灰，里层也经过粉刷，地上替换上全新的木板，

    窗外远处是一片正在平整的大型工地，尘土飞扬，一些挖掘机器正在工作，露出了植被下的泥土。

    临港工业区离第五区中心有八九公里，办公不方便，离最近的小镇也有五六公里，为了人员上下班，

    招商部已经在这里铺设一条简易的水泥路，以市政厅的名义购买了三辆二手巴士，能够通行巴士来回市区，让工人和招商部工作人员可以往返。

    招商部三楼，

    精力旺盛的圣赫塞早上七点多就从第五区开车来到这里，他穿着一身蓝黑色西服坐在椅子上，左手拿着一杯咖啡，右手拿着根钢笔转着，认真的听普赛汇报工作，现在他试图把招商部打造成实权部门，游离于市政和议会之外的机构的第三方。

    椅子背后是一幅巨大的产业园规划地图，上边用黑线画着一座座建筑规划图，绿色的代表一些草坪和树木，还有一条条道路，新港口，码头等各种建筑物。

    临港工业区靠近沿海，却是一片荒滩海岸，没有经过人类开发，地广人稀的阿根廷，太多这样的土地，北边的潘帕斯草原都有很多，特别是农场主破产后，这些荒地更多了，砍伐下来的芦苇灌木放在一边，堆积成了山，准备晾晒后焚烧掉，毕竟运输出去还要花一笔费用。

    整个布兰卡港物资相对匮乏，连正规水泥厂都没有，水泥砖头需要靠外运，工厂电力也是不够用的。

    普赛·基玛尔是他从市政打包给他的团队里挖掘的一名人才，目前担任助理职位，做事比较牢靠，像普赛这样的年轻人，在一楼二楼办公，建设一个工业区也是对这些手下的历练，

    市政这边有不少失意的年轻人，他们初入社会，年轻又有活力，但没有发挥的余地，布兰卡港本身有些沉闷，加上权柄基本上都是老一辈垄断，

    新成立的招商部，对这些年轻人来说是一个很好的去处，经济危机让阿根廷官僚体系继续膨胀，公务员规模扩大很多，其中一个原因就是怕这些精力旺盛的年轻人跟着闹事。

    “议员先生，这是一份产业园的进一步规划，最近有几个本地家族也试图参与进来，分一些利益，他们还有水泥厂，建筑公司等，目前第五区的发电厂这边已经开始架设电线，预计10天后就可以通电，同时开工初步5个工厂，压力还是很大的，还有港口建设。”

    普赛是本地人，前年从罗萨里奥大学毕业，但一直在市政那边打杂，这次市长把一堆年轻人打包带到招商部，让圣赫塞捡了个漏，他刚好需要一大批人去实施工业区运转，而体系内的人比体系外的人更加合适。

    “很好，电力问题保障要尽快解决，以后要进行一些夜间作业也方便，具体按条件审核，不用顾虑太多，前期修建一个食堂，宿舍楼，仓库这些，先满足工人和招商部办公人员的需要，港口必须要尽快建起来，否则各种材料运输成本太贵，而且建设速度也快不起来。”

    工地上的上百个工人大多数是在工地外的一处废弃村庄就餐，支锅做饭，确实相当辛苦，招商部好一些，有个小楼，要不是工资高，

    估计很多工人都不愿意过来这边，所以改善居住和就餐是第一位的，而且真正开始了建设工业区以后，建设工人数量要几千上万为单位，来回往返市区太辛苦，也不利于轮换和加快施工进度。

    现在靠着十几辆卡车来回运输多余的土丘，挖出来的土方直接倒海里浅滩做填海作业，建设港口，等港口建设好，那些初期需要的很多材料可以通过海运，从布市、罗萨利奥、玛利亚这些地方运输过来，加快建设速度。

    最近的一系列工厂签约落地，圣赫塞俨然已经成为布兰卡港一名冉冉升起的新产业“代理人”，成了手握重权的实权议员。

    只是他跟其他本地资本不一样的是，他是给自己做“代理人”，以一种比较隐蔽的方式。

    阿根廷资本主义发展天然存在有一些缺陷，这是从西班牙殖民时代遗留下来的，本身潘帕斯草原在农业文明时代就是著名的“蛮荒之地”，直到欧洲先进的生产方式加上各种全新农业技术传输过来，才有了如今的“南美粮仓”。

    本土的资本家们影响政府和议会的方式比较有限，要不亲自下场，要不找自己的“代理人”，代表自己发声，教育方面则是教会的专利，传媒行业他们无法涉及。

    而圣赫塞这样复杂的比较有迷惑性，他的资本已经变成“混合制”，原先他统属的资本势力随着野蛮扩张，变得有些错综复杂起来，

    野心家们也开始浮现，而且随着公司的扩张，公司的各种制度也有些难以适应阿根廷本土化，

    “庙小妖风大”，好在成立巴伦银行以后，才开始慢慢稳定起来，重新走上正轨，他开始进行一种制度建设，比如总经理轮调制，今年年底将会彻底实施。

    在他看来，这些公司要真正要实现自我发展，必须建立完善的各种制度，还有就是人才体系建设也要开始了，否则无法应对跨国资本特别是英美资本的入侵，而轮调制则是压制这些总经理的野心的方法之一，为以后的职业经理人制度铺路。

    这次在布兰卡港签约各种合作，也是他改制公司的一部分构想实施，也是他作为资本家和一名初级政客的平衡。

    工会问题有些显现，目前阿根廷共和党的斗争方式很低级，他们完全没有苏联共和党的那种战斗力。

    “要尽快安排水泥厂还有发电厂砖厂的落地，建筑工程队的事情不用担心，我会让这几个工厂加快建设进度的。”

    规划了两座城市建设的圣赫塞来说，他已经积累了一批经验丰富训练有素的工程建筑队，前期缺少的各种建材也可以从外边运回来，

    最重要的还是本地化生产，附近也不缺石灰矿，雷霆矿业和赛德克水泥厂的团队也很积极，只需要有足够的生产设备，还有一支领导团队，招募矿工培训，就可以开启采矿业务。

    “是，议员先生。”

    圣赫塞看着普赛离开，起身站在窗前，今天天气不是很冷，瞥了一眼，有15摄氏度，很适合户外开工。

    布兰卡港的气候条件确实还不错，因为靠近海洋，温差也不是很大。

    今天除了看这些报告，他还要安排一些新的施工现场办公工厂建设规划，安排地基和工厂建设，打算同时施工，否则速度赶不上。

    简易水泥路也要重新铺设，而拉普拉塔钢铁厂将赶在月底前出钢，到时候就有便宜的钢筋可以使用，能大大降低建筑成本。

    而新的水泥厂和砖厂并非设置在海边，位于更偏远一些的一个小镇。

    好在有铁路可以运输过来，建立一个年产百万吨的水泥厂和砖厂，足以满足布兰卡港城市建设的需要，有了原先建设水泥厂的经验，可以加快很多。

    ……

    为保护众多岛屿和漫长的海岸线，阿根廷总统府一向注重海军建设，目前阿根廷海军是南美两大海军之一，跟巴西海军不相上下。

    而布兰卡港附近的贝尔格拉诺港正是第一大海军基地，跟布宜诺斯艾利斯基地并称两大海军基地。

    布兰卡港南边的科罗拉多河水力资源丰富，其实很适合修建各种水电站，传输有利于发展各种高耗能的工业部门，就是投资巨大，一座水电站的前期投资基本就是上千万美金打底，需要进行很大规模的融资。

    而且他还有一个不算发现的发现，布兰卡港附近其实也挺适合种植水稻，作为潘帕斯草原的南部边缘，这里闪电没有北边密集，这对于他来说也算是一个小惊喜，他打算让阳光农业开发一下试试，水稻单产是很高的，

    能养活大量人口，只要有足够的化肥，布兰卡港的天气条件也不错，周边全部拿来发展畜牧业确实可惜，特别是科罗拉多河和内格罗河之间的大平原，农业潜力巨大。

    据阳光农业的首席农业专家彼得罗·艾森克的估算，南方这里的平原至少能有5万平方公里的土地可以种植水稻，也就是500万公顷，按100万公顷低出产300万－400万吨水稻估算，

    这里就有1500万吨的大米的潜力甚至2000万吨，比去年菲律宾年产量还多不少，足以养活现在整个阿根廷还有多，对于人口增长来说极为重要，这就需要传媒进行移风易俗了，甚至还可以出口作为粮食外交。

    当然要能全部开辟为农田，需要的投入也是巨大的，他可以做一些初步尝试，正所谓手里有粮，心里不慌。

    阿根廷南方的条件其实比北方水热条件有所不如，发展一下精耕细作，一年两季是完全没问题的。

    .....

    艾娃必隆市(原拉普拉塔市)，

    拉普拉塔钢铁厂内，

    比利时钢铁厂克鲁和奥地利联合钢铁厂的负责人耶利内克跟拉普拉塔钢铁厂负责人伊恩也都是神情激动，他们正在见证阿根廷第一个单体百万吨以上的钢铁厂的诞生。

    随着圣赫塞大批量资金大量注入，经济危机中欧洲人加派了很多技术人员，对拉普拉塔钢铁厂进行技术援助。

    特别是奥地利钢联厂因为奥地利经济困难，更是以勤勉工作著称，而伊恩也不负圣赫塞的期望，吃住工地，钢铁厂建设处处有他的身影，带出培训了一大批合格的钢铁厂工人，进行了准军事化管理。

    在高工资的重金诱惑下，拉普拉塔钢铁厂拥有了阿根廷最具战斗力的工人团体，也是圣赫塞第一家以军事化，标准化建设的工厂，工资是其他阿根廷工厂多50%以上，而且还有各种福利。

    钢铁厂厂区的建设越来越快，1号高炉已经到了尾声，120吨转炉也已经基本建设完成，历时一年半时间。

    建设完成以后，基本能达到年产铁150万吨，钢150万吨左右。

    直接让阿根廷成为中等钢铁国，这已经基本达到了圣赫塞的初步需要，现在也要开始全力运输储备铁矿和煤矿。

    雷霆矿业跟英属南非的煤铁矿公司也达成了合作，运输也是比较快的，雷霆澳洲前期铁矿还没有开采出来。

    “伊恩，这次合作非常愉快。”克鲁已经打算年底回国，比利时已经逐渐走出经济危机，开始了新一轮经济建设，

    跟拉普拉塔钢铁厂的合作也基本结束，剩下的两批建设工作基本上都是交接给拉普拉塔钢铁厂，除了转炉方面还要奥钢联进行合作。

    “克鲁，这次钢铁厂能建设的那么快，都是有你们的帮助，后续我们厂还会继续合作的。”

    比利时作为低地三国荷比卢目前的老二，经济危机程度并不深，而且加入了煤钢共同体，钢铁工业继续向前发展，现在国内建设很厉害。

    “耶利内克也要离开，真是令人难过，奥地利人和比利时人对阿根廷人的帮助，我会永远记在心中。”

    伊恩已经彻底把自己当做阿根廷人，谦逊有礼。

    “是啊，现在欧洲逐渐走出经济危机，德国也发展的很是迅速，我们也要努力才行了。”

    战后的西欧，经济恢复后，已经开始了真正的黄金时代，联邦德国，法国，低地三国，意大利都飞速发展，阿根廷已经不是他们的移民目的地了，衰落看起来也是不可避免。

    “伊恩，其实你能力不错，如果可以，我邀请你来比利时工作，工资只高不低。”

    克鲁挺看好伊恩的，一年多的相处很愉快。

    “暂时还没有这个考虑。”

    “那真是太遗憾了，说起来，阿根廷没有自己的铁矿煤矿，以后发展钢铁行业还是比较麻烦的，特别是还要从很远的地方进口，成本太高了。”

    耶利内克也说道。

    “是啊，不过事情正在努力解决，我们阿根廷如果不建设起自己的钢铁工业，那未来会更加凄惨。”

    伊恩对于圣赫塞的工业论点很是赞同，而且圣赫塞提供的利益绝不仅仅只是这份看起来还不错的工资，他画饼的能力也越来越强，而且他还有隐性收入，回欧洲打工，并没有那么美好。

    “希望如此吧。”

    送走了两人，伊恩看着远处高耸的高炉，还有更远的火电厂，地上覆盖了一层煤灰，突然咳嗽了起来。

    “粉尘污染有些严重了。”

    伊恩皱了一下眉头，因为技术问题，火电厂正在攻关，但还没有很好的解决。

    听说市民正在抗议污染环保问题，可是这个火电厂带来的电力，也让整个艾娃必隆市的经济蓬勃发展，一些用电需求大的工厂对于廉价的火电需求很大，从布市搬迁很多过来，这里也成为阿根廷就业率最高的城市之一。

    “希望老板能解决吧。”

    确实有些棘手，市议会正在考虑是否要让火电厂限制一下发电量。

    污染问题有些严重，特别是有些煤炭的处理，如果开炉炼铁，那污染会更加严重了。

    “虽然已经远离市区，但确实是个问题。”

    当初圣赫塞就有考虑钢铁厂火电厂的污染问题，拉普拉塔钢铁厂其实离市区还是挺远的，但也遭不住一些别有用心的人，而且确实因为一些原因，粉尘现在有些严重。

