    第433章 不靠这个

    连司机都还以为，他们要去另一个地方，自己面前的这个人，是怎么猜出来的。

    “你怎么知道我要去临海别墅？你

    是什么人？”

    何小君直接询问道，而夏凉则是淡笑两声。

    “你别管，我是怎么知道的，我要提醒你，你一会不能从九弯路走，可以换其他的路线。”

    顿了顿，在何小君疑惑的眼神中，夏凉继续道。

    “不然，你会出事的。”

    “为什么，你是怎么知道的？”

    何小君眼中的疑问更浓烈了几分，而夏凉并没有回答他，已经开始慢慢转身。

    “我只是好心提醒你，不想你还没出生的儿子没有父亲，至于你信不信，不关我的事。”

    “儿子？我连孩子都没有，更别说是儿子了，你究竟是什么人，到底在说什么？”

    何小君的疑惑越来越深，但把自己的话说完后，无视还在背后叫着自己的何小君，夏凉便直接坐上了旁边的一辆出租车，离开了机场，扬长而去。

    只留下不知道是什么情况的何小君。

    缘分至此，该告诉你的，我都告诉你了，至于信不信，能不能活下来，是你自己的事，我又不是保姆，什么事都要给你安排好。

    坐着出租车离开的夏凉，并没有重新掐算何小君新的命运轨迹，也不知道他会不会听自己的话.不走九弯路。

    至于何小君，在看着夏凉离开后，也是摇了摇头喃喃自语。

    “真是个奇怪的人。”

    随后便还是坐上了汽车，对着司机道。

    “去临海别墅，就走最近的九弯路。”

    “好的少爷!

    司机点头后，便直接发动了汽车。

    十分钟后。

    放下手中的文件，将眼镜取下，看着窗外的风景，何小君随口问道.

    “我们这是到哪儿了？”

    他也有段时间没有回到豪江，所以对窗外的一些景色并不熟悉。

    九弯路是通往别墅区的一条近道。平时也没有多少车辆。

    “回少爷，我们已经上了九弯路了。”

    见司机这么说。何小君不知为何，突然想到了刚才在机场遇见的夏凉。

    说不想自己的儿子没有父亲，还说自己走九弯路会出事，真是可笑，难不成是来骗钱的吗？可也没叫自己给钱啊?

    摇了摇头，实在想不明白的何小君，正准备睡一觉，但手机却突然响了起。

    打给自己的，正是自己的未婚妻。

    “怎么了暖暖，突然给我打电话了？前两天你说你身体不舒服，去医院检查了没？”

    很快电话那头传来了兴奋的声音。

    “我这不是就打电话来告诉你吗？我身体没事，而且还有一个好消息，我要告诉你……”

    “什么好消息？”

    何小君也好奇了起来。

    而电话那头停顿了几秒后，声音才缓缓响起。

    “你要当爸爸了。”

    “我要当爸爸了？也就是说你怀孕了？”

    何小君的语气都有些兴奋了起

    “对啊！我刚刚拿到检查报告，第一个就给你打了电话。”

    何小君的嘴角都要咧到耳边了。

    “太好了没想到我要当爸爸了。

    刚刚说完这句话的何小君，仿佛突然想到了什么一样，瞬间愣住了。

    脸色也开始变得因震惊而难看起来。

    刚才在机场，夏凉给自己说的话，仿佛又在耳边重新响起。

    “喂，怎么了，你还在听吗?”

    说了几句话后，发现何小君没有反应，电话那头的人也觉得有些奇怪。

    而何小君也急忙问道。

    “你怀孕这个消息，你有没有告诉其他人？”

    “刚才我不是说了吗？我一拿到检查报告，就马上给你打了电话，还没来得及告诉其他人呢。”

    电话那头的声音也有些疑惑。

    “好！那你这两天好好照顾身体，回豪江了我来接你。”

    闲聊了几句，挂断电话后，何小君望向了前方的道路，心中出现了无数个疑问。

    而心底的不安，也越来越加剧，刚才那个人的话，仿佛一直在自己的耳边回绕。

    “我只是好心提醒你，不想你还没出生的儿子，没有父亲。”

    “我要提醒你，你一会不要从九弯路走，会出事的。”

    越想何小君心底的不安就越强烈，最终还是对着司机道。

    “停车！换条路回去，不要走九弯路了。”

    “可是少爷。，现在换一条路，我们恐怕会多绕一个小时。”

    .“无所谓！换吧。”

    何小君点了点头。

    “好的。”

    司机也没有多间。

    调转了方向后，便原路离开了九弯路，选择了更远的一条路。

    而在这条路上行驶半个小时后。何小君的电话又响了起来，这一次打来电话的是自己的父亲。

    也就是豪江首富，何友凌。

    一开始在机场接的电话，也是何友凌打的。

    “喂，小君你没事吧，你现在在哪儿？”

    刚刚接听电话，电话那头就响起了.不断的询问之声。

    仿佛十分着急一样。

    “爸，我现在正在赶回来呢，当然没事，怎么了吗？怎么感觉你的语气这么着急。”

    何小君也十分奇怪。

    “没事就好，没事就好，”

    何友凌重复了两遍后，才继续开口解释道。

    “刚才我接到电话说九弯路，有一段道路突然塌陷，有好几辆车都出了事，我想到你刚刚从机场出来，走的也是九弯路，很容易撞上这次道路塌陷，这才打电话给你。”

    后面何友凌还在说些什么关心的话语，但何小君却已经有些听不进去了。

    他的耳边，就只有刚才夏凉的两句话。在不断重复。

    .“我要提醒你，你一会不要从九弯路走，会出事的。”

    “会出事的！”

    “小君你怎么不说话了？没事吧？”

    电话中何友凌的声音也有些奇怪，怎么这小子一下子就不说话了。

    而何小君也马上说道。

    “没事没事。爸你不用担心我.我没有走九弯路，走的另一条更远的路。”

    “那就好，看样子我们何家的运气还不错，只是你为什么突然要绕远路，你是有什么事要办吗?”

    “不是。”

    何小君摇了摇头。

    “是我刚才遇见了一个奇怪的人!

    随后，何小君便把自己出飞机时，遇见的奇怪事，全部告诉了何友凌。

    听完后电话那头，也陷入了久久的沉默。

    过了半响后何友凌的声音才慢慢响起。

    “儿子，你这是遇见活神仙了啊!”

    听着电话中的声音，何小君久久没有回应，自己的父亲一直很相信这些，经常找人算命看风水，这也是自己知道的。

    而自己，因为在国外读的书，所以从不相信这些，但刚才发生的一切，又根本不能用常理来解释。

    难不成，自己刚才遇见的年轻人，真的是一个活神仙？

    与此同时，电话中何友凌的声章还在继续响起

    不过现在的语气，已经变得有些兴奋了起来。

    “儿子，你有没有留下那位活神仙的联系方式.，知不知道他的名字，你也知道，这两天我觉得我气运有些不好，想找人来看看。”

    “这个……”

    何小君有些尴尬的挠了挠头，随后继续对着电话道。

    “我当时还以为他是个很奇怪的人，所以并没有留下他的联系方式，也不知道他叫什么，来自什么地方。

    “这样吗？”

    隔着电话，何小君都能够听出自己父亲浓浓的失落，自己的心也紧了一下。

    自己的父亲何友凌，有四儿子女儿也有着十多位，虽然自己几乎是何友凌最疼爱的几个孩子之一，但自己却因为种种原因.并没有经.常陪在他的身边，所以心里也很过不去。

    甚至也没有送过什么，能够让何友凌很高兴的礼物。

    所以在听到父亲的失落时，何小君心也是紧了一下。

    而电话那头，何友凌还在继续道。

    “那这样，你还记得这位活神仙的样子吗？”

    “这个我倒是记得。”

    因为当时夏凉的行为在何小君看来，十分奇怪，所以对他印象和很深刻。

    “记得就好，这活神仙来豪江，肯定是来玩的，你这两天去豪江比较大的几个酒店和娱乐城逛逛，看能不能遇到再次遇到这个活神仙。”

    “好的。”

    何小君点了点头，而电话那头还在说道。

    “这个活神仙和我们何家有缘，我们肯定还会遇见。也不知道什么时候才能够见到他。”

    与此同时，已经回到酒店的夏凉，并不知道现在豪江的首富何友凌，已经开始四处寻找自己。

    自己的行为，也让唯物主义的何小君，开始怀疑这个世界。

    慢慢走到酒店的阳台，夏凉静静的看着酒店不远处，一家刚刚装修好的娱乐城。

    这家娱乐城，便是林耀阳的侄儿，林一天开的娱乐城。

    虽然面积和规模，都和自己一路上见到的大型娱乐城相差了不少。

    但能够在寸土寸金的豪江，一间这种规模的娱乐城，已经很不错了。

    “心里的花，我想要送你回家……”

    就在夏凉看着下方的娱乐城时。

    自己手机突然响了起来，手机上显示的名字便是林天。

    之前，两人便通过电话。

    林天也告诉了夏凉，自己娱乐城的位置，而夏凉，只是告诉了他，自己会在晚上十点时帮他剪彩，其他什么都没有说。

    让林天想去接夏凉都有些没办法，更别说给夏凉安排住宿了。

    “怎么了？现在可还没到十点。”

    接过电话，夏凉淡淡道与此同时他也看见。

    在娱乐城出口，林天正在和自己打着电话。

    林耀阳之前就给自己发了他侄儿的照片。

    “我知道我知道，我这不是想问问夏大师，你是吃了饭过来，还是我给你安排，今天我请了豪江特别好的厨师，就是专门给夏大师你准备的。”

    林天的语气也是充满了讨好的意味。

    本来之前，他就只当夏凉是一个有点能力的卦师，当夏凉答应他后，他也不觉得有什么问题。

    毕竟那可是十块钱，没有几个人能够拒绝。

    而这两天。

    他一个从金陵回来的朋友，给他带来了金陵的一些消息。

    他这才知道，这个答应给自己剪彩的夏凉，究竟是一尊多大的佛。

    不管是青云市还是金陵上流，请他算命至少都是以百计算，而且还是讲求缘分，不然就算一千块也没办法，而自己十块就能够请到他来剪彩，自己是捡了个天大的便宜啊!

    所以林天对夏凉的态度才会这样。

    听着林天的语气，夏凉也是皱了皱眉，本以为自己换了个地方，能能够平平淡淡一些，结果又来了。

    “不用了，我吃了饭过来。”

    看着远处，通过动作都能够看出来十分高兴的林天，夏凉淡淡道。

    这两天，楚玲沐给自己做了太多美食，把她的厨艺完全展现给了自己。

    所以夏凉也是吃得有些腻，准备这两天吃清淡一点，所以拒绝了林天。

    “那好吧，那我晚上就等着夏大师你来了，你不来，我不开门。”

    “随你吧。”

    夏凉随口道。

    看着远处的林天，又随口补充了一句。

    “少喝点酒吧，对胃不好。”

    而听着夏凉的这句话，天瞬间愣在了原地，而后看了看自己手中的啤酒，脸的震惊。

    “夏大师你居然可以算出来，我现在手中就有一瓶酒，呼，果然是大师，连我当下在做什么都知道。”

    听林天这么说，夏凉也是笑了一下，知道了这林天肯定是误会了。

    自己不过是随只看着他补充了句就被他当成了神迹。

    “我不是算的，我是看的。”

    夏凉也是难得的直接解释道。

    “看的？”

    林天愣了一下，随后朝着左右四处看了看，但却并没有发现夏凉的存在。

    而看着他的动作，夏凉又补充了一句。

    “别看周围了，我在上面。”

    “上面？林天疑惑了下，随即看向了天空，整个人都在控制不住的颤抖了起来。

    口中还在不断喃喃。

    “夏大师不仅仅知道我刚才在左右乱看，还说他在上面？”

    随后，林天瞬间对着手机说道。

    “夏大师果然法力通天，居然能够直接从天上看见我。”

    听着林一天的话，夏凉也是有些无语，这小子是怎么赚到钱，能够在豪江开娱乐城的感觉脑子有点问题啊!

    “我在旁边的酒店……”

    (本章完)

