    京城南区机械工程学院，刘晋和朱厚照再次来到这里，得知刘晋和朱厚照到来，机械工程学院的院长任思恒也是赶紧急匆匆的前来迎接。

    “任院长，最近有没有什么新的成果？”

    漫步在机械学院的校园内，随处都可以看到很多学生三五成群的聚集在一起，研究自己喜欢的机械。

    这是一个科技迅猛发展的年代。

    得益于刘晋大力的支持和普及基础性的教育，在基础性教育的基础上，科技也是开始逐渐的展现出自己耀眼的光芒。

    其中在机械、化工、钢铁、桥梁工程以及数学领域的发展尤其迅猛，一个接一个的成果不断的涌现出来。

    机械领域，制造出了诸多使用的机械，以蒸汽为动力的耕地机、收割机，火车、轮船、纺织机、织布机、各种车床等等。

    可以说成果丰硕，也是目前发展最深，成果最多的一个领域，同样也是诞生了很多机械领域的巨匠，上一次火车正式通车，弘治皇帝大手一挥，直接封爵了好几个人，任思恒都获得了一个伯爵的爵位。

    化工领域同样硕果累累，大明军工技术之所以发展迅猛，在如此断的时间内能够研究出开花弹、研究出先进的后装弹火枪，强大的火炮，这都是得益于化工技术的突破和发展。

    在基础性的教育基础上，大量的人投身化工领域，在这个领域不断取得新的成果和突破，据说化工领域就业的前景是最好的，因为大明纺织行业最需要他们这些人才。

    纺织行业竞争记录，由原先的看布匹的数量和价格，逐渐转向看布匹的质量以及印染的颜色和图案。

    想要弄出好的印染颜色和图案来，那就必须要运用到大量的化工知识，自然而然对化工人才的需求非常旺盛。

    钢铁冶金领域也是和化工领域紧密相连，密云铁厂为代表，大明诸多的大型钢铁企业对钢铁冶金领域投入巨大，也是不断取得诸多成功。

    冶炼出来的钢铁质量越来越好，产量也是越来越大，关键是对其它各种金属的研究也是在不断的展开。

    至于桥梁工程，这也是现在最为火热的一个领域，很多中学毕业的毕业生都会选择这个领域继续深造，因为非常好找工作。

    伴随着水泥的大量使用和运用以及朝廷大修铁路，大明基建的投入非常大，对于这方面的人才需求非常旺盛，修桥铺路可是技术活。

    大量修建公路和铁路，也是极大的促进了相关技术的发展，带动了相关领域的迅猛成长。

    这一切归根结底来说，还是刘晋大力普及基础教育的同时，又大力的发展高等教育，同时又恰好和大明迅猛发展的时代潮流相集合，自然而然大明方方面面的科技都得到了迅猛的发展。

    要是放在以前，没有资本主义的萌芽，没有殖民主义的发展，纵然是有再多的技术，恐怕也是没有任何的用武之地。

    社会也不需要那么多人什么事情都不做，去做各种各样没有什么意义和作用的研究，你纵然是研究出了再好的桥梁建造技术，可是一年也建不了几座桥梁，你也是学的屠龙之术。

    但是现在就不一样了，上至大明朝廷，下至各地方都在大修公路、铁路、港口等等，对于桥梁工程的人才需求非常旺盛，同时也会越到各种各样的难关。

    比如修建跨越黄河、跨越长江的大桥，比如研究如何挖隧道等等，这是传统桥梁建筑领域所没有到的难题，也是利用传统技术所无法攻克的难题。

    这就需要对桥梁建筑技术进行不断的研究，这样才能够修建出更大的大桥、更高的高楼。

    适应了时代的需求，站在风口上，自然而然就获得了迅猛的发展。

    迅猛发展的时代，自然而然的各种各样的成果不断的涌现出来，很多机械，刘晋这个后世的穿越者都已经看不懂，看的眼花缭乱了。

    在教育方面，除了继承传统的严格之外，还侧重实验，也就有了刘晋现在所看到的，机械工程学院内随处都可以看到这些学生在做各种各样的机械实验。

    “新的成果自然是有不少的，不过真正能够拿得出手的却是并不多。”

    “最近有一个叫黄志远的学生，他发明了一种两只轮子的车子，还是挺实用的。”

    听到刘晋的话，任思恒想了想说道。

    “两只轮子的车子？”

    朱厚照一听，顿时就撇撇嘴说道：“两只轮子的车子有什么稀奇的，以前也有啊。”

    “不，他发明的两只轮子的车子和以往的有很大不同，它不需要用马或者是用牛来拉，就靠自己的脚蹬就行。”

    “我让人去将那个黄志远叫过来，随便带上他的那个两脚车。”

    任思恒笑着回道，接着对身边的人吩咐了一声，对方立即急匆匆的去找那个叫黄志远的学生了。

    “两脚车？”

    刘晋听了，也是一头雾水，这到底是什么车？

    众人并没有等待太久，很快，一个十六岁模样的学生骑着一辆奇奇怪怪的只有两只轮子的车子就快速的来到众人身边。

    “自行车？”

    当看到那个所谓的‘两脚车’的时候，刘晋都忍不住要喊出来了。

    因为这个叫黄志远的学生所骑的‘两脚车’和后世的自行车并无太大的区别，都是前后两个轮子，依靠链条来带动，同时靠双脚踩动来提供动力。

    只是这个两脚车轮子是用木头做的，显得很笨重，同时似乎好像还没有配备刹车系统，另外它的结构看起来有点搞笑，前面的轮子更大一些，后面的更小一些，同时座椅也更靠前，而不是居于中间。

    但总的来说，和后世的‘自行车’是没有什么两样的。

    “校长，您找我？”

    黄志远有些拉风的骑着自己发明的两脚车来到任思恒的身边。

    “黄志远，这位是当今的太子殿下，这位是礼部尚书刘大人，他们对你的两脚车非常感兴趣，你赶紧介绍下。”

    任思恒向黄志远介绍起朱厚照和刘晋来，黄志远一听，顿时就吓的一哆嗦，也是赶紧向朱厚照和刘晋行礼。

    “免了~免了~”

    “我看看你的两脚车，这个两脚车怎么骑？”

    朱厚照此时此刻已经双眼放光了，看着黄志远的两脚车，整个人都来精神了。

    “殿下，这个两脚车其实很简单，屁股坐在椅子上面，脚蹬两边的脚蹬，前面这个扶手掌控方向。”

    “刚刚开始骑的时候，可能会跌倒，要注意及时将两脚撑住。”

    黄志远一听，顿时就来精神了，赶紧想朱厚照详细的介绍起自己的两脚车来。

    “看起来蛮好玩的。”

    “我试试~”

    朱厚照看到黄志远骚气的骑着车过来的时候就已经心痒痒的了，听了黄志远脚了一遍，也是立即就按照他所说的骑上两脚车要试试。

    可是，学自行车可不是一件很容易的事情，朱厚照接连几次都没有成功，甚至于还差点跌倒。

    “殿下，小心啊。”

    “我这两脚车很难学会的，我很多同学都学不会，故而一直以来也是没有人能够看上我这个发明，本来我还想靠这个发明赚点银子呢。”

    黄志远、任思恒、刘瑾一直在旁边小心的跟着，见朱厚照要跌倒，也是赶紧过去扶住，黄志远一边扶也是一边说道。

    “有什么难得，让我试试~”

    一旁的刘晋此时此刻也是想要试试，没想到自行车竟然怎么快就被人发明出来了，这个自己肯定是要投资的。

    “老刘，不是我鄙视你，我都一下子学不会的东西，你肯定是要摔倒的。”

    朱厚照放下两脚车，有些无奈的看了看眼前这个两脚车，还真不是很好学啊。

    “嘿嘿，那可就难说了。”

    刘晋显得很自信，接过两脚车，微微转动下龙头说道：“这龙头有点重啊，肯定是没有添加轴承在里面，加个轴承在里面的话，转向就会更轻了。”

    “对啊，我怎么就没想到呢，我一直觉得这个龙头很吃力，在想办法解决这个问题，竟然没想到这个。”

    旁边的黄志远一听，顿时就猛的一拍自己的大腿，很是激动的说道。

    这边刘晋接过两脚车，屁股坐上去，接着脚一踩，一下子就上手了，起初还有点歪歪扭扭的，但是很快，适应了之后，刘晋骑起来就非常的顺畅了，在水泥铺成的校园内犹如一阵风一般飘过。

    “我去~”

    朱厚照一看，顿时就忍不住喊了出来。

    “这也太厉害了吧~”

    “第一次骑都能够如此的顺利？”

    “这还是我第一次见到。”

    黄志远也是傻眼了，他发明的两脚车有很多人都去试过，但是基本上都要跌到几次，这还是他第一次见人一上手就能够骑的很好的。

    “哈哈~”

    “这感觉还真是不错啊。”

    很快，刘晋就骑着两脚车回来，对这辆两脚车赞不绝口，在这个走路基本靠走的年代，这两脚车无意义是极其重要的发明。

