    看见那辆乌尼莫克，顾卓挑了挑眉。他原先以为刘一虎是慌忙逃窜，没想到竟然是找了辆家伙跟他硬刚。

    不过他太天真了，真的以为靠一辆改装乌尼莫克就能对末日堡垒造成损伤吗？要知道，这可是一辆比坦克还要厚上几十倍的钢铁怪物！

    既然他想试试，那就让他知道末日堡垒的真正威力吧！

    顾卓心中想着，踩下油门，向乌尼莫克冲了过去，那架势，仿佛斗牛冲向斗牛士一般。气势汹汹而又果断利落。

    令人意外的是，乌尼莫克并没有选择直面末日堡垒的冲击，刘一虎是个莽汉，但他并不是傻。

    他看得出来自己的乌尼莫克对上末日堡垒只能是死路一条，他驾驶着乌尼莫克，在末日堡垒要冲上来的同时，将车子迅速打转，擦着末日堡垒的车身过去。

    乌尼莫克险些就要和末日堡垒撞上，只能说刘一虎的确命大。

    擦着末日堡垒的车身过去以后，刘一虎立刻毫不犹豫的摇下车窗，他从旁边的座位拿起一个燃烧瓶，用打火机迅速点燃火焰，向末日堡垒的车身重重砸了过去。

    “奶奶的，我TM烧死你！”

    刘一虎一边扔燃烧瓶，一边大放厥词。

    只听燃烧瓶砸到末日堡垒的车身，发出瓶子碎裂的脆响。刘一虎期待的往燃烧瓶的方向看去，希望能看到一片火焰熊熊燃烧的场景。

    毕竟这可是连坦克都能烧的最土最好用的办法！

    然而令他失望的是，燃烧瓶砸到末日堡垒的车身，汽油并没有使火焰更加旺盛。相反，末日堡垒的轮胎往后轻轻一碾，刚窜起来的火苗就被碾灭了。

    同时，末日堡垒在倒车的同时，车屁股也向乌尼莫克砸过来。

    刘一虎不得不先停止攻势，驾驶乌尼莫克避免末日堡垒的撞击。

    勉强又躲过一劫，刘一虎恨得咬牙切齿，一不做二不休，他从身旁的座位拿起全部燃烧瓶。这些燃烧瓶都被装在一个大包里面。

    他直接拿起大包，用打火机点燃大包。但凡他的动作稍微慢一点点，那么这一大包的燃烧瓶会直接在乌尼莫克车内被点燃，而后直接火势蔓延，将刘一虎自己葬身火海！

    显然，刘一虎的命不是一般的硬。

    他迅速将这一大包燃烧瓶点燃以后，反手就将其从车窗中扔了出去。

    一大堆燃烧瓶疯狂的燃烧起来，宛如着火的骷髅头，在空中旋转着砸到了末日堡垒的车身。

    看着这血色一般的火光，刘一虎脸上露出狰狞的笑容:

    “mlgb，你这b该死了吧！”

    眼见着一大堆燃烧瓶砸到末日堡垒的车身上，顾卓心中一沉，竟然有些慌张起来。

    毕竟那一大团火焰的高温，就算是自己的末日堡垒，也不一定有十足的把握不受其影响。

    而且就算真的末日堡垒不受影响，如果不尽早处理掉这一大团火焰，马上火势蔓延，很快就会将这里的一切烧的一干二净！

    这里可是有自己升级末日堡垒所需要的最重要的材料！

    这刘一虎，真是个彻头彻尾的疯子！

    顾卓头疼之余，也不得不硬着头皮将轮胎碾到那团火焰之上。

    然而一小团火焰末日堡垒尚可平息，这一大团火焰，末日堡垒也束手无措。

    火势越来越大，很快火牙就席卷上了末日堡垒的车轮和车身，眼见着火光冲天。不知是不是心理作用，顾卓闻到了空气中带着一股烧焦的味道。

    长出一口气，之前的战场经历告诉顾卓，这种时候绝对不能慌张。一旦慌张，那么就会陷入万劫不复的境地！

    一冷静下来，顾卓的思路瞬间清晰了很多。

    燃烧瓶对于坦克的毁灭性打击，究其根本，是因为坦克的装甲虽然对枪炮有很强的防御能力，但是车体装有许多怕高温的部件。

    这些坦克的弱点分别包括：坦克的履带多为弹性悬挂，燃烧瓶的高温燃烧就会让其失去弹性，从而破坏了坦克的行动能力。

    其次是早期的坦克以铆接结构铸造，车体封闭性差，燃烧瓶只要能击中车体上方，燃剂便会沿着缝隙渗透进车体内，让驾驶舱着火。

    而因为坦克内部会存在一些润滑油脂，这些油脂有时渗透到坦克表面，会被燃烧瓶点燃，严重时能引发车体爆炸。

    最后是由于发动机需要气流流通的空间，所以通常都会有出气口。一旦燃烧瓶被扔在出气口处，持续的高温便能让发动机报废。

    以上这四个致命弱点，末日堡垒恐怕只占了最后一点，而且谁也不知道刚刚那一大堆燃烧瓶有没有被扔到出气口。

    所以，顾卓现在只需要不去管这燃烧的熊熊烈火，一心解决刘一虎就行。

    想到这里，顾卓不再去管其他，他将末日堡垒的车身飞速的打转，很快就将车头重新对准刘一虎的乌尼莫克。

    此时刘一虎已经将乌尼莫克全力加速，想要逃离火灾现场。

    顾卓怎么可能给他这样的机会！

    他原本想的是，为了满足朝影的请求，他准备活捉刘一虎的。

    但现在看来，刘一虎就是要跟他拼命，这种紧要关头，顾卓也顾不上什么活不活捉了！

    现在唯一的要务，就是解决掉刘一虎！

    他重重踩下油门，换上汽油发动机，末日堡垒宛如一支射出的利箭，用飞一般的速度向刘一虎撞了过去！

    刘一虎原本还沉浸在自以为是的成功袭击当中，洋洋自得，突然听见背后有一股强劲的撕碎空气的呼啸之声。

    他往后视镜看去，惊恐的看见末日堡垒竟然从火海当中完好无损的冲了出来，并且向自己飞速行驶而来！

    以这样的速度，被末日堡垒撞到，刘一虎只能是必死无疑！

    刘一虎终究只是个粗人，他永远想不明白，为什么燃烧瓶烧坦克这种庞然大物都能够这么强势，烧一辆大车却如此费力。

    恐怕他也永远没有机会了解到了。

    末日堡垒此时已经冲了上来，无论刘一虎将油门踩的多死，都根本逃不过身后的末日堡垒。

    那仿佛根本不是一辆车，而是如影随形的死神！

    “艹！”

    刘一虎留下了此生最后一句话，随后他放弃了挣扎，通红着双眼，将乌尼莫克以极易翻车的速度调转车头，直面末日堡垒的撞击！

    他要让这两辆车在高速状态下相撞，同时爆炸！然后让这巨大的冲击力和爆炸威力，让附近的所有人，不管是那些女人、幸存者，还是他自己的手下们，特别是这辆该死的大车里面的驾驶员，统统给他陪葬！

    此时的刘一虎只不过是个疯子，一个完全失去了理智的，彻头彻尾的疯子。

    他大吼一声，那声音似乎是野兽发出来的最后的嚎叫，在他的大吼声中，他通红的，充满血丝的双眼当中，乌尼莫克重重的撞向了末日堡垒！

    只听一声巨响，好像是炸弹成吨的爆炸一样，一片火光冲天而起！

    两辆车同时淹没在一堆烟雾火海当中！

