
“好的好的，亲家，你把电话号码给我，我记一下。”薛红根挥挥手，警卫员连忙拿出纸和笔准备记录。

严奶奶看了看电话机，上面有一到零十个圆圈圈，用手指着圆圈圈道：“有十个号码，一二三四五六七八九零。”

这些数字都是南南教会自己的，还好自己学会了，不然亲家的问题自己就回答不了了。

警卫员有些目瞪口呆，薛红根原本是把话筒放在自己和警卫员中间的，听到这个数字也有些懵，电话号码不是五位数吗？

严小强看了装电话的工作人员一眼，那人秒懂，连忙拿出一张纸，上面有五个号码。

“娘，我家的号码是三三五一八。”严大强指着纸上的号码说道。

严奶奶搞不明白，电话机上不是有号码，咋还有号码呢。

严大强的声音被电话对面的警卫员听得一清二楚，连忙用笔记录下来，薛红根心里有些难过，自己第一次用电话的时候也是这样的。

“亲家啊，你把电话给挂了，我打给你，你就是第一个接电话的人了。”薛红根开口道。

严大强连忙让严奶奶挂了电话，一分钟不到，电话铃嘀铃铃的响了起来，把严奶奶和福宝，还有五斤半几个孩子都吓了一跳。

“娘，你拿起来放在耳边听啊。”严大强鼓励道。

严奶奶点点头，拿起了电话，放在耳边喂喂喂的说道。

“娘，拿反了，拿反了，电线在下面的。”严大强连忙将听筒给调转了个。

严奶奶哦了一声，等听筒调转了个就喊了起来：“喂喂喂，听到了嘛，听到说话啊。”

薛红根连忙应答：“听到了听到了，我记下你的电话了，你也记下我的电话，有啥事我们联系啊。”

“哎哎，我知道了，再见啊。”咔擦，严奶奶挂了电话。

严格摸了摸自己的头，奶实在是太猛了啊。

工作人员想笑不敢笑，将一些资料递给了严大强：“麻烦你在这里签个字。”

严大强签下了严小南的名字，然后让工作人员把电线啥的都给弄齐整了，这个房子装修得很好，可别被几根电话线给弄得不像样。

工作人员连忙看了眼电线，还好还好，电线够长，将电线沿着贴脚线慢慢的装订好，一会往下面走，一会往上面走，目的就是一个，隐藏好了。

家里人回来后得知电话装好了，都非常兴奋，特别是严小强，看着这个黑色的机器，拿着听筒放在耳边，听着里面的嘟嘟声，心情非常激动。

“娘，翠花，我从来没有想过家里会有电话，以前去邮局给大哥打电话的时候，那个邮局的人还把这东西给锁上呢。”

严小南也想起了自己跟大伯求救的那个电话，现在不知道那个小花咋样了呢。

翠花不由的想起了自己的兄弟，心里有些不舒服，严奶奶连忙开口：“翠花啊，我今天可高兴了，打了电话也接了电话。”

翠花奇怪了：“娘，咋回事，你打给谁了？”

“我打给薛瑛的爹了，我的亲家啊，也是他打过来的，说让我第一个接电话。”严奶奶想想就开心。

翠花点头:“娘，我还没有听过电话里的人说话呢，人是怎么钻进去说话的啊，娘你是咋弄的啊。”

严奶奶也懵了，我没有钻到电话里面去啊。

严小南实在是忍不住了：“奶，妈，那是声波的作用，人不用钻进去的。”

两人还是听不懂，啥声波啊，听都没听说过。

严小南无奈了，谁能解释一下呢。

第二天，严格亲眼看见自己发过来的衣服全部被售卖一空的时候，心情澎湃，一种我跟对人的感觉深深印在脑海里。

又看到严小南在一本本子上快速的计算着利润，她的速度要比往王奶奶打算盘的速度快多了。

两个服务员每个人除了工资外，还有五十元的奖金，另外还给了五斤棉花和十斤大米，把两个人吓得不敢伸手接。

王奶奶骂她们没有出息，跟着严老板咋能这么没有眼色，两人才抖抖霍霍的接过钱和物资，发财了啊。

严小南又给了王奶奶一百块钱和二十斤大米和十斤棉花：“王奶奶，这些是你的福利，我谢谢你帮了时装店这么多忙，我想说的是我们离不开你。”

王奶奶想推辞，翠花笑了：“王阿姨，你刚才是怎么说两个小姑娘的啊？”

王奶奶哈哈大笑：“那我就不客气了，衣服都卖光了，我估计可以休息半个月了吧。”

严小南点头，年前衣服好卖，因为大家要穿新衣服过年，年后可就是淡季了，该买的都买了，钱也花得差不多了，所以至少可以修整大半个月。

“王奶奶，我们过完正月十五上班，哪怕没有衣服卖，我照发工资的，新年我们会来看你的啊。”严小南拍着胸脯保证。

严格机灵的接过王奶奶手里的东西：“王奶奶，我送你回去吧。”

王奶奶求之不得，身上带着一百块钱的奖金呢，还真怕给人顺了。

同样的事情发生在杂货铺和家具厂，每个人都喜笑颜开，今年可以过个肥年了啊。

徐达和沈少华照样是最后离开的，他们得保证厂里的安全，徐达还请示了严小南，放假期间需要保安科来厂里值班。

严小南连连说好，让徐达尽快安排，凡是来值班的人都有加班工资，还有饭贴和交通补贴，喜得那些保卫科的人争抢这值班。

在家睡觉可没有钱赚的，来这里加班还能拿加班费，最开心的还有饭贴和车贴，这个老板太好了，自己一定要好好干，争取从临时工转成长工。

翠花和雪梅，还有付清平和叶惠贤，带着东南北南和铁哥终日在外面采购，今年过年可算得上大团聚呢，连叶晖国都快到京城了呢。

严奶奶和严小南带着几个孩子在四合院里做游戏，小鹿高兴的围着四合院兜圈圈，那个傻样子逗得孩子们哈哈大笑。

六斤和五斤半也抵制不住诱惑，跟着小鹿在后面跑，可地上的积雪还没有完全清理干净呢，两人都结结实实的摔了个屁股蹲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70456490"  chaptername="第四百六十章  肥年">加入书签</a>
</div>
