    第1023章 海族乱事

    十三太子敖冰摇了摇头“不知道，祸爷辈分太高，也太神秘，我没敢问。”

    “这件事先不管了，现在首要任务是办好这次的百年大会。有确切的情报，西方海族的海神已经苏醒，而咱们的父皇，到现在还是不知去向，实力最强的大哥，消失不见，所以这次大会，西方海族很有可能过来捣乱，大家都注意点”二太子敖凡脸上有些忧愁。

    自从父皇消失，东方海族就越来越弱势，因为龙族的关系，东方海族是所有海族里最富裕的。

    现在东方海族的财富跟实力是不成正比的，换句直白的说法，就是一个小孩，拿着五十万现金，虽然他抱的动，但他保护不了这五十万现金，这就是东方海族的现状。

    之前大太子敖烈，实力高强，还能勉强撑住，后来敖烈为了提升实力，进入龙族墓地，结果再也没出来。

    二太子敖凡，虽然足智多谋，智力超群，但实力不强，别说对外了，就连原本忠于龙族的一些属下，都有些反叛的意思。

    比如东方海族的乌贼大王，二太子召集海族众位掌权者开会，这位是来都没有来，丝毫不给面子那种。

    二太子敖凡是一点办法都没有，整个东方海族，有一半军权在乌贼大王手中。

    撕破脸的唯一后果就是东方海族大乱，被其他海族坐收渔翁之利。

    这点，是所有龙族都不愿意看到的，东方海族是他们的根本，真正的龙族，也就剩他们这几个龙太子。

    一旦有什么事情，还需要靠整个东方海族来守护，尤其是号称汇聚了整个大海至宝的龙族墓地，凭他们仅剩那几个龙族，根本守不住。

    。。。

    大明湖湖水清澈明亮，犹如一面镜子，微风吹过，掀起阵阵涟漪。

    在湖的四周，有不少手持利器的守卫在这巡逻。

    为首的是一位身穿粉色铠甲的将军，明明五大三粗的样子，说话时却娇滴滴的。

    “怎么回事，打起精神来，就你们这样子，还怎么为东方海族守护大明湖”粉甲将军捏着兰花指，娇喝道。

    一队守卫强忍着恶心渐渐走远，等确定了粉甲将军听不到他们声音时，这才讨论起来。

    “唉，你们说蓝条将军怎么又变成这娘娘腔的样子了”一个守卫一脸厌恶的说。

    “他的种族就这样，一天变好几次，你是第一天来么，习惯就好了”这队守卫的小队长没好气的说。

    “习惯不了，太恶心了”守卫还是有些受不了。

    “忍忍吧，咱们东方海族将军，跑的跑，换的换，现在乌贼大王掌权，蓝条将军是乌贼大王的心腹爱将，说不得，老实巡逻吧”小队长叹了口气说道。

    之前这里有一位将军，而他是副将，按派系的分的话，他们都属于龙族一系，现在龙族势弱，乌贼大王开始逐步接管军权。

    所以直接找了个借口，将蓝条将军派了过来，并把之前的将军，贬职的贬职，调走的调走。

    这个副将，就变成了一个普通的小队长。

    就在这时，娇滴滴的蓝条将军走了过来。

    “不好好巡逻，嘀嘀咕咕什么呢，鲸威小队长，你是不是不太服气啊？”

    小队长低下头“没有，将军您误会了”

    “哦，误会了，那就好，你最好别有什么不服气，不然，说不得人家要让你吃点苦头了呢”蓝条将军说完，一扭一扭的离开。

    一个守卫看着蓝条的背影，狠狠的唾了一口“什么东西，鲸哥，您以前是副将的时候，这货屁都不是，现在敢这么对你，真的是憋屈”

    “好了，时过迁境，物是人非，这也是没办法的事，走吧，继续巡逻”鲸威拍了拍守卫的肩膀，苦笑一声，迈步离开。

    。。。

    而柳俊他们，也接近了大明湖范围。

    “少爷，我带几个人先去看看吧”魔十九从地炎兽身上跳下来说道。

    为了将樱花部落的一些伤员也带走，柳俊已经将自己的地炎兽借了出去。

    魔十九总不能居高临下的跟柳俊对话吧，只能先下来。

    “我跟你一起去吧，别再惹出来什么事”柳俊想了想说。

    柳俊骑着魔十九那头地炎兽，魔十九跟一名重骑兵共骑，他们往前继续前进，樱花部落则停了下来，原地驻扎，等待柳俊他们的消息。

    大明湖的守卫确实严密，柳俊他们刚一靠近，就被人发现了。

    而发现他们的，正是鲸威那一队守卫。

    “站住，干什么的！”守卫喝道，同时，其他人已经握紧了手中的武器，面色凝重。

    他们已经认出来这是魔族的重骑兵了，凭他们的实力，绝对挡不住这一队重骑兵。

    “别误会，我是来找十三太子敖冰的”柳俊一看对面一副戒备的样子，赶忙报出敖冰的名号。

    “十三太子？你是十三太子什么人”鲸威站出来问道。

    “我是他朋友，他曾经邀请过我来参加百年大会”柳俊解释道。

    鲸威左右看看，往前走了几步，靠近柳俊“你找十三太子殿下有什么事？来参加大会的？”

    柳俊一听这话，便知道面前这个海族，应该是十三太子的人。

    “我想让十三太子，帮忙安置一些人”柳俊说道。

    鲸威皱起眉头“如果是这件事，你还是回去吧，不瞒你说，不光十三太子，整个龙族都有些弱势了，你在这里，不但帮不了你，你们还有可能遇到危险”

    “懂了，谢谢”柳俊皱了皱眉头，转身就要离开，之前狗哥就说过，龙族现在处境不妙，没想到，已经弱势到这种程度了。

    “站住，几位，既然来了，何不让人家尽一下地主之谊呢”蓝条将军带着一大群守卫，将柳俊他们团团围住。

    “蓝条将军，这几位只是路过，并无恶意”鲸威皱眉道。

    蓝条将军扭着妖娆的身姿走到鲸威面前，伸出手轻轻拍打鲸威的脸“鲸威，我得再提醒你一下，现在我是将军，你得听我的，而且，现在是乌贼大王掌权，不是你主子大太子敖烈，敖烈已经没了，死了”

    一提大太子敖烈的名字，鲸威的表情立马就变了，通红着眼睛，死死的盯着蓝条将军。

    这凶狠的目光，属实将蓝条将军吓到了，不由自主的退了一步。

    察觉到自己被吓退的蓝条，顿时觉得有些丢脸，恼羞成怒的给了鲸威脑袋一下“怎么，不服气么，你是不是想让你这帮兄弟跟你一块死？”

    鲸威紧咬牙关，身体颤抖，拳头捏的嘎嘎响，沉默了好一会，最终低下脑袋。

    他不怕死，但他不能让跟了他多少年的兄弟随着他一块死。

    一看到鲸威服软了，蓝条将军脸上露出得意的表情“啧啧，看到了么，赫赫有名的鲸威副将，现在就像一条丧家犬，真的让奴家心痛啊，哈哈”

    鲸威脸色涨红，努力的克制自己的情绪。

    “怎么？又想反抗了？想落得跟你主子敖烈一个下场？”蓝条将军嗤笑一声。

    “嗖”一声，一块板砖划出一道完美的弧线，狠狠的砸在蓝条将军的脸上。

    蓝条将军被砸了一个趔趄，差点倒在地上，幸亏被旁边的守卫扶住了。

    “我，我得脸”蓝条将军站稳的第一时间，就是掏出镜子照了照自己的脸。

    发现自己脸已经破相了以后，蓝条将军面目狰狞，怒吼一声“谁，谁扔的砖头？我要杀了他！”

    (本章完)

