    关于木一和托尔的对战，比赛中发生掉线一事，生命网官方总算是给出了回应。

    这是由于生命网当前设备不完善的原因造成的。

    毕竟托尔是跨区对战，目前生生命网暂时还没有开发出这个功能，所以有些漏洞也是在所难免。

    这一番言论，也是渐渐平息了观众们的怒火。

    但对各方势力的高层而言，就完全没有可信度了。

    木一在比赛中释放出的那种能力，分明是精神类的领域攻击，和生命网的漏洞有什么关系呢？

    但一旦社会舆论被压下来，一切都会变成可控的状态。

    对华夏军方而言，尽快挖出木一的身份，变成了重中之重的要事。

    托尔的资料已经被各方情报势力挖掘出来。

    他是熊国当前顶尖异能者组织，“兰多夫”中的重要成员，在黑暗复苏前，就是熊国的神秘雇佣军中的一员。

    黑暗复苏后，加入了熊国的秘密改造计划，觉醒了变身系的异能。

    而兰多夫组织，隶属于熊国军方，负责所有境内的异常事件。

    威名赫赫。

    平均战斗力，更是突破了一百五十点。

    是当前世界绝对顶级的组织。

    不过即便是如此厉害的人物，依然败在了木一手中。

    这个木一的实力，已经和大将持平。

    肖季北曾经以军部的名义向生命网官方施压，想要获取木一的真实资料，登陆地址等等。

    但因为违反了生命网签发的USE联合协议，所以被拒绝了。

    但这次，四大军区联合发布的秘密文件，呈现在了USE华夏区的主要负责人陈道斌面前，由他来定夺是否需要使用官方手段，强制获取木一的真实资料。

    “木一，木一。”

    陈道斌揉着脑袋，总感觉这个家伙自己很熟悉。

    但一时间，却又想不起来在哪见过。

    媲美十二大将的实力，却心甘情愿躲在生命网中，成为生命网的金牌打手。

    这家伙如果不能为军方所用，那就实在太可惜了。

    尤其是，十二大将分散在四大军区，这也导致华夏心脏的京都地区，守备力量有些薄弱。

    若是再发生超智慧生物袭击的情况，恐怕后果难以挽回。

    就在陈道斌心中有了结论，想要在下一次幸存者大会上，强制要求生命网公布木一的身份资料时。

    突然想到了什么，拿出了那部许久没有使用过的卫星电话。

    “嘟嘟……”

    这部电话他一直随身携带，因为是定点通讯，所以手机只能拨通唯一的一个号码。

    很快，电话那边响起了一道虚弱的声音。

    “老陈，咋了？”

    陈道斌听到夏木虚弱的声音，顿时像是怀疑起了什么。

    “你这小子，知不知道现在生命网闹的很凶的那个年轻人是什么来头。”

    “额。”

    电话那边，夏木罕见的沉默了。

    “淦！”

    陈道斌几乎立马明白了过来。

    “你这家伙是不是闲的，啊？没事干跑生命网上闹什么闹啊？”

    “还跟生命网那边签了协议，咋地，你是想从我这跳槽过去呗？嫌我给你的福利待遇不够高呗？”

    老陈唾沫横飞，脸上露出难以掩盖的愤怒神色。

    “一天天的尽给我惹事，现在四大军区，十二大将，联名要求我从生命网那边把你的资料挖出来。”

    “你说，现在怎么办？！”

    夏木：“……”

    他也没想到，这次竟然会有大将级的对手前来挑战。

    还是牵扯到了邻居熊国。

    搞出来这么大的动静。

    要不然，在华夏的生命网中，即便再强的高手，也不可能会引起军方的高度关注。

    “哎呀，人家都打上门来了，我能咽下这口气吗？胜负事小，国家脸面最大嘛。”

    他委屈巴巴的回道。

    “唉，你啊你。”

    陈道斌心力憔悴的将手机直接挂断。

    既然已经找出了问题的源头，那一切都好办了。

    夏木的身份人尽皆知，但直到现在，都没有人知道他的真实实力。

    而木一就是夏木这件事，出于国际因素的考虑，陈道斌还是决定先隐瞒一段时间。

    毕竟，托尔所在的兰多夫组织，隶属于熊国军方。

    夏木更是护龙计划的主要人物，是华夏当前的第五军区。

    本来只是一场决斗，如果上升到两国的军部方面，性质就会发生变化。

    那不是陈道斌想要看到的。

    目前这个阶段，USE各成员国之间的联系还不够完善，即便是一个联盟，其中也分为很多派系，错综复杂。

    再加上月亮星上那个虎视眈眈的庞大帝国。

    夏木的身份问题，就变得更加敏感。

    “喂，老寒吗？我是陈道斌。”

    陈道斌深思熟虑一番，这才拨通了另一个全球电话。

    “关于木一的事儿，我想和你谈谈”

    ……

    夏木打着哈欠，听着手机中传来的盲音，心中也算是放下了一块石头。

    只要老陈没说什么，那就代表他能将这件事压下来。

    打开手机，看着生命网中爆炸了的论坛，他饶有兴致的回想起昨晚对战的情况来。

    托尔的实力很强，在肉体强度方面，如果自己不开启黑钢状态，那就完全不是他的对手。

    和华夏本土的异能者不同，熊国的异能者没有那么多花里胡哨的东西。

    细胞强化系的异能者，走的就是强硬的力量流派。

    纯粹的力量，碾压一切。

    在绝对的力量面前，什么军部四式，古武，统统都没有效果。

    为了不暴露身份，他也不敢光明正大的在竞技中开启黑钢模式。

    若不是最后使用了刚领悟的霸王色霸气，恐怕这一场还真的会输掉。

    霸王色霸气是一种精神领域的力量，在现实世界能够将战斗力比自己低的人直接用气魄震晕。

    但是他没想到，在生命网中，霸王色霸气居然也有着同样的效果。

    而且还误打误撞，制造了一种玩家集体掉线的假象。

    否则，这场风波，还真不容易平息。

    “托尔吗？”

    夏木将这人深深刻入脑海。

    如果条件允许，他不介意和对方真刀真枪的好好打上一场。

    生命网对他的局限性还是太大了。

    大将级别的对手，不可多得。

    开启了超级英雄改造计划三阶段的他，也是迫不及待的想要试试自己的真实战力达到了什么水平。

    “以后，一定会有机会的。”

    夏木看向车窗外，脸上挂着淡淡的微笑，静静的想着。

