    “珊瑚前辈，既然你看出来了，就随你吧。”宋欣微微一笑。

    这时敖三也回来了，他送给人一个，用五彩贝做成的储物空间。里面有珍珠，宝石，和各种南海的特产。

    “小小礼物，请各位婶婶收下！”

    “宋欣，你们就不用客气了，敖三是自己人。”韩野见众女子，不好意思收下这么多的礼物，就说话了。

    “好，那谢谢南海龙王了。看样子，南海真是富有呀，这见面就送储物空间，哈哈！”

    “各位婶婶，五彩珍珠是南海特产，只有南海的水域，才能孕育出五彩珍珠。还有红、蓝宝石，南海也有不少。只要各位婶婶喜欢，尽管说话，要多少都可以，各位婶婶高兴就好。”

    “可惜这深海之中，还有很多好东西。就是我的功力不够，不能开采。”

    “哦？敖三，还有什么好东西？你还开采不了，东西很重要吗？”

    “小叔叔，是我父王在时就发现的。我父王也无法，深入到那里开采，下去看看就得上来。那里是一处海沟，海水的压力非常大，我父王也无法长时间待在那里，更别提开采那里的宝贝了。”

    “父王说，那是什么电光宝石？这些年，我仔细研究了一下，应该就是现在人们说的钻石，就是品位极高。哎，只是不能开采，那可是最好的宝石了。”

    “这事不急，等我下次再来时，去看看。看我能不能开采出来，钻石确实是好东西。”

    “小叔叔您去开采，肯定没有问题，那就等您下次来。还有一处碧玺矿，也是这种情况。小叔叔，你下次来时，我带你去看看。”

    “好，反正东西在那里，它也跑不了，也不急于一时。今天就到这里吧，我们也回去了。”

    “宋欣，你们也准备回空间吧？”

    “好的，我们已欣赏到，这海底的景色了，比我们想象的美多了。下次再来时，希望能到处看看。姐妹们，我们回空间吧！”

    “敖三，谢谢你的礼物，我们下次再见！”众女告辞，随同韩野进入了空间。

    “坏弟弟，这南海真的太富有了，这五彩珍珠圆润、光泽好，个又大。这要是出手，价都不低。我们曾拍卖过五颗这样的珍珠，拍出的可是天价。说买者是为了配药用的，这五彩珍珠，还是稀有药材吗？”

    “金燕，你猜测得真对，五彩珍珠是很重要的药材。它对人的心、脑血管，都有软化，清除血栓之功效。只是这深海的五彩珍珠，市面上很难见到，用于药材更是少之又少。配药的通常只是，淡水养殖的五彩珍珠。他今天可是没少给你们，这小子是越来越会办事了。”

    “韩野，这敖三他可是一种感情投资。他知道你的脾气性格，他越大方，你就会越想着他，这敖三可不简单。”

    “宋欣，我也看出来了。这一点上，敖三和他父王有一比，甚至比老龙王还看得清楚。这小子深藏不露，看着他什么也不在乎。其实，他心里早就核计好了一切。哪一个人都有自己的私心，只要大节不亏，人品没有问题，我们就可以与他相交。包括我们，又有谁能没有私心呢？”

    “宋欣，你们大家在空间里好好休息，我们要抓紧时间赶回去。这直升机里，还有个大秘密，它所用的燃料，很可能是最新研究出来的节能、新型特种燃料。而且每架里面，都储备有这种燃料。”

    “韩野，那可不能丢失一点，你要保护好。我们把样品交给父亲，让父亲找人把这燃料的成分分析出来。”

    “宋欣，这是不能保证的，如果分析不出来，我再另想办法，这事非常重要。这个驾驶员张飞，可是难得的人才，他做事非常细心，就是他发现的这个秘密。”

    “那这个人，要好好奖励，树立一个榜样！这样，今后无论是谁，发现有价值的东西和线索，都会提供给我们。”

    “宋欣，我们回北江后，要开会奖励他，让大家都重视起来。好，我先出去了。”韩野说完，人就回到了外面。

    “小叔叔，您的手段我算是见识到了！这天下的宝物、美女，都归叔叔所有，您真是厉害呀！”

    “敖三，你少拍马屁，你这龙宫还缺宝贝、美女吗？你呀，好好管理这片海域，这南海可是宝地，你就知足吧，不要这山看着那山高。”

    “也对啊，南海已经是个好地方了！我只是看到各婶婶太美了，说句实话而已，叔叔就是牛！”

    “敖三，你送我们出海吧。等有时间了，我再来你这里，我也要到处探查一下，看看还有什么没发现的宝藏。这南海肯定还有很多秘密，没被发现。”

    “是有好多地方，我父王也无法探查。那些地方一定藏着什么，这只能请叔叔出手，才可以办到。”

    “是应该好好探查一番，把这海底资深都查清楚，我们就是不开采，也要做到心里有数才好。”

    “那我等着小叔叔，我可是盼着能到各处深海看看！”

    “好！等我手里的事忙好了，我会来的。”

    “小叔叔，对了，您需要什么海货，自己没时间，可以让珊瑚前辈来南海。前辈是我们南海的人，他能给我传音，需要什么我可以送到海岸上。”

    “好，我知道了。如果有什么需要，我会让他前来。送我们出海吧。”

    “是，小叔叔！”敖三马上变成一条金黄色的巨龙。“请小叔叔和五婶婶，珊瑚前辈坐上来，我送大家出海。”

    韩野、小白她们都骑过敖三这金龙，这次也一跃，上了龙背。可是两个美人鱼丫头，不敢坐上龙背。

    敖三看了她们一眼：“你们俩还等什么，难道不想到外面看看吗？”

    “主人，我们俩怎么敢坐到您的背上呢，打死我们俩也不敢的。”两条美人鱼连连摇头，吓得一哆嗦。

    “快上来吧，我不怪你们。再说你们俩，现在是我小叔叔的丫头了，就不要再叫我主人了！”

    但她们俩真的不敢，坐到敖三的背上，韩野只好用内力，拉住她们俩，凌空而起。?

