    听风堂堂主，李禅。

    “从今天开始，你要时刻盯住林逸的每一个举动，但不要做任何多余的事情，事无巨细全部汇报给我。”

    听完洪霸先的命令，李禅不由诧异：“阁主您怀疑这个林逸别有用心？”

    洪霸先冷笑：“天底下哪有那么好的事情，这么个好手主动上门投靠？呵呵，也只有包三夜这个蠢货才会相信！”

    “可您要是怀疑，不如先下手为强，以免夜长梦多？”

    李禅建议道。

    洪霸先却是摇头：“这么难得的一把好刀，不物尽其用一下就这么毁掉，岂不是太可惜了？何况要是不弄清他的真正意图，除掉一个林逸还有下一个，咱们以后都别想再过安生日子了。”

    李禅点点头：“明白了。”

    次日，钓鱼计划启动。

    洪霸先全权授命包三夜出面同青瓦会接洽。

    一方面，包三夜身为他的结拜兄弟，身份足够高，另一方面，则是包三夜一贯的人设形象能够在很大程度上打消对方的戒心。

    说到底，相比起聪明人，还是跟蠢人做生意更让人放心。

    而作为钓鱼计划的提出者，林逸自然也不可能缺席，以包三夜跟班的身份参与到第一线的交易之中。

    此外还有共计四位堂主提供外围支援，身为霸王阁情报组的听风堂堂主李禅，也在名单之中。

    一切准备就绪，包三夜带着林逸，还有一个小队的霸王阁精锐高手缓缓进入青瓦会的地盘。

    正常情况下，两方交易为免被黑吃黑，一般都会选择在第三方中立或者无主地界，不过这次交易涉及秘境本源，只能在青瓦会地盘。

    毕竟秘境本源不可轻动，除非确定交易成功，否则根本不会取出。

    青瓦会地如其名，核心区域的建筑俱是由青瓦覆盖，配上雕梁画栋，古朴庭院，乍看起来倒是古色古香，颇有几分人间难得的娴静意味。

    “这地方还不错吧？以后都是我们的！”

    包三夜偷偷转头对林逸道。

    此行可不仅是要交易秘境本源，还要连着整个青瓦会一起吞下，毕竟青瓦会也算是有不少好手的一方势力。

    弱是弱了点，但只要能够完整吞下，对于霸王阁的实力也是一次不小的提升，洪霸先自然不会放过！

    林逸无语望苍天，这货说话的声音虽然够小声，可惜人家时刻都有神识监控，前方带路的两个青瓦会高手身子都震了一下。

    要不是顾忌霸王阁的雄厚实力，估计这会儿直接就已经拔刀砍人了。

    一路穿行，来至一处幽静小院。

    未等林逸二人进门，里面一个阴阳怪气的声音便率先传来：“这么重要的交易洪霸先居然不亲自出面，连个正经的堂主都没有，就派来一个傻子一个喽啰，这是在藐视我们青瓦会喽？”

    包三夜冷笑着回应：“有我包三哥出面，还不够你们青瓦会臭屁的？就你们这点人能有几斤几两，还真把自己当棵葱啊？”

    “轰出去！”

    里面一声令下，周围一众青瓦会高手当即气势冲天，联合一处如山般压迫在林逸二人的头顶。

    两个身着制服的护卫上前一步，冷眼睥睨道：“滚吧。”

    林逸同包三夜相视一眼，二话不说扬手就是两巴掌，一边一个当场将两人扇翻在地。

    全场一片寂静。

    这俩护卫虽说实力不是顶尖，那也好歹是巨头大圆满中期高手啊，看这货境界明明才只是巨头大圆满初期巅峰，就算实力强悍能够越级挑战，那也不至于这么夸张吧？

    明明是越级挑战，怎么看起来跟打儿子一样？

    “好胆！竟敢在我青瓦会总部出手伤人，真以为我不杀人吗！”

    里面的人顿时暴怒，一道独属于巨头大圆满后期高手的雄厚气势宣泄而出，瞬间将林逸二人笼罩，连带周围空气中都弥漫着肉眼可见的无限杀机。

    包三夜却是有恃无恐，哈哈大笑：“姓姜的，你今天要是有胆子对我们两个下手，老子以后就跟你姓！”

    霸王阁正愁师出无名，麾下各个堂口早已整装待发，洪霸先巴不得青瓦会自己闹出幺蛾子来，那样倒还省事了。

    果然，对面立马偃旗息鼓。

    良久，里面传来一声叹息：“让他们进来吧。”

    “没卵的怂货！”

    包三夜不屑的嗤笑一声，一脚一个将俩地上的护卫踢飞，迈着六亲不认的王八步慢慢悠悠走进小院，那副欠抽的德行别说青瓦会的人看着牙痒，连林逸都眼角直抽抽。

    进入院中，里面并没有其他人，就只有一个形容枯槁的老头站在院子当中。

    包三夜皱着眉头仔细辨认了半天，当场大吃一惊道：“卧槽！姜白脸你怎么变成老头子了？”

    留级生院虽说都是些失败者老生，但当初能进江海学院，那都是各地的天才人物，极少有面露老相的。

    面前这位青瓦会副会长姜尧，曾经可是风度翩翩号称留级生院四大公子之一，靠一张脸就能吃遍百家饭的存在，怎么转眼之间竟变得如此老态龙钟？

    林逸也是暗暗皱眉，虽然看不出来具体什么地方不对，但面前这人给他的感觉异常奇怪且危险。

    “少废话，东西带来了吗？”

    姜尧一边咳嗽一边盯着二人，目光主要却是落在了林逸的身上。

    包三夜挑眉看白痴一样看着他：“你连秘境本源的影子都没让我看到，就想要东西？姜白脸，你最好先想清楚了，我们能来这里交易就已经是对你们的最大让步，得寸进尺可不是什么好习惯！”

    “哼，有眼无珠的蠢货。”

    姜尧伸手一挥，两人脚底下的土地瞬间变得一片透明，地下深处赫然埋着一块拳头大小的深红异物，犹如心脏一般砰砰跳动。

    每跳动一次，林逸都能感受到一股异常玄妙的时空气息从它里面逸散出来，不禁隐隐冒出一种直觉。

    只要掌握了它，就能掌握这方天地！

    “秘境本源！”

    包三夜眼皮一跳，不过随即又变得满脸失望：“怎么这么小？就这点小东西你也好意思开十万学分的天价，还要一块水系完美领域原石？”

    这倒不是他刻意贬低，相比起霸王阁自己半人高的秘境本源，眼前这块的体积连十分之一都没有，实在是小的可怜。

