    ?橘黄的灯光对着他的眼睛接连闪烁,顾沉舟反射性眯了一下眼，本来前冲的脚步一下停住,左手一撑,人已经从后车盖上滚过去。

    由车灯的正面转向侧面,耀眼的灯光一下暗了许多，顾沉舟轻微晃一下脑袋,试图挥去因强光照射而出现在视线里的阴影——这并不太有效，不过顾沉舟还是很快就看清楚了开过来的车子：白色的车身熟悉的款式，还有一模一样的牌照,贺海楼真是生怕别人不知道他的座驾。

    但是贺海楼这么巧合的出现在这里……

    顾沉舟心里的疑问很快有了答案,白色的保时捷开到眼前,根本没有减速，直直就朝那群人的方向碾过去！

    “我操！”这不是顾沉舟的声音，那群拿着棍子砍刀就像哑巴一样的人到现在，终于忍不住纷纷出声，快速四下散开。

    白色的保时捷开到跟顾沉舟车子一样的位置，突然发生严重打滑，隔着一辆车子，顾沉舟也能看见对方车子的轮胎下出现了一缕火花。

    是铁钉。顾沉舟的目光顺势朝地上扫了一眼。这些长长的铁钉在这一小片道路上洒了足有数百枚，密密麻麻的都是尖头朝上，别说再来一辆，就是再来几辆车子，也要被它们扎破。

    这样突如其来的震动肯定影响到驾驶座内的贺海楼。但坐在驾驶座里的贺海楼根本不在意，完全没有踩刹车的意思，甚至还顺着车子倾斜地方向打了打方向盘，就为了去追一个在他车子前面几步路的人撞。

    顾沉舟从车子后快速朝贺海楼的方向跑去，在他做出这个行动的时候，刚刚四散开来的人群也从周围再次朝中间聚拢。

    开车的贺海楼朝车窗外瞥了一眼，终于没有再加油门，任由车子按着惯性向前，自己则从车子驾驶座上飞快爬到副驾驶座，从副驾座底下掏出个东西，就一脚踹开车门！

    这时顾沉舟刚刚好冲上来，贺海楼双手抱头，直接向外一跃，在地上滚了没几滚就被顾沉舟弯腰用力拉起来：“走。”

    顾沉舟言简意赅，同时看了一眼贺海楼手上拿着的东西——是一根棒球棍，比他手中的刀子还不如，显然哪怕是贺海楼，也不会随身带着一把枪。

    “朝哪里？”贺海楼还有闲心问上一句，只是话的尾音还没出来，就被突然响起的巨大碰撞声掩盖：那辆白色的保时捷重重撞在路边的土墙上，刚才贺海楼追着的那个人似乎也被挂到，倒在车子旁不远，一时没有站起来。

    剩下的几个人中有一个人朝那位倒在地上的人跑去，其他则有默契地一起追顾沉舟和贺海楼。顾沉舟拉着贺海楼朝路边没有土墙的地方跑去——这里已经差不多到了天香山，上山的路虽然修好了，但山脚还有大片草木没有清理，加上夜晚的关系，朝里头走总比沿着这条没什么人的大路跑更安全。

    真正的山脚比公路低大概两米的高度，两人几步跑到路边，顾沉舟松开手单手撑着路面往下一跳，跳下去的极短暂过程中，他不止听见了耳边的风声，还听见了头顶的风声，似乎有人照着他刚刚所在的位置用力挥了一下什么东西。

    就差一点点。顾沉舟微微松了一口气，落地的时候顺势往前一滚，扑倒草丛中掩起身子，同时去看站在他旁边，跟他一起跳下来的贺海楼。

    贺海楼的动作跟顾沉舟差不多，不过落地的时候他微微踉跄了一下，导致前滚的动作看起来更像是站不稳而前扑了一下。

    顾沉舟眼明手快地拉住人，来不及说话，就用力握了一下。

    昏暗的草丛中响起轻咝声，但没有人说话，两人矮着身子，快速在草丛中穿行着，但没走几步，就听见身后有人叫道：“这里！”

    黑暗里，顾沉舟朝身旁看了一眼，正好和贺海楼的目光对上。

    黑白分明的眼睛在满是杂草的阴暗地方里，比模糊的轮廓清楚多了。两人的目光一触即收，同时转身，朝后方扑去！

    “唔——”刚刚发生的人被扑倒在地，似乎挥动了什么，顾沉舟没有注意到，他的心脏咚咚地跳得飞快，胸口甚至升起了一种气闷地感觉，精神却越发专注集中，比任何时刻都更明白自己要做什么——

    他没有做任何多余的动作。将手中的刀子对准对方的胸口扎下去！

    “啊！”短促的惨叫在在草丛中响起，现在已经没有隐藏的必要，顾沉舟拉一把还蹲在地上的贺海楼，飞快往几十步外的树林跑去。

    一百米的距离。

    八十米。

    六十米。

    四十米三十米二十米十米——

    顾沉舟听见身后的人的追赶声，听见风从耳旁掠过的呼啸声，听见自己胸腔发出的剧烈紧张的像拉风箱一样的抽气声——

    一百米的距离，他什么都没有想，只记得牢牢抓住双手里的东西，用尽所有能用出来的力气，扑向笼罩在黑暗中，树木错落密布的小树林！

    几乎只是一个晃眼的功夫，草丛远离，树木渐密，黑暗里，不知道是谁的脚拐了一下，牢牢握住彼此手掌的两个人像葫芦一样摔倒在地，又因为面前的斜坡而骨碌碌一直往下滚到坡底。

    紧追在身后的脚步一下子变得遥远了。

    这是坡底下的一处灌木丛，两人躺在灌木丛底，保持着上下交叠的姿势，身上被石头和树木砸中的地方跟被砸断一样疼痛，一时间都觉得全身跟散了架一样，根本爬不起来。

    顾沉舟在滚下来的时候脑袋似乎磕到了一个小石头，一直到现在都躺下来，脑海里还有嗡嗡的声响。他闭一闭眼睛，试图动一下手——没有问题；他又在脑海里问了自己一个简单的问题然后回答——还是没有问题。

    并不严重。他微微松了一口气，正要尝试着起来，却发现左手背上突然有些麻痒，似乎有什么东西在上面移动……

    是什么？蛇，蜘蛛，蚯蚓，或者其他一些小动物？

    顾沉舟一边想着，一边朝自己的手背飞速抹了一下——什么都不是。他的动作停下来，面无表情地躺回去，紧绷起来的肩背在不知不觉中，又放松下去。

    是贺海楼的一只手。

    “你在干什么？”灌木丛里，顾沉舟用耳语的声音问。

    “找你。”对方同样的耳语声音回答。

    他们靠在一起，肩抵着肩，腿并着腿，身体压着身体，贺海楼的嘴唇就凑在顾沉舟耳旁，他细细地说着，温热的气息轻轻喷在顾沉舟耳朵上。

    “我就在你下面。”顾沉舟淡淡说。

    贺海楼的笑声很小，但胸膛的震动很明显。两个人紧挨着，贺海楼胸膛的震动传递到顾沉舟身上，仿佛就是他的胸膛在轻震。

    “我这不是没看见你么。”贺海楼回答了这一句。

    然后两人都倏地收声——并不太远的距离，鞋子踩在树叶上的声音，还有地面轻轻的颤动，都一一传来。

    不太清楚的交谈声从外头传到灌木丛里。

    “这里……找过……？”

    “灌木太多……打灯……”

    几句话后，微弱的光线倏地扫过来。

    顾沉舟轻轻眯了眼，慢慢屏住呼吸，对着外边的左手悄悄握住冰凉的刀柄。压在他身上的贺海楼也没有再说话，同样放轻了呼吸，只是一只手依旧安分不下来，不时碰碰手掌，胳膊，或者腰肢。

    顾沉舟没有太过注意这点，他借着外头不时晃过的光线，打量着自己暂时栖身的地方：这是一个叶片非常丰茂，但叫不出名字的植物，枝叶向四周生长，几乎成球状覆盖根茎，其下快到泥土的部位，又堆满了枯枝和根系，哪怕在白天，只要不注意，恐怕都会错过藏在这里的人。

    外头的脚步近了，光线越来越明显，贺海楼的手已经摸上他的脸颊。

    顾沉舟快速抬手挥开对方摸上来的那只手。他顿了顿，又伸出手去握住对方的手掌。

    躺在他身上的贺海楼似乎动了一动，但很细微。接着他的脑袋垂下来，就抵在顾沉舟的脖颈旁，安安静静地不再闹腾了。

    一阵窸窣声忽的从不远处传来，朝顾沉舟这里照射的灯光一下子远去，大概几息过后，两三道轻微的脚步声跟着快速离开。

    顾沉舟又在心底默数了三分钟，从口袋里掏出手机，打开一个软件，看见上面的数个绿点。

    “我的人来了。”顾沉舟对贺海楼低声说。

    “嗯。”贺海楼模糊地应了一声，没有动弹。

    顾沉舟准备挣开自己空闲的右手，但对方立刻用力反握住，他只好放掉左手的军刀，抱着身上的人的脖颈，换了个方向，一边用肩背挡着身后的灌木，一边抬手护住贺海楼的脑袋，拖着人从灌木丛中挣脱出来。

    喧闹和灯光都在远处，周围几十米内已经没有了人迹。顾沉舟从灌木中找出军刀，也不管不知什么时候爬到自己外套上的蜘蛛，直接抖落在地上就去问贺海楼：

    “站不站得起来？”

    贺海楼很认真地思考了一下，然后慢吞吞撑起身子：“我试试……”他突地一歪脑袋，嘴唇就印到顾沉舟的嘴唇上，同时露出牙齿轻轻一咬——

    顾沉舟突地抽出手，放在贺海楼腋下将人拖起来，让贺海楼伸出的牙齿直接咬到自己的嘴唇。这一下咬出了血，贺海楼又疼又遗憾，非常清晰地长叹一口气。

    顾沉舟根本没有管对方，他掏出手机打了个电话：“找辆救护车来，十五分钟不到你就不用干了。”

    说完他直接挂了，这才瞟一眼还靠在自己身上的贺海楼：“如果不是你脑袋上已经开了一个洞，我现在就给你再开一个。”

    说完这句话，顾沉舟将贺海楼的手臂搭在自己肩膀上，扶着人向外走去。

    这回贺海楼乖乖地不生事了。

    两人向外走了一段距离，还没完全上了那条滚下来的陡坡，远处已经出现影影绰绰的人影了。

    贺海楼眯了好一会眼睛，才说：“人来了？”

    “嗯，”顾沉舟应了一声，“你的视力怎么样？一点都看不见？”

    “有黑块。”贺海楼不太在意，转头抓紧时间问顾沉舟，“你真的不考虑我的提议？”

    “什么？”顾沉舟绝对是说顺口了——顺口之后他就后悔了！

    而贺海楼总有本事让人更后悔：“和.奸.强..M，我真的觉得哪一个都挺有趣的。”

