    那天回去的路上，苏晓跟江杭感慨。

    “伯父和大哥还真是亲父子，一个比一个倔。说句好话很难吗，好话又不要钱！”

    江杭道，“你的意思是我跟他们不像？”

    苏晓装模做样地打量了他片刻。

    “确实不像，你更帅好多！”

    江杭没忍住笑起来，金边眼镜后面的深邃双眸布满了宠溺。

    苏晓顿时逗得更欢了。

    伸手捧住他的俊脸，笑眯眯地说道。

    “笑起来更帅！以后你只能跟我一个人笑知道不？我怕别人看到了会把持不住！”

    江杭任由她在自己脸上胡来，语气乖巧。

    “知道了。”

    “真乖！”

    苏晓满意地拍了拍他的脑袋，像是在哄自己家养的大狗。

    前方的司机恨不得自己当场双耳失聪，什么都没听到。

    向来威风凛凛、说一不二的老大，跟女朋友在一起的时候竟然是这副模样。

    他好担心自己听了不该听到的东西，回去就被他灭口。

    忍不住好奇又往后视镜里瞥了眼，正好对上江杭深不见底的双眸。

    他飞快地挪开视线，脊背冒汗。

    这下，恨不得连双眼也看不见了才好。

    江杭默不作声地收回目光。

    他倒是不介意被围观，只是觉得苏晓意识到的话，可能会不太好意思。

    其实苏晓完全没有注意到司机大哥的视线，早已经在深思另一个重要问题了。

    “大哥那边怎么办，难道真要让他们这么回去？”

    江杭捋了捋她落在脸颊边的头发。

    “你今天帮的已经够多了，后面的让他们自己看着办吧。”

    虽然他也希望江柯和刘清清能回来，能一家团聚，但这不是苏晓应该替他们家负担的问题。

    苏晓觉得不行，“看今天伯父和大哥的倔脾气，没人在中间推波助澜的话，他们要和好可能是下辈子的事了！”

    想到这个，江杭也很头疼。

    “爸对大哥太严格了，大哥做事又总是一板一眼特别认真，一见面就很容易闹脾气。”

    苏晓眼珠转了转，拖长语气卖关子。

    “其实也不是完全没有办法。”

    “什么办法？”

    江杭顿时来了兴致。

    只要能让江柯顺利回来，不管什么他都愿意尝试。

    “说服不了伯父，就从能让伯父无从反驳的人那边下手。”

    苏晓狡黠地笑了笑。

    凑到他耳边，低声说了自己的打算。

    还挑衅他，“就看你敢不敢了！”

    江杭不知道她是从哪里想出这么多剑走偏锋的主意，但是认真思索了片刻，又觉得特别可行。

    他点了点头。

    “那我们明天就试试。”

    苏晓眼底闪着兴奋的光。

    像是个悄悄接头的卧底特工，压低嗓音问道，“分头行动？”

    “...好！”

    第二天一大早，江杭就去见了江柯。

    酒店里。

    江柯和刘清清正在收拾行李，准备搭今天晚上的飞机回去。

    江杭问他，“就谈了这么一次，你就打算放弃了？”

    他脸上闪过挣扎以及痛苦，最后统统化成了无奈的苦笑。

    “爸他就是这样的脾气，我能有什么办法？别说清清我们情投意合，认定了对方就是携手相伴一生的伴侣，就算只看她也一样为了我和家里闹翻这点，我就不可能放下她。”

    江杭脑子里忽然冒出苏晓说过的一句话。

    “大哥和大嫂就像是一对亡命鸳鸯，家里的反对直接把10分的感情推到了100分。”

    当时不觉得，现在想起来她的形容实在太贴切了。

    他俩都为了对方离开了家族和故土，所以他们俩感情的粘合剂还包括了责任和共情这些东西，显得尤其牢不可破。

    父亲想要靠强硬的态度逼江柯回心转意，却只会激起他对刘清清更多的愧疚和怜惜。

    “那妈呢？”

    江杭按照和苏晓商量好的那样，绕过父亲这个死结，谈起母亲，“昨天你还没看明白吗，妈她最难过生气的其实还是你抛下他们这件事，其实心里还是关心你的。不然也不会听到你解释一直没要孩子的原因，就露出那样的表情。你真的打算又跟上次一样，一声不吭就带着大嫂离开？”

    江柯神色犹豫。

    他知道这样不辞而别会再次伤到两老的心，但是只要一想起父亲对刘清清的态度，他就完全没有力气再去谈些什么。

    江杭见状，只能再给他下剂猛药。

    “他们都已经是这个年纪的人了，你觉得还能再经得起几次相同的打击？哥，你还是认真考虑一下，错过这一次可能就是最后的机会了。”

    又对刘清清道，“嫂子，我和晓晓一直这么称呼你，就是不管爸妈嘴里怎么说，都认定你是我们的嫂子。不仅仅是我家的长辈，还有你家那边，除非你俩真打算一辈子呆在国外，跟所有人都断掉联系，不然他们迟早都是你们要解决的问题。”

    刘清清承认，“是。”

    家庭血缘的羁绊，怎么可能说断就断。

    她和江柯如果真能做到这么绝情，今天也就不会坐在这里。

    江杭一大早跑来说这么多，肯定有他的理由。

    刘清清瞥了江柯一眼，做主道，“你说要怎么办吧，我们都听你的。”

    江柯还有些挣扎。

    刘清清伸出手，握住他骨节分明的手掌。

    两人深深地对视了一眼。

    长久的默契，无声的鼓励，什么都不用说明。

    江柯叹了口气，扭头问江杭。

    “要我再去跟爸谈谈吗？”

    江杭摇摇头，“跟他可能真谈不出结果。晓晓的意思是，等她做做妈那边的思想工作，到时候安排你们和妈单独见一面。”

    江家父母在他们兄弟的记忆里就没红过脸。

    江父虽然脾气火爆，但面对江母一直选择克制忍让，反倒是江母数落他的时候更多些。

    但不管什么事，江父只要发了话，江母就会选择跟他站在同一个立场，这也是兄弟俩这么多年都没想过要单独找她谈谈的原因。

    昨晚苏晓点醒了他。

    母亲对待孩子的态度，永远都是心疼大于要求。

    江母昨天有那么一瞬间，明明是真的心软了。

    江柯陷入沉思。

    “当然，虽然是单独跟妈谈，你也不能再像昨晚那样一言不合就转身想走。你几年都没回家，让他们嘴上说几句出出气，你安静听着就好。”

    江杭把苏晓交代的话一一转达。

    边说边感慨她的用心良苦。

    平日里大大咧咧一个人，如果不是因为真的关心，怎么可能会在意这么多细节。

