    应帝天，孙耀杰带领着其它的超百万人类，纷纷开始涌向地球内部空间，这里经过他们的改造，早已经像一个读力的王国。 高速更新

    地球是传说中的神葬之地，地球内部，可以说是最安全的地方，林潇打定主意，真有可怕家伙来抢黄泉塔，他也准备躲进去。

    黄泉塔在突然间变得像瘟神一样，亘古不理，径直离去，而泉儿和福伯变得有些面在相觑，林潇下令将所有人类都撤离进入地球内部。

    看着泉儿和福伯，林潇开口道：“这黄泉塔，只有你们有资格拥有，你们还是带走吧。”

    福伯摇头，道：“此塔与你有缘，其它人想要争抢，也不可能。”

    林潇苦笑摊摊手道：“我现在也使不了这塔，帮不上什么忙，要是换了以前，也许还可以帮帮你们。”

    泉儿道：“你没试过，怎么知道不行？我族的预言师说了你能行就一定行的，她的预言从来都没有出过错，这塔，你一定可以使用的。”

    林潇心头一动。

    福伯抬头看天，缓缓道：“我们给你争取时间，只要你能使动这塔，也许就可以解了今天这劫。”

    林潇道：“好吧，我再试试。”说着一个跨步，再次进入黄泉塔内，然后将自己的意志放了出来，重新想要祭炼此塔，以求能发挥这塔的力量。

    之前来攻的加百利，两尊菩萨，包括摩呼罗迦先祖，都离开了。

    这摩呼罗迦先祖离开，重返八部众所在的大树上的其中一片叶子世界里，意念一闪，便到了这叶子世界中心几根石柱前。

    这里共有八根石柱，其中一根裂了开来，从中折断了，其它七根，依旧完好竖立，上面充斥着古朴和风霜，似乎不知经历了多少悠久的岁月。

    “紧那罗，阿修罗，各位，你们都醒一醒，我八部众亿载以来，最大的机缘到来了。”

    摩呼罗迦先祖突然说话，意志冲击向了那七根完好无损的石柱。

    随着他的呼唤，这七根完好无损的石柱里，慢慢有气息正在苏醒，变得强大，石柱表面的显出裂缝。

    “咯吱咯吱”的脆响不断传来，其中一根石柱里，传来了一丝若有若无的声音：“摩呼罗迦，你不是醒了……那些后辈的事……凭你还解决不了？要我们一起醒来？一醒过来……时间流逝正常，我们的寿命可经不起这样的……消耗……”

    “不是那些后辈的事，而是黄泉塔出现了，一件真正的四维之器，你说，你们该不该醒来？”摩呼罗迦先祖的话声刚落，其中一根石柱猛地轰地一声完全碎了开来，石柱中，竟然封印着一具躯体，双眼一翻：“四维之器？”

    “不错，阿修罗，该醒了。”摩呼罗迦先祖道：“凭我们的能力，勉强也只能炼出带有一些四维之器气象的稚形武器，连准四维之器都远远不是，更何况是真正的四维之器，为了这件武器，拼上我们老祖的姓命，也值了。”

    那石柱中苏醒的是一个全身包裹着了青色铠甲戴着狞狰面具的男人，这面具男人，赫然便是八部众中阿修罗一族的先祖，和摩呼罗迦一个年代的古老存在。

    他们虽然超越了主神，超脱了四维宇宙，但是，寿命依旧不是永恒的，所以他们都将自己封印在了石柱中，隔绝了气息和身体的一切机能，等于将寿命停顿在了那一刻，这才从亿年之前拖到了现在还未死。

    若非关系种族生死存亡的绝大的事，他们绝不会醒来。

    之前，也只有摩呼罗迦先祖一个醒来，原本准备办完了事，立刻便重新自封石柱之中，不想却碰到了四维宇宙破灭的大劫，再到黄泉塔出现，为了这件真正的四维之器，摩呼罗迦终于决定唤醒其它的七位先祖。

    缓缓活动身体，阿修罗先祖走出石柱，其它的几根石柱，都在粉碎，一尊接一尊的古老身影苏醒，一股股的气息恐怖的释放开来，整个叶子世界，都在微微的鸣响着。

    “说说，什么情况。”其中一尊先祖，背负九个神环，看起来如同一尊神祗，正是八部众中排在首位的天人族的先祖。

    摩呼罗迦大概将经过说了一下，才道：“黄泉塔回归，各方势力都将眼红，凭老祖我一己之力，只怕难以夺得，只能叫醒你们。”

    “黄泉的黄泉塔吗？如果真可以夺得此塔，恢复四维之器的力量，别说这些叶子世界，连这株混沌树的守护者，那鲲鹏都不能敌我们。”一个头上长着独角的女子，紧那罗先祖发出了娇笑，眼眸中闪出了异彩，道：“为了这个苏醒，可是值得。”

    天人先祖缓缓道：“靠近那灌木林的共有两株混沌树，其它离得远的混沌树可以不用理会，寄生在这两株混池树上的势力……我们这株混沌树上便有佛家，天堂，地府，魔界等，另一株混沌树上的阿萨等几大神族，如果他们都想要出手抢夺这黄泉塔……这一次的难度，还真是不小，而且……就算抢走了，也难保其它家伙不对我们出手抢夺。”

    这样一说，其它的几位先祖都沉默了下去。

    摩呼罗迦先祖道：“这样说来，我们不只是要想办法夺得黄泉塔，夺得后，还需要想办法保住黄泉塔？”

    那龙族的先祖摸了摸龙须，道：“这个好办，只要夺得黄泉塔，我自有能力干扰了周天运行，藏匿气息，到时我们带着黄泉塔找个地方躲个千儿八百年的，等将黄泉塔炼化成功，还有谁敢打这塔的主意？”

    摩呼罗迦先祖道：“先下手为强，那些家伙，都精于计算，拖泥带水，老祖我反倒觉得这是我们的一个机会，可以先出手，只等抢了黄泉塔便走。”

    天人老祖道：“先去看看这黄泉塔吧，真正的四维之器……这可真是令人心动啊。”

    天人老祖，也难掩一丝激动，八位八部众的先祖，便这样离开了叶子世界，冲进了大树下方的灌木林，对着其中的地球赶来。

    这一片混沌世界中，一株接一株的大树，底下有灌木林，有巨岩，有花草，有溪流，数不清的细菌尘埃，数不清的蚊蝇昆虫，甚至于有飞鸟划空而去。

    地球处在其中，只是尘埃，林潇等人，不过细菌病毒之流，每一株大树之上，都盘踞着相当数量的蚊蝇之辈。

    八部众的八位先祖最是心急，当先出手了，而其它的各方势力，都在暗中关注，其中一片叶子，这世界里，被淡淡的圣光笼罩着。

    背负着140对羽翼的加百利，全身白色铠甲，披着金色的美丽长发，托着黄金色的圣物“金约柜”，在她身边，另有六位天使，各自异相，其中那曾经救过她的背负着六对翼的火焰形成的天使，持着炎之剑的男姓天使，也在其中。

    七尊天使，一字排开，这就是传说中的天堂御前七大天使，加百利，正是其中之一。

    一道道的形如实质的眼光，挟带着浩瀚的意志，如同探照灯，都在慢慢的往灌木从中的地球上集中扫过。

    泉儿和福伯守在黄泉塔前，福伯微微眯眼，慢腾腾的道：“总有不怕死的要来送死了，这一件，可不能再留手了，得要下狠手了。”

    泉儿嗯了一声道：“第二波来了呢，福伯。”

    福伯淡淡一笑，眯起来的双眼中，闪过一丝寒光。

    地球另一边，亘古舒服的躺在一边，自语道：“这些蚊蝇都集中过来了，本大爷要是能用亘古之塔，一抡下全都砸死了，只可惜不能随便动用，免得惹来了更讨厌的家伙。”

    “那四维之子的血肉，被不少家伙分食了，这些食了四维之子血肉的家伙，可了不得，倒也要小心提防。”

    亘古一边自语，一边闭着眼睛，慢慢消化自己夺得的四维之子的血肉，当曰四维宇宙中抢夺四维之子，它收获最大，足足夺得了近乎一半，其它各方势力，才分得另一半。

    而且那些家伙不能像亘古这样直接消化，需在通过长年累月的慢慢炼化，才能最终融合进自己的身体里，令自己进化质的变化。

    林潇进入黄泉塔，正在用意志重新祭炼黄泉塔，同样依靠树祖神感应那扎根其中的疑似树之祖的小树，和其沟通，令其助自己完全掌握这黄泉塔。

    黄泉塔依旧残破，甚至原本修补了的缺口又变得更大了，显然在黄泉，天界和玉刀一战中，黄泉塔又再次遭受到了折损。

    想要将黄泉塔完全修补恢复，只怕需要及为大量的拥有四维之器气象的武器才有可能了。

    地球上空，云层忽地涌动，福伯低笑一声：“来了。”

    “福伯，让我先来。”泉儿脆笑一声，解开了九字种咒，她的实力完全超主神，双手上出现了“不死蝉”的手套，这“不死蝉”活于上古时代，这一双手套上有这种生物的精神，现在显化出来，在泉儿背后的天空中，显出了不死蝉的虚影，俯踞天地，似乎就算是神明，都要在它的面前低头。(未完待续。

