    齐惜果然在这里。

    她帮自己管理几万人的公会，每天处理的事物，数不胜数。

    几乎，上线之后就呆在公会驻地的管理大厅。

    同时，她还建立了情报系统。

    几乎在每个公会里都有她安排的探子。

    但是，最忙的还是副职业生产这方面。

    她需要安排人去驻守矿区、草药产地等地方。

    还要调拨人员去采集，采集回来之后支付各种费用等等。

    又要统计执行任务的人员，挂掉了损失的经验、装备等补偿事物。

    如果让楚天来管理，估计他完全不用去升级探险了。

    “惜惜姐！”楚天喊了一声。

    原本点差点草药数量的齐惜，转过头。

    见到是楚天，笑道：“呦……这不是我们会长大人嘛？”

    “甩手掌柜当了这么久，现在舍得回来了？”

    被她一说，楚天尴尬地摸摸鼻子。

    “呃……公会怎么，没有什么事情发生吧？”

    齐惜转过头，一边忙一边说道：“能有什么事？在盛京城这一片，谁还敢惹你的逆神盟！”

    “只是偶尔有和其他公会成员，摩擦的事件。”

    她说出这句话，虽然是在逗趣楚天。

    但他在齐惜脸上看得出来，她同样很自豪。

    “不过……”说到这里，齐惜将手里的清单放下。

    转过身说道：“我得到消息，叶子团队，最近出现了一些问题。”

    当听到叶子团队的时候，他想起来，这个团队曾经受到杀戮雇佣，帮他们打过副本积分。

    后来听说，二十五级副本世界首杀被自己拿了之后，他们团队和天涯狂刀闹翻。

    叶子带着这他的团队离开杀戮，但是因为天涯狂刀，到处抹黑他们。

    使得叶子团队，很长时间接不到生意。

    于是楚天问道：“难道，现在是因为没收入，要解散了？”

    齐惜摇头，说道：“不是要解散，是已经解散了，叶子团长脱离团队。”

    “副队长叶枫上位，将叶子团队，改名为叶氏团队！”

    “叶子辞职？叶枫上位？叶氏？”楚天皱眉，重复一遍这句话，心中有了一丝猜想。

    齐惜知道楚天的想法，因为她也有这种猜想，继续道：“嗯，具体什么原因暂时不清楚。”

    “不过我已经安排人去和叶子接触，看看可不可以将他拉进逆神盟！”

    楚天点点头，她这个决定不错，如果能将叶子拉进逆神盟，凭借他多年的经验。

    为了逆神盟开荒副本，将又多了一个助力。

    而且，他不相信，叶子手下没有几个死忠，不可能他一个人离开。

    必然会有一些，跟随他一起离开的厉害人物。

    如果都能笼络过来，逆神盟精英团的力量将增加一分。

    四十五级在即，天道世界，第一个三百人的团队副本即将开启。

    这个副本，在没削弱之前，就算是楚天，也不敢保证能带领大家顺利通关。

    “完事了，分身还你！”突然道天在他耳边说话。

    楚天答应了他一下。

    正准备告别齐惜，突然想起‘上大号没带纸’的反常。

    问道：“惜惜姐，你给魔师介绍的女朋友是谁啊？”

    齐惜刚转身，身躯一顿。

    转过头，一脸苦笑道：“你可别听他瞎说了。”

    “咱们健身馆，那个每天早上来打扫卫生，兼职赚生活费的高三女孩你知道吧？”

    楚天皱眉，想了一下，记起了这个只有一面之缘的女孩。

    当时，他还叫住她，让她和陶佳雨交换工作，只不过被对方拒绝了。

    想到这里，点点头道：“记得，你不会是把她介绍给魔师了吧？那个女孩，好像不大啊！刚成年吧？”

    “还有几天过十八岁生日，不过她家有特殊情况，已经上报了，我们不算招童工。”

    说完后，齐惜表情一转，竟然有愤怒的神色，说道。

    “我哪给他介绍，介绍个屁，一说这个我就来气！”

    齐惜竟然在楚天面前，爆了粗口。

    这一下，将楚天的兴致钩了起来，赶紧问：“到底咋回事？”

    齐惜眼神愤愤，说道：“我了解了一下她的家庭，单亲父亲一个人带着她。”

    “她妈妈，在她两个月大的时候，跟人跑了。”

    “原本她父亲开计程车，收入还可以。”

    “但是去年，车祸……只能躺在床上。”

    她说道这里，楚天脑袋轰的一下，他上一世躺了三年。

    深知，躺在那里无法动弹的感觉。

    没有打断齐惜的话，她继续说道：“我就送了个头盔给这个丫头。”

    “想着让她晚上也可以进入天道，来帮我。”

    “谁知，她运气极好，在做药剂师任务的时候，意外获得隐藏职业。”

    “她这隐藏职业和魔师的极为相似，也是那种失败率很高，但是可以制造出变异药水。”

    “于是，我就准备让他们俩交流一下！”

    “而且他有你那个生活职业徽章，可以让小丫头的药剂师等级快点升级。”

    “我跟他说，给他介绍个女孩子，让他们交流一下，他还不愿意。”

    “那时你不在，我以为他是不想借徽章，我就说出事我担着！”

    “然后……我让小丫头去找他。”

    “人家小姑娘去了两天，就再也不去了……整天躲在公会的炼药房里……”

    齐惜说道这里，楚天已经明白。

    整了半天，齐惜根本不是给魔师介绍对象。

    是他一厢情愿上人家了，追着人家姑娘屁股后面。

    而且，齐惜那句话，也让他误会了！

    想到魔师，也是个十七岁的孩子，正是青春期。

    看到漂亮女孩，躁动起来也正常。

    无语的楚天，告别齐惜，出了公会驻地，直奔城外，他知道的一个复活点。

    点击：召唤分身！

    嗡……。

    分身瞬间出现在他面前。

    他刚一出现，瞬间潜行，对着楚天就是一个闷棍。

    楚天被它瘫痪一分钟。

    跟着就是偷袭，眩晕五秒，瘫痪被解除。

    身体旋转，反手背刺，攻击在楚天勃颈处。

    分身身体也正好到了他身后。

    背刺！

    楚天知道它能量星满了。

    终结技……满星割裂！

