
　　“我这辈子不可能再爱上别人，所以何必把别人的一辈子给耽误了。”

　　这些话，她没有和易南多说，在发现他对自己的心思，她直接和他说，不想和他继续合作下去。

　　他奇怪，但是没有多说，在她的执意驱赶下，他离开花店。

　　第二天没有来花店，今天是她赶走他的第三天。

　　“小芯。”苏安安听完傅芯的话，又是气恼又是难受。

　　“什么叫你一辈子不可能再爱上别人。一辈子有多长你知道吗？”

　　“我不知道一辈子有多长，也不知道自己能活多久，但是我知道，除了他，我这辈子没有其他人。”

　　傅芯把话说得决裂，从她在虞城开这家花店的时候，她就是抱着孤老一生的念头。

　　“他为了放弃陆家少爷的身份，又因为出了车祸。我已经对不起他，又怎么再做背叛他的事情。”

　　苏安安知道傅芯是认定了陆恒。

　　哪怕陆恒这一辈子不出现，傅芯也会一直等下去。

　　只是，陆恒在哪里？他还在不在人世。

　　“安安，我知道易南不错，他是一个可以托付终生的人。可是我的心已经死了，我想这辈子在这里等着他回来。”

　　“他如果回来了，我们一起生活，如果他结婚了，那么我也一个人过，如果他没了，那么我．”

　　这后面的话，傅芯没有说完，但是苏安安全都听明白了。

　　苏安安实在是不能控制自己的情绪，她红着眼，上前把傅芯给抱住，不让傅芯把后面的话给说完。

　　“陆恒在的，他一定会来找你的。”

　　苏安安说着，自己的眼泪都流了下来。

　　该死的陆恒，你到底跑到哪里去，为什么到现在还不来找小芯？你是想真的让小芯在虞城等你一辈子吗？

　　“安安，你懂我的，是不是？”傅芯轻声地对苏安安说道，“是我对不起他在先，又怎么可以再背叛他！”

　　在旁的顾墨成看着苏安安和傅芯拥抱着，傅芯的这些话别说是苏安安听着难受，他一个大男人听完后也唏嘘着傅芯的痴情。

　　陆恒的行踪，顾墨成不是没有帮忙去找。

　　陆家那边在国外花了大钱去搜索，可是一个活人竟然消失在这个世上。

　　都有人传言，陆恒出了意外，已经死了。

　　顾墨成不禁也在陆恒是不是没了！

　　如果是这样，一对有情人真的得分隔天涯，永不相见。以傅芯对陆恒的感情，在确定陆恒不在这个世上，她是不会再活着的吧。

　　世上的有情人太多，一旦爱上，是撕心裂肺，死心塌地地去爱。

　　他父母是这样，傅芯是这样，他也是。

　　顾墨成走在花店门口，他扭头再看了眼在说话的苏安安和傅芯，没有进去打扰他们姐妹的聊天。

　　顾墨成索性掏出香烟，在花店外抽起来。

　　他的烟刚燃着，抬起头的时候看到一个男人站在不远处。

　　因为男人躲着，所以刚才顾墨成出来的时候，没有注意到他。

　　男人也看到顾墨成，顾墨成认出他，他就是傅芯的合伙人——易南。

　　顾墨成想，他是凑巧来的，还是知道傅芯这边的花店出事情才赶过来的。

　　如果是前者，不值得顾墨成关注，如果是后者，顾墨成觉得这个男人的身份不简单。

　　一个有着背景的男人，躲在一个花店里，恐怕是对傅芯真的动了心思。

　　易南这两天病了，他前一天发了烧，在家里躺了一天。今天早上的时候，身体还没有好，头还晕乎乎的，但是记挂着傅芯和她花店里的生意，他得起来来看看。

　　他没有到花店，就接到电话，说有人来花店捣乱。

　　易南连着开车过来，他过来的时候，看到顾墨成和苏安安在，他们帮忙着傅芯收拾花店。

　　他本来要进去，但是听到花店里傅芯和苏安安说的话。

　　这个地方很安静，傅芯的声音很清楚地传到他的耳朵里。

　　因为傅芯的话，他迈不开脚进去，只能躲着看着她。

　　在撞到顾墨成后，易南转过身离开。

　　顾墨成和苏安安来了，傅芯这边不会再出什么事情，他没有什么好担心的。

　　苏安安在床上翻来覆去的，没有睡意。她一闭上眼，想到的是傅芯含着眼泪，说在虞城守着花店等陆恒的情景。

　　小芯真是傻！

　　苏安安再一次翻个身的时候，顾墨成将她搂到怀里。

　　她睁开眼，瞧到面对着的顾墨成眯着睡眼，瞧着她。

　　“怎么不睡？”

　　苏安安伸手摸着顾墨成的脸颊，她的人往着顾墨成的怀里钻了些。

　　“睡不着。”苏安安柔声说道。

　　顾墨成伸手将着她抱紧，两个人的贴近温暖着彼此的心。

　　“在想傅芯的事情。”

　　顾墨成问道。

　　苏安安诧异地瞧着顾墨成，昏暗的夜里，他们床头的夜灯开着，苏安安能看到顾墨成发亮噙着柔情的双眼。

　　她不由地痴痴看着顾墨成。

　　“从傅芯的花店回来，你就心不在焉。”

　　“陆恒的人，连着陆家大肆寻找都找不到，我也没有关于他的消息。”顾墨成谈起陆恒。

　　真的是很奇怪，虽然国外很大，但是陆恒去的国家总共两个地方，一个日本，一个韩国。

　　他前往的记录是有的，但是没有看到他回国的记录。

　　所以，陆恒应该还在国外。

　　陆家是花了重金，联合了这两个国家的帮派，让他们帮忙着寻找陆恒。

　　一个人躲得再好，不可能一点消息都没有。

　　陆恒就像是水，在滚烫的温度下蒸发得一点痕迹都没有。

　　陆洲只有一个儿子，他当初竭力地反抗陆恒和傅芯在一起，就是因为他对这个儿子极其地看重。想陆恒和名门千金联姻，让陆家发展得更好。

　　陆恒失踪，最着急地也是陆洲。

　　“如果有消息，我立即告诉你。”顾墨成加了一句话，说道。

　　苏安安知道，顾墨成也好，萧彦也好都不知道陆恒在哪里。就是因为他们的不知道，她才想到傅芯睡不着。

　　“如果说，陆恒一辈子不出现，小芯是不一辈子不结婚。”

　　苏安安的眼里泛红着，她一想到小芯以后会孤老终生，心里就很难受。

　　她没法想象自己老的一天，傅芯还在虞城的花店买着花，等着陆恒回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第612章：不许胡说免费阅读。https://xs.23sk.com 