    第595章白骨巷

    黑影的动作一顿，大概觉得有些挫败，迷惑和吓唬都不管用，只好换了一个语气说道：“……没想到你心思如此清明，看来这一层倒影对你没用……”

    这一层？

    还有几层啊？

    “你最好别搞小动作，我也不是第一天与冥界打交道了，这些惊吓都受不住的话，早就被吓死了。”我皱眉用剑指着黑影。

    “怎么出去这个幻境？快说！”

    黑影笑嘻嘻的说道：“有些人天生灵识出众，老王爷就会让这些人来南柯倒影中试验，能安全通过的人，老王爷会考虑赠予福寿，让他在人间多加修行、弘扬正道……”

    听你鬼扯！

    这话听起来没毛病，但我绝对不相信老王爷有这个闲心。

    晦清的师父圆慧大师闭关之处是一处伪装成茅草屋的石屋。

    石屋的四周墙壁和天花板、地板上全部刻着佛经，里面还贴着墙放了一圈博古架，上面端坐着千百个刻着经文的木头小佛像。

    而晦清和尚说了，他师父的蒲团之下是个密室，里面是一个倒影般的房间，应该就是先代师祖魂游此地过后，在阳间模仿了这么一处地方。

    那位师祖活了一百零几岁，被当时的世人当做活神仙。

    这么看来，老王爷确实是给他添了福寿。

    然而晦清也说，师祖常常被心中恶念困扰，不得已远离众人，经常把自己关着。

    这就是后遗症，说不定老王爷添加福寿的动机，是让这些有灵力的人多加修行、提高修为，这样小魔吞噬的生气才更有“质量”呢？

    还忽悠我？说什么弘扬正道？

    歪门邪道的口中说出弘扬正道简直是笑话。

    就眼前这个黑影，哪里沾正道的边了？

    “这里到底有几层？”我抬手用紫霄如意的剑锋指着黑影的脸问。

    黑影的脸还是破烂的司徒霖，看得我一阵火大，这家伙可是想把两个小祖宗吞下去，幸亏被贪狼奋不顾身的捞起来，不然谁知道会不会有意外？

    “三层……”黑影没有磨叽，身影飘飘然的散开成一团黑雾。

    “三个房间……你慢慢看吧……”

    干嘛？他这是要逃走？！

    “别走啊！”我着急了，一剑劈下去！

    一声脆响，黑影的身体里爆出一团骨沫，灰白色的粉末乱飞，我赶紧捂住口鼻后退。

    “……你真是暴力。”黑影的语气居然带着一丝委屈，“三个房间都去过后，你就能通过白骨巷离开了……”

    白骨巷……一听就不是什么好地方。

    黑雾散去，我发现自己站在翠竹掩映的小石子十字路口。

    江起云不在——情理之中。

    估计就是我自己着了道。

    三个房间，先左后右再正中，我决定了顺序，推开了左边厢房的门。

    里面空荡荡的，什么都没有，连一丝异样的气息都没有。

    就是一间死寂沉静的空屋。

    怎么回事？这里的环境已经破掉了？

    刚才的惊疑恐惧，是不是就是第一个扰乱心思的“噩梦”？

    司徒霖确实算是我的一个噩梦。

    从一开始的翩翩世家公子，让我刷新了对这个圈里“世家”二字的概念，可是后来才知道，原来他的存在、以及整个家族就是一个局。

    那其他房间里会有什么？我的其他“噩梦”？

    我犹豫着走向对面的厢房，里面没有任何声响，抬手推开门的那一瞬间，我看到一片暖光。

    白白的，好多白白的……

    白白的身体扭动纠缠，男男女女，欢声不绝。

    这是……现场版的……步兵啊啊啊啊！

    我伸手就想将门板拉回来关住，一只手扶住了门，手的主人对我笑了笑道：“别急着走。”

    我看向门后这人，长着一张俊秀的脸庞，不着寸缕斜倚在门扉上。

    “这可是试验，你不想离开吗？”他用轻佻的语气对我说。

    试验？

    “……怎么试验？”我愣道。

    这男子笑得很暧*昧，沉沉的低声道：“进来……我会让你欢喜的叫出声……”

    噗……这是调*情和邀请吗？

    这对我来说难度太大了，邪淫啊邪淫，看一眼都要被江起云啪啪啪的教训，我傻了才会进去。

    我摇头后退，他探出头来笑道：“惊疑恐惧、美色爱*欲，是人之本性，何必这么害怕？”

    ……我怕的是帝君大人。

    就算你们是妖魔鬼怪，我要是多看几眼，也会被他收拾一顿——看两眼我哥给的启蒙片子都如此，何况你们来现场无码版。

    “无爱无欲的凡人，可是会逐渐老去的哦……就像这样——”

    这位小哥突然从俊秀的美男子变成了一副干瘪古尸的脸孔，空洞黑暗的眼眶中爬出了一条小蛇。

    噫……真恶心。

    “如果不进来，你也会变成这样的。”他抬起干瘪的手指，指了指我的脸。

    不是吧？！我下意识抬手想要摸脸，手上的皮肤下血肉迅速的消失，只剩下干枯皲裂的皮包着骨头。

    “嘻嘻……所谓阴阳交泰，可是滋养的真理~~”

    我心里有些同情晦清那先代师祖，一个小和尚经历这种阵仗，估计一辈子都有心魔和悔恨。

    这干瘪的美男子伸手想拉我，我抬起紫霄如意狠狠的劈了下去。

    他变成这副鬼样，倒是省了我的慈悲心，不会下不去手。

    雷主可是主天之灾福、持物之权衡、司生司杀的大尊神，他神霄玉府中的宝器，对付这些蛊惑人心的魑魅魍魉不在话下。

    我这一剑不光将眼前干瘪的美男子劈成两截，紫电之气还直接把屋里一位正在啪啪啪的男子砍断了，里面这个爱情动作片现场炸开了锅。

    这些魑魅魍魉只能迷惑人心、利用人心的恐惧和软弱、贪欲趁机蛊惑操控，或害人性命。

    此时纷纷乱乱，那些白花花的身体变得扭曲丑陋，一个个张牙舞爪的破窗而出，将我团团围住。

    就像一群弱小又贪婪的鬣狗，准备一拥而上将我撕碎。

    果然纵*欲伤身又毁神啊，看这些魑魅魍魉一个个病痨鬼的样子……就这样还想伤我？

    好吧，既然你们如此不识时务。

    那只能让你们尝尝我手中的“大宝剑”了……

