    当初在长丰帮时，林一天等人就商量好对付欧阳豪的方法。

    其实欧阳豪的实力并没有想象中强大，他虽然是五品武者，可长丰帮这边，有三大长老这样的四品武者，又有一百入品的帮众，远比欧阳豪强的多。

    欧阳豪以前所依仗，不过是他朝廷命官的身份，长丰帮和天狼帮给他面子，是给他背后大周朝廷的面子。

    江湖人，讲究的是“匹夫一怒血溅五步”，快意恩仇。

    欧阳豪不知死活，自以为是，以为自己多了不起，所有人都得按照他的想法来，却不知已经给自己埋下杀身之祸。

    五品武者强吗？

    对于那些普通人，哪怕就是下三品武者，练成真气的五品武者，都是高不可攀的存在。

    欧阳豪也凭借自身五品实力，混了个『侯爵』之位！

    但是七品之前，只要武者没有练成『先天真炁』，品级之间的差距并不算太大。

    之前林立只凭借五品实力，硬撼赵剑胆的六品百余招，就说明品级之间的差距，没有想象中那么大。

    武者的实力，除了品级之外，还有对敌经验，心理素质，甚至武技功法。

    武林中，多的是六品武者被五品干翻的事情。

    就拿『倚天世界』的张无忌来说，他练成『九阳神功』，已然是六品武者，可是面对实力不如他的人，为何总是吃瘪。

    归根结底，还是一个心态问题！

    张无忌妇人之仁，总是对敌人留情，纵观全书，他都没想杀害一人，抱着这种心态，怎么可能发挥全部战斗力。

    更别说，张无忌虽然内功大成，可是外门武技练的差强人意，十成力能发挥个四五成，就算不错了。

    欧阳豪这位五品武者，其实水分也很大，三大长老与之交手后，就发现此人虽然功夫不错，『幻影迷踪步』练的很醇熟，但是临阵对敌的经验很差。

    三大长老是什么人，那是从『长丰帮』底层，摸爬滚打，一步一个脚印，打出来的四品武者。

    三人出手狠辣，配合默契，往往能以弱胜强，对付五品的欧阳豪，非但不怂，反而越战越勇。

    更别说，旁边还有一个隐藏实力的林立。

    林立看似没有出手，实际上他已经出手了，并且一招就把欧阳豪『坑』惨了！

    之前绊倒欧阳豪的『坑』，就是林立暗中的手笔。

    林立早就看出欧阳豪步法精妙，三大长老未必能追到他，所以暗中在欧阳豪步法必经之路上，以暗劲踩松土壤，只等欧阳豪自己踏上去。

    失去身法的优势，欧阳豪的弱点一下子就暴露出来，很快就被三大长老拿下。

    不过欧阳豪毕竟是五品武者，三大长老要想拿下他，非得七八十招之后。

    那边荒兽虎视眈眈，拖延一秒都非常危险，所以林立再次出手。

    这一次，林立不是暗中出手，而是明刀明枪，利用弓箭远程攻击欧阳豪，既不会暴露实力，又能害惨了欧阳豪。

    林立射出的箭，力道并不大，角度也不刁钻，看上去平平无奇，可对于时机的把握太好。

    这一箭，正好是欧阳豪被三大长老困住，全力运功抵挡吴太行『大悲手』的空隙。

    欧阳豪全部的精神，全部的真气都在对付三大长老，从而忽略了最具杀伤力的林立。

    长箭离弦，绕过三大长老的气劲，直接扎入欧阳豪的右胸，刺穿他的肺部。

    欧阳豪吃痛下，心神再次一分，吴太行可不会放过这样的好机会，『大悲手』变掌为爪，一把扣住欧阳豪右腕。

    咔嚓！

    欧阳豪的右腕折断，再也拿不住手中的长刀。

    紧接着，冯志远手中剑光一闪，分别点中欧阳豪的四肢，挑断了他的手筋脚筋。

    “啊！你们不能杀我，我弟弟是『浩然书院』的内门弟子！”

    冯志远原本想要一剑刺穿欧阳豪的喉咙，听到这话，手中的剑顿时停了下来！

    『浩然书院』是天下九宗之一，也是与大周朝廷纠缠最深的宗门！

    “我弟弟欧阳靖是『浩然书院』的内门弟子，你们杀了我，长丰帮也要与我陪葬！”欧阳豪阴狠的叫嚣道。

    三大长老你看看我，我看看你，此时都有些迟疑。

    这时一支长箭再次飞来，一头扎入欧阳豪的咽喉。

    欧阳豪瞪大了双眼，不敢置信的看着不远处保持拉弓姿势的林立。

    “林立，你干什么？”冯志远看林立擅自做主杀死欧阳豪，顿时急了。

    “冯长老，事已至此，我们还有退路吗？我们不杀欧阳豪，他就会放过我们吗？”林立抬头直视冯志远，镇定的说道。

    三大长老冷静下来，一想也是如此，他们与欧阳豪既然动了手，双方再无缓和余地，就算放过欧阳豪，事后他也不会放过『长丰帮』。

    既然如此，不如现在解决了他，然后将一切推到荒兽头上，或许还有转机。

    想到荒兽，三大长老才把注意力转移到荒兽身上。

    此时『百足天蚣』已经对欧阳豪的军队，造成了巨大的破坏。

    一千将士被『百足天蚣』杀的大败亏输，四散逃溃，就连欧阳豪的死，都没人注意。

    这『百足天蚣』极为强大，不仅刀枪难入，还有遁地之能，普通士兵根本造成不了太大的伤害，反而被『百足天蚣』拖入地下不少人！

    这也解释了，补给站被破坏，为何没有尸体！

    这些士兵本来军心就不稳，加上没有一位得力干将统领，被『百足天蚣』几个冲锋就杀了不少人。

    军队失去军心，战士再无战力，纷纷溃败逃亡。

    可是他们忘记了，这里是戈壁荒漠，若是没有物资补给，就算逃走，又能走多远！

    钱永通实力有限，无法力王狂澜，发现欧阳豪不在，还以为这位主将已经先一步逃走，也就没有再战的勇气，丢下手下将士，率先跑了个没影！

    『百足天蚣』对于那些跑了的士兵，并没有追赶，反而还在奋力冲撞击杀剩下的人！

    欧阳豪这次带来的一千将士，连一刻钟都没撑到，四散逃命，很快就没了踪迹。

    杀红眼的『百足天蚣』慢慢将视线转向『长丰帮』众人！

    林立和三大长老，全身一紧，飞速指挥人手准备迎战！

    可是『百足天蚣』只是看了几眼，没多久就转头钻入地下。

    大地很快恢复平静，可林立他们却不敢放松警惕！

