    所有人都不由得震惊起来，爆发出一阵小骚乱，场面顿时有些失控起来。

    就连陈总监面色也猛地难看，他虽然知道季瑶有一个儿子，但身为员工的私事，他从来没有多过问，没想到在这个节骨眼上居然被记者挖了出来。

    再仔细看这个提出问题的黑镜框记者，面生得很，他都不记得自己有请过这个记者来。

    看来是专门有人来搅局了！

    季瑶面色发白，几乎是以肉眼可见的速度迅速溃败下去。

    她喉咙一滚，本能地别开了头，想要避开这个话题，可那黑镜框记者却穷追猛打：“季小姐，请你正面回答我，你的儿子是和许明泽生的吗？”

    “不……不。”季瑶指间发颤，想要躲开。

    怎么会，这些记者怎么会把小默的存在挖出来……

    陈总监察觉季瑶的异样，再看看越来越混乱的局势，脸色猛地一沉，一把就上前抓住了这个黑镜框记者。

    “你是什么人！居然也敢混进众诚集团来？我的邀请名单上没有你这号记者！”

    陈总监厉声指责，黑镜框却指着陈总监抓着他的手嗷嗷大喊起来：“打人啊！打人啊！问到要点了，故意想把我赶出去！季小姐，你是不是心里有鬼？”

    他尖锐的声音回荡在会场里，底下的众多记者都面色复杂，怪异地望着季瑶。

    谁都没有想到季瑶还有一个儿子，难不成真的是许明泽的？那季瑶岂不是更加有钩引许明泽的嫌疑了？

    大家都在暗自揣测着。

    季瑶脸色发红，想反驳想辩解，但是不行，因为她绝对不能把季小默推到大众的面前。

    前面就说了，舆论的力量是可怕的。

    这一段时间以来，她已经受够了流言蜚语，季小默还小，如果这件事情把他给卷了进来，可能对他今后的一生都会有影响。

    她不能说话，不能回应，只能死死地咬着牙。

    而在这众目睽睽之下，黑镜框记者这么一闹，让陈总监都头疼起来。

    他要是不把这个人赶出去，就会任由他扰乱发布会，他要是动手把这个人赶出去，又是间接性坐实了季瑶有儿子并且儿子的来路不明的说法。

    趁着陈总监犹豫的片刻，黑镜框记者猛地一挣扎，马上就又撺着到了季瑶的面前，“季小姐，你为什么不回答呢？是不是因为事情败露了，所以不敢承认？”

    季瑶的的脸色十分难看，眉眼间都是怒色，她望着这个黑镜框记者，只觉得他的神情里带着疯狂的狰狞之色。

    就好像，想要把她给推入深渊，把她毁掉……

    季瑶不由得打了一个冷颤，黑镜框依然把话筒塞到季瑶面前，目光直勾勾锁住季瑶。

    场面陷入了僵持，局势越来越白热化。

    只听黑镜框记者突然吼了一声：“季小姐，你说啊！你儿子叫季小默对不对？就是许明泽的孩子！你钩引了许明泽，还不承认！”

    这音量，足以让在场的人都听见。

    镁光灯还在继续闪着，这个黑镜框记者的话也被录了进去。

    季瑶眼瞳陡然一缩，大脑“嗡”的一声空白了，只空荡荡地回响着黑镜框记者的那句“季小默”。

    完了。

    就在季瑶觉得浑身脱力，要虚弱地倒下去时，一个只有力的胳膊及时地扶住了她。

    紧接着，清冷霸气的男声响起：“季小默是我的儿子，你有意见？”

    季瑶抬头，望见陆北亭的下巴。

    “轰！”

    这一次，所有人都不淡定了！

    包括陈总监，还有在场的所有人，每个人都神色震惊，双眼都要瞪出来似的，这信息量太大，他们表示无法接收！

    季瑶闭了闭眼，敛去了眼里的死寂。

    认命了，眼下没有退路。

    那个黑镜框的记者显然没想到陆北亭会出现，更没有想到陆北亭居然会……说出这样的话来。

    被陆北亭的气势震慑到，他有些结巴：“陆，陆总，这饭可以乱吃，但是儿子不能乱认。”

    “季小默是我儿子，你管得着么？”陆北亭的嗓音微微缥缈，沉哑而冰冷。

    黑镜框记者顿时不敢说话，只是脸上的震惊之色久久消除不掉。

    如果季小默是陆北亭的儿子，那么季瑶和陆北亭……

    再反观许明泽和陆北亭，一个只是一个普通的工薪阶层，长相一般，家境一般。

    一个是屹立A市之巅的男人，模样英俊无可挑剔，资产富可敌国。

    是个有脑子的人，大概都会选择陆北亭吧。

    在场的人看向季瑶的目光中顿时都多了一分理解，这样说来，那么季瑶一直没有澄清，为的大概就是隐藏恋情吧，更为了保护孩子。

    毕竟以陆北亭的身份，这两件事情，不论哪一件，都足以在本市掀起惊涛骇浪。

    季瑶微垂着头，她喉咙发涩，无力地倚在陆北亭身上，在众人的眼里，更是显得二人亲近无间。

    殊不知，她只是难以接受这事情发展成了这样，不要说别人，就连她自己也觉得消息量太大，她无法想象今天过后，她的生活将会发生怎样天翻地覆的改变。

    她觉得头疼。

    无视场面的古怪气氛，陆北亭一手揽着季瑶的腰际，一手夺过黑镜框记者手中的话筒，在靠近了黑镜框记者的同时，他的嘴唇微动，也不知说了什么。

    然后黑镜框记者的脸色就瞬间惨败，一副见了鬼的模样，眼里浓浓的都是畏惧的神色。

    拿着话筒，陆北的嗓音，冷得彻骨：“我再次声明，季瑶是我的女人，和许明泽没有任何关系，季小默是我的儿子，和许明泽也没有任何的关系，如果谁胆敢造谣，我让他吃官司。”

    “今天在场的媒体人员，什么改写，什么不该写，我相信你们应该懂。”

    霸气侧漏。

    话就撩在这里，陆北亭冷眼扫视看一圈众人，浑身骇人的冰冷气息散发，眼神所过之处，人人低头，都不敢与之对视。

    末了，陆北亭放下话筒，搂着季瑶走下讲台，直接退场。

    缓过神的众人，心中都带着余怕。

    没有人敢和陆北亭这样的人物对抗！

