    第192章有故事的仙草

    唐三接过唐轻微用完的手帕，笑着摇头，最先回答了妹妹的问题，“大概要半年之久，你放心，肯定会在魂师大赛前赶回来。”

    最后才看向小舞和史莱克众人解释道：“我和独孤前辈如今是朋友，你们不用为我担心。这次去见他，也是一早就约定好了。”

    马红俊原本担忧的神情，在听说唐三竟然和封号斗罗成了朋友时，瞬间转变成了崇拜，一双小眼睛都亮了，“三哥，你也太厉害了，居然和封号斗罗成了朋友！”

    其他几人就没有马红俊这么夸张的反应了，在得知唐三没有危险后，几人的神色明显放松了不少。

    只有小舞的反应最为奇怪，似乎非常慌乱的样子。只是此时几人都被唐三吸引了全部的注意力，没看到小舞此时的表情。

    只有唐轻微发现了小舞的异样，略微思考一下，便知道了她的顾虑。

    封号斗罗可以看穿她的魂兽真身，难怪在听到唐三和封号斗罗成了朋友后，表情会如此慌乱。

    这可不行啊，原著中她好像隐约记得，唐三把独孤博带到学校里了。唐轻微食指摩擦着下巴思索，好像有一种仙草可以掩盖小舞的气息，她得在唐三走前，把这株仙草要过来，以防万一。

    “小丫头想啥呢？”

    看着妹妹愁眉不展的模样，唐三忍不住伸手捏了下她肉肉的脸蛋。

    被捏疼的唐轻微顿时就要炸毛，唐三赶紧抢在她前头说道：“明天哥哥就要走了，你有没有什么想要的，今天哥哥给你买。”

    这话果然效果显著，唐轻微也不生气了，心中窃喜，“这话来的也太及时了吧，正愁不知道怎么开口呢。”

    “嗯，行吧，你把你收藏的好看仙草给我几株。”

    唐轻微鼓着腮帮子，一副余气未消的样子气呼呼的道。

    唐三听闻一怔，他妹不是一向对仙草没兴趣的吗？这都几个月过去了，怎么今天突然要仙草了？

    不过既然妹妹要，他也没有犹豫，从魂导器拿出几株没有毒和危险的仙草，递送到妹妹跟前。

    这下尴尬了，她不认识啊，哪朵是可以隐藏小舞气息的仙草啊。她也只是隐约记得，那株仙草有个凄美爱情故事。

    不管了，留给她的时间不多了，现在让她想，也想不出再完美的借口了，怀疑就怀疑吧。

    “嗯，我要一株有故事的仙草。”

    唐三眉头微蹙，妹妹今天很奇怪。

    史莱克其他几人并没发现唐轻微的不妥之处，听到她这么说，都露出了好奇的神色，“仙草还有故事吗？”

    “有。”

    虽然不知道妹妹有什么目的，但她既然要，那给她就是。想通后，唐三一扫愁容，接下来，只需要听话照做就是，等她妹想说的时候，自然就说了。

    “此草名曰相思断肠红，乃是仙品药草中地神品至宝。”

    众人朝着唐三的手中看去，是一朵长相很奇特的花，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下竟连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    而那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

