    须弥纳芥子。

    这句话出自佛经《维摩经不思议品》，意思是微小到肉眼难以观测的芥子中，能藏下一座浩瀚的须弥山。

    雕刻在这只手镯上，就很能够说明问题了。

    储物手镯？

    白羽尝试着用血气灌注进去。

    一开始还遇到些许阻碍，但在他加大力度后，血气像是刺穿了手镯原本自带的防护膜，轻轻松松便到达手镯中。

    整个镯子上，一个个小玉石亮起光华。

    里面有各种各样的影子。

    “灵晶、钱币，还有一些杂七杂八的东西，咦，好像还有很多药丹。”

    手镯上每颗玉石装饰似乎就可以储存一种东西，玉石中的面积不大，四四方方，能够储存的空间很小。

    而且似乎每一颗玉石，都只能储存同种类的物品。

    手镯上有九颗玉石，其中五颗是亮着的，白羽继续输入血气，通过手镯，向地上的长弓涌去。

    很快。

    手镯上一颗玉石亮起朦胧的光彩，地上的长弓渐渐缩小，被吸纳入其中。

    “神奇！”

    白羽无法理解这背后运转的原理。

    但是他知道，这肯定涉及到极高的技术层次，至少不是他现在能够弄清楚的。

    而且艾露莎不是说过吗，以现在的技术能力无法制作储物道具，所有的储物道具，都是从遗迹中获得的，属于上古文明的遗留物。

    “苍炎，你知道这种储物道具的原理构成吗？”

    “嗯，应该是和空间有关，你看神祗都不是能创造一片自己的神国么，这种小型储物空间可能……”

    “算了，你不知道还是别说了。”

    这仓鼠一开口就知道，老吹逼了，不靠谱。

    白羽探查过手镯中的空间，里面除了普通的药丹外，居然还有一枚延寿丹。

    看这枚丹药的成色，应该和他那枚延寿十年的丹药差不多。

    这算是意外之喜。

    看来莫月之前应该成功猎杀过其余玩家，这枚延寿丹便是奖励。

    只不过让白羽奇怪的是，为何杀死莫月，没有获得像杀死上一个狼人那样的延寿丹奖励。

    难道莫月没死？

    白羽留了个心眼，对方说过有脱离古堡的神奇物品，说不定是真的。

    ……

    收好两枚药丹。

    现场一片狼藉里，白羽把目光头像远处的喷泉。

    小女孩的虚影坐在上面，低声抽泣着。

    有了上次的经验，白羽走到喷泉前面。

    只要不坐在小女孩坐下的位置，和她的虚影重合，就不会进入她的幻境中。

    不管怎么样，还是先把钥匙拿到手再说。

    这次的铠甲人是蓝色。

    一身蓝皮铠甲，很快就被白羽斩杀，对方无头的铠甲躯体在地上胡乱摸索着，想要装回自己的脑袋。

    这些铠甲人是不死的。

    但是却很弱。

    就算是九阶武者，只要小心一点，都能够轻松对付。

    蓝色钥匙到手。

    如今白羽手里，已经拥有黑、白、绿、蓝四把钥匙，如果开门需要总共七把钥匙，那还剩下三把。

    应该的红、黄、紫。

    “这个虚影……”

    白羽迟疑着。

    他在犹豫要不要去以身犯险。

    已经确定可能会遇到危险，现在继续过去就是头铁了。

    虽然里面可能也潜藏着机遇。

    但小命明显要比这些都重要。

    白羽潇洒转身，准备去找其他钥匙的下落，但没走出几步，他便感觉自己手掌被一个冰冰凉凉的东西拉扯住。

    转身一看。

    小女孩的虚影拉着他的手，灵动的眼睛里冒出大颗大颗的眼泪，嘴里发出柔柔弱弱的声音：“不要走……”

    白羽只感觉自己污染度瞬间向上跳动了好几点。

    他沉吟片刻，道：“你在此地不要走动，我去买点橘子。”

    “真的吗？”

    “呃……”

    白羽还没回答，便感觉精神有微弱的眩晕感袭来，紧接着他四周的环境迅速破碎，烛台温馨的光线照射过来。

    回到大厅了！

    这代表有好人阵营的玩家，死在了狼人手里。

    刚才那一晚可谓是血流成河，狼人的噩梦之夜。

    本来狼队的优势极大，但却忽然阵亡了两人，这让剩下两人不得不铤而走险，整出了一些非常规操作。

    所以白羽在重新恢复视线后。

    看见大厅里人数，心中一个咯噔。

    不算上前一夜死亡的那名玩家，现场如果不死人的话，应该是十一人。

    然后狼人晚上在刀掉一人。

    这个大厅里，总共就应该还有十人。

    可是包括白羽在内，现在大厅里却只有六人！

    也就是说。

    昨天只是一个晚上，死了五人。

    白羽杀死两名狼人，剩下的三名死者，可能就是出自狼人的手笔。

    当然也有可能段宜人用药毒杀了一人，或者是有人死于古堡中意外，比如小女孩的虚影等等。

    但是。

    不管怎么说，现在的情况极为不利。

    还剩下两名狼人，像白羽之前那样击杀狼人已经变得不现实起来，只要他们抱团行动，那就是见人秒人。

    唯一能杀死狼人的办法，就是白天的公投。

    在场六人中。

    除开段宜人和之前那名预言家大衣哥指出，魔鬼族的女子是可以相对确定的好人身份外，其余三人……

    藏着两只狼人。

    当然。

    那名大衣哥也不一定是真的预言家。

    这里面的情况很复杂。

    有可能大衣哥和魔鬼族女子都是狼人，也有可能他们其中一个是狼人一个是好人，但是相互认识。

    更可能他们两个都是好人，互做身份避免被先投票出去……

    这里面的博弈一层套着一层。

    很多时候。

    你可能觉得你在第三层，别人在第一层。但是别人却在第五层，你在负一层……

    就连段宜人也不能完全相信。

    对方是三皇子派人协助和监视他的，有没有其他目的还不知道。

    大厅里静悄悄的。

    显然一夜时间死掉五人，大家都处于完全懵逼的状态。

    连那名大衣哥都死了。

    “大家先汇总一下信息，我的身份卡是女巫，昨天晚上我毒死了那名自称预言家的人。”

    这时候。

    段宜人站出来，爆出了自己的身份。

    她是在好人阵营里拥有信息最多的一人，此刻必须站出来带队。

    因为如果今天公投错了。

    那很有可能好人阵营会直接崩掉。

