    此时恰好有仆役正端着茶水送进来，听到范宇的话，当即便拌了一跤，茶碗都摔成了碎片。

    王小丁、杨文广和狄青三人，也都张大了口，几乎吞得下去一个馒头。侯爷竟然不是来送礼的，也不是来道贺的，而是来给人添堵的。带着如此珍宝，招摇过市而来，跑到别人府上晃了一圈，然后借个箱子装起来带回去。

    在王小丁、杨文广和狄青三人看来，侯爷做事也挺没品的。

    吕夷简错愕了一下，却摇头笑道：“侯爷年纪轻轻，想不到竟然是个趣人。既然这样，那我也不能小气。来人，给侯爷准备一口空箱子，要能放下这株珊瑚树的。”

    范宇也没想到，吕夷简居然没有生气。不过，这也没什么，自己的主要目的已经达到。自己着人抱着血珊瑚树，大摇大摆的穿街过巷，来到吕府。这种事，明天便会被御史、司谏等言官弹劾。

    自己本来已经背了一口锅，自然是虱子多了不怕咬。而且朝臣们所关注的焦点，也会大半转向吕夷简的身上。

    “吕相公真是爽利。”范宇对着吕夷简挑了挑大拇指道：“既然这样，那我也不多做打扰。今天为了向吕相公道贺，却也有些兴师动众。等箱子到来，我便告辞就是。”

    过不多时，范宇又领着人抬着箱子出了吕府，只是那株血珊瑚树被装在了箱子里而已。

    虽然时间并不长，可是吕府门外看热闹的人群，早已经散了个干净。杨文广与狄青两人抬着箱子，倒也普通平常的很，根本无人注意。

    范宇等人刚走，吕夷简的的身边便多了一个三十余岁的男子。

    男子对吕夷简躬身道：“爹爹，那安乐侯来者不善。他今日闹的这一出，可是不好收场。孩儿已经可以想象的到，明日里弹劾爹爹的本章有多少了。”

    吕夷简也点点头，有些感叹的道：“是啊，谁能想到，以安乐侯之尊，竟会做出这种事。更厉害的是，他的年纪才不过十五，还有大把的年华可以挥霍，真是让我羡慕啊。”

    “爹爹，难道你就一点也不担心？”男子有些闹心，重点不在年龄，“若是明日弹劾爹爹的本章太过，官家迫于压力，不得不罢了爹爹的相位。只做一日宰相，爹爹便被罢职，那不是闹了大笑话。”

    吕夷简看了看儿子吕公绰（chuo4），“你年纪也不小了，怎的还看不明白事理。那安乐侯这样做，便可威胁我的相位吗？官家刚刚换相，岂能第二天便又一次换相，这岂不是成了儿戏？我明日再上一个请辞相位的本章，官家不但不会罢我的相，还要好言安慰于我才是。”

    “爹爹怎么可以请辞，这岂不是坐实了安乐侯送礼之事？”吕公绰不由有些焦虑道：“若是如此，爹爹罢相便成定局。官就是想要回护于爹爹，也不可得。”

    吕夷简却不紧不慢的道：“请辞相位岂能是为了收礼之事？他安乐侯光明正大而来，又非阴私秘事，有什么要亏心遮掩的？我若上书请辞，自然要是以身为门下侍郎之时对李迪相公疏于提醒，而且也未能及时告知安乐侯朝廷行文规矩，这两件事为由。致使安乐侯受了轻慢，朝廷之事受阻。因此，我才请辞。”

    “可、可是这件事本就不是爹爹的责任，如何为此请辞？”吕公绰惊讶道。

    “身为朝廷的宰相，便要有揽过的本事。”吕夷简看向大儿子道：“你以为，我以此揽过，官家会不明白吗？这其实也是为官家减轻了朝中的压力，反而是官家欠了我的人情。安乐侯这等孩子的把戏，不过是给我添些麻烦，如何能动得了我。”

    听到这里，吕公绰才恍然大悟，对自己老爹的景仰之情如同涛涛江水一般。不愧是两任宰相，一出手就化解了安乐侯出的难题。

    范宇此时也刚刚回府，正与杨文广和狄青两人说话。

    杨文广话多一些，狄青却更沉默一些。

    范宇让王小丁将箱子里的珊瑚摆放回去之后，便要留两人用饭。

    杨文广连忙摆手道：“侯爷，用饭之事并不急，只是今日去了吕相公府上，闹了这么一出。明日吕相公只怕不好受，可侯爷也不会好受。”

    在他看来，范宇与吕夷简这一场热闹下来，等于是两败俱伤。

    “那又如何？”范宇不由郁闷道：“今日李迪与王曾两位相公被罢相，吕夷简被官家任命为新宰相，此事你们两人可曾知道。”

    杨文广与狄青两人，虽然是禁军，但是消息并不很灵通。而且他们两人，这些天都在西作坊之中，更是不知道朝中已经发生了这等大事。

    “官家罢相，此事是因体而起，总不能没个理由吧？”杨文广惊诧道。

    “此事要说起来，与我也有些关系。”范宇无奈道：“我本来向枢密院行文，欲为狄青谋一殿直之职。这文书本应走通进司，再递入枢密院的，我却直接递进了枢密院。因此，王曾相公见了我的文书，根本就不予批复。”

    今日被范宇叫来当保镖，狄青本来是非常不满的。可是听到这里，才知道范宇做这些事的起因，竟是为了替自己讨要一个殿直的官职。不管范宇行事如何，却让狄青不得不动容。

    杨文广也是想不通，“侯爷的文书王曾相公不理，难道侯爷进宫去告状了不成？”

    这话差点把范宇给气死，自已亲自解释，杨文广都会这么猜，可见这一黑锅实在是扣的稳准狠。

    “这等事，如何会进宫去告状？”范宇忍着给杨文广一巴掌的冲动，摇摇头道：“此事，当然是吕夷简告知之于官家的。不知道他又对官家说了些什么，使得官家起了无名之火。因而，这才有了罢相之事。”

    狄青这时才开口道：“也就是说，侯爷为我求官之事，被那吕夷简利用。在官家面前，用侯爷之事做了由头，说了两位相公的坏话。因此，官家也才会有罢相之举，而侯爷，却会成为朝臣们的靶子。此事皆为吕夷简所为，所以侯爷才会找他的麻烦。”

    范宇点点头，对狄青道：“狄青说的不错，正是如此。”

    杨文广咧嘴道：“这其中的弯弯绕真是不少，这位吕相公实是厉害。只不过侯爷刚刚这一闹，吕相公会如何做。”

    范宇皱眉道：“此事不过是为了出口气而已，岂能真的搬倒了吕夷简。也是告诉一些人，我这安乐侯不是软杮子，不是谁都可收随意拿捏利用的。”

    “为了我的事，让侯爷受累。”狄青有些过意不去，“侯爷日后但有吩咐，狄青定不推辞。”

