    还是那条巷子。

    ——但仿佛有什么不同了。

    黑衣老者若有所思的打量四周，沉吟道：“身为执法者，却来找我的麻烦，是不是有点不对？”

    “哪里不对？”柳平问。

    “在死亡神祇之中，我算是比较守规矩的了，实在不明白为什么会惹上你……”

    老者说着，深深的看了柳平一眼，低喝道：“剥夺：万物消磨。”

    柳平眼前立刻浮现出两行燃烧小字：

    “你作为幽暗之神的最强攻击之术：万物消磨已经无法使用。”

    “此剥夺之力来自死亡神祇的奇诡之咒：罪罚。”

    “作为代价，死亡神祇的力量削弱了一成。”

    柳平微微一怔，赞叹道：“厉害，竟然只花费一成力量，就剥夺了我最强的攻击之术。”

    黑衣老者道：“在众多奇诡生命中，我算是活的最久的那一批了，你可知为什么？”

    “为什么？”柳平问。

    “那些敢于挑战死亡的家伙，都成为了死亡吞噬的对象，从无例外。”黑衣老者道。

    “我其实已经开始后悔了。”柳平叹息道。

    黑衣老者温和一笑，说道：“放心，我会慢慢的吃掉你，保证你有充足的时间去后悔和绝望。”

    他朝柳平走去。

    忽然，虚空中出现了数不尽的细线，将黑衣老者彻底笼罩其中。

    一道冷冽的女声响起：

    “碎尸万段。”

    唰唰唰唰唰——

    空气被割裂的尖锐响声此起彼伏。

    老者全身猛然燃起绿色的火焰，咆哮着冲出了丝线密布的那一片虚空。

    但在他前方，一名手持巨剑的绝色女子正等着他。

    天空中，一条龙从云层中显露出来。

    老者的背后出现了一只猫。

    “剥夺：卡牌能力！”他全力咆哮道。

    霎时间，所有人消失一空。

    老者在原地站定。

    他缓缓低头，看着身上出现的一道道细密的伤口。

    血从伤口涌出。

    但老者松了一口气，低声道：“卡牌……这是他当年的玩物。”

    “你知道？”柳平抱着双臂道。

    “是啊，他想用奇诡之力凝聚卡牌，以便众生能够直接跳过重重关卡，直接成为奇诡的一种。”老者道。

    “不要再玩这种花招了，你封禁我的同时，也封禁了自己两成的力量，我猜接下来你没办法再封禁什么。”

    柳平说着，随手抽出了一张古琴。

    乐器，朝凤！

    这琴不常用，但确实是神器，用来唬人是完全可以让人心中产生警惕的。

    因为它无视防御！

    叮叮咚咚——

    柳平随意拨弄琴弦。

    黑衣老者警惕的看着他，挥手在虚空中轻轻一挡。

    琴音顿时具现出有形的利刃，与他的手撞在一起，爆发出阵阵气浪。

    “真实伤害……”

    老者看了看手指上的血痕，再次道：“剥夺：音法。”

    柳平手中的琴顿时没了声音。

    三成！

    这位死亡神祇用了三层实力，封禁了自己的“万物消磨”、“卡牌”、“音法”。

    还剩下七成实力么……

    柳平露出微笑，说道：“根据幽暗之神的记忆，一般奇诡生命的能力大致是三到四种，所以你毫无迟疑的剥夺了我三种能力……”

    “我一向很谨慎。”老者说道。

    “干的漂亮，值得奖励。”柳平赞道。

    他从袖子里摸出一个金灿灿的苹果，随意朝着老者扔过去。

    赐福：金苹果！

    金苹果圣洁而充满神圣力量，可以补充灵魂的一切消耗，但若吃下金苹果者无法满足你的要求，必将陷入虚弱状态，战斗力减少三成，每次攻击都有一定概率出错。

    ——没有人能抗拒金苹果的诱惑，一旦获得，必将吃下它。

    金苹果化作一道光弧，径直落在老者面前。

    黑衣老者忍不住伸手要去抓金苹果，脸色却变得无比恐惧。

    “这是顶级的神圣系力量！”

    他尖叫一声，猛然撕开袖子，显露出胳膊上的一条黑暗之龙。

    那条龙从他袖子里腾空而起，抢先迎上去，一口把金苹果吞了下去。

    霎时间，老者语速飞快的喝道：“剥夺：神圣系能力！”

    柳平抬起手。

    他看着手上的圣洁光芒彻底消失。

    “四成，你失去了四成实力。”柳平若有所思道。

    “但你失去了全部的奇诡之力——我们之中最厉害的存在，也不过身怀五种奇诡之力，你有四种已算是隐藏很深了。”黑衣老者道。

    柳平微微一笑，从腰侧抽出百纳刀。

    呼——

    他整个人化作一头火凤。

    黑衣老者脸色数变，低声道：“这不可能，这是圣柱法则之火的力量……”

    “你认识？”柳平道。

    老者突然语速飞快的低喝道：“剥夺——”

    柳平以更快的语速打断他：“我剥夺你的剥夺！”

    老者僵住。

    他发现咒语念不出来了。

    烈焰具现的凤凰中传来柳平的声音：“忘记跟你说了，我一直惊才艳艳，身怀无数法门，之所以不让你继续剥夺下去，是因为我喜欢用刀来结束正常战斗。”

    嗡——

    火凤中爆发出阵阵刀鸣。

    “黑龙！”老者低喝道。

    那头盘踞在他身后的黑暗之龙一声咆哮，朝着火凤冲了上去。

    龙与凤斗。

    黑暗光芒与烈焰之芒纠缠在一起，但仅仅一瞬间，黑暗之龙的力量大大减弱下来。

    ——它吃过了金苹果！

    火凤突然消失。

    一头更加凶残的麒麟轰然出现，一口咬住黑龙，带着它朝天空深处飞去。

    柳平现出身形。

    一道声音从他背后传来：“终于上当了！去死！”

    只见黑衣老者站在他身后，手上扶着一具装满了尖刺的棺木，另一只手摊开，显现出一个极其诡异玄奥的奇诡符文。

    “绝死之棺！”

    老者喝道。

    柳平毫无抵抗的被装进了棺木。

    咚！

    棺木合上。

    鲜血从棺木的缝隙汩汩流淌而出。

    老者伸出一根手指，蘸了蘸鲜血，放在口中尝了尝。

    “终于死了。”

    他松了口气。

    一柄长刀从棺木后面伸出来，一下子刺穿了他的胸膛。

    烈焰从刀锋上暴起。

    轰！！！

    长刀连同黑衣老者一起剧烈的燃烧起来。

    黑衣老者发出满是痛楚的嚎叫，不可置信的道：

    “不！这不可能！你明明被我抓住了！”

    柳平一言不发，任凭烈焰将老者的身躯彻底烧穿，这才抽出刀，将对方的头颅斩下。

    战斗结束。

    直到这时，他才将长刀收回鞘中。

    “你确实抓住了我，但那是平行世界的我。”他淡淡的道。

    在他身后，忽然又出现了一道阴影。

    那阴影渐渐变得清晰，重新化作另一个柳平，面无表情的站在他身后。

    镇狱刀，虚神。

    “虚神。”

    “——召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战，并且随时可以散去。”

    刚才进入棺木的，是平行时空的他，而真正的他趁机躲入了棺材后面——

    然后出刀。

    四周一切渐渐变得模糊。

    虚空成界斗场消失了。

    ……

    依然是那条阴暗的小巷子。

    一名穿着黑衣的老者从虚空中轻轻落下来。

    他咳嗽一声，步伐蹒跚的朝巷子的转角走去，很快便看到了那一幕。

    一具年轻男子的尸体倒在地上，灵魂却迷茫的站在尸体旁。

    灵魂一眼看见了老者，忽然跪在地上，激动的开口道：

    “死神！您是沉眠、延命、幻梦、罪罚四神中的哪一位？”

    黑衣老者——或者说柳平，温和的笑道：“你所信奉的不正是罪罚之神吗?”

    “真的是您！”灵魂喊道。

    “当然，我现在就带你回神国。”柳平道。

    他伸出手，轻轻按在灵魂的头顶。

    霎时间。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你正在把灵魂引渡至真实世界。”

    “本次引渡将会让地之法则的力量继续壮大。”

    “你的火之法则已达‘初燃’；”

    “你的水之法则已达‘初凝’；”

    “你的地之法则已达‘初存’；”

    “请继续努力，让风的力量觉醒。”

    “要快一点，距离一切的毁灭越来越近了。”

    所有小字一闪而去。

    那个灵魂也从黑衣老者的面前消失。

    柳平叹了口气，在心中默道：“毁灭……究竟是从什么地方开始的……”

    他轻轻咳嗽了一声，转身就要离开巷子。

    忽然。

    巷子尽头出现了一个人。

    黑夜之神。

    他以一种奇怪的目光盯着“黑衣老者”，说道：“死亡四神之罪罚？”

    “是我，你是——黑夜之神？”柳平问道。

    情况好像有些不对劲。

    黑夜之神不是被自己敲晕后扔在大街上了么？

    这个家伙怎么会跑来找死亡系神祇？

    黑夜之神轻声道：“没错，我找你已经找了整整两个小时。”

    “什么事？”柳平问。

    黑夜之神露出一个诡异的笑容。

    柳平正要说话，忽然心有所感，警惕的朝后退了几步。

    在他眼前的虚空中，一行行燃烧的小字正飞快出现：

    “你是死亡系的神祇。”

    “你能感应到死亡的产生。”

    “无尽城中的人类正以超出想象的速度死亡。”

    所有小字一收。

    黑夜之神的声音再次响起：

    “死亡的权柄要归于我手，我将汲取所有死亡系神祇的力量，去打捞那具战甲。”

