    第二天，早起的人们惊愕发现，高老大连同当晚在房子里住的四个手下全都整整齐齐的躺在大街上，不光身上有弹孔，脖子还被人用刀划开，早就死透了。

    最有意思的是旁边还放着一块大木板，好像就是他们睡的床板，上面用女人的唇膏写着几个字：多行不义必自毙，欺行霸市、鱼肉乡邻、助纣为虐，判死刑，执行者：正义的佑罗！

    谁是佑罗？没人知道，仇杀？太可能了，在这里居住的流民谁没被他们欺负过。黑帮火拼？也有可能，这两拨人时刻都想独霸奎屯；谋财害命，不能说不会，高老大店铺里的值钱货物大多不见了踪影。

    反正吧，奎屯的上百户流民都有犯罪动机，甚至连与高老大有交情的救赎者官员也不能完全脱掉干系，谁敢肯定就是不是黑吃黑呢。

    能把人杀的这么干净、这么从容，流民们怕是没这个能力，最可能的就是当地驻军，或者是苦修会里那群假和尚。

    但真没人为高老大鸣冤，就连他没死的几个小弟也忙不迭的收拾细软，搭上当天开往伊宁的运油列车跑了。

    救赎者肯定也不会为了几个流民的死展开大规模调查，不过之后的一段时间，救赎者士兵和苦修会僧侣会加强对流民聚居区的管理，严厉打击一下帮派势力，让流民们过上一段盘剥比较少、比较轻的日子。

    当然了，这段日子不会太长，当又一个团伙崛起并和当地官员沟通过之后，高老大又会满血复活，只是改了个名字，比如孙老大、王老大。

    救赎者士兵和苦修会的僧侣也会适时的消失，他们之前的举动压根儿也不是为了流民的日子能否好过，无非是怕死亡人数太多，引来主基地官员的责难。

    毕竟现在幸存者数量并不多，还有很多工作需要流民去干，要是把他们都压榨的活不下去，或者引发大规模暴动，最终倒霉的还是救赎者。

    洪涛也消失了一段时间，不是怕被人认出来，实际上流民们既没有正式户口也没固定居住地，叫啥还不是随便编。平时总是用斗篷和兜帽把自己掩盖的严严实实，看上去都差不多，亲爹来了也认不出来。

    他的消失主要原因是认识了茶摊老板，并从他的嘴里知道了不少目前的情况，也就不用通过贩卖货物的方式来接触幸存者，反正他也没啥可换的。

    而且他缺的东西救赎者基地也不富裕，与其费了半天力气还被人盘剥，不如自己去找。于是他也干起了淘金客的营生，只不过大多是为自己需求去人类控制区外的废弃城市里搜寻物资。

    闲着没事儿或者路过才抽空带些物品去奎屯基地里转一圈，盘剥就盘剥吧，谁欺负了他，正义的佑罗就还得出现，坚决不过夜！

    在这三年多时间里，靠着原本具备的能力，和从克里木那儿学来的野外生存技能，洪涛的足迹遍布了北疆所有城镇废墟，甚至还跑到了哈萨克斯坦、俄罗斯和蒙古境内。

    期间救过不少流民，也杀过同样多趁火打劫的幸存者。惹急了，连救赎者的岗哨和巡逻队也别想安生。而且每次救人或者杀人之后，都会在现场留下个写着佑罗签名的牌子。

    这次倒不是要闯出什么名号，指望着拉起队伍。他一个人活的挺自在，累了就回到湖边静静的享受美景，闲了就出来四处逛，顺便过一过大侠的瘾。

    几辈子了，他当过富翁、干过海盗、坐过皇帝、混过市井，辉煌过、低调过、平凡过，唯独没有肆意恩仇过。现在好了，除了老天爷谁都拿他没辙，还不赶紧补补课。

    还别聊碰见丧尸咋办，丧尸可以拦住别人却拦不住他。来吧，打算咬哪儿？哥们连躲都不带躲的，随便咬。就算丧尸不想咬，到了情况紧急的时候他还得追着丧尸，按着脑袋非让人家咬。

    咬一口，丧尸就拿他当空气了，至少24小时之内都不再搭理。然后他就能在丧尸占据的城市里如入无人之境，想干嘛就干嘛，抱着蓝魔鬼跳舞对方也啥反应都没有，更不会跑。

    它们的脑容量可能算不过来为啥会有同类总在身边腻糊，更想不通溜达来溜达去有什么意义。闲工夫多，不如去多晒晒太阳，让进化来的更猛烈一些。

    说起进化，在这段时间里洪涛发现了一个新现象，没受到辐射的丧尸也会变成蓝魔鬼。具体比例不详，但肯定有，因为他在很多个根本没有核电站也没有大量辐射量的城市里都发现了蓝魔鬼的踪迹。

    本来这并不是啥好事儿，和普通丧尸比起来蓝魔鬼的危害性更大。不用多，如果有一只活尸能集结起几千只蓝魔鬼，向任何一个幸存者基地发起突袭，恐怕没谁能挡得住。

    好在蓝魔鬼的转变数量还没那么多，活尸的数量更少，暂时还没有这种威胁。但是幸存者们还是意识到了这一点，开始未雨绸缪了。

    去年秋天，茶摊老板突然拿出一份救赎者基地的告示，上面明确写了，任何人都可以拿着蓝魔鬼的尸体到伊宁、奎屯、那拉提镇、巴伦台镇向当地苦修会僧侣出售，价格还挺高，非常有吸引力。

    于是很多想一夜暴富的流民就开始打蓝魔鬼的主意了，组成几个人甚至几十个人的队伍向丧尸控制区进发。

    千万别说普通人干不过蓝魔鬼，老虎不管从敏捷还是力量，都不比蓝魔鬼差，最终咋样？只要值钱到一定程度，没枪的人类也照样能把它们杀的干干净净。

    和老虎比起来，蓝魔鬼唯一的优势就是身边还有一大堆丧尸。但只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    流民们想尽了各种办法，去抓捕蓝魔鬼。比如先用无人机搜索，大概确定蓝魔鬼的位置之后，用人去一点点把丧尸引出来杀掉。

    弄个突破口出来，再想办法引诱蓝魔鬼追逐，最终掉进人类预先设定好的陷阱或者圈套，或者被大口径枪械射杀。

    到底采用何种方式，取决于这个队伍的富裕程度。有本钱搞来大口径枪械和大威力弹药的，自然就省事的多也安全的多。没本钱的只能下套挖陷阱了，成功率低一些，一旦被蓝魔鬼躲过去，当诱饵的人基本就算死定了。

    洪涛一开始倒是没去趟这片浑水，但开春时发现有几节动力电池充不上电了，翻了翻才发现备用的动力电池数量严重不足，这才跑到乌鲁木齐，转悠了半个月，终于发现了一个目标并成功抓获。

    结果送到奎屯才发现，由于每个流民小队几乎都要用无人机搜索，而现在各种型号无人机的专用电池已经很少了，只能用动力电池代替。所以……动力电池涨价了，比去年秋天之前涨了三倍还多！

    更让他郁闷的是，那帮专门压榨流民的倒霉玩意又成气候了，把本来能值更多电池的蓝魔鬼价格给压了下去，真是吃人不吐骨头。

    没的说，洪涛卖了个破绽，换完之后没有马上离开，故意和茶摊老板聊天，就是为了让那群操蛋玩意有机会找人手准备在半路上再把自己抢一遍。

    然后嘛……正义的佑罗当然就再次出现了。想必一下子死了四个人，奎屯分基地的管理者日子肯定不太好过，随即而来的除了严格盘查可疑流民，还得让帮派份子收敛一段时间。

