    拍卖厅里的人，听到郑一建说话的语气和底气，不禁惊讶。

    郑一建用的是我家主人这个名词，一般来说，家族里出现了主人仆人这样的称呼，那绝对都是超级大家族了。

    没想到陈阳和郑一建这两个人看起来低调，鬼鬼祟祟地，竟然来头这么大。

    郑一建雄赳赳气昂昂的上了台，和米伟签订材料。

    仅仅是这一系列的法律文书和契约过户等等，就整了两个小时的时间。

    两个小时之后。

    陈阳和郑一建离开了酒楼，这一次，他们开车直奔米家的那个工地而去。

    上一次，陈阳和郑一建来这里的时候是晚上。

    陈阳只是能隐隐约约的看到这附近的山脉地形。

    而这一次，是中午二点多，此时地气最旺，天地间阳气最为浓郁，而阴气完全退散。

    车子在工地前停了下来。

    陈阳站在车顶上，再一次朝着这一片工地看去。

    远处，两条低矮的小山，呈交叉之势，穿插而来，包围住这片工地。

    这是典型的伏地龙脉，看起来山头很小，但实际上，这两条小山是与远处的青州山脉相连。

    只是龙头潜入地下，称之为伏地龙。

    陈阳看到这一幕，有些惊讶，他立即一伸手，朝着自己额头一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “疾！天眼望气术！”

    下一刻，整片山地，无数种颜色的气息，交织在天空处。

    陈阳的眼睛猛的眯了起来，神情带着几分惊讶。

    他点头说道：“原来这不仅仅是伏地龙龙脉之气，而且还是双龙拱卫。上一次，我以为这地是双龙戏珠，龙气聚集之地。但现在看来，这并不是双龙戏珠，而是双龙拱卫，也就意味着这一片地域中，存在着比龙脉之气更为珍贵，强大的风水宝地。”

    陈阳从车子上跳了下来，眼神中露出惊喜。

    郑一建这时拿着手机，悄悄的说着话。

    看到陈阳跳下来，他立即走了过来，朝着陈阳开口说道：“陈老大，有点不妙，对方刘家那三个老头一直跟着我们。”

    陈阳听到这话，有些奇怪问道：“他们跟过来干嘛？难道想硬抢我们的地吗？”

    郑一建摇了摇头，说道：“不知道，不过他们鬼鬼祟祟的，一直在远处观察着我们。有小弟看到了他们的车子，就在工地周围。不知他们的目的是什么，难不成他们想趁机杀了咱们？”

    陈阳听到这话，倒是没有笑，脸色反而变得正经了起来。

    刘家的三个老头，实力不可小觑。

    其中的大长老已经是大周天的境界，另外二长老和三长老也是小周天巅峰的境界。

    他们每一个人实力都比自己强。

    而且他们已经是高手武者了，这种实力下，即便他们是外来的强龙，自己加上瓦刀会的人，也不是他们的对手。

    强龙不压地头蛇，只不过因为来的不是真龙。

    而刘家这三个长老，实力绝对是堪比真龙，他们想要镇压瓦刀会，轻而易举。

    就在这时候，一辆黑色的汽车快速的驶了过了来。

    那黑色越野车停下，接着大长老从车子上走了下来。

    他背着手，一副高人的姿态，到了陈阳和郑一建的车子前，伸手拍了拍郑一建的汽车。

    大长老开口说道：“两位，不知道这块地可否拱手相让。今天在拍卖会的时候，我们刘家不愿意闹出两败俱伤的结局，所以停止了竞拍。咱们可以私下里交易，这块地十个亿，你们让给我。”

    “我们刘家，不仅会立即给你们十个亿，而且还愿意给你们一次免费看风水的机会，也就是说，你们转眼间就能净赚八千万，外加我们刘家一个人情，怎么样？”

    大长老太高傲了，说这番话的时候，他带着恩赐般的笑容。

    虽然是这样说，但是眼睛里闪过几分不屑和狡诈。显然，他并不会真的付这十亿元钱。

    郑一建站在一边，没有说话。

    陈阳则是嘿嘿的笑着，看了一眼大长老，开口说道：“对不起啊老头，第一，我们不差钱，第二，这块地是我们老陈家的风水祖坟，我们老陈家的祖林，绝对不会让给别人的。”

    “以前，我们陈家没钱，把这块祖坟之地卖出去了，现在我们有钱了，那肯定要买回来的！”

    “不然的话，我们不成了不孝子孙了吗？所以说，老头你也别找我商量了，就算是你出价一百个亿，我们也不会卖的，总之，您老哪凉快到哪歇着吧。”

    刘家大长老听到这话，冷冷的扫了一眼陈阳，开口说：“很好，希望你们别后悔。记住了，这块地根本不是什么风水宝地，反而是大凶之地。如果说，你们老陈家的祖坟，真的在这里，那我恐怕你们整个陈氏家族都会断子绝孙了。”

    “另外就是，这工地不太平，相信以前的传言你们也知道了。以后万一遇到什么事儿，记得找我们刘家帮忙。不过那个时候，我们可是要收费的了”

    刘家长老冷笑一下，伸手拍了拍郑一建的车子，冷哼一声，转身大步离开。

    很快，那辆黑色的越野车，便轰的一下，转身离开。

    站在旁边的郑一建，突然之间啊的叫了一声。他指着车子开口说道：“陈老大，你看我这车头怎么瘪了，车子怎么冒烟了？”

    郑一建说着，慌慌张张的把车子前盖打开。

    这时候，他向车里面看去，才发现车头里面的电机和发动机已经完全被压瘪。

    也就是说，刚刚刘长老那看似不经意的几巴掌，不仅把汽车铁皮给拍的瘪了，就连里面的钢铁制造的内心，也直接给拍的冒起了滚滚的白烟。

    陈阳摸着下巴，认真说道：“这老头是在给咱们施加压力。这样子，老郑你立即调人，调集所有的人开挖，从山脚下挖起，务必要在五天的时间内，斜着向下挖出至少三十米的距离。立即开工。”

    陈阳的眼睛里闪烁过冷意和怒火。他还没被人如此赤裸裸的威胁过。

    关键是这一次的威胁，对他来说还无法反抗。

    毕竟对方刘家是一个真正的风水家族，实力强大。

    而来的这三个长老，每一个人的实力都在陈阳之上，所以，对陈阳来说，目前最重要的那就是要立即找到这山脉地下的灵气。

    只要有了丰富的灵气，依靠在体内那神奇的九面鼎炉，短时间里，陈阳也可以从小周天突破成为大周天的高手。

    只要进入大周天，那时候刘家的这三个长老，也定然不是自己的对手了。

    旁边的郑一建，立即打电话把自己所有的兄弟都调了过来。又找了四台巨大的挖机，顺便还从隔壁的天河市，调了两部钻井机过来。

    郑一建朝着陈阳严肃的说道：“陈老大，你放心吧，用不了五天，最多四天的时间，我绝对给你打到山底下五十米的距离。我手下可是有很多蓝翔挖掘机学校毕业的高手，绝对给力！”

