    显然，华娴珊的话是说过叶青听的，以叶青和武家的关系，搞几部军用卫星电话简直是小菜一碟。

    叶青很自觉的一摆手，笑道：“回头我就让武家送来，五部太少了，只拿五部出来，武老头恐怕会觉得自己很没有面子的，与他的身份也不符合，所以怎么也得让他搞过一两百部吧！”

    “呃！”两女都很无语，这军用卫星电话是大白菜吗？

    搞个一两百部？

    就算武中豪是西南战区司令员，也不可能拿这么多给叶青吧？

    毕竟那可是国家财产，怎能随便流落出来呢？

    在她们看来，就算叶青和武家关系再好，能有过十来部就已经非常不错了。

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“搞这么多，你用得了吗？”

    “怎么用不了？”叶青撇了撇嘴，说道：“到时候，我可以给阴武门的那些情报人员用啊，嗯……这么一说，怎么也得先搞个五百部，这样的话，我们在各国的情报小组都可以各配备一部了！”

    “呃！”好吧，肖莹忆真的彻底无语了，这丫的居然还加价啊！

    ……

    西方某国，一处古色古香的庄园，错落有致的大华式建筑群，如果不走出庄园，只是漫步在庄园中的话，让人以为这里是在大华国内。

    在庄园中的一栋别墅中，一个老者正在悠闲的品尝着香茶，不经意间的抬头，这个者给人一种极其睿智的感觉，特别是他有着一双如鹰一般的眼睛，仿佛能看穿人心一样。

    如果华娴珊在这里，肯定一眼就能认出这个老者。

    虽然她也没有真正的见过这个老者，但却看过这个老者的照片，他正是阴刹门真正的当家人阴孤。

    不对，自从背叛阴武门后，阴孤就将姓氏改回了本名，现在叫做令狐孤。

    嗯……在以前，加入阴武门是需要将姓全改成阴姓的，不过现在的话，倒是放松了，倒是不用改姓。

    令狐孤看上去也就七十来岁的样子，但是事实上，这老家伙已经有百零几岁了，当年背叛阴武门的那帮人中，他是唯一一个还活着的人。

    显然，华杂珊看到的照片是令狐孤四十年前的照片，那还是当年阴武门的一个情报人员用生命作为代价，**的。

    然而，四十年过去了，令狐孤似乎并没有任何的变化。

    不得不承认这个令狐孤是很会保养的。

    当然，要时叶青知道的话，恐怕会骂上一句：“这老东西活这么长，肯定是千年老妖怪了！”

    “蹬蹬蹬！”

    急促的脚步声响了起来，又一个老者走进了别墅，事实上，这个老者只是令狐孤的儿子令狐筑，但看上去这家伙比他的父亲还要出老。

    看到令狐筑，令狐孤波澜不惊的瞥了一眼自己这个大儿子，缓缓的说道：“我说筑儿，你也七十多岁，做事情能不能平稳一些，总是这么毛手毛脚的，哪有阴刹门当家人的样子啊？”

    是的，在二十年前，令狐孤就将阴刹门主的位置让给了自己的这个儿子，自己当起了阴刹门的太上皇。

    事实上，虽然名义上令狐筑是门主，但事实上阴刹门的权力还在令狐孤的手中，小事由令狐决断，但大事就必须通过他了。

    “爸，我这不是有急事吗？”令狐筑苦笑着说道，他也是泰山崩于前而面不改色啊，但是性格使然，他就是这种急性子，七十年了，改也改不掉了。

    “说吧，急冲冲的跑和这里来到底是什么事？”令狐孤不紧不慢的问道。

    “我们的研究团队对筑城肖氏集团推出的那个幻天荣耀的游戏进行了评估，现在有结果了。”令狐筑急声说道。

    令狐孤瞥了一眼自家儿子，淡淡的问道：“什么结果？”

    “这个虽然是一个游戏，但是其核心程序可以用于军事，对于军事作战是有着极大帮助的。”令狐筑沉声说道。

    “用于军事？”令狐孤的眸子眯了起来，沉吟着问道：“怎么用？”

    令狐筑应道：“我们的研究团队的专门们一致认为，如果将这个幻天荣耀的核心程序稍微调整一下，就有很大的可能形成一个战役推演模拟系统和一个军事指挥系统，而且这两种新系统可比现在各国军方用的系统要先进很多，如果哪国军方能拥有这种系统，其作战能力可以最少提升一个档次，领先别国一个时代啊。”

    “呵呵！”令狐孤笑了起来，说道：“没想到一个筑城小小的网络科技公司居然能搞出这么厉害的游戏，还真是不简单啊！”

    “爸，我调查过了，这个肖氏集团和我们还有些渊源啊！”令狐筑耸着肩说道。

    令狐孤有些诧异的说道：“渊源？这怎么可能？我们已经离开大华七十多年了，只是在近几年才又向着大华浸透，怎么可能和一个筑城的集团有渊源呢？”

    “爸，我们在筑城的行动受助的事情，你应该清楚的吧？”令狐筑不答反问。

    “知道啊！你前段时间不是给我汇报过吗？那个小陈东的行动受阻，是因为一个叫做叶青的赘婿。”令狐孤点头应道。

    “爸，我已经调查过了，这个叶青正是肖氏集团董事长肖莹忆捡来的一个赘婿。”令狐筑苦笑着说道。

    令狐孤瞥了一眼令狐筑，缓缓的说道：“你不是让人配合京都谢家的人去围剿他吗？怎么？这次的行动失败了吗？”

    “嗯！失败了。”令孤筑一脸郁闷的点了点头，说道：“谢家六卫，两个筑基之境中阶强者，四个筑基之境初入者被那个赘婿废掉一个中阶，伤掉两个初入者，剩下的三卫下落不明，我怀疑他们已经挂了，所以这个叶青很有可能是筑基之境巅峰的强者，甚至有可能和爸您一样，是一个气宗之境的小宗师。”

    “那我们的人呢？”令狐孤眯着眼睛问道。

    “我们的人看到情况不对，就先撤离了，毕竟他们还有更重要的任务，我也不想让他们暴露，那样我们最重要的计划就有可能出现问题。”令狐筑应道。

