    长生和大头赶去西门时刑台已经搭建完成，不过人犯尚未带到，也不知出于何种心理，城外聚集了大量围观百姓，人山人海，摩肩擦踵，众人脸上的表情惊人的一致，都是兴奋之中带着几分期待。

    长生是监斩官，是坐在台上的，所坐的地方离行刑的位置不过三四丈，由于今日要处决的犯人太多，刑部派出了三名刽子手和六名辅刑手，此时三名刽子手已经准备就绪，身穿避煞红衣，手捧鬼头大刀，肃然站立，面无表情。

    新上任的刑部尚书和大理寺卿杨叔昀已经先行来到，御史台虽然可以监察百官，提典刑狱，但是在三法司之中排位是最为靠后的，故此座次便安排在了新任刑部尚书萧存志的右手边。

    眼见长生来到，萧存志和杨叔昀急忙起身相迎，长生现在是皇上身边的红人，虽然升任户部尚书却仍然兼着御史大夫，是所有官员畏惧和忌惮的实权人物。

    与二人简单的寒暄之后，长生落座闭眼，这几日太过忙碌，他早上只睡了半个更次，到现在也不曾缓过神来。

    时辰临近，囚车拉着待斩的囚犯出城来到，所有囚犯都被五花大绑，嘴里都塞着塞嘴布，谁也不得乱喊出声。

    眼见囚犯带来，民众好生兴奋，对于民众不知所谓的兴奋长生很不理解，杀人是残忍而血腥的，有什么好看的，有什么值得期待的？

    由于长生不是主审官，此番监斩也不用他亲自指挥，只需安静旁观即可，实则他连旁观都不愿旁观，这些贪官污吏的确有取死之道，但是眼睁睁的看着刽子手把他们的头砍掉，还是感觉心里很是别扭。

    此时乃午时二刻，离行刑还有一刻钟，此时那些死囚仍被关在囚车里，一个个面如死灰，虚脱瘫卧。

    按照刑律法规，死囚临死之前要吃断头饭，杀头之前要喝断头酒，但是看眼前这架势，这些死囚都没吃上最后一顿饭，法台周围也没有酒坛酒碗，该准备的东西刑部和大理寺都没准备。

    围观之人中有不少死囚的家眷亲人，眼见自己的儿子，自己的父亲，自己的丈夫即将被斩首，无不肝肠寸断，心如刀绞，哭喊着想要冲到囚车旁与之说话，而押送囚车的衙役们则高声呵斥，粗暴驱赶。

    长生虽然于心不忍，却也不能坏了规矩，因为一旦开了先例，局面就不可控制了。

    眼见离行刑还有一刻钟，长生便授意大头回城带几坛酒水过来，大头点头领命，骑马东去。

    午时三刻将至，衙役们打开囚车，将死囚自囚笼里拉了出来。

    待斩的多为文官，知道自己死到临头全都吓傻了，能自己行走的没几个，大部分都被吓的四肢无力，六神无主，全靠衙役们拖拽。

    大头紧赶慢赶，终于赶在午时三刻之前带回了酒水，由于行刑颇为仓促，刑部和大理寺便没有准备酒水和倒酒的人，长生看了看大头，又看了看那些待斩的死囚，大头会意，带着酒水来到法台东侧，只待死囚走上法台便给他们喂酒。

    很快第一批三名死囚被拉上法台，这些死囚之所以被塞了嘴，乃是刑部和大理寺为免节外生枝，不想再给他们说话的机会，但长生授意大头给他们喂酒，自然就要拔掉他们的塞嘴布。

    一个聪明的下属总能敏锐察觉到上司的意图，大头知道长生心中所想，便拔掉三名死囚的塞嘴布，然后倾坛倒酒，逐一递送。

    大头的这种作法给了死囚们最后的说话机会，这么做有两个目的，一是给死囚最后的申诉机会，二是让他们与家眷再说几句话。

    塞嘴布一去，立刻有人冲台下高声喊话，让家人多加保重，赡老抚幼，喊声绝望悲切，闻之动容。

    喊话的只有一人，另外两个早已吓傻了，其中一个甚至被吓尿了，对于大头送过去的酒水茫然失神，毫无反应。

    午时三刻已到，萧存志不敢耽搁，扔出令签，开始行刑。

    直待被辅刑手摁在斩首的木墩上，其中一人方才反应过来，剧烈挣扎，乞求哀嚎。

    眼见长生皱眉闭眼，大头高声喊道，“咎由自取，怨的了谁，拿出点儿血性，莫要让家人小瞧了你们。”

    不等大头喊完，刽子手已然手起刀落，三颗头颅几乎同时掉落，鲜血狂喷，身首异处。

    围观众人见状几乎在同一时间发出了惊呼之声，对于这些围观民众，长生是多少有些厌恶的，虽然这些人死有余辜，但处决犯人终究是很残忍的事情，喜欢看这种热闹的人都算不上好人，通过旁观别人的凄惨下场来反衬自己的不凄惨，由此获得虚假的慰藉和扭曲的优越感。

    待刑部差役将尸体自西侧抬下法台，第二批死囚随即被押上了法台，大头照例拔掉了他们的塞嘴布，给他们最后的说话机会。

    大部分死囚的反应都是一样的，都被吓的六神无主，没有人真的不怕死，这一刻还能呼吸，能听闻，下一刻就要身首异处，再也见不到这个世界，再也见不到自己的亲人，这个世界的一切都跟自己没关系了，无奈，眷恋，不舍，悔恨，能够保持风度的没有几个，哭的有，喊的有，求饶的也有，歇斯底里挣扎的也有。

    在鬼头刀挥下的那一刻，哭声喊声，求饶之声戛然而止，取而代之的是围观民众的齐声惊呼。

    长生虽然心生恻隐，却也知道这些人死的并不冤枉，如果昨日他不曾稳住局面，今天被斩首的可能就是自己，人总要为自己所做的事情承担后果，谁都不能例外。

    当官的要做个克己奉公的好官，做百姓的要做个遵纪守法的好人，律法适用于所有人，不管是谁违反了律法都要受到惩罚。

    厮杀争斗长生见过不少，但亲自监斩还是头一回，虽然杀的都是无力反抗的贪官污吏，还是令他的心情多有郁结，说不出来的感觉，仿佛有什么东西堵在了胸口，甚是沉重。

    生逢乱世，活着很难，但死了更惨，人死万事休，什么都不是自己的了，什么都与自己无关了。

    即便心中郁闷，长生仍然坚持着坐到了最后，他要确定所有死囚都没有被错杀，只要有人喊冤，他就会暂停行刑，但被斩首的死囚无一喊冤，这说明他审理的案件无有冤假。

    行刑过程持续了一个时辰，这一个时辰长生感觉过的无比漫长，他不喜欢杀人，也不喜欢看杀人，他想到的不是这些人罪有应得，死有余辜，更没有惩奸除恶的畅快，有的只是无奈和惋惜，如果这些人不犯错就好了，不犯错他们也就不会死。

    回到御史台，长生交代下去，不见任何人，转而关门闭户躺卧在床。

    虽然疲乏劳累，他却睡意全无，通过这次监斩，他发现自己并没有自己想象的那么杀伐果断，心境也没有自己认为的那么成熟稳定，被动应付的时候他能做到干脆利索，以其人之道还治其人之身，而一旦占据了上风，抢占了主动，就不忍心痛下杀手了。

    好不容易稳住了情绪，生出了睡意，门外传来了脚步声，长生能听出倪晨伊的脚步声，来的是倪晨伊。

    不等倪晨伊敲门，长生就起身打开了房门。

    倪晨伊略显焦急，“我刚得到个消息，不好的消息……”

