    各方通过幻神界传递来的消息很多很杂。

    相当一部分是东旭一脉的地阶成员传递来的，也有不少是洲选新晋成员传递来，例如千斧真人。

    还有很特殊的，如玄羽金仙的传讯……

    通过这些传讯消息，云洪很清楚就能推算出整件事的大致过程，也明白自己这次掀起了何等大的风浪。

    也代表着巨大麻烦。

    很迅速的，云洪向一些关系近的的万星域成员回了消息，旋即就彻底飞出了静室塔楼的范围。

    刚一出来。

    “圣子，你终于出关了。”昌清天仙脸上隐隐带着焦急，直接迎了上来。

    “昌清？”云洪微微一愣，轻声道：“你在外面等了许多天？”

    “嗯。”昌清天仙连点头道：“我见圣子你一直闭关修炼，不敢打扰，也知道圣子你平时修炼喜欢关闭‘幻神界’传讯。”

    “但是，圣子你可知最近这几天的消息……”昌清天仙连焦急道。

    “你是说我立下誓言的事？”云洪打断道。

    “圣子你知道？”昌清天仙略有一丝错愕。

    “我刚刚开启了幻神界传讯，已大致知道情况。”云洪笑道：“消息传播到了什么程度？是不是连府邸中的护卫、仆从都知道了？”

    昌清天仙露出一丝苦笑，没说话。

    按星宫的规矩，当跟随某位圣子时，有关这位圣子在府邸内的具体修炼情况等等，任何管家、护卫军、仆从都不可外泄，违者杀无赦。

    且他们早就立下的相关天道誓言。

    但是。

    不可泄露的消息中，并不包括小道消息和八卦……这是生灵的天性，挡都挡不住。

    “无妨，知道就知道了吧。”云洪淡淡道。

    “圣子，你就一点都不着急？”昌清天仙忍不住道，他觉得云洪有点太过淡定，和他预想中的完全不同。

    “着急？”云洪一笑：“为何着急？”

    “我拒绝孟痕尊主收徒，并向玄羽金仙说明这件事情时，就已经想得很清楚，且就大致预估到了后续发展，最多就是比我预想中闹得更大些。”

    “所以，我为何要着急？”

    看着云洪淡然的神情，昌清天仙微微一愣，旋即深吸口气道：“圣子，是我错了，不该如此，我这就传令下去，令府内的护卫军仆从们都不再议论此事。”

    “不必，要议论，都随他们去吧！”云洪淡淡笑道。

    “嗯？”云洪忽然抬头，似有所感应，轻声道：“昌清，有两位师兄师姐来了，我去迎宾殿等，你去将他们迎接来。”

    云洪心中也颇感惊讶，自己才刚刚出关而已。

    “好。”昌清天仙连应道。

    来的两位地阶成员。

    是东宸真君和宁烟真君。

    等昌清天仙将两人领到迎宾殿时，云洪已经准备好了相应的灵果仙酿。

    摆满了案牍。

    “哈哈，宁烟师姐，你可是第一次来我这，坐下吧。”云洪笑道：“东宸师兄，也请坐。”

    “云洪师弟，你难道一点都不知道？”一袭红衣的宁烟真君说话极快，大眼睛瞪着云洪道：“我们之前就来拜访了你好几次，结果你人也不见，幻神界讯息不回，问你管家就说你在闭关修炼不能打扰。

    “亏得我们替你着急。”

    “结果呢，你还有心思在这要喝酒？”宁烟真君气呼呼道。

    “圣子。”昌清天仙在一旁适时提醒道：“之前宁烟圣子和东宸圣子确实都来了好几次，因你闭关，都被我挡住了。”

    “哈哈，是师弟我的错，自罚三杯，还请师姐先坐下。”云洪笑道，只觉这位宁烟师姐果然真性情。

    “宁烟，看样子云洪师弟都知道了。”

    “他都不太着急，你又着急干什么？”东宸真君则笑道：“先坐下吧，别耍小孩子脾气。”

    “我可不是小孩子。”宁烟真君皱眉，倒也坐了下来。

    三人分别坐下。

    “师弟，见你知道消息似乎也不着急，一点也不担心吗？”东宸真君看着云洪，说道：“你和玄羽金仙说的那段话，可是完全公开，称得上是引起了轩然大波啊！”

    宁烟真君也看着云洪。

    “我知道，那又如何？”云洪笑道：“一些流言蜚语，难不成我还要一个个去解释，随他们去吧。”

    “但听我师尊说，许多大能者都说你太过自大张狂！”宁烟真君忍不住道。

    “自大张狂？”云洪摇头道：“且不说这话并非我自己公开说，是被逼无奈才向尊主说明的。”

    “就算我真自大，难不成还违反了哪一条宫规不成？”

    “就算是伟大如道君，也只是传下法旨说确有其事，但并未说我做的有错吧！”云洪笑道：“只是一些流言，能影响到我什么？”

    东宸真君和宁烟真君听得一愣。

    “道理是如此，确实未曾违反什么宫规。”

    “但这番话传播出去，诸多大能者不喜你，你就一点都不担心？”宁烟真君低声道：“连我师尊，都觉得你太过张狂，将来恐怕会吃大亏，你就一点都不怕？”

    “怕？”

    “有什么好怕的？”云洪摇头道：“从我立下过这一誓言开始，我的目标，就是要沿着道君的路走下去，我不愿公开，但并不代表我怕公开！”

    “公开了，所有的流言蜚语，所有的看不惯，我都只是当做我前行的压力和动力。”云洪笑道：“大能者觉得我自大，只是觉得我好高骛远。”

    “但是，假若我真能沿着道君的路，乃至终有一天成为大能者呢！”云洪的声音铿锵有力。

    “到那时，我今日的自大，自然就是无数人口中的‘自信’。”

    “没实力，说大话叫自大。”

    “有说胡，说大话叫自信。”云洪笑眯眯道，显得胸有成竹。

    “小师弟，你就这么自信？那可是竹天道君啊！”宁烟真君低声道：“我星宫无尽岁月历史上，除先天神圣外唯一一位五百岁前成就天阶成员的神话！”

    “对啊。”东宸真君也连道：“自竹天道君后，就算是那些先天神圣，也没几个能媲美竹天道君年少时。”

    “那又如何？”

    “竹天道君很伟大，堪称是宇内最巅峰存在之一。”云洪微笑道：“但道君同样是从弱小一步步修炼到最巅峰的，他年少时，有谁敢说他一定能成最巅峰之道君吗？”

    “而今日。”

    “谁又敢说我将来不能成为道君那一层次的伟大存在？”

    “一切先贤的记录，放在那里的唯一作用，就是让后辈弟子们去打破！”

    “若一代代无数后辈，只能沉浸于先辈的神话和传奇，却连打破先辈记录的勇气和决心都没有，想一想就是一种悲哀。”

    “道君能做到的，我会努力去做到！”

    “道君不能做到，我同样会竭力全力去做到！”云洪平静无比：“自踏入星宫之日起，我立下的志向，就是超越古今一切天才，真正横压一个时代，成为古往今来最强的少年至尊！”

    “乃至，将来有一天位列宇内最巅峰！”

    “这，才是我的目标！”

    大殿内，一片寂静。

    昌清天仙震惊看着云洪，东宸真君和宁烟真君同样震惊无比。

    他们都有种感觉，今日见到的云洪，恐怕才是真正的云洪本心。

    什么？你们觉得我自大？

    云洪用实际行动来告诉了东宸真君他们三人，外界传闻只是冰山一角，我比你们想象的还要自大十倍，狂妄百倍！

    沿着道君的路？

    不！我云洪真正野心，是超越竹天道君！超越一切先辈的记录！成为真正古往今来第一天才！

    够自大吧，够张狂吧！

    但是，不知为何，看着云洪那淡定平静的脸庞，昌清天仙、东宸真君、宁烟真君竟都隐隐有些相信。

    “呼！”东宸真君长舒口气，忍不住道：“小师弟，你可真是……罢，你没受到影响就行，你能坚定自己想法就行。”

    宁烟真君没说话，她仍有些震撼。

    平日第一次，她见到如云洪这般桀骜自大的修仙者。

    但那铿锵有力的话却有一种别样的魅力，令她心中微颤。

    “也多谢师兄和师姐，能够挂念师弟。”云洪笑道：“放心吧，这点风浪还掀不翻我。”

    东宸真君和宁烟真君对视一眼。

    “行。”宁烟真君低声道：“那师弟，你没事就好，我们就……先走了！”

    很快。

    宁烟真君就带着东宸真君就离去了。

    留下云洪和昌清天仙呆在大殿中。

    “圣子，你刚才说的都是真的？”昌清天仙忍不住道。

    “怎么？”云洪瞥了他一眼，笑道：“难道你还觉得是假的？是不是觉得摊上做我的管家，让你有些胆战心惊？”

    “不！”昌清天仙摇头，深吸口气，看着云洪：“圣子，我在这万星域呆了有数百万年来，跟随的地阶圣子有不少了，有不少都渡劫成仙了，但论胆气豪情……没几个能超越过你！”

    “不，是万星域无尽岁月历史上，论胆气豪情，恐怕都没几个能及得上圣子你！”

    “哈哈，你我之间，就不用捧我了。”云洪笑道：“下去吧。”

    “是。”昌清天仙愈发恭敬：“圣子放心，府邸内的许多琐事，我定会帮圣子处理好，圣子只需去尽心修炼，闯出一条古今至强的少年至尊路来。”

    云洪笑笑，没说什么。

    待昌清天仙离去。

    “竹天道君，这到底是什么意思？”

    云洪暗自摇头：“总不可能，我那拙劣的谎言先骗过了玄羽金仙，又紧跟着骗过了竹天道君？”

    怎么可能！

    若真是那样，云洪觉得这星宫恐怕早被宇内其他超级势力灭了八百遍都不止，还能活到今日。

    那就只有一种可能——竹天道君故意的！

    “是以此磨砺我？”云洪喃喃自语，露出一丝笑容，有着浓浓战意：“行，那就试试吧！”

    “超越道君记录？谁真敢说我一定不行呢？”

    ——

    ps：第二章到

    终于在出门之前写完了第二章，来不及检查就先发了，路上坐车时候再修改错别字了，望理解，晚上回来再写后面的。

    真的很努力了。

    求订阅！求月票！！！

