    “大道宗？”

    “宗门啊？你上乱山城这边来问，是不是问错人了？”

    “乱山城附近，没有宗门，只有一大片深山老林！”

    一脸油滑的小子，奇怪地看着齐山石说道。

    齐山石笑了笑：“就是因为没有宗门，所以才要问。”

    “大道宗这名字嚣张的很，齐国境内，听都没听说过有这么一个宗门。”

    “有人说，他是大道宗的，偷了一个大户人家的东西……”

    油滑小子更是笑得打跌：“哈哈哈哈，大道宗，自称宗门，偷东西？”

    “那就抓一个小贼，就是了，说什么宗门！”

    “可是，偷东西的那一个，的确是筑基境界的修行者。”齐山石低声道。

    油滑小子的笑容和大笑声，仿佛被一只手掌掐死的公鸡，“嘎”地一下消失。

    “你他妈逗我？”

    “千真万确，筑基境界修行者、大道宗……但凡你能打探到情报，立刻来取三十两白银，还是在这个鸿雁酒楼，还是在这个位置。”

    齐山石说道。

    油滑小子将他从头到尾又打量一下，拱手匆匆离去。

    半个时辰后，乱山城王家。

    王家族长王久天摸着五黑短须，听着手下管家的回报。

    “乱山城，来了一个官府的密探？”

    “要打探一个筑基境界，偷东西的，自称大道宗？”

    “怎么找到乱山城这犄角旮旯的地方来了？我们这里哪有什么大道宗？”

    那管家赔笑：“家主，我也感觉奇怪……这密探怎么想的？”

    “说起宗门，不知道华凯在御剑宗怎么样了。”

    王久天感慨一声：“如果他能有机会结丹，那么我们王家在乱山城就将成为千年以上的修仙世家，从此成为此地真正的一地之主……”

    “少爷吉人自有天相，定然能够一路突破，行至结丹境界。”管家连忙笑着说道。

    就在这时候，王久天身旁的一个侍女，忽然笑道：“老爷，说起大道宗，倒是有一桩趣事。老爷们可能不知道，我恰好知道。”

    “两年前，乱山城大街上有个人曾经在街上招收宗门弟子，大家都骂他是个骗子……”

    王久天和管家一起看向她，又面面相觑。

    乱山城，还真有一个大道宗啊？

    “一个筑基境界的骗子、小偷？”王久天想了想，对管家吩咐，“问清楚大概情况，让你手下去告诉那官府密探吧。”

    “这事情跟我们没关系，让官府自己去抓人吧。”

    “是，老爷。”

    一日之后，鸿雁酒楼。

    齐山石正在慢悠悠喝茶，油滑小子凑过来，说了一番话。

    他又惊又喜地霍然起身：“你说的是真的？”

    “岂能有假，两年前就在乱山城街上，许多人都听闻过，有这么一个骗子，最后好像是将一个孤儿拐到了深山里面。”

    齐山石听到这里，已经是确定无疑。

    大道宗、收徒、孤儿……没错，就是他抢走了皇女！

    这是乱山城的人编造不出来的细节吻合。

    又仔细询问一番有关于那个大道宗的丝丝缕缕细节，齐山石伸出手来将三十两银子抛给油滑小子。

    翻身上马，急忙出了乱山城。

    到了城外，齐山石纵身在路旁最显眼的大树上，刻画一个圆圈，内有一个十字，然后又继续向深山方向而去。

    这个功劳，我要先得手了！

    ……

    灵田内大豆与高粱长势喜人，仅仅数日时间，灵田与灵泉水催动之下，这本是寻常谷物的东西就已经快要果实成熟。

    这样的情形早在赵雪萼和姜云蕊两人预料之中。

    林南见到这些食物长势喜人，心中也是颇感欢喜。

    他的五行杂灵根提升到五行偏灵根，修炼速度依旧算不得快，修炼数日时间，真气增加并不多。

    这还是有着灵泉水作为食物，有着逸散灵气的缘故。

    按照这个速度，按部就班修炼下去，算上之前奖励的修为两年，林南突破到练气境界第四层，估计还要一年时间。

    “请选择选项”这几日没有出现。

    林南也渐渐心平气和——毕竟这是修仙世界，我在深山慢慢修炼，没有危险，终究有朝一日可以成为高手。

    因为无法解释灵田、灵泉、山门这样的事情，姜云蕊和赵雪萼这两日明显对林南的态度发生改变。

    不仅没有了提防，更隐约将林南当做了来历不凡的人，也将大道宗真的当做十分厉害的宗门。

    尤其是姜云蕊，和林南一起做些力所能及的事情，有说有笑。

    偶尔甚至会对林南倾诉心中的一些烦心事。

    “我父亲特别特别严厉，总是不允许我离开家门去玩耍，总是说外面有坏人……现在看来，好像他说的也很对……”

    “我大哥本来对我可好可好啦，去年上元节的时候不知道为什么摔了一跤，就对我特别冷漠，也不知道是怎么回事。”

    “最讨厌的就是我那个二哥，跟田家的几个公子走的特别近，总是形影不离。”

    “田家的人都不怀好意，我大哥原来对我说的……”

    她说，林南就默默听着。

    哪怕是她隐去身份姓名，林南也知道，姜云蕊说的是齐国皇室与朝廷的某些事情。

    每日的大多数时间，林南都在修炼。

    虽然修炼进度没多少，林南认为自己作为修行者，又是在修仙的世界，还是尽可能不要懈怠为好。

    那只狐妖离去之后，随时可能再前来，林南也希望自己更加自保能力。

    另一间厢房中，姜云蕊托着下巴，喃喃自语。

    “大道宗的底蕴很深厚，他为什么还要修炼呢？”

    赵雪萼听得嗤笑一声，手指点了点她：“他，是谁啊？”

    姜云蕊一时间有点不明白：“他，当然是林南大哥——咦，雪萼姐姐，你取笑我！”

    她的脸红彤彤，从脸颊到耳根，宛若云霞。

    赵雪萼低声和她笑闹两句，有些担忧地说起自己考虑：“云蕊妹妹，你的身份可是皇女。”

    “你该不会，真的对这个林南——”

    “如果真的可以选择，永远留在这里，不用操心外面的明争暗斗就好了。”姜云蕊有些向往，又有些伤心。

    自己如今的遭遇，到底是谁引起的，她一点都不想知道。

    终究脱不开某一位至亲之人的影子。

    “这里虽然好，可终究不是我们久居之处。”

    赵雪萼说着话，看向窗外。

    明月皎皎，亮如玉盘。

    今天是圆月？

    说起来，好像以前从没注意过，月亮可以这么圆，这么明亮……

    这么……

    她的脑海中忽然冒出无数杂乱声音，头昏眼花，向后倒在床上。

