    

    此时天空中一道流光快速的闪过，巨大波动让无数人都不敢有任何一点放肆。

    斗皇的气息不断弥漫着天空，此人正是提着萧炎敢来的小医仙。

    “小医仙姐姐，咱能不能温柔点……”

    此时萧炎嘴角不听的张开“刺啦”着，整个人的嘴皮眼皮都吹起来。

    这速度实在是太快了，最重要的还是没有斗气屏障保护，他的斗气屏障还坚持不了多久。

    小医仙看着已经不成人样的萧炎嘴角有些抽搐，紫色斗气包裹着两人，快速的向着“和平镇”而去。

    迦南学院和黑角域的势力是有协议的，但此前也不会没有发生过新生被袭击的事情，她手上有着新生“萧炎”不说，自身还是斗皇强者。

    “谁敢拦？”

    虽然黑角域里面的亡命徒太多了，会不会有什么人脑子犯抽，但是绝对不敢惹她这个斗皇强者。

    迦南学院的百里之内是不允许强行飞跃的，学院自己的飞行魔兽，倒是能够过去，但停在和平镇却是一个必要的过程，因为接下来的一段路途，就是要学员们脚踏实地的走过去了。

    而她要去的地点也是这个地方，至于飞不飞，到时候掩藏气息改头换面就好了。

    和平镇位于两座大山的夹角之间，易守难攻是迦南学院的桥头堡，而和平镇门口左面不远处有一棵名唤死灵树的标志物。

    而一处流光从远处飞来，小医仙也幻化成了林动的样子，修为也是给掩盖成了斗灵三星的修为。

    这样的修为，怎么滴也是能混过去，到时候指定能成为学院的学生，前往内院，获得七阶兽核核紫妍，指日可待。

    “哈哈哈！”

    不由得小医仙狂笑着，在这大树下搭配起来，如果不是俊美都容貌，绝对会被人当成了变态。

    旁边的大树呈漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，透着一抹淡淡的阴冷，张牙舞爪的树杈之间穿插着一具具尸体，轻风刮来，摇摇晃晃发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    这是迦南学院独享黑角域唯一一块和平之地，自然会有人感觉不爽，数百年来有不少势力试图挑战迦南学院的地位。

    而这一棵死灵树，便是其中某次事件之后成了有名的标志物，上边挂了一名斗皇两名斗王，就算是在黑角域当中也是顶尖势力的执掌者。

    这条黄土大道之上有不少行人，有些明显是从黑角域过来，带着一股凶戾和警惕，不过一个个小心翼翼，不敢有丝毫的杀意流露。

    和平镇的街道上有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的和谐，与黑角域中的混乱，是两种截然不同的氛围。

    小医仙和萧炎进入到了和平镇之后，松了一口气，在黑角域压抑黑暗的环境里待久了，来到这和平融洽的地方，身心都得到了解脱放松。

    这里的氛围就是不错，不愧是“净土！”

    此时一道粗鲁狂暴的声音突然传来：“识相点快点给劳资让开……”

    只见一位身材高大，一只独眼扛着大刀凶狠狠看着面前一群身穿迦南学院的学生。

    “抱歉，想要进入这和平镇，请收敛杀机，更得报上姓名！”

    只见一个迦南学院的学生戳了戳鼻梁上的眼镜，淡淡的说到。

    “放屁，劳资就……”

    “轰！”

    只见这个大斗师的猛男直接被小医仙踩在了脚底下，直接晕了过去。

    萧炎瞬间出现在面前有些兴奋的说道：“你们身穿迦南学院的衣服，是不是迦南学院的学生？”

    戴眼镜的迦南学院的学生面露笑意的说到：“我们只迦南学院的执法队，这里是距离迦南学院最近的城市！”

    旁边的萧炎也是拱手高兴的说道：“太好了，终于找到了组织，请假两年的学生萧炎，前来报道。”

    此时，“萧炎”名字一处，所以迦南学院的学生皆是吃惊的说道：“你就是萧炎？”

    此时萧炎望着众人摸了摸后脑勺不好意思的说道：“我就是萧炎！”

    众人看着面前的萧炎议论纷纷，丝毫没有之前的客气所言，眼神中甚至还透露着杀意。

    小医仙在旁边倒是饶有兴趣的看着这一幕，毕竟她可是唯一知道内幕的人了。

    众人比比半天，最后戴眼镜的迦南学院的学生放了一个红色的信号弹，召集若琳老师前来。

    “轰！”

    只见天空中突然出现一道黑影，一只庞大狮鹫突然出现在了面前，好巧不巧，正好压到了萧炎的身上。

    此时，只见若琳老师心情激愤的说道：“萧炎的尸体在哪里？”

    “啊？”

    “尸体？”

    戴眼镜的迦南学院的执法队队长，一脸懵逼的看着面前的若琳老师。

    他完全不知道若琳老师说这话是什么意思。

    若琳老师看着疑惑的众人歪了歪头说道：“对呀，黄色信号代表是发现了他的行踪，绿色信号弹代表是发现他这个人。”

    “而你发的是红色信号弹，代表的是萧炎已经死了。”

    戴着眼镜的迦南学院执法队队长，伸个脖子一脸懵逼的说道：“可是您给的只有红色的信号弹啊？”

    若琳老师抱着胸口冷哼一声说道：“我不管，萧炎的尸体在哪里？”

    执法队的队长一脸懵逼的指着若琳老师骑的狮鹫下面说道：“刚刚被你压死，还很新鲜呢！”

    此时，被压在狮鹫的萧炎突然伸出胳膊上道：“导…导师，我在这里。”

    旁边的小医仙也是捂着嘴笑着，这场面，看的实在是太“奈斯了！”

    此时若琳也是注意到了小医仙，英俊潇洒的容貌更是让她的眼神闪过一丝惊艳。

    他做导师这么多年，还是头一次见到如此好看的男生。

    跟一个女孩子一样，这么好看。

    此时诺琳导师拉出被压在狮鹫下的萧炎，提着他的领带质问道：“你怎么现在才来？”

    萧炎一脸尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“抱歉，是来晚了些……”

    诺琳倒是冷哼一声抱着胸口看着旁边的小医仙笑着是道：“不知道这位小兄弟是？”        

