王璐璐又给林浩躬身倒满一杯茶水后，就小心翼翼的退了出去。

陈建成心里害怕到极致之后，就是无边无际的苦涩。眼前这可是让南江市顶级大佬们都小心对待的人啊。呵呵……在沈家居然被他们骂了整整两年的废物，居然被他们看不起。这要是对林浩好点的话，那现在的沈家会达到一个什么样的高度呢？

人就是这样，只有失去了才知道后悔。沈建成现在就是如此，他心里十分的后悔，如果当初沈家人对林浩好点？呵呵，他摇头不再去想那种可能。因为直到现在，沈家都快要完蛋了，他的母亲跟弟弟，还是把林浩当成一个废物看待的。这是个死结的，这只让他感觉到深深的无奈……

林浩喝完一杯茶水后，就收到了沈惜颜的回复。沈惜颜说今天中午沈一鸣是给她道歉去了，林浩看完沈惜颜的回复，才深深的看了沈建成一眼，饶有兴趣的问道：“在我印象中，能察觉到我身份不对劲的，应该是沈志远啊，现在居然是你来给我道歉，呵呵，你很有意思啊……沈建成”。

林浩这会连大伯都不叫了，当然现在就算是给沈建成一百个胆子，他也不敢说林浩的一句不是。

沈建成无比苦涩的道：“林浩对不起，求你放过我这一脉，昨天晚上我已经被沈志远赶出家族了。我跟他们再没有任何关系，而且关于你的身份，我绝对不会跟沈志远以及惜颜她奶奶透露一丝一毫……”

沈建成心里苦涩到了极致，但现在他只能选择跟沈家断绝关系。这点他的想法跟他儿子沈一鸣完全一样，那就是沈家必须要有人去承担林浩的怒火。不然沈家都得完蛋。有些事情做了就是做了，有些事情做过之后，就不是一个简单的道歉就能掀过去的。这个道理沈一鸣那纨绔都懂，更何况在南江商场打拼这么多年的沈建成呢？

沈建成说完后，林浩就敲打着桌子，今天发生的这些事，他也是有些无语了。居然接二连三的跟沈建成这一家子见面。先是沈一鸣，然后下午他出去随便走走，都能顺手救了沈雨桐，现在这俩人的老爹沈建成，还在这儿跪着呢。

沉默了好一会后，林浩淡淡的道：“沈建成，让我放你这一脉一马，也不是不行。你们虽然这些年也看不起惜颜，但你们做的终究不如沈志远一脉过分。放过你们可以，但我有两个条件……”。

“林浩你说，只要你答应放我这一脉一马，你让我干什么都行！哪怕是让我去死！”沈建成见林浩松口，他赶紧激动的答应下来。

林浩摆摆手冷笑道：“也许你们还不是那么容易能办到的。第一点，你们以前对我怎样我可以不跟你们计较，但必须给惜颜道歉，至于怎么做，那是你的事。反正如果惜颜不想原谅你，那你们就完了……”

沈建成身子一颤，他感觉这事有些难度，但他是从小看着沈惜颜长大了。大不了他就拉着自己老婆跪在沈惜颜面前求她，以着沈惜颜那心软的性格，她没准真的会答应的。所以沈建成咬着嘴唇答应了下来：“嗯嗯，林浩你放心，我们绝对会尽最大的努力给惜颜道歉，请求惜颜原谅的……那，那第二点呢……”。

林浩吸了口气道：“第二点啊，就是关于我的身份，既然你跟你儿子都猜到了一些，那就知道吧。但是除了你跟你儿子以外，包括你女儿沈雨桐，你都不要再透露丝毫……”

沈建成还以为林浩的第二个要求得多难办呢，毕竟第一个要求，他就得好好准备了，因为一旦一个成年人被伤害了，想要获得对方的原谅，远远不是那么简单的。但现在他听完林浩的第二个要求后，突然觉得很简单，不难办到，但他想不明白的是，为什么林浩会提到他的大女儿沈雨桐……

但想不明白归想不明白，沈建成还是赶紧答应了下来道：“嗯嗯，林浩你放心，关于你的任何事情，我绝对不会告诉别人的，包括我女儿沈雨桐！”。

沈建成说完后，林浩点点头，厌烦的挥了挥受道：“行了，你走吧……”

沈建成赶紧站起身，但因为心里太过紧张害怕，所以他站起来后，身子还是晃来晃去的，感觉双腿都发软：“林浩，谢谢你，谢谢，谢谢……对不起，以前的事真的对不起……”

林浩冷笑道：“沈建成，我不知道你是怎么感觉出来是我在搞沈家的，但你真的该庆幸你的头脑，能想到这一点。滚……”

“是，是是是……我这就滚，我这就滚……”沈建成赶紧转身快步走出了包间。刚刚林浩身上的气势，实在是太强大了，压的他都喘不过气儿来了。

离开半月湾饭店后的沈建成，第一时间就给女儿沈雨桐打了个电话，但电话接通后，听到沈雨桐说她正在查看沈家的项目时，沈建成突然就不知道该怎么开口了。心里只能深深的叹了口气，虽然林浩不知道他给沈雨桐打电话说什么。但他还是害怕。所以最终在沈雨桐疑惑的催问下，他也只能含含糊糊的说了几句，说让沈雨桐能帮就帮，实在不能就算了。

结果沈雨桐跟他说，她老板给她打电话，有急事要出国一趟，她立刻就要回天海市后，沈建成心里才踏实了下来。沈家这事他是无能为力了，沈雨桐这几天回不来更好……

沈建成刚上车准备开车离去的时候，突然看到江少铭从一辆奔驰车上下来了，下车后江少铭孤身一人就走进了半月湾酒店，而且他还隐约的听到了江少铭要出来迎接他的服务员带他去九天星河包间的话……

江少铭也要去九天星河？那里面现在身为九州集团副总裁之一的萧远山正在里面，而现在上午刚刚宣布辞去九州集团总裁职位，自降为副总裁的江少铭，现在居然也来了半月湾的九天星河包间……

而结合以前，沈家的人都知道沈惜颜跟林浩就是江少铭拉到九州集团内的。

这一刻车上的沈建成大脑急速运转了起来。萧远山对林浩恭敬无比，而萧远山是九州集团的副总裁，那也就是说林浩在九州集团内部的实际地位非常之高！而现在他看到江少铭卸任九州集团总裁职位后，脸上没有任何沮丧！好像那本就不是他的职位一样！而再联想到江少铭当初在沈家寿宴上坐在沈惜颜旁边，邀请沈惜颜去九州集团入职时？

轰……当所有纷杂的信息归拢起来之后，那就只有一个最真实的答案了，那就是从始至终都不是林浩跟着江少铭混的，而是江少铭是跟着林浩的！那么在五天以后，即将成为九州集团新任总裁的人物，也就是林浩！！！