    五年前的时候，全国上下发了一则红色通缉令，通缉的人就是雷书侠，并且悬赏五百万。

    廖强拉雷书侠来到这里就是要交人的，毕竟五百万不要白不要，只是没想到的是这个老同学是刑满释放人员。

    他当然不清楚这是有意而为之，但雷书侠懂得上面终于给他自由，让他重新选择生活方式。

    “兄弟别怪啊，我毕竟是守法的好市民……不过你现在既然改造完出来了，就得洗心革面，作为老同学，能帮你一把是一把，哈哈。”

    “有意思吗？”雷书侠问道。

    “还生气了？”廖强转过头笑道：“得得得，别生气，别生气，晚上好好聚聚，感情都在呢。”

    雷书侠笑笑，努力平复内心的躁动，他知道如果是从前，早就一巴掌把对方抽的满地找牙。

    可现在不一样了，他要想真正的融入真正的生活，必须得面对并经历这个社会的一切。

    明明知道晚上的同学聚会会是廖强的表演场地，也是羞辱自己的时候，完全可以一走了之。

    但雷书侠想看看，真的想看看，因为这才是最真实的，是他要去适应的环境。

    “里面很苦吧？有句话说的好，叫苦尽甘来！”廖强递过来一根香烟，语重心长道：“雷书侠，你曾经也是轰动全国的厉害人物，现在……如果不嫌弃，到我那里做保安，一个月给你开两千二！”

    “呵呵。”雷书侠笑笑。

    “嫌少？我的老同学，你知道有犯罪前科的人找工作多难吗？我这是帮你呀，起码你得有个落脚的地方不是？要不是看在老同学的面上……别说了，一个月两千五，谁让咱们同学一场呢？”

    “说的也是。”雷书侠点点头。

    “这不就妥了？还得是老同学才行呀！你好好在我这里干，以你的能力到时候做个保安队长绰绰有余，哈哈哈。”

    雷书侠笑笑，点上香烟。

    “咋在我车里抽烟呢？烫坏真皮座椅咋办？老同学，我记得你从前挺讲究呀。”

    “也是，真皮座椅很贵。”

    雷书侠打开窗户把烟扔掉，做一个讲究的人。

    “你瞧你这又是干嘛？抽就抽了呗，我廖强还能在乎个真皮座椅？”廖强满脸大气，冲司机说道：“去洗个车，座位有点脏了，我不喜欢脏。”

    “好的强哥。”

    司机调转车头前往洗车店，因为车里的确脏了，半边身体都是污水的雷书侠坐在后排。

    廖强已经开始明里暗里的奚落嘲讽了，当他看到雷书侠不敢怒的模样时，心里畅快的不得了。

    “雷书侠，别介意啊，我这人有洁癖。”

    “不介意。”

    “对了，你是为啥被通缉的？”

    “杀人。”

    “哈哈哈，杀人？你在跟我开玩笑吗？杀个人五年就能出来？老子这么多年什么没见过，你就别在我面前装大尾巴驴了，不过回头做保安的时候倒是可以吹牛逼，哈哈。”

    “……”

    小人得志的人雷书侠见过，可真没见过如此纯粹的，或许这就是他所不了解的社会吧。

    他在思考，思考隐形的野兽世界里需要遵循的规则——现实社会就是隐形的野兽世界。

    在这里，你没有枪炮，也没有随便杀人的权力，但依旧得像野兽一样去争去抢，在规则之内行事。

    这对于魔王而言很难很难，可如果雷书侠适应了，他就能彻底融入，开启全新的生活。

    “精洗三十，打蜡一百，要不老板来个套餐？”

    一个很是陌生，却偏偏又很熟悉的声音传到雷书侠的耳朵里，他打开门走下去，看到一个穿着工作服的年轻人背对着自己，冲廖强露出讨好的笑。

    怎么可能是他？

    雷书侠清晰的记得当年自己把这个桀骜不驯的年轻人带出来的时候，满脑满心想的都是杀杀人跳跳舞……这是金文艺！

    对，就是他亲自挑选的天才金文艺，每天都想着上战场，对谁也不服，跟谁都敢打的金文艺。

    “妈的，啰嗦个毛？赶紧给老子把车洗了，注意点别伤到车漆，不然卖了你的店也赔不起！”

    “嘿嘿，老板放心吧！”

    金文艺把毛巾往肩膀上一耷，转头嘀咕道：傻逼，不就是一辆六缸的破X7吗，还真几把当宝贝了？开这个车还专门配个司机，真他妈不知道土鳖俩字是怎么写的！老子当年弄得车必须得十二缸起步……

    “嘀咕什么呢？”廖强不耐烦的叫道。

    “我是说老板的车豪气，我洗的时候得小心点，玩意擦破点皮可赔不起呀……”

    说话间，金文艺朝前走，抬起头一眼看到雷书侠。

    他眨眨眼，朝旁边走去……

    突然，他狠狠退回来，瞪着眼睛仔仔细细盯着雷书侠，整个人彻底激动起来。

    “你、你、你……”

    金文艺嘴唇嗡动，眼睛开始泛红，里面浮现出泪光点点。

    “老大！”

    一声老大，充满了无尽的思念，还有无数的委屈，他从未想过在这种情况下见到雷书侠，甚至说已经不再奢望见到对方。

    对他而言，剩下的时间可能就是在这里给人洗洗车、修修车，然后永远等待下去，永远颓废下去。

    “你怎么在这？”雷书侠问道。

    “我、我……老大，对不起！”

    金文艺重重低下头，两滴泪水落下，狠狠砸在地上。

    他在这里是因为犯了错，被闻人惊鸿除名，他在雷书侠陷入人格紊乱的情况下，没有遵循命令。

    除名之后，他不知道该去哪儿，所以就在这里一直待着。

    “对于惊鸿来说，你做错了，可对于我来说——”雷书侠拍拍他的肩膀欣慰道：“你没做错，因为我必须得是雷书侠，而不是每天活在懦弱灵魂中的那个人。”

    “老大，我还能回去吗？”金文艺抬起头，已经泪流满面。

    他想回战神营，做梦都想回去，可自己却是被除名的人，失去了所有的荣誉。

    “叽叽歪歪干嘛呢？”廖强叫道：“认亲呢？小子，抓紧洗车。雷书侠，你狗日的赶紧换身衣服去，海鲜楼是高档地方，别丢我的人。”

    此言一出，金文艺的眼中爆射出一团凶光，他记得没人敢跟老大这么说话，但凡这样的，都得死。

    ……

