一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章整整三十三件

    谈话局进行了几乎整整一夜，天蒙蒙亮的时候，这三兄弟才迷迷糊糊的睡着，这一睡，就睡到了下午两点多！方程是被活生生饿醒的，他眯缝着眼睛向四处环视了一下，发现能吃的东西已经被他们三个在昨天夜里全部搜刮一空了，饿的没法，他只好不情愿的穿上衣服，走出了张啸天的书店！

    古玩市场门口有很多卖小吃的小摊贩，凉皮、肉夹馍、千层饼、臊子面等等，可能是饿了，方程看什么都想吃！他买了六个肉夹馍，三份凉皮和三份臊子面放到了袋子里，然后顺便去自己车子的后备箱，将张啸天和自己那两个沉甸甸的背包拎回了书店里！

    回到屋子里的时候，周言和张啸天已经醒了，两个人都是一副呆滞的模样坐在床边，直勾勾的盯着方程手里的“早饭”，方程笑着把吃的丢给他们俩，自己则拿起一个肉夹馍，有滋有味的咬了起来！

    “那些东西……怎么办？”

    张啸天一边吃东西，一边指着放在一旁的背包问着方程。

    “我不知道，在山上的时候，我已经答应把它们都给你了！”

    方程无所谓的耸了肩膀，故意拿话揶揄着张啸天。

    听到这话，张啸天突然想起自己在山上时那副没见过世面的贪婪样，不由得懊恼的抓了抓自己的头发。

    “那个……程子，你就别寒碜我了，我知道，就是因为我太贪心了，才导致我们差点被那些盗墓贼给KO了！我要是不那么贪心，你让我离开的时候我就离开，也许我们就碰不到那些盗墓贼了！”

    张啸天是真的觉得羞愧，平时一副顶天立地男子汉的模样，看不起这个、看不起那个，可看到那些身外之物时，自己竟然也变得那样庸俗不堪、贪得无厌。

    “爱钱是好事儿，可是贪心可就不见得好了，想想从古至今，多少人是毁在‘贪’这个字上了！其实突然看到那么多的古董出现在面前，我也是强忍着自己的贪念，这很正常，只是经历了这一次，以后要是还有这种情况，我们就一定要分清楚孰轻孰重了！”

    方程说得现实，张啸天也听得进去。

    “恩，下一次，我拿几个就跑……”

    这话倒逗得周言哈哈大笑起来。

    “那现在……这些东西怎么办？”

    周言看着那鼓鼓囊囊的两个大背包。

    “恩……我们先来看看到底带回来了多少，然后我去联系一下齐四爷，他认识的人多，应该可以有地方出手！”

    没等方程说完，张啸天就已经从床上蹦了起来，直奔那两个背包而去！

    仔仔细细的摆放整齐，张啸天数了一下，两个背包，一共三十三件，其中包括大小各种玉器一十三件、一大两小三尊唐三彩、金银碗各一只、4枚金质开元通宝古钱币、7枚铜质古钱币、一只三彩陶枕还有三只莲花瓷碗！

    正是因为听取了方程的意见，所以包里带回来的除了大的唐三彩和那只三彩陶枕算是比较大的物件儿之外，其余的均属于中小型的物品，也是因为这样，他们才背回了足足三十三件东西！

    张啸天把东西一一摆放在自己的书桌上，一脸的自豪，而一旁的方程却紧紧的攥着自己的拳头，偷偷压制着那些欢畅愉悦的灵气，他已经确定，自己的手指真的已经可以隔空感觉到灵气的存在了！

    “程子，这些东西……能值多少钱啊？”

    张啸天的眼珠子就差变成两颗粉红色的小桃心了，方程瞟了一眼张啸天那财迷样子，不禁撇了撇嘴角。

    “非常多！”

    然后他起身拿起电话，走到外间去打起了电话！

    电话是打给齐四爷的，方程在电话里简单的说明了一下自己手里有一些隋唐时期的老物件儿想要出手，问问四爷有没有什么比较靠谱的买家！当然，对于这些东西的来历，他是一个字也没有说的，只是简单的说是自己这一次去徒步旅行，在乡下农户家里发现并且入手的！做这一行的自然都明白哪些话能问，哪些话不该问，四爷听了也就听了，并没有深究，可当四爷听到这物件的数量时，他不禁沉思了片刻，随即他告诉方程等一下，然后就挂了电话！

    听着齐四爷有些反常的语气，方程不禁觉得有些心虚起来，毕竟……这东西来的也不算是光明正大的！他开始心烦意乱起来，于是靠在书店里的一个沙发背上，点燃了一根香烟，吧嗒吧嗒的抽了起来！还好，这种煎熬的时间没有太长，大约十分钟过后，齐四爷的电话就打了过来！

    “方程啊，这东西……我可吃不下去啊！”

    齐四爷的话让方程的心一下子悬了起来。

    “四爷，您……”

    “呵呵呵，别急，我吃不下去，可有人能吃下去啊！只不过……这人在北京，你需要去一趟北京！”

    齐四爷说话大喘气。

    “北京？”

    方程不由的一怔，脑海里想到的却是……朝夕那张美艳无比的面庞！

    “不用担心，我会跟你一起去的，一切事情他都会准备妥当的，不需要你操什么心！而那些买主也都是京城里有头有脸的大人物，钱不在话下的，人家要的是脸面，只要你的东西货真价实，那你就等着赚个盆满钵盈吧！”

    齐四爷知道方程有所顾虑，毕竟拿着这么多值钱的东西，到自己人生地不熟的环境中去，有些担心是难免的。

    “好的，谢谢齐四爷！”

    听齐四爷这么说，方程也就没有什么顾虑了，他爽快的答应着。

    “那成，等那面都准备好我就通知你，咱们一起出发！”

    “好！”

    挂了电话，方程将手里的烟头扔在地上，用脚使劲儿的碾了碾，转头进了屋子！

    “狗子，周言，准备准备，我们过几天可能要进趟京！”

    他对两个人说道。

    “进京？咱去首都干什么啊？”

    张啸天还在欣赏着那些古董，好像怎么看也看不够似的，在他的眼里，这桌子上摆放的不是什么古董，而是一捆捆的红色钞票。

    “带着东西去？”

    到底是经过大世面的，周言看了一眼桌上的东西便明白了方程的意思。

    “恩，齐四爷说这次的东西他吃不下，得去北京，我猜想……大约是要设个黑局儿吧，总之咱们好好准备、有备无患就是了，齐四爷应该不至于有什么问题！”

    方程说着，眼睛瞟见了周言肩膀上的纱布已经渗出血来了，于是扭头进了卫生间，打开水龙头洗漱起来。

    “周言，起床洗漱吧，一会儿跟我出去一趟！”

    他的声音从卫生间里闷闷的传了出来！