    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷第二十二章暗黑复活术

    下一个升级物品，180级史诗武器一件

    下一个升级物品，观赏宠物白猫一只。(《》.)

    下一个升级物品，非战斗坐骑小白马一匹。

    下一个升级物品……

    ……

    召唤邪神降临卷轴，升级时难时易，难起来，好几个月都提升不了一点，而容易起来，瞬间提升个十点八点，一点问题都没有。

    李逸跑了七个小时，直到天色渐亮，他的‘召唤邪神降临卷轴’进度，也成功升上了30%。

    卷轴进度每到一次整数，就有新的福利降临，这次也不例外，卷轴上面又多出一条属性。

    ‘暗黑复活术’，使用之后，可以短暂复活同伴，并使同伴的实力提升一倍，复活持续时间为一个小时，当时间结束，被复活的同伴将再次死亡，并且，不允许在接受任何复活类法术的救助。技能冷却时间为1分钟。

    很阴险的一招复活术，用完之后，目标虽然实力大增，不过当持续时间结束，就会立刻死亡，并且不能再接受任何复活类法术救助了，也就是……只能选择圣殿复活。

    有得有失，这正是黑暗系法术最明显的特点。

    ‘召唤邪神降临卷轴’下一个升级物品是11级药材‘天界之花’，因为‘翼人之城’还没有开放，目前还无法获得这种药材，卷轴升级进度，也只能暂时停下。

    天色大亮，娇娇和倩儿都出去晨练了，李逸才下了游戏，揉着眼睛，躺在床上呼呼大睡。

    虽然他有营养仓，不过他还是很不习惯使用，他更喜欢躺在床上睡觉。

    李逸一觉睡到晚上，要不是娇娇跑进来摇晃他的头，恐怕他还会继续睡下去呢。

    “起来了，大懒虫，出事了，出大事了。”

    “……出啥大事了。”

    李逸睁开双眼，看到娇娇抱着自己的头摇晃，下意识伸手捏了捏她胸前的小苹果。

    娇娇睁大了眼睛，表情夸张：“游戏里出大事了，你上机就知道了，快快……”

    娇娇拽开李逸的手，跑出去了。(《》7*

    被她这么一折腾，李逸的睡意全没了，起床到外面洗了把脸，又吃了点东西，才慢慢腾腾回屋，连接游戏。

    李逸出现在之城，四周景色依旧，似乎和往常并没有什么不同。

    虽然娇娇没有明确说明游戏里面出来什么大事，不过李逸只看了几眼世界频道，就全明白了。

    就在他下线不久，有一位不知姓名的神秘玩家完成了一件光辉任务，使得远古系列副本‘海神殿’正式开放。

    如今好多玩家为了尝鲜，都跑到水下去刷副本了，现在世界频道上面，正在讨论这件事呢。

    李逸气的m了一下娇娇：“海神殿副本开放，这就是你说的大事？”

    “是呀，听说可以掉落远古武器，所以我和倩儿她们都过来了。”

    “那你们慢慢打，祝你们早日拿到远古武器。”

    “切，这不用你说。”

    结束通话，李逸一点精神都提不起来了。

    他对‘海神殿’系列副本，一点兴趣都没有。

    论难度，海神殿和死亡之翼差不多，可副本掉落出来的东西，绝大多数都是垃圾，而就算掉落的最好装备，也只是远古系列武器，根本没有他的橙弓好。

    爆率低，难度高，又无需求，打不打那个副本，又有什么分别？

    李逸现在差的不是装备，而是成神的方法。

    ‘海神殿’副本的等级跨度非常长，副本级别从最低90级到最高200级均有，而玩家们要经验的对手，也在一步升高。

    最初是面对娜迦海族，最大的boss是娜加女王，也就是海妖法兰度的老妈，当玩家将她杀死之后，新的副本出现，这一回敌人变成了海神的军队，而副本等级也从90级，直接拔高到200级。

    传说‘海神殿’副本最大的boss是海神，不过前世还没等玩家打到那个进度呢，众神之谜就开始了。圣堂.

    “两个小时后发动召集令，所有人做好准备。”

    团队频道传来风云九哥的声音，莫斯之塔的进度保存着呢，才打到第40层，距离终点站第100层，还差的远呢。

    转职为上位职业，可以获得更强的力量，不过那是否是成神必须的步奏，李逸就不是十分清楚了，因为他前世并没有晋升为神。

    前世，只有一个玩家真正的晋升为神，也正是因为那个玩家，才引发了‘天空之翼’和‘众神之谜’资料片的到来。

    艾儿西丝还未回归，有关四大神殿的封印，也不知道她是否找到了解决办法，不过李逸倒是一点也不担心，因为他对魔族全面战争爆发，不但不感到排斥，反尔有几分期待。

    前世魔放全面战争爆发，有玩家在此期间晋升为神，从此开放‘神战时代’，这件事，李逸记忆深刻。

    而且，李逸不排斥魔族全面战争还有一个原因，那就是艾儿西丝。

    依照艾儿西丝的说法，当四大神殿封印全部解开，异界之门也将被迫关闭，到了那时，魔族短时间内再也无法侵略众神大陆。

    不能打魔族怪物对李逸来说没什么损失，可要是艾儿西丝因此不能雇佣，那对他而言，绝对是一个很严重的损失。

    李逸跑了一圈建设任务，前往莫斯之塔，赶去和风云九哥汇合。

    三个小时过后，正在攻打海神殿副本的娇娇等人也被拉到了莫斯之塔。

    “海神殿不好玩，小怪无掉落，boss只掉武器碎片，还超级难打，去一次就够了。”

    和刚去海神殿时的兴奋相比，现在的娇娇明白点了。

    “要收集500个碎片才能拼出一件远古武器，我算了一下，至少要花费一年以上的时间，才能做出一件。”倩儿摇头：“没啥意思的副本，下次不去了。”

    团队二十五人全员到齐，和上次相比，人员配置没有任何变化，包括临时加入团队的暗神天南和金克利，也都来了。

    “黄金之眼很难打，我希望兄弟们能挺住，打起精神玩好配合，只有咱们都不出错，才能过掉这只boss。”

    风云九哥发表战前讲话，这是许多团队正式开打之前，都会做的事情。

    “打法和上次一样，现在开始分配站位。”

    “谁还有问题，请尽快发问。”

    李逸举起手来。

    所有人都诧异看向了他。

    “我想将大家的实力临时增加一倍，只不过这样做的代价很严重，需要你们死一次。”

    “死就死，不增加也是死，有什么大不了的？”

    “对呀，有办法就用，咱都不怕死。”

    李逸的发言，得到了全团赞同通过。

    李逸点了点头，下令：“好，那现在起各位把装备脱一下，然后抓对互殴，先自杀一次。”

    “自杀？”

    “对滴!”

    “我先，杀手，你来。”

    风云九哥脱下全身铠甲，示意离自己最近的风云杀手动手。

    风云杀手绕到九哥身后，打出一套漂亮的连续技。

    噗噗噗噗噗……

    风云九哥躺在了地上。

    “醒来吧，游荡的灵魂，回来吧，我以邪神的名义，准你复生!”

    李逸念动咒语，双手闪烁黑光，投向风云九哥。

    风云九哥直挺挺从地上站了起来，身为圣骑士的他，身体表面居然浮出一层邪恶的黑气，这正是‘黑暗复活术’发生作用的表现。

    被黑暗复活术复活，自身属性向上增加一倍!

    李逸高声喝道：“下一个!”

    黑暗复活术的使用时间限制为1分钟，不过李逸装备了‘新风剑’，现在只用二十秒就能使用一次了。

    “我……我来!”

    风云九妹怯生生举手，不过她没有脱衣，人是扔掉法杖，闭目等死。

    风云杀手又行动了，这次他没好意思跑到后面，拿着匕首在风云九妹胸口捅了十几下，将她顺利捅死。

    “死了还能活怕什么？我也来!”

    “我来!”

    “杀我!”

    “先杀我!”

    全团成员涌动跃雀，纷纷主动求死。

    李逸一个接着一个救人，反正‘黑暗复活’的持续时间足有一个小时，足够将所有人都杀死一遍了。

    团队二十五人，除了李逸自己不能自救之外，剩下二十四人全部死了一遍。

    “1分钟后开始战斗，buff刷起!”

    数道光芒升起，团队刷起增益buff。

    除了李逸，每个人的属性都增加了一倍，就拿风云九哥来说，没有‘黑暗复活’以前，他的血量接近200万，现在已经稳稳升到了300万，而他提升的不单单只有生命值，而是全部人物属性。

    “我充满力量了!”

    “哈哈，爽。”

    “这状态，太他妈牛了。”

    成员们享受到了超人的感觉，团队里面时不时就发出一两声欢叫。

    李逸看了看时间，向风云九哥下令：“mt上!”

    风云九哥迈大步跑向黄金之眼。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之眼睁开双眼，耀眼的光芒笼罩整个塔空间。

    噗噗噗噗噗——

    -186978

    -212718

    -261511

    黄金之眼双手轮番刺出，对风云九哥发动连续攻击，打的九哥头顶不断飘出数字。

    和上次相比，这次飘出来的伤害数字足足减少了一倍!

    ……

    

