    “风来了，说你不知归途，我问风，可否寄一封信……”

    空灵婉转的歌声，音色很特别，且唱功一听就很不错，共鸣感很强。

    小妹听了听，凑过去问了歌名。

    那人回答：“《问风》啊，这几天不是很火？小破站某音全都火爆了。”

    一键加入歌单。

    “好像还是一首宣传曲，歌旋律蛮新鲜的还上头！”

    小妹接话：“真的假的？谁唱的啊，这么好听没道理不火！”

    初七默默听着他们的对话，内心毫无波动。

    若是让小妹知道她就是作词作曲并且还是原唱，会不会就原谅她了？

    不过，这个念头只是一冒出来而已，就被初七给扼杀掉了。

    这要是被刘明月知道了，不知道又要念叨多久，她还是悄咪咪赚钱好了。

    就在她这么想的时候，手机响了一下，微信来了消息，初七低头一看。

    【恭喜啊，你的那首歌很好，现在挺火的，有没有兴趣继续合作？】

    初七想起自己刚才的坚定，单手打字：暂时不了。

    还没发出去，对面就发来了一个转账，三位数！

    【这算是奖励！】

    ！！

    初七删掉那句话，领了这丰厚的奖励，回复：【多谢老板！合作什么的好说！】

    只要是有钱，合作不就是最简单不过的了？

    “来听歌不？”小妹回来了，初七心满意足收起手机，不让她发现自己碰过。

    “好啊。”初七淡定自若，“挺好听的，我觉得。”

    “是吧！比起那些被某音玩坏了的歌好听多了！”

    小妹喜欢音乐，一说起来就是没完没了的，但初七还是认真听着，最后看着小妹在查找《问风》这首歌的歌手信息，不但内心毫无波澜，甚至是还给了一些意见。

    这一次的风波算是过去了，拍戏也还是老样子，席泽足够配合，只是今日初七收到了不少同情的目光，就连导演也都温和了些许。

    初七起先还不是很明白，随后听小妹解释，说是因为宣传的关系，导致她微博被席泽的粉丝骂上热搜，于是以导演为首，片场所有人都对初七同情了几分。

    毕竟正常演戏都被骂就挺无辜的，这还不是演坏人。

    初七一琢磨，“这被骂还蛮好的？”

    “哪里好了？”小妹被她的脑回路给惊到了，她正在烦着这不知道是要被念叨多久了。

    初七没这个顾虑，淡定极了，“反正都是流量，左右也都是差不多。”

    当然，有脑残粉也会有理智粉，吃得起两人cp的也会有。

    不过让初七迷惑的是，晚上时候，席泽竟然邀请她吃晚饭，助理说的理由是为了略表歉意。

    这吃个晚饭也不知道是要多久，赚钱的时间也就没了。

    初七果断拒绝，“请我吃饭，还不如是给了点精神损失费来得实在。”

    “精神损失费？”小助理都懵了，“那得多少？”

    “一千？还是一万？”

    初七不确定，“你们影帝吃一顿饭要多少钱？给我一半就行。”

    小助理一愣一愣的，算了算，“可能就两三？上万的比较少吧。”

    “嗯，那就五千好了。”

    等到初七离开，小助理才有些回过神来。

    他分明就只是需要完成席泽的要求而已，怎么就变成了这么奇怪的发展了？

    真就是一个敢问一个敢答。

    -

    车子内，男人神色淡漠，安静听完。

    “她要钱？”席泽想着，给一张卡应该够了？

    助理伸出手。

    “五百万？”

    “……不，五千。”

    男人顿时就不知道该说些什么才好，就几千块，能买什么？

    忽然，也不知道是不是感应到了什么，他抬眼看去，就见着初七正哼着小曲，慢悠悠出来了。

    边上停了好几辆车，初七全都没有上去，反倒是到了公交车站，安安静静排队。

    “不会吧，她真这么穷？打车的钱都没有。”助理惊了。

    席泽笑了笑，不知道是想到了什么。

    他将初七的微信号翻出来，转了一万。

    这边收到转账信息，初七还以为是虚假短信，但一查账户，真的到账了！

    这难道就是被大佬施舍的快乐？

    【席老师有什么吩咐？】

    【没。】

    矜持的一个字，冷淡极了。

    未免这人后悔，初七火速提现！

    【那这个是？】

    【精神损失费。】

    初七顿时精神了，【跪谢席影帝！】

    心满意足回宿舍。

    席泽没有继续说话，初七乐得自在，洗完澡出来时候，初七又接收到了消息。

    这次是那金主发来了，说是想让她出道，先签约他们，至于别的事情那就不必多想。

    就这么一首歌就出道？初七自认为也没有这么心大。

    【贵公司提出来的条件很诱人，但是我觉得自身能力不足，还是算了。】

    初七的拒绝，是对方始料未及的。

    隔了会，又换了一个策略。

    【也许继续跟之前那样合作？】

    此时初七正将他们公司的消息都给找了出来。

    初七很懵圈，她以为顶多就是个人需求的歌而已，但对方发来的链接里面大大方方写着的就是一个大集团。

    和光娱乐集团。

    这个名字并不陌生，初七想了想，问能兼职不？

    毕竟她现在有本职工作，并不能去又出道。

    【兼职……这不是太屈才了吗？】

    【不行那就算了，我没多少时间，下次有机会再合作。】

    虽然这个大集团给的很多，初七还是没有被金钱蒙蔽双眼，依旧记得自己的是一个演员。

    【等等！】

    这一等，就等到了第二天，初七都快要忘记这件事了，对方忽然就发来了一份文件。

    说是昨夜其实就是在连夜商议这件事，并且将整个集团都进行了整改。

    做出了一个全新的政策，其中就包括了可以试用一个月，并且还是兼职。

    “连夜赶出来的？”

    初七仔细看了好几遍，挑不出一点毛病。

    其实在她看来，自己也就不过是一个再普通不过的演员，现在就要多了一个身份，还是有点不太适应。

    【您意下如何？有关薪资方面都可以继续谈的。】

    初七笑了，【就这个吧，试用期而已。】

    她也不会太贪心。

    一直到签订合同，初七也都是独自一人完成。

    【对了，公司明晚在小破站有一个直播，到时候你就到直播间来，等到人多的时候就正式宣布你加入的消息！】

    初七问了一下时间，觉得合适也就应下来。

    也就为了这么一次机会，初七隔天就特别认真演戏，态度转变很大，简直就是片场小蜜蜂。

