    杨安带着众人回到王府已经很晚了，都怪秦岚这个疯婆子，驾个马车望反方向跑。

    宋熙了解完事情的经过，便先带着拓跋慕去洗个了澡，因为她的身材与锦儿相似，所以换洗的衣服并不缺。

    在吃完晚饭后，锦儿拽着拓跋慕去选客房，秦岚也因为需要洗澡便离开了，整个餐厅中只剩下杨安与宋熙两人。

    宋熙端起侧桌上的茶壶，为杨安斟了小杯，柔声问道：

    “夫君，慕慕的身份，你调查了吗？”

    “没有，熙儿觉得慕慕有问题吗？”

    闻言，宋熙微微颔首，轻挑眉头，解释道：

    “她所穿的长裙乃是云锦纱与绫幕绸所制，价格非常昂贵，平常人家根本买不起。”

    杨安眯着眼睛，脑海中回想起对方的形象，暗骂一声该死，当时天色已黑，根本没太在意对方的打扮。

    他将手中的茶杯放下，调整好情绪，站起身在宋熙额头上落下一吻。

    “还是我家夫人观察细致。”

    “好啦，别贫嘴了，快去吧。”

    宋熙轻推了一下杨安，吩咐丫鬟收拾起碗筷。

    杨安也没做停留，缓步走到院中，将影七召了出来，吩咐道：

    “影七，去帮我查查慕慕的身份。”

    “是！”

    杨安注视着影七与夜色融为一体，又瞥了眼远处亮着灯火的客房，心中满是疑惑。

    按理来说，如果真是有人指派她接近自己，应该不会粗心到连衣服都忘记换掉，可如果没有人致使，她又为什么要说谎呢？

    ......

    次日早晨。

    杨安所有的疑惑都得到了答案，因为影卫很快就调查清楚了，加上城中各处张贴的告示，就更加能够确定慕慕就是晋国的安乐公主拓跋慕。

    此时，安王府后院之中，一群人将拓跋慕围了起来，杨欣悦边磕瓜子边问道：

    “所以，你来蜀国，其实是为了和亲？”

    拓跋慕得知了杨安的身份，又发现大家没有因为自己说谎而生气，便将实情都说了出来。

    杨安从锦儿剥好的一堆瓜子里随手捡了两粒丢入嘴中，皇室之中目前还是单身...呸，还没王妃的就只剩下杨乾一人。

    但那家伙的风评并不好，不知道糟蹋了多少个花魁。

    拓跋慕嫁给他，就等于羊入虎口。

    不过，这是两个国家之间的外交，他也没法干涉。

    最近蜀皇给惹了太多麻烦，再把晋国公主藏起来，不保证老皇帝不会砍了自己。

    他一边想一边去偷锦儿的瓜子，谁料竟然把锦儿的手指含入口中，用舌头舔了舔，发现有点甜，小丫头肯定又偷吃蛋糕......他顿时回过神来，慢慢松开嘴，却发现小丫头正噘着嘴盯着自己。

    “我...”

    “王爷，你帮帮慕姐姐吧，她好可怜，大皇子殿下肯定不会好好对她，锦儿把瓜子都给你好不好？”

    言尽，她将刚剥好的瓜子都递到杨安面前。

    望着锦儿傻乎乎的模样，他叹了口气，回道：

    “这和瓜子没有关系，慕慕是一国...”

    谁料他的话还没说完，宋熙也将剥好的瓜子推到杨安面前。

    “妾身的也给王爷。”

    杨安瞥了她一眼，这些瓜子本来就是给自己剥的，居然拿他的东西来送人情，熙儿也学坏了，今晚...等亲戚走了再好好收拾她。

    就在他发呆的时候，杨欣悦也将一大把从锦儿偷来的瓜子递给了她，有些心疼低声道：

    “呐，还有我的！”

    这时，众人都不自觉地将目光投向秦岚，惹得她不好意思地低下头，现剥了一粒丢给杨安。

    “我的。”

    继而，视线兜兜转转又回到了杨安的身上。

    拓跋慕发现了杨安为难的神情，本想拒绝，谁料两人竟同时开口：

    “不用...”

    “好，我答应了！”

    杨安将那一把瓜子撸起来塞入嘴中，咀嚼完一口咽下，随后露出满足的表情。

    他这次可是为了正义...正义个锤子，为了瓜子！

    杨安挤出人群，朝着院中随口叫喊了一声：

    “丁忠，影三。”

    很快，两道身影一同出现在他的跟前，抱拳言道：

    “在。”

    “找到那个小摊贩还有那两个人贩子，把他们给我送去云州。”

    “是！”

    见过拓跋慕的人也就那三个，只要那三个人以及王府中人不乱说，除了老皇帝肯定早晚会知道以外，应该能瞒过其他人。

    乘着早朝还没下，能抹掉多少痕迹就抹掉多少吧。

    可他并不知道，早朝此时已经结束了，蜀皇在金殿上大发雷霆，让刑部、京兆衙门以及长安县衙联合缉拿绑走公主的狂徒。

    此外，晋国五皇子带着使臣在朝堂上参了安王以及成王一本，安王今日没有参加朝会，使臣团就盯着成王一顿弹劾，但杨乾昨天一天都在青楼之中。

    这件事闹到最后，众人才知道是个大乌龙。

    此时此刻，金殿之外，文武百官相继离开，杨乾站在阶梯上，咬牙愤恨道：

    “这个该死的杨安，自己惹事居然拿本王的名号出来顶罪，还有那拓跋晖，什么五皇子，蠢地像只猪一样，难怪晋国皇帝派这种废物来出使！”

    一些成王阵营的小官站在远处，他们商量后决定还是不要上前，免得被成王殿下的怒火波及。

    同样心生怒火的还有回到御书房的蜀皇，他在桌子上拍了一掌，沉声道：

    “这个混账小子，仗着自己有伤在身，一连给朕惹出几件事了，还不够吗？”

    这事，刚得到密守司消息的谭忠左右为难起来，这是他第一次生了欺骗陛下的想法。

    蜀皇还是捕捉到他异样的表情，在龙椅上坐下来，言道：

    “有事就说！”

    “遵旨。”

    谭忠叹了口气，将袖子中的密信呈给了蜀皇。

    不久后，蜀皇倒在了椅子上，一时不知该说些什么，做了几个深呼吸，疑问道：

    “他有宋熙不够，还想纳个侧妃？拓跋慕怎么说也是个公主，怎么可能给他做妾？”

    谭忠没有说话，毕竟安王殿下做事一向让人捉摸不透。

    蓦然间，蜀皇突然从龙椅上站了起来，微笑露出微笑，言道：

    “他既然想纳妾，朕就把他封为太子，拓跋慕原先只不过是个郡主，等安儿继位，封她个贵妃便可，召杨安进宫，朕要知道他到底在玩什么把戏！”

    “遵旨。”

    谭忠迈着步子出去传令，但他觉得事情不会这么简单，不然这太子之位早就归安王殿下了。

    ...

    【作者题外话】：补一下上周的鸣谢名单！

    特别鸣谢：

    金票：凳神、捏先生的猫、阿卿、阿周、星星、新之助、绘梨衣、王小猪、三块

    影响力前五十：星星、阿卿、凳神、新之助、南宫、阿周、洛雪、王小猪、凯生、喵喵、吝啬鬼、绘梨衣、沫德、风火侠士、磊磊、怂您、村庄、买短裤、游龙、美式、三块、苍海、旧梦、神气、zxc、煤炭、欢声、壁报、容颜、知足常乐、雪藏大大、蓝天、炮筒子、灰烬、口味、砾石、尾白极、负离子、安和晨、飞剑阁、时速、哄哄、门丁、经书、td1656、爱笑、美梦、123、同伙、干将

    上周数据不是很好，这周还望大家帮诩诩把数据盯上去，好好追读呀....

