    五万五千点数是什么概念？

    一个玩家成功登上两座神之塔塔顶，应该差不多可以拿到这个数目，这还是表现不错的情况下！

    你现在和我说这个青年在交易所半天赚了这么多？

    是你眼瞎还是我看上去很蠢？

    “傻O！”

    庞浩不解气，又骂了一句。

    据他所知，自从交易所开张，还没有玩家赚到这么多点数呢。

    “我没骗你，大家都看到了！”

    那个玩家很委屈。

    “这家伙真的赚了很多，我没数，但至少有两、三万！”

    “卧槽，怎么赚到的？他卖了一件神装？”

    “这小子身边的这几个女人很不错呀！”

    玩家们吵吵嚷嚷，有一些是刚凑过来看热闹的，并不知道之前孙缘干了什么！

    “真的？”

    庞浩本能的不信，可是架不住这么做玩家信誓旦旦，于是他看向孙缘：“你真的赚了五万多点！”

    “嗯！”

    孙缘点头。

    “哈哈，这小子是傻的，现在承认了，不死也要被扒层皮！”

    “不承认行吗？这么多人看到了！”

    “得了吧，看没看到结果都一样，这里是巨人杀手的地盘，人家说你有问题，你就有问题！”

    人群中，有不少理智党，知道孙缘赚了点数，就有了原罪。

    “……”

    庞浩目瞪口呆，仿佛看到一条蛆虫君临天下，成了世界之王。

    “团长，大餐来了！”

    跟着庞浩的玩家们，神色兴奋。

    “咳咳！”

    庞浩咳嗽了一声：“按照这里的规矩，你们要缴纳税金，因为你没有卖货，而是靠着鉴定赚的钱，所以要征收百分之二十，再加上营业额超过了五万点，还要加征一笔富豪税，再出百分之十！”

    其实并没有这个规定，是庞浩见财起意，临时加上的。

    “那要缴纳两万多点了。”

    甄鱼倒抽了一口气，用了人家的交易所，上点税，应该的，可这也要的太狠了吧？

    这不是扒皮，是抽血吸髓了。

    庞浩拿出了计算器，一通快按。

    “别算了，我不交！”

    孙缘语气很平静，就像再说今天天气不错，早餐吃了豆浆油条一样普通，可是内容却极其强势。

    杨未圆吓了一跳，赶紧伸手扯了孙缘一把：“孙缘，他们是巨人杀手的人！”

    “那又如何？”

    孙缘反问。

    “呃……”

    杨未圆想说，这种大公会，一般人得罪不起的，可是他看着孙缘冷硬的眼神，突然说不出口了。

    虽然相处不久，但是他也看得出来，孙缘这种人，胸膛里有一颗无所畏惧的心脏。

    “小子，我劝你识相，上京五大公会，没有一家你能得罪的起！”

    庞浩语气狰狞，他可以确定这小子不是其他四大公会的人，因为大家都有交易所，这个青年犯不着来这里做生意。

    而且听口音，这些人明显不是上京人。

    “甄鱼，舒丹，你们先走，东麦，顾然，你们护送她们一下！”

    孙缘吩咐。

    “我不走！”

    甄鱼拒绝，这种时候肯定有福同享，有难同当。

    “我也不走！”

    江舒丹咬着嘴唇，准备好好表现。

    顾然没说话，但是已经准备好释放灵魂力量了。

    “走？你们不交钱，一个都别想走！”

    庞浩冷笑，不用他吩咐，他的手下唰的一下就散开了，呈半圆形包围孙缘等人的时候，还把枪械取了出来，上膛瞄准。

    哗啦！

    围观的人群，看到冲突要起，立刻退后。

    “你不走吗？”

    孙缘侧头，看向杨未圆。

    “是我带你们来的，我怎么能置身事外？而且这件事，明显是他们不对！”

    杨未圆苦笑，解释了一句后，看向庞浩：“你们不能这样，不然我找你们高层投诉去！”

    “傻O！”

    庞浩骂了一句，没搭理他，恶狠狠地盯着孙缘：“交，还是不交？”

    “孙缘，可以动手了吗？我的大刀已经饥渴难耐了！”

    唐岩舔了舔嘴唇，他最近没打过人类，都快忘了手感了。

    “一群杂鱼！”

    唐棠吐了口口水，盯向庞浩：“这个是我的，你们别和我抢！”

    围观党们发现，这些外来人，嚣张的一匹。

    “兄弟，别逞强，巨人杀手的精英团一来，你们都要死，反正你被勒索了一笔后，也有赚。”

    之前刚才找孙缘鉴定过魔杖的那个玩家，在人群中好心提醒。

    孙缘今天不掏钱，肯定出不了这个交易所。

    “还有人来吗？”

    孙缘打量庞浩。

    “怎么？怕了？”

    庞浩讥讽。

    “要是没人来，我就动手了！”

    孙缘话音一落，盯着庞浩的眼睛，释放灵魂力量。

    魔女梦魇！

    “给老子宰了他，我要他的点数，装备，还有这些女人！”

    庞浩的内心就是这么想的，在魔女梦魇的影响下，全都吼了出来：“老子是巨人杀手公会第三团队团长的情人，谁惹得起？”

    哗！

    众人惊呼，一脸的不可思议和八卦神情。

    要知道那位第三团团长，可是个男人！

    不过庞浩的确长得很英俊。

    孙缘才不管庞浩长相如何，直接一个冲刺，出现在庞浩身边一个团员的身前，重拳打出。

    呼！

    孙缘的速度太快了，对方还没反应过来，脸部就被打中了，整个脑袋就像一个被打烂的西红柿，变形，破裂，接着骨头，鲜血，还有脑浆子混合着，飞溅出去。

    砰！

    一拳毙命！

    哗！

    孙缘的凶残，直接把围观党们吓坏了，再一次快步后退。

    “一拳爆头？这家伙的力量也太强悍了吧？”

    众人震惊。

    唐家兄妹也紧跟着孙缘杀出，唐棠本来瞄着庞浩，但是被孙缘制止了。

    “先别动他！”

    唰！

    释放了野性游侠的唐棠，在人群中穿梭，快的只剩下一道道残影，她手中不知何时，拔出了一把手枪，此时枪声轰鸣。

    砰！砰！砰！

    每一声枪响，都有一位玩家中弹，惨叫着倒在地上。

    “不准释放灵魂力量，不然打死你们！”

    唐棠威胁，她的野性游侠最擅长这种近战快攻，打的敌人根本反应不过来。

    纪诗涵本来准备释放闪电，抢先麻痹这些人，但是见状，放弃了。

    苏谈夏握住刀柄的手，又松开了。

    一个照面，十秒钟不到，庞浩带来的十个玩家，全部躺在地上，要知道这些可不是杂鱼，而是激活了灵魂力量的玩家，尽管不强，可也没这么废呀？

    庞浩吼完那句话，就僵住了，他不是没眼力劲儿的蠢货，知道再动手，自己会死。

    实际上，如果不是孙缘等着庞浩喊这句话，会第一个收拾掉他。

    “喂，你怎么不动手了？”

    孙缘笑问，甩了下右手，上面沾到鲜血了。

    “我……我……”

    庞浩神情僵硬。

    “唐棠，下一次要么不出手，出手就弄死！”

    孙缘看了这位有八块腹肌的妹子一眼：“你难道还打算和他们和解？”

    “你狠！”

    唐棠比了个大拇指。

    这些倒地的倒霉蛋们听到这话，惊了，有人求饶，有人放狠话，还有人偷偷的施展灵魂力量，但是苏谈夏拔刀了。

    唰！

    一个玩家身上的生命能量波动刚刚剧烈了一些，就被苏谈夏斩首，紧跟着，唐棠补枪。

    砰！砰！砰！

    轰鸣的枪声，把在场的围观党们镇住了，一时间鸦雀无声。

    这些人，

    是过江猛龙！

    噗通！

    庞浩膝盖一软，跪了下来！

    “我……我错了！”

    庞浩害怕的身体都在打摆子。

    这些人杀人不眨眼，身上没个几十条人命，养不出这么凶残很辣的气势，该死的，我仗着巨人杀手的名声嚣张惯了，没想到踢到铁板了。

    “税金不要了，你们走吧！”

    庞浩决定认怂，只要活着，就有反杀的机会。

    那可是五万多点呀，只要告诉李兴鑫，他肯定愿意跑一趟！

    李兴鑫是第三团队团长，手底下有一大票精英玩家。

    “你这么好说话？”

    孙缘打趣。

    “当然不，等你们走了，我会立刻召集一批强力人马去追杀你们，男的杀死，女的卖去窑子！”

    庞浩下意识的说完，突然醒悟到不到，啪的一下抬手，捂住了嘴巴。

    “不，我不是这个意思！”

    庞浩的全身，都被汗水湿透了。

    我怎么把心里的想法说出来了？

    这还有活路？

    孙缘也没想到庞浩这么‘实诚’，看来身体素质的大幅度提升，也让灵魂力量带来了新变化。

    “处决他！”

    孙缘懒得废话了，转身离开。

    庞浩听到这话，脸上血色褪尽，刚要全力逃窜，苏谈夏的刀刃就已经落在了他身上。

    唰！

    一颗头颅滚落。

    滋！

    鲜血从庞浩无头的尸体中喷出，他又因为惯性往前踉跄了几步后，摔在地上。

    “好快的刀！”

    众人看向了这个穿着一条白色连衣裙的女孩。

    她脚尖一踮，微微用力，就越过了地上的鲜血和尸体，跟在了孙缘后面。

    纪诗涵和唐棠本来出手的，但是苏谈夏反应太快了。

    靳白雪皱起了眉头，觉得孙缘太狠，不过想想庞浩说过的那些话，她又叹了口气。

    这世界完蛋了！

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

    也不知道还救不救的回来！

    神缘团众人出了交易所后，江舒丹和甄鱼松了一口气。

    “咱们是不是走快点？”

    甄鱼建议：“他们肯定去喊人了！”

    “怕什么？来多少杀多少！”

    唐岩喜欢这种PK。

    “太狠了！”

    杨未圆摇头，现在是爽了，可以后会有大麻烦的。

    “孙缘赚的点数太多了，不当场杀人立威，什么阿猫阿狗都会想着扑上来咬一口的！”

    秦数已经猜到了孙缘这么做的原因。

    而且她觉得孙缘这么做，估计是想一战成名，进而谋得进入其他大公会的机会。

    这年月，人才最重要！

    不管哪家公会，都缺顶级玩家。

    “走了，回家！”

    孙缘只是不想委屈自己，再者说，等到游戏版本更新后，巨人杀手也顾不上找自己麻烦了。

    他们先活下来再说吧！

    果然，随着孙缘杀人立威，那些想抢劫他的玩家们，都变乖了。

    神缘团一路无忧，回到凤玺园小区。

    杨未圆告辞离开，而孙缘众人，则是各回个屋，开始休息。

    ……

    巨人杀手的工作效率不高，但是傍晚的时候，也知道交易所发生的事情，有人主张找孙缘这些人麻烦，可也有人担忧。

    先不说孙缘一行表现出的战斗力，以他对那些未知道具的理解，代表着他是一位顶级玩家。

    毕竟就连巨人杀手公会会长，知道的都没孙缘多。

    “咱们公会的名声不要了吗？就算他是神级玩家，也得杀掉！”

    李兴鑫砰的一拳，砸在桌子上。

    他是第三团团长，庞浩是他的情人，现在情人死了，他自然很愤怒。

    “版本更新在即，我建议还是先看看情况！”刘海全担心：“接下来还不知道要出什么神之塔，咱们不能为琐事分心！”

    “能认出那么多物品，那个孙缘肯定有什么依仗，这种人，应该拉拢！”

    腾南夏两条大白腿翘在桌子上，一边修着指甲，一边提议：“别最后人没杀死，便宜了其他公会！”

    “人家明知道交易所是咱们公会的地方，还敢闹事，说明有底气！”

    刘海全思忖：“不如派人去接触一下，摸摸底细。”

    “我去！”

    李兴鑫准备去了，随便找个借口，把人杀掉。

    “南夏，你去一趟！”

    李青鹏吩咐。

    他就是巨人杀手的会长，他其实对死几十个人不感兴趣，他只想知道，孙缘怎么知道那么多装备的来历？

    腾南夏嫌麻烦，耸了耸肩膀：“我明天去！”

    “今天去！”

    李青鹏皱眉：“去晚了，他们可能被人挖走！”

    “好吧！”

    腾南夏答应的挺痛快，但是压根没动身，她才不想晚上出门呢。

    她享受了一顿丰盛的大餐，泡了个澡，追了一晚上剧，又美美的睡了一个懒觉后，才在日上三竿的时候爬起来。

    腾南夏开着跑车，在10点的时候，抵达了凤玺园。

    “团长，真不用我们陪着吗？”

    一个男人询问。

    “我是去谈事，不是打架！”

    腾南夏摆了摆手。

    以巨人杀手的势力，早摸清楚孙缘等人的住处了，整个晚上，还都有人监视着。

    让腾南夏意外的是，这些人竟然不跑？

    “他们到底想干什么？”

    腾南夏好奇中，敲响了孙缘的房门。

