    宋千酒本来满满的睡意，全部被这误撞入眼里的东西给惊没了。

    她顿时顾不上洗澡了，立刻把行李翻了一遍。

    好家伙，里里外外的，总共翻出十几个这玩意儿出来。

    宋慈这是把他儿子当成牛了吗！

    宋千酒的脸上爬上可疑的红晕，水池上更是乱七八糟堆了一堆东西。

    不过这个时候，宋千酒也顾不上收拾，目光四处搜寻着合理的藏污地点。

    第一个锁定的位置就是垃圾桶！

    可是宋千酒刚打开盖子就犹豫了，万一容越擎要用到垃圾桶，然后打开一看这里面扔了这么多这东西，他会怎么想？

    宋千酒盖上垃圾桶，目光又锁定在镜子上面的一个小隔板。

    那里比较隐蔽，容越擎应该不会没事翻到那里的！

    打定主意，宋千酒垫着脚尖拼命的把那十几个东西一个个扔上去。

    有些扔掉在地上的，只能扔第二次，甚至第三次。

    宋千酒费了老半天时间才把那么多扔上去，就剩手里最后一个了！

    她抹了把额头上的汗水，身高可真的是硬伤！

    就在宋千酒卯足劲准备把最后一个扔上去时，浴室的门忽然从外面被推开。

    宋千酒吓了一跳，直接一下子坐在后面的马桶盖上。

    她手里的东西刚好飞了出去，丝毫不差的落在容越擎身上。

    男人还没来得及看清手里的东西，就被宋千酒以迅雷不及掩耳之速抢过去。

    “你怎么了进来了，我还没洗好，你赶紧出去。”

    容越擎略皱着眉头，“我看里面很久没有任何动静，以为你出事了，所以进来看看，行李……”

    说话间，他的目光落在乱成一团的水池边上。

    宋千酒立马走过去，佯装在翻找东西，“我找东西的，你先出去吧，我一会儿就好。”

    宋千酒只觉得自己心里好像有头小鹿在乱撞，更像是做坏事被抓包了一样。

    可是反应过来之后，她又觉得自己太愚蠢。

    这东西又不是她放进去的，她紧张个什么啊！

    宋千酒心里千回万转，抬头就看到容越擎人已经走到水池边上，顺便抬手从小隔板上拿下一个东西。

    “你是在找这个吗？”

    宋千酒彻底呆住了，用手指着容越擎，“你你你……怎么可以！”

    那可是她辛辛苦苦扔上去的！他怎么轻易就给拿下来了，这简直太瞧不起她身高了！

    这不是关键，关键是这玩意儿现在竟然被容越擎看到了！

    “当然不是！”宋千酒一口否决，“我怎么可能在找这个东西！话说，这酒店卫生不错，就连上面都一尘不染的。”

    宋千酒干笑两声，努力撇清关系。

    男人的嘴角噙着一丝似笑非笑，他一只手撑在水池边上，一手把东西放在宋千酒面前晃了晃，“酒儿刚才在里面忙活了这么久，原来就是为了把这东西藏起来。”

    果然，她的心思都瞒不过他！

    宋千酒垂头丧气的认栽，“容越擎，你不觉得你妈，咳咳咳，太那个什么了，我们陪孩子出来秋游都给你准备这玩意儿，太不像话了。”

    “而且还一次准备这么多，真把你当成牛了啊。”宋千酒小声嘀咕着。

    男人的身体往前倾了一点，宋千酒就这样完美的被堵在了墙角里。

    她抬头眼神慌张的看着容越擎。

    “我觉得她准备的差不多，难道我的能力，酒儿还没有见识到吗？”容越擎话有所指。

    宋千酒的脸，“蹭”的一下子红了个彻底。

    这还是那个冷酷总裁吗！怎么可以把这种话说的这么堂而皇之！

    宋千酒伸出两只手，努力推拒着越来越近的距离，“要我说，这东西怕不是你自己准备的吧，你妈不一直都希望我们两个有孩子吗？”

    宋千酒这话说出来，完全没察觉到男人脸上的神情一顿。

    “她为什么这么做我不知道，但是，既然我妈精心准备了，我们是不是不能辜负她老人家的好意。”

    “别别别……”

    宋千酒赶紧跑到一边，连吸了几口新鲜空气，“我快累死了，先给我时间洗个澡吧，求求你了！”

    男人轻笑一声，“酒儿既然想洗好了等我，那我自然是更开心的。”

    开心个屁！

    宋千酒心里都快骂娘了！

    洗澡的时候，宋千酒的脑海里都在设想怎么逃避容越擎，以至于浴室里的水蒸汽太多氧气太少，她差点喘不过气来，脸上因为蒸汽，氤氲着两坨红晕。

    容越擎坐在床边上，已经换成了和她同款的睡袍，微敞的领口露出精致的锁骨。

    宋千酒忍不住咽着口水。

    容越擎这样真的太禁yu了，是个男人恐怕都受不了。

    更何况她是个实实在在的女人。

    宋千酒努力的移开目光，看到桌上放着的矿泉水，走过去猛灌几口，这才感觉身上的燥热褪去了一些。

    等她转过身，发现容越擎已经走到她身后了。

    男人的眸中氤氲着深色，“馋我随时可以动手。”

    宋千酒呆呆的眨巴了两下眼睛，是她自己耳朵出问题了？

    她该不会是出现幻觉了吧！

    似乎是为了印证她内心的猜疑，男人又靠近一些，拉住她的手落在自己的腰间，“随时可以动手。”

    这下宋千酒总算听明白了，她触电般猛的收回手，用矿泉水隔在两人之间，“我没馋，明天早上还要爬山，还是赶紧洗洗睡吧。”

    不知道是不是因为紧张，宋千酒说话都开始打颤。

    特喵的，面对几万人的发布会都没紧张过，她宋千酒竟然被一个男人给搞紧张了！

    太没面子了！

    宋千酒撞着胆子放下手里的矿泉水瓶，“我知道那东西是你妈放的跟你没关系，你那么那么耿直单纯善良的一个人，怎么可能跟你妈一样满脑子那种思想呢，是我错了，我纯粹开玩笑的。”

    “就是我放的。”

    几个字让宋千酒完全愣住，好半天才找回自己的声音，“真是你放的？”

    “那我现在就跟你确认一下。”

