    小屋内，孙吴和白晶晶尽情发泄出身体中积攒的欲望，忘我地享受着最原始的快乐。

    小屋外，一声春雷响，人间万物新，似乎在预示今年的仲春时节要比往年更早到来。

    文茂林安静地听着窗外淅淅沥沥的雨声，这轻缓地旋律本应该是纾解精神的天成之曲子，却依然无法消除他心中的愤怒。

    是的，文茂林很生气。

    他气这个新人作者在最后关头不讲武德，对他这个白金大神搞偷袭。

    不就是两个黄金盟吗？

    二十个，二百个黄金盟他都打赏得起。

    只是大家也有一个约定俗成的规矩，刷票意思意思的了，不要太过火。

    尽管过去他也不止一次想过卡在最后一分钟，实现命运的逆转，但是也只是想想而已。

    因为这样不仅仅是败人品，同时还会惹得同行的看清。

    能够争月票榜首的都是有实力的人，谁还没有几个小钱呢？

    因此文茂林压根就没有想过自己的《我真不想修仙》在领先五千多票的形势下，在最后关头被一个毛头小子利用两个黄金盟打败。

    并且，这个一看就是他自己刷的。

    “我从来没有见过如此厚颜无耻之人。”

    如果那个叫“一月二日”的作者此刻站在自己面前，文茂林毫不怀疑自己会把这句话义愤填膺中气十足的骂出来。

    就像很多开挂玩家一样，自己开挂笑哈哈，别人开挂死全家，文茂林也是相同的心态。

    他是写出过几部好小说的白金作者，也是一个普通的中年油腻男人，甚至因长时间坐在电脑前码字，他的背还有一点驼。

    “现在的年轻人怎么这么不讲规矩呢？做事情一点都不考虑后果。”文茂林恨恨地骂了一句。

    虽然不知道这个叫“一日二月”的作者今年都多大，但是他可以肯定他还是一个毛头小子，不然做事不会这么冲动。

    不然哪会做出自绝于同行这种恶心事情。

    “卡在最后靠自己给自己打赏黄金盟拿第一，他怎么想得出来？我是绝对做不出来的。”

    从某种程度上来讲，文茂林也是爱面子的人，不然他也不会让工作室的号帮他打赏黄金盟了，像孙吴那样自己建一个小号打赏得了，何必多此一举呢。

    也正是因为如此，他回想起先前在书友群里夸下的海口，脸是火辣辣的烫。

    看到最后十分钟对方还没有动作之后，文茂林就开始一边跟群友吹牛日白，一边写他新书荣获新书月票榜第一的感言。

    好不惬意。

    结果倒好，他刚刚把小作文写到一半，突然有书友在群里告诉他：“刚刚隔壁自己给自己打赏了两个黄金盟。”

    就是这简简单单一句话，再加上屏幕右下角的日期已经变成2020年3月1日。让文茂林气得七窍生烟，差点急火攻心喷出一口老血来，然后他就一直愤愤不满到现在。

    推开窗户，气温很冷，似乎在告诉世人冬天还没有过去。

    寒冷的风裹挟着冰凉的雨滴吹打在文茂林的脸上，也无法浇灭他心中熊熊燃烧的怒火，他决定给这个小年轻一点颜色看看。

    况且这件事自己本来就站在正义的一方，他也不怕被别人说自己是以大欺小。

    不过和过去一样，文茂林在发他的檄文之前，还是惯例一面在脑海里谨慎地酝酿着措词，一面打开书友群看看他们在说什么？人心是否可用。

    自从那只老猫口嗨出事之后，大作者基本上都能管住自己的嘴巴，文茂林更是其中的佼佼者，凡事三思而后动。

    不吃骨头的鱼：“隔壁刚刚发单章了，《猎魔人》均订破了五万。”

    爱笑的鬼：“真的假的？”

    欠更117章的鱼大：“当然是真的，而且人家也说了今后不会再自己给自己打赏黄金盟，这次是为了感谢老婆和女儿对他创作的支持。”

    不要脸的一日二月：“说的比唱的好听，谁都知道是怎么回事，还不是为了争第一。”

    可怜的徐雪儿：“我能弱弱的说一句吗？其实人家均订五万就该拿这个第一，这才上架一个月啊！”

    “可怜的徐雪儿”这话一出，群里又迎来了片刻的安静，过了十来秒才有人发言：“@没有记忆的鱼，鱼大，修仙现在均订多少了？”

    看到这只刷子鱼装死，李雪儿一边哼着：“今天是个好日子，好啊！好日子！”

    一边手指在手机屏幕上按动：“我觉得差不多两万，看书评区活跃度都看得出来，我们跟隔壁差距挺大的。”

    文茂林看着这个叫“可怜的徐雪儿”这个女书友，他很想把对方踢出群，不知道这货是怎么回事，天天在群里长他人志气，灭自己威风。

    只是别人是全订读者，又没有违反群规，他也没有理由踢她。

    如果踢了这就是自己败自己口碑，群里其他书友肯定也会有想法，会觉得自己过于小气。

    看到群里不少人在乱七八糟的猜测，甚至连一万均订都说出口了，文茂林不得不亲自下场辟谣：“刚刚我看了一下，均订三万一千多。”

    接着又补充了一句：“主要是我在刻意压制主角的实力，不然成绩会更好。”

    文茂林这话倒是实话实说，作为一个新晋的白金作家，他还是有几把大刷子的，知道怎么让小说松弛有度。

    欠更117章的鱼大：“期待主角的爆发，到时候盟主奉上。”

    看到这句话，文茂林嘴角有了笑容，赶忙回复道：“放心，不会让你们失望的。”

    说罢，又说道：“你们聊，我去写单章了。”

    打开作家专区，看着空白了文档，文茂林想了想决定放弃原本的想法，不管心里愿意还是不愿意，至少表面上自己要呈现出一个风度翩翩的君子姿态。

    “死鸭子嘴硬，胡搅蛮缠，死不认输的作者没人会喜欢。”

    于是文茂林不仅大大方方认输了，甚至还主动帮那个他咬牙切齿的作者说话。

    “脐橙大佬给我打赏了两个黄金盟才让《我真不想修仙》的月票数超过隔壁，对方自己给自己打赏两个也无可厚非。”

    “扣除这两个黄金盟，我们跟对方的差距从最高的六万多票，到结束是只差差不多一万票，这已经让我很高兴了，感谢御林军的支持，其中有很多是我熟知的老面孔，有爱哭的鬼......”

    ......

    没有记忆的鱼这个单章写得很有风度也很感人，好像他自己都忘了自己还从淘宝买过月票这件事，全是靠书友们的支持。

    围观的吃瓜群众看到这个单章悻悻而归，遗憾自己看不到撕逼的大场面了。

    《我真不想修仙》的书友们则感觉今夜的风儿有点迷人眼，不少人纷纷留言安慰道：“鱼大，这次输了，我们下个月再来。”

    也有土豪大笔一挥，盟主送上。

    曹贯尔见到没有记忆的鱼这位白金大神都被一日二月这个新作者打败，心中再次燃起了希望，既然他能做到这一步，自己也能一书成神。

    龙空他吐槽《猎魔人》的帖子已经被他自己删除了，主要是认同的人越来越少，说他“你行你上”的人越多。

    又检查了一遍《我在帝国当猎魔人那些年》的前三章，他终于决定发布这部旷世奇书。

    就如同孙吴看到畅销榜第一是《诡秘之主》之后，决定写玄幻小说一样。

    很多作者在看到《猎魔人》大火后，立马跟风开始写同样风格的小说，而曹贯尔不知道的事情是，在他之前就有人写了《我当猎魔人的三十年》。

    如今的龙空基本没有人发帖说《猎魔人》抄袭，而是在扒其中的设定和故事内核，从各个方面分析它为什么能够这么火。

    当他们知道《猎魔人》均订破五万之后，所有的嫉妒都变成了羡慕。

    一书成真神，多少扑街作者的梦想啊！

    过去有土豆，现在多了一个叫“一日二月”的作者。

    还有人在期待《猎魔人》与《诡秘之主》的碰撞，决定出谁才是2020年的最火的小说。

    =

    PS：我当初为什么要让孙吴的笔名设定成“一日二月”呢？真是太羞耻了，早知道不偷懒了，认真去取一个笔名。

    比如：“孙悟空搂着白骨精跳华尔兹”，不仅有画面感，还能水字数。

    这一章本应该是接着074章，写075是看着废稿写的，结果出问题了，漏了很重要的情节。

