    此刻在龙虎山不远处的一座山巅之上，一个白衣男子负手傲然而立！这

    男子剑眉星目，长相极其俊郎，而且看起来不过中年，但是神色之中那股自信比苍松子更甚。更

    重要的是，这男子身上透露出来的那股霸道和气势即便是苍松子也比不了！

    此人便是修法者协会总会长，吕风侯！

    修法界曾经的一代传奇，被誉为三大凶人之下第一人！

    而在吕风侯身后还站着一个年轻女子，这女子妖艳至极，身姿婀娜，有股浑然天成的媚骨。

    放到世俗之中绝对是祸水级别的。这

    女子来头同样不小，是峨眉山修法者一脉的监院！监

    院的地位在一山颇高，算是一山的掌舵者了。即

    便是见到修法者协会的会长也不必如此的谦卑。但

    此刻，女子低着头，对眼前的吕风侯极为恭敬，甚至带着一丝恐惧！

    因为对方是吕风侯！真

    正的天才，从未服食过丹药，但是却能够在百岁之时，被称为三大凶人之下第一人！

    实力更是达到了觉醒第四层！“

    接近九级的异能，怕是最高能够发挥出九级的异能吧。”吕风侯遥遥相望看向了那龙虎山。

    刚刚洛尘能量爆发的瞬间，冲散云层的一幕，已经被他尽收眼底了。

    不过吕风侯眼神之中却没有丝毫的凝重，反而带着不屑。“

    吕总会长果然料事如神。”那女子在身后夸赞道。就

    连她这位峨眉的监院都没料到那洛无极到了这一刻居然还有底牌！

    “他是洛无极，能够这么短的时间内崛起，你们真以为他是傻子不成？”

    “若是真有危险，他又岂会来这修法者盛会，既然来了，就说明人家肯定是有准备的！”吕风侯讥诮的开口道。“

    而且能够从一百多国际巨头的围杀下活下来，你以为他真那么不堪？”

    “呵呵，但他还是逃不过吕总会长你的手心。”“

    这九级异能怕是就是他最后的底牌了吧。”女子冷笑一声，神色之中带着讥诮，顺带拍了吕风侯一句马屁。但

    是！“

    啪！”一

    道劲风袭来，直接甩在了那女子脸上。

    那女子瞬间愕然了。

    “看来你也挺蠢的，他洛无极即便是有几分手段，又岂能够和我吕风侯相提并论？”

    “我吕风侯是谁？”

    “这样的话，我不希望听到第二次了！”吕风侯寒声道。

    “是，吕前辈教训的的是！”女子赶忙低头道歉，不敢有丝毫不满。

    “不过你有一点倒是说的不错，这九级异能应该是他最后底牌了。”吕风侯寒声开口道。

    “那边准备的怎么样了？”吕风侯开口问道。“

    大阵差不多快要完成了，不过苍松子那边看来是拖不住了。”女子开口道，他们已经准备了一个大阵。这

    大阵可以剥夺异能，这可是吕风侯亲手拿出来的。山

    上的所谓罗天大阵只是一个幌子，真正的阵法其实在山下，覆盖范围极广，将整个龙虎山差不多都包围进去了。

    而且是刻意针对异能的阵法！可

    以说这一次，为了对付洛尘，吕风侯也是下了血本！大

    阵一成，除非洛尘的异能能够达到异能王那种级别的，否则哪怕是能够发挥出九级异人的能量，那也只能瞬间被抽干异能。“

    吕前辈，晚辈有一事不明。”那女子犹豫了一下，还是问了出来。

    “说。”吕风侯倒是没有在意。“

    即便那洛无极能够使用九级异能，吕前辈若是出手，他洛无极也绝对不可能有生还的可能。”这

    是事实，吕风侯的实力，若是对上九级异人，绝对能够碾压对方。“

    那么我何必还要大费周章的去布置阵法呢？”

    “呵呵，做事万全一点总是好的。”吕风侯冷哼一声。“

    我不喜冒险，我更喜欢将猎物关在笼子之中，让猎物束手无策，然后慢慢宰杀他！”

    “而且我要的东西，在他手中，他洛无极既然能够在一百多号国际巨头手中逃走，我就不信那东西没有在他手里。”吕风侯冷哼道。等

    下阵法一旦发动，洛无极的异能被封，那么洛无极便只能任人宰割了。而

    那女子点点头，这洛无极的确太棘手了。

    若是给他足够的时间，怕是日后即便是各大名山真正自封的人跳出来都不一定能够收拾得了！

    但是可惜，却被吕风侯盯上了。

    可以说，到目前为止，一切都在吕风侯的计算和计划之内。甚

    至当初袁神医上门治病的事情，背后也是这吕风侯一手策划的。如

    今洛无极过早的暴露了自己最后的底牌，这一次怕是要在吕风侯手中栽定了。这

    吕风侯要实力有实力，要头脑有头脑，洛无极招惹到他，真的算是倒大霉了！

    “走吧，该我们出场了，否则苍松子那蠢货怕是要被宰了！”吕风侯冷笑一声，神色之中带着掌控全局的自信！而

    另外一边，苍松子擦去脸上的鲜血，死死的盯着洛尘。

    不管他刚刚有没有大意，但是刚刚终究被洛尘踩在脚下暴打了！这

    是什么概念？

    即便是当初老天师也没能够做到这一点！

    而且他和现在的那几位会长完全不同，更不是陆川陆河山，甚至青灯之流！

    这些人虽然也算是个人物，但是在修法界还真就是一些小人物！

    但他不同，他在修法界可是真正的大人物！

    之前信誓旦旦的在各大名山的代表前，甚至是在金老杨伏云等人面前说要一根手指碾压洛尘。

    但是如今却被洛尘踩在脚下暴打！

    他今日若是不杀了洛尘，他自己都感觉没脸再活下去了！而

    广场四周此刻许多人也才缓缓反应过来。

    难道今天洛无极真的要翻盘？连

    苍松子这种前辈来了，都在洛无极手中吃亏了！

    还有谁能够是洛无极的对手？

    “今日我若杀不了你，就让我粉身碎骨，葬身在这龙虎山上！”苍松子神色阴狠。

    浑身的气息不断暴涨，一道一道的神环加持在身上此刻已经准备全力以赴了。 

