    小白的脸皮微微抽了抽：“我说的是他没有肾。”

    不得不说，这位大人做事是真狠，看着蔡英俊那一嘴的血，小白只觉得浑身难受。

    这位大人生前是做刑讯逼供吧。

    靳青歪头斜眼的看着小白：“你用上厕所么？”

    小白的表情有些纠结：“不用。”只是这个残破的身体实在有辱他的尊严。

    听到小白说不用，靳青的精神也放松了不少：“你要实在觉得不舒服，那老子可以用针线给你缝缝。”

    小白诧异的看着靳青：真看不出来，这位大人竟然还会用针线。

    靳青在兜里翻了翻，最后掏出一盒创可贴：“要不用这个吧！”

    小白：“...”我就知道。

    交了一大笔税后，靳青正抱着一沓新出炉的房产证乐得合不拢嘴。

    小白看着靳青：“大人，您接下来还有什么吩咐。”

    如果没有什么问题的话，他打算带着蔡英俊的身体去跳个楼。

    靳青歪头斜眼的看着小白：“不着急！”

    小魔鬼诧异的看着靳青和小白的互动：她总觉得面前这鬼差，对他家主子似乎特别恭敬，可为什么呢！

    听了靳青话后，原本还打算功成身退的小白顿住脚步，小心翼翼的看着靳青：“大人，您还有什么吩咐。”

    这位大人的脑子里似乎有很多奇思妙想，这让他有些跟不上对方的思路.

    小白的话音刚落，便见靳青脸上露出诡异的笑：“晚上还有好几笔生意呢。”

    她记得蔡英俊有不少志同道合的有钱朋友，今天晚上刚好将这些人一网打尽。

    听了靳青的规划，小白：“...”确认了，这位大人当年应该是锦衣卫。

    只一个星期的时间，靳青便发了大财。

    成功将所有房子快速出手后，靳青带着小魔鬼去了一个山清水秀的小乡村。

    对于靳青的行为，小魔鬼有些疑惑：“主子，你明明都这么有钱了，为什么不像别的大魔鬼一样好好享受呢！”

    他们是魔鬼，既不用担心被人类追查行踪，又不怕那些人的家属报复，所以真的没必要这么躲躲藏藏。

    而且，他大概算了算，不算王桂花的拆迁款，他家主子一口气卖了二十几套房子，手里的钱已经达到一个惊人的数字。

    既然如此，他们为什么还要过的如此清贫。

    看着这个破旧的房子，古老的家具，小魔鬼心中郁卒：就他们这个居住环境，绝对会被其他魔鬼耻笑的。

    一集电视剧刷完，靳青终于抽空抬起头，一脸深沉的看着小魔鬼：“你不懂，勤俭节约是种美德。”

    小魔鬼无奈的看着靳青：你确定不是小气的。

    可是很快，小魔鬼便被自己的肚子勾住了心神：他们竟然动了！

    小魔鬼双腿分开坐在地上，两个小爪子在圆滚滚的肚皮上摸来摸去，箭头一样的小尾巴在身后悠闲的摆动。

    看到这一幕，靳青：“...”它为什么会在这货的脸上看到母性的光辉。

    或许是因为正义哥最近懈怠了，竟然再没有人召唤过靳青。

    小魔鬼的肚子越来越圆，它也不在催促靳青开工，而是经常对着肚子傻笑，有时还会跟肚子上的小包聊天。

    看起来，它对肚子里的两个小魔鬼非常期待。

    即使那两个东西出生后，会直接吃了它。

    同肚子里的孩子说完话后，小魔鬼抬头看着靳青：“主子，你已经很久没动过地方了。”

    身为魔鬼，没有任何人类需求，靳青就这么连着充电器，在床上不停的刷剧。

    听了小魔鬼的话，靳青从手机屏幕后抬起头：“还好吧！”

    小魔鬼无奈的跳到靳青床上，用尾巴拍了拍靳青身上的被子，空气中顿时激起一大片灰尘。

    小魔鬼一脸深沉的看着靳青：“主子，你长毛了！”这是一个陈述句。

    透过灰尘看着小魔鬼的脸，靳青：“...”让她想想这话应该怎么回，而且她动不动干这个小王八蛋什么事。

    感觉到靳青不开心了，小魔鬼缩缩脖子，一脸谄媚的看着靳青：“主子，其实身上长毛挺酷的，你看你身上还有蜘蛛！”

    说完话，小魔鬼抓着被角的一只蜘蛛放在靳青面前。

    看着那只被小魔鬼荡来荡去的蜘蛛，靳青：“...”她好像真的很长时间没动过地方了！

    伸了个懒腰，靳青放下手机从床上的爬起来：“走吧，出去找点事干。”

    生命在于折腾，最近太闲身上都长毛了，让她想想折腾谁好。

    小魔鬼闻言来了精神，当即便向靳青肩膀上爬：“好...嗷...”

    肚子上传来剧烈的痛感，小魔鬼从靳青的肩膀上直接掉了下去，好在靳青眼明手快的将小魔鬼一把抓住，才避免小魔鬼摔个头破血流。

    只见小魔鬼的肚子上伸出了四只锋利的小爪子，此时正在拼命的向伸。

    由于四只小爪子的撕扯，小魔鬼痛的嗷嗷直叫。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼，手掌一翻，手上瞬间多了一把匕首。

    小魔鬼见状当即叫起来：“主子，我是魔鬼，人类的武器对我没用...唔...”

    小魔鬼的话还没有说完，便被靳青迅速捂住了嘴。

    他惊愕的瞪大了双眼，眼睁睁的看着靳青用刀豁开了自己的肚子。

    这是什么刀，为什么可以切割魔鬼的身体。

    就在小魔鬼怔楞的时候，两只巴掌大的小小魔鬼被靳青从小魔鬼的肚子里拽了出来。

    两个小小魔鬼落地长大，转眼间就长到小魔鬼一半高。

    他们先是疑惑的看着靳青，当发现靳青是他们惹不起的大魔鬼后，他们悄悄的缩了缩脖子，转头看向地上的小魔鬼。

    所有魔鬼在出生后，第一个反应都是先吞噬母体。

    他们会从肚子开始吃起，直到将母体啃得干干静静。

    可被靳青从肚子里薅出来的两只小小魔鬼，却缺少了这个步骤。

    这就导致了一个严重的后果，他们没有魔鬼的记忆传承。

    生命的本能，促使这两个小小魔鬼尝试性的向小魔鬼靠近。

    因为他们闻到了来自小魔鬼身上诱人的味道，似乎有一个无形的声音，再促使他们上前尝尝小魔鬼身上的味道。

    小魔鬼捂着肚子，一脸慈爱的看着两个向自己靠近的小小魔鬼：他可能是魔鬼界唯一一个能看到自己孩子的魔鬼吧。

