    庄呈自然不知道他们在说什么，双眼带着一丝好奇，直勾勾地瞅着门口。

    “怎么？害怕了？”

    壮丽看他在那愣神，忍不住笑道。

    她是藏族人，据说还有英国血统，性格爽朗。

    胡玫在邀请她老公出演八阿哥的时候，一眼就相中了这个浓眉大眼、身材高挑的女人，三两句话，就把人家两口子一块打包带到剧组来了。

    后来，原定演雍正帝的张丰毅放了鸽子，她男人就毛遂自荐地顶了缺，而她，自然也从八福晋变成了皇后大人。

    对，没错，她老公是唐果强。

    “壮老师。”

    “不是跟你说了别喊这个吗？多难听。”壮丽白了他一眼，佯怒道：“叫婶子。”

    “婶子。”

    “哎，这才对呢。”从兜里掏出一把瓜子拍在庄呈手里，又掏出一个塑料袋，掐起一颗瓜子在嘴里一嗑一捻，顺手把瓜子扔进塑料袋里。

    庄呈瞅了瞅塑料袋里鼓鼓囊囊的瓜子皮，道：“婶子，现在天儿冷，别光吃瓜子，容易上火。”

    “嗨，我这不是也没事儿干嘛。”

    她剧情少，自从93年结婚以后到现在两个人也没孩子，这回跟唐果强一块过来演戏，索性就当起了生活助理，早晨给唐果强熬点粥，偶尔还烙个火烧什么的。

    庄呈进组前，这群皇上阿哥的可没少吃壮丽做的饭菜。

    当然，也仅限于是庄呈进组前。

    “婶子今儿去逛集市，看那韭菜不错，就弄了点，回头你教教婶子怎么调馅儿，我给你们包饺子吃，韭菜三鲜的。”

    “嘿，那感情好。”提到吃，庄呈也来了精神，“这三鲜馅的，主要就靠那把木耳……”

    絮絮叨叨说了大半天，耗费一壶热茶三把瓜子，壮丽也得到了庄呈包饺子的独家秘方，这才心满意足地往宿舍里去，路上遇见焦晃，还不忘招呼老人家晚上去他那吃饺子。

    只是庄呈有点奇怪，也不是别的，就是他感觉，壮丽这几天问的菜谱好像……一直没有脱离韭菜、黑豆、黑枣、生蚝……

    庄呈好像明白了。

    再看跟大佬们谈笑风生的唐果强，眼里闪过一丝怜悯。

    他今年，好像四十五了吧。

    “小庄！小庄！”

    正当庄呈努力回想着唐果强两人到底有没有孩子的时候，刘泽远的声音又响了起来。

    “干嘛呢，赶紧上车。”

    “哎，来了！”

    拍掉手里的瓜子壳，庄呈窜起身，跨步向大车方向冲去。

    可算是来了。

    男人拍古装剧，最渴望的无非是两个，一个是打戏，另一个，自然是骑马。

    李卫作为跟在雍正身边的亲信，自然少不了马戏。

    坐着大巴兜兜转转走了一个多小时，等下车的时候，庄呈感觉自己屁股跟长了草一样，恨不得立马跑到马背上。

    倒是坐在庄呈身边的唐果强，一副老神在在的模样，不停感叹着，“年轻是真的好啊。”

    听到这话，庄呈不知为什么突然想起了之前壮丽问的菜谱。

    “那当然，想我年轻那会儿，每天最盼望的就是骑马。”刘奎是内蒙汉子，接过话茬道：“那时候套个羊套个马跟闹着玩似的。”

    庄呈没参与大佬们的回忆局，自顾自跑到马棚里，牵出一匹毛色发白的母马就爬了上去。

    这批马都是从马戏团等地借来的，性子温顺，也不怕人，庄呈不动缰绳，就那么乖乖在原地站着。

    俯身摸了摸白马有些干枯的皮毛，庄呈抖了抖缰绳，围着场地转了一圈。

    唐果强从工作人员手里接过缰绳，看着马圈里跑得飞起的庄呈，忍不住再次感叹道：“年轻真好啊。”

    之前拍《三国》的时候，唐果强曾一不小心从马上摔下来过，从那以后，他的内心就有点抗拒骑马。

    可身为古装戏大佬，又不可能完全避开马戏，加上职业操守无法让他说服自己用替身，所以每次拍马戏的时候都战战兢兢的。

    在剧组人员的搀扶下上了马，两个人随着导演的一声令下，抖着缰绳就冲了出去。

    在两人身后，一帮群演挥舞着塑料刀剑充当气氛组，嘴里不停喊着：“给我冲！”“杀了他！”

    也许是《雍正剧组》这段时间顺风顺水惯了，为了体现剧情的真实性，剧组专门挑选了远离人烟的郊外，唐果强趴在马背上，正努力克服着心理恐惧支起身子，就听到胯下的马传来一声嘶鸣，随后前蹄一扬，又如利箭般直冲而去。

    庄呈心里纳闷，可现在在拍戏，又不好直接出声提醒，也只能双腿一夹，赶着马追了上去。

    “唐老师，慢点，脱镜了！”见唐果强速度突然加快，胡玫也感觉到一丝不妙，连忙拿起喇叭大喊。

    马背上的唐果强急出一身冷汗，趴在马背上，两只手使劲揪着缰绳，也喊道：“马惊了，我控制不住。”

    缰绳一勒，身下的阉马也感受到了痛苦，前冲的身形猛地一停，整匹马人立而起，硕大的前蹄在空中踢腾几下，直接将背上的唐果强掀翻在地。

    此时，马匹的饲养员也顾不得了，上手抢过胡玫手里的喇叭大喊道：“唐老师，注意脚，脚得抽出来！”

    被掀下马，最需要注意的就是要在第一时间把脚从马镫里退出来，否则马一跑起来，容易把人拖死。

    此时的唐果强那还听得清训练员在说什么，被掀下马之后，整个人磕在地上，脑子晕晕沉沉的，根本来不及反应。

    另一边，一直跟在后面的庄呈终于赶了上来。

    人命关天，庄呈也来不及勒住马，只是稍稍提了提缰绳，等白马跑得慢了一点之后，直接放开缰绳，双手在马背上用力一撑，整个人凌空跳起，直接从马屁股处窜了下来。

    踉跄着爬起身子，庄呈看着不停嘶鸣的马匹，脑子里也来不及想别的，连滚带爬地窜到唐果强身边，双手环住他的腿就往下拽。

    人倒下的时候，脚和马镫缠在一起，庄呈尝试着拽了几下，却发现根本拽不开，只好死命拽住笼头，一张脸憋得涨红，冲着剧组的人大喊着：“快来人啊，我特么快拉不住了。”

    一帮人七手八脚地把唐果强解下来，庄呈也跌坐在地上，不停地喘着粗气。

    直到现在，他的心脏还擂鼓般跳个不停，激流的血液敲打着耳膜上，发出砰砰的幻声。

    真的后怕。

    再晚一点，也许人就没了。

