    每两个被因果规则之力连在一起的人之间，必定是直接或者间接的有过联系，或是直接认识，或是通过朋友仇人，甚至是八竿子打不到边的偶然机会，一句话，一个眼神，路上擦肩而过一句：“你瞅啥？”

    “老子瞅你咋地？”

    “再瞅我试试？”

    “试试就试试！”

    “砰~”

    “啊~”

    “瓜怂受死~”一刀下去

    “噗嗤~”

    “呜呜呜呜~”警车呼啸而至。

    这就是因果，毫无征兆毫无理由，两素不相识的人便紧密的联系在一起了，这种路怒症患者，身上缠绕的因果之力多如牛毛，随时都可能蹦出来几条。

    同样两个天南地北根本就不认识的男女，擦肩而过的时候一个眼神，于是彼此对上了眼儿。

    “美女约吗？”

    “五百包夜！”

    于是一对毫无廉耻的孤男寡女在宾馆开房嗨休的时候。

    “呜呜呜呜~”警车呼啸而至。

    ……

    杨凌感觉自己的思维发散的很厉害，各种时间空间发生的千奇百怪事情在脑海中如同走马灯一样不断出现，不断的试图组合因果规则产生的原因和条件。

    某个时间、某个空间、某两个看似毫无关系的人被却被一条看不见的线条联系在一起，或许他们自己彼此都还不知道，一对相隔久远的娃娃亲，一个掩埋在历史中的仇家，一对谈情说爱临到结婚才知道是兄妹的恋人，一个长相猥琐的顾客每天都来洗发店就只是为了看看洗头妹暴露的***……

    这些联系看似莫名其妙，但追根溯源却并非没有原因。

    包裹在光茧之中的自己，和这些通过丝线联系在一起的所有人，或多或少都在某个时间、某个空间有过或多或少的联系。

    有因才有果，总之两个看似完全没有任何关系的人能够被因果规则之力联系在一起，那必定是被各种时间规则、空间规则以及生命规则、死亡规则纠缠在一起，这些看不见的力量导致最后彼此发生……嗯，产生关系，通俗的说法就叫：缘分！

    自己不读大学，就不会认识大班长，自己不考公务员，就不会去地矿局上班，就不会认识韩姐，不认识韩姐就不会认识星琳，不认识星琳，自己也不会娶她当老婆……

    发散的思维逐渐开始有了条理。

    杨凌也慢慢有所明悟。

    支撑因果规则存在的，在某个时间，某个地点，某一种突然而至的想法之中一步踏出去就出现了，如果不能斩断这种联系，那么一切都不会逆转，当初抓小偷的理论一样，一念生，因果生，一念灭，因果灭，在因果规则的缠绕下，生命和死亡都无法摆脱，每次面对选择的时候，如果不能控制自己，只凭借一时的冲动，在床上那么一个两秒钟的忘情哆嗦，你就要养她一辈子，从此当牛做马，一把屎一把尿的开始抚养小北鼻。

    虽然说人死如灯灭，但签下的账还是要还的。

    即便是你挂了，你的子女还会在上坟的时候唠叨：为啥你个老家伙就不能给我留下亿万家财呢，看看你儿子，如今阿玛尼都快穿不起了！

    不知道那个时候某人的棺材版还按不按的住，会不会后悔当初贪图那两秒钟的快活，会不会变成鬼还有自残两刀的冲动。

    尼玛，自从那两秒钟的快活之后，老子一辈子都没快活过。

    因果规则的联系，需要时间和空间的支撑，又和生死两种规则纠缠在一起。

    就像祭坛之上这八条远古凶兽的雕像，因为龙羲圣君的安排，它们会阻挡踏上这个祭坛的传承者，这条因果线早在百亿年前就已经存在，如果自己没有到达这里，这条因果规则的力量便不会被触发，而一旦自己踏进这个山洞的那一刻起，这条又粗又黑的光线就会一下缠到自己身上，就成了彼此对立不死不休的存在，而如果自己没有炸断这些因果规则的联系，那么等待自己的就只能是你死我亡，一旦自己死亡，纠缠的各种规则就会消失，因果断绝，然后所有跟自己有联系的人都会受到规则力量的牵扯和波及，甚至会跟着自己一起死亡。

    要成功凝聚因果规则，必须先领悟时间和空间规则，否则因果就会像无基无墙的房子，根本就不会存在。

    但这两种规则虽然处处都有，他还根本没有任何头绪，眼下根本就无从下口。

    不过既然已经有了头绪，等回到地球之后再慢慢去捉摸不迟，何况自己还有彩色的规则之树，慢慢去领悟，只是迟早的事情。

    “破~”

    伴随着一股精神力量轰然涌入意识构建出来的各种规则锁链当中，于是一条长长的花花绿绿的锁链突然出现在杨凌面前，然后炸开，五彩光华若烟花四溅，瞬间火球、雨滴、风刃、土石……四面八方砸在光茧之间的虚空之中，一阵阵涟漪荡起瞬间掀起山呼海啸般的狂潮冲击出去，等漫天光华散尽，眼前依旧是巨大的祭坛。

    四周静悄悄的，数百公里直径的祭坛亘古悬浮在深渊之上，中央那一根青色的龙枪如同一根针竖在空中，散发着青蒙蒙的光芒，在空旷而寂寞的空间中，看起来清晰而迷离。

    杨凌一步落在了龙枪旁边。

    龙枪下方，祭坛中央位置是一个直径足有十公里的大洞，一个巨大的黑白太极虚影正在大洞里面不停旋转，而太极虚影下方，隐隐约约可见一个黑色的旋涡，中央漆黑如墨直通无尽的深渊。

    杨凌深深的吸了一口气，待心情平息下来，这才伸手一把抓向龙枪。

    “轰~~”

    就在枪体入手的瞬间，一柄直径千米，长足有百公里的青色长枪突然凭空出现在他神海之中，正在道场中央灵种大树下打坐的元神雕像突然站起来，盘绕山峰的青龙法相大吼一声腾空而起，如同一道流光迎上青色长枪，然后巨大的身体缠绕上去，扑扑啦啦的电芒之中，青龙法相身体慢慢隐入长枪之中，伴随着枪体上一片片龙鳞，一道道花纹出现，龙头、龙身、龙爪、龙尾越来越明晰，最后化作一条活灵活现的巨龙缠绕在枪体上。