    高典接到魏连章去世的消息，是在晚上，他刚刚下班回去，洗漱完准备睡觉时，接到了魏巧依的电话。

    她哭泣着给高典说，魏老爷子去世的消息。

    高典赶到医院时，已经不见了人，只有魏巧依在病房里，默默的收拾着东西。

    “老师……走了？”高典问。

    魏巧依抬起头来，眼眶红红的，她没有说话，只是轻轻点了点头。

    高典也陷入沉默，他已经有了心理准备，可是知道老师去世的消息时，依旧觉得悲痛。

    待魏巧依收拾好东西，高典说到：“我送你回去吧。”

    魏巧依点点头，一言不发。

    来到医院外面，高典问到：“送你回哪个地方？”

    “就回我住的那里吧。”魏巧依说到。

    她在医院累了好几天，加上悲痛，精神状态已经达到极限，现在只想好好睡一觉。

    “好。”高典应了声。

    把魏巧依送到她家里，魏连章准备离开时，魏巧依突然说到：“你能不能别走？我……一个人怕。”

    高典一怔，随后说到：“你去休息吧，我不走。”

    魏巧依点了点头。

    夜晚，高典睡在魏巧依客厅的沙发上，其实她这里还有房间的，不过床没有铺，高典也懒得弄，索性就睡沙发上了。

    魏巧依睡在房间里，高典没有去打扰。

    很快，一夜过去。

    早上，高典起来，给魏巧依做了点早饭，随后便去上班了。

    典心楼不能随便离开人，不然容易出现问题。

    魏巧依睡到很晚才起来，她走到客厅里，发现高典已经走了，她觉得肚子有些饿来到厨房，发现了高典做的早点。

    ………………

    葬礼，高典来参加，特意把典心楼给关了来的。

    他发现，很多人都来了，有的高典认识，有的高典不认识。

    他只不过是里面毫不起眼的一个。

    看着黑白的照片，高典心里微微一叹，以后……就再也见不到老师了。

    魏巧依一家人，站在那里，对着来参加葬礼的客人鞠躬。

    …………

    葬礼结束之后几天。

    魏巧依终于来到典心楼上班，她的状态好了很多，已经没有那么悲伤了。

    魏巧依回来，高典的总厨之位，自然而然就让了出去。

    下午休息时间，魏巧依把高典叫到一边说：“这是我爷爷让我交给你的。”

    高典看着魏巧依拿出来的一本书，书的封面上，一片空白，没有名字。

    “这是什么？”高典问到。

    “你打开看看就知道了。”魏巧依说。

    高典接过来，打开封面，看到了里面的内容。

    “这是……菜谱！”高典惊讶道。

    “是的。”魏巧依点头。

    高典怔怔的看着菜谱，一时间有些说不出话来。

    老师给自己一本菜谱。

    忽然，高典发现菜谱有些不对劲，他翻了翻，发现里面夹着一封信。

    魏巧依说到：“东西我交给你了，你慢慢看吧。”

    说完，她便离开了。

    高典站在角落里，拿出那封信打开。

    ［高典：

    当你看到这封信的时候，想来应该是达到了一级面点师顶尖的水平。

    这是我毕生总结的菜谱，现在我把它交给你，希望能够对你有所帮助。

    以前我不教你太多的面点，害怕你受到我太深的影响，这对你走出自己的道路，并不是一件好事。

    当你达到这个水平时，我想可以把这些东西教给你，或许能够帮助你更快走出自己的路。

    我希望的是，你不要照本宣科的去学，我更希望你将这里面的东西，转变为自己的。

    加油吧孩子，未来是你们的。］

    看着这短短的一封信，高典心里百味陈杂。

    他心里默默道，老师，您放心吧，我会的。

    随后，他珍而重之的把菜谱收起来。

    ………………

    赏味楼已经有好些天没有开门营业了，知道情况的人，都没有责怪。

    这天，在赏味楼里，魏旭和杜大伟正在喝着酒。

    赏味楼没有开门，但两人却在里面。

    “少喝点吧。”杜大伟劝道。

    魏旭摇摇头，继续喝着，没有说话。

    杜大伟无奈，也只能陪他喝着酒。

    过了一会，杜大伟忍住不道：“你还要喝多少？”

    “我也不知道，我心里闷得慌。”魏旭说。

    杜大伟沉默一会儿，说到：“师父走了，我们都很悲痛，但是人活着，要学会向前看，师父也一定不希望看到你这样。”

    魏旭喝下一杯酒说到：“我知道。”

    “你知道你还这样喝！”杜大伟说了句。

    魏旭没有回话，只是自顾自的喝着。

    良久之后，魏旭突然说到：“我从小就辜负了我爸的希望，他希望我能继承他，像他一样当个面点师。可是我没有这方面的天赋，我更喜欢做生意。”

    杜大伟闻言，沉默着，这些事他知道。

    “我做生意还有点天赋，在我爸将赏味楼传给我之后，我将赏味楼带向了别的方向，这也让我和我爸的关系，跌倒了冰点。”

    魏旭说。

    他在接手赏味楼之后，把赏味楼变成了商业性质更浓的饭店。但魏连章希望的却是，赏味楼是那种比较纯粹的饭店。

    父子两人理念不合，也导致关系变差。

    “师父的性格就是那样，你不要怪他，其实后来他已经原谅你了，只是碍于面子，一直没有说。”杜大伟说到。

    “我知道。”魏旭点头，“后来我爸不知道为何，突然就给我道歉，我们的关系再度恢复成以前的样子。”

    这个杜大伟不知道，他师父的性格很强势的，主动服软很少见。

    “那时候我就起了疑心，我太了解我爸，他不是那样的性格。后来我发现了，我爸生了病，但是我还是装作不知道。该喝酒的时候，我也没有阻止我爸喝酒，就像他没有生病一样。”

    魏旭说到。

    这话让杜大伟有些惊讶，他一直以为的是，师父瞒住了所有人，可是他想错了，师父并没有瞒住所有人。

    “那你为什么不让师父接受治疗？”杜大伟问到。

    “我想过，我也曾经挣扎过。治疗的话，我爸或许还能再活几年，我向医生打听过。那种病到了最后，每一刻都会承受非人的痛苦。我在想，可是那样的活着，真的是他想要的吗？”

    说着，他的生意变得低沉起来。

    “最后，我做出了一个决定，我希望我爸过好最后的日子，不留遗憾，不留痛苦的过好最后的日子。”

    杜大伟闻言，不知道该说什么。

    他怪不了魏旭做出的决定，因为这也是自己师父想要的决定。

    如果自己师父想要治疗，想要多活几年，或许他就不会选择瞒住所有人。

    既然他选择隐瞒，或许就是想着，过好最后的日子，而不是痛苦的活着。

    对于魏旭来说，做出这样的选择，是尊重自己父亲，但做出这个选择的同时，也是极其艰难的。

    “你说，我是不是做错了？或许我应该让他接受治疗，这样的话，他就可以多活几年。”魏旭问到。

    杜大伟叹了口气说：“你没有错，这本身就是师父的选择，你只是尊重他的选择而已。师父要强了一辈子，或许他并不希望自己在最后的日子里，艰难痛苦，失去体面的活着。”

    魏旭一杯一杯地灌着酒，这次，杜大伟没有阻止。

    他这些日子，一直在责备自己，如果当初选择让父亲接受治疗，是不是现在父亲就还活着。

    看到魏旭的样子，杜大伟也不知道该如何劝慰，或许只有等他自己想通，才能够走出来吧。

    喝了一会儿，魏旭忽然说：“明天……赏味楼就继续营业吧，虽然父亲走了，可是他留下的赏味楼，不能轻易的倒下。杜师兄，以后……就拜托你了。”

    杜大伟说到：“别说这话，你放心吧，有我在的一天，赏味楼就不会倒。”

    魏旭应了一声。

    ………………

    “爸，您吃点吧。”

    胡铮说到。

    “放下吧，我没什么胃口。”胡德坤说。

    胡铮闻言，轻轻叹了口气，把东西放下。

    胡德坤坐在自己父亲牌位面前，轻声说着：“爸，师兄下来找你来了，到时候你一定要好好打他一顿，让他当时执意离开！”

    “他什么都抢在我前面，学习厨艺的时候是这样，现在连走，也抢在我前面。”胡德坤叹了口气。

    “师兄是一个不负责任的人，他倒是一走了之，把他的学生和孙女丢给我，让我帮他照料一番，我才不想帮他照料，多麻烦啊。

    可是，这是他拜托我的最后一件事，都不允许我拒绝。看在他离开的份上，我就勉为其难的帮他照料照料吧。”

    胡德坤在那里碎碎念着，虽然嘴里一直在说着对魏连章的不满，但是语气里却充满悲伤。

    胡铮在远处看着，重重叹了口气，父亲这样，已经几天了。

    自从魏老爷子离世之后，他就是这样，饭吃的很少，总说自己没胃口。

    看着父亲的模样，胡铮知道是为什么，可是他有些不理解。

    明明两人如此水火不容，可是一个走了，另一个却这样悲痛。

    ………………

    日子一天天过去，在魏老爷子去世之后，有人悲痛，但是随着时间的过去，这一份悲痛小了许多。

    受到影响的人，也渐渐恢复了正常生活。

    最近，高典发现魏巧依有些奇怪。

    她最近的表现，有些一反常态的感觉。

    之前的魏巧依，很低调，几乎不怎么出风头。

    可是最近的魏巧依，却在疯狂的出风头。

    没错，在高典看来，她就是在出风头。

    比如说，魏巧依开始接受《风味》的采访，也邀请很多美食评论家来品尝她做的面点。

    随着这些举动，魏巧依在行业内的名气，极速提升。

    这在高典看来不解的举动，在有些人眼中，却万分重视。

    在这个时刻，典心楼却迎来了两个意外的客人。

    顾同舟带着张亚菲前来典心楼，指名寻找高典。

    在高典见到两人时，第一时间是愣住，他知道为什么顾同舟要特意来找自己。

    至于他身边的张亚菲，高典都给忘记了。

    他与张亚菲虽然曾经相处过几日时间，可是他对张亚菲的印象真的不是很深刻。

    “顾老，您这次来找我，是有什么事吗？”高典问到。

    “我这次来，是让你帮个忙的。”顾同舟说到。

    “帮忙？”高典有些疑惑，“我能帮您什么？”

    对于顾同舟，高典还是心怀感激的，他从顾同舟这里，学到了很多东西，拉面就是从他这里学的。

    “让小菲在你这里待一段时间，嗯……就待在你手下学习，你有空就教教她厨艺。”顾同舟说到。

    张亚菲朝着高典眨了眨眼睛，但是高典眼里却有着疑惑，小菲是谁？

    不过高典也不傻，很快就反应过来，小菲应该指的是他身边的那个年轻女孩。

    “晚辈厨艺低微，为什么要晚辈来？顾老您亲自教导不应该更好吗？”高典问到。

    顾同舟笑着说到：“你小子推三阻四的，你可知道当初我为何要教你面点？”

    高典摇头道：“不知道。”

    “我欠你老师一个人情，当初他来找我还这个人情，所以我就教你一些东西。”顾同舟说到。

    高典更加疑惑，说到：“既然您是还我老师的人情，那和我应该没有什么关系吧？”

    高典的意思是，你是还人情教我，现在要我教你的人，凭什么啊？

    顾同舟笑道：“我话还没说完，你小子性子有些急啊。”

    高典笑了笑说到：“顾老您继续说。”

    “你老师的人情，只够我教你的那些东西。不过当时你老师还向我要了另外一样东西，也算是一桩交易吧。

    他让我教你龙须面的做法，而代价则是需要你来付出。现在我让你付出的代价就是，教导小菲，让小菲在你手里学习一段时间。

    至于你要不要完成这交易，就看你自己了。”顾同舟笑着说到。

    高典闻言，说到：“既然是老师说的，那么我自然同意。”

    顾同舟看了眼高典说：“你小子别一脸不情愿的样子，这桩交易，是你占了便宜。要不是你老师，我是不会同意的。”

    高典立马否认道：“我没有不情愿。”

