    余子清从怀里拿出了满是锈迹的短剑。

    握在手中，短剑之上的锈迹，化作齑粉，缓缓的飘落。

    余子清的气势缓缓提升，他本就即将显魂的神魂，此刻也开始显化，化作了饿鬼之相。

    黑气自他的神魂之中涌出，化作浓郁到凝为黑水的阴气溢出。

    短剑上的锈迹完全脱落之后，缓缓化作一柄通体乌黑的长剑。

    剑首是一个张大嘴巴咆哮的饿鬼脑袋，剑柄是扭曲的四肢堆砌而成，护手化作两个十字抱胸，怒症双目的狞笑饿鬼，而那剑身之上，密密麻麻的诡异符文堆砌，散发着浓重的诅咒气息。

    这一次的境界提升不多，如今顶多有五阶，可是引动出的力量，却是饿鬼之道的力量。

    余子清举起手中长剑，看着白阳圣母笑了笑。

    “拷问你似乎也没有用，也好，那你就去死吧。”

    白阳圣母死死的盯着余子清，瞬间就感应到，余子清身上的力量，绝对是属于饿鬼之道的力量。

    他也露出一丝笑容，笑的极为猖狂。

    “哈哈哈……”

    笑完之后，他咧着嘴，问了句。

    “你叫什么名字？”

    “不用理他。”福伯立刻对余子清回了句。

    余子清笑了笑。

    “没事，福伯。”

    “听好了，行不更名，坐不改姓，我叫卿子玉，我等着你下辈子来弄死我，你可千万快点来，不要等到我成强者了，你才再次降临，那时候我一只手就能把你再次碾死, 那多无趣。”

    “好, 卿子玉, 我记住你了，要不了多久，我会回来找你的, 你可千万不要先死了。”

    白阳圣母也笑的极为开心，在对方不知道怎么做的, 认出他的那一刻, 他就知道, 自己死定了。

    但是在死之前，却看到了有人能以人身走饿鬼之道。

    有这种收获, 现在死，反而更好。

    “那我求求你，快点吧, 我等着你来杀我, 千万别怂。”

    余子清觉得仇恨拉的差不多了, 便再无犹豫。

    一挥长剑, 便见手中长剑化作一道流光，从白阳圣母的囟门插下, 大片的黑水涌出，将他淹没。

    待那些黑水冲刷而过之后，白阳圣母已经彻底消失在原地, 只有一柄长剑，插在地上, 剑首上的饿鬼脑袋，闭上了嘴巴, 护手的两个抱胸饿鬼，闭着眼睛低着头, 他们一起微微颔首，向着余子清行礼。

    这一代的白阳圣母，就这么神形俱灭了，骨灰都没有留下。

    余子清一挥手，长剑自动飞入他的手中，被其收起。

    一旁的福伯，眼中满是惊愕，他有太多的不解。

    为什么余子清能认出这个人是白阳圣母。

    为什么余子清能以人身修饿鬼之道的力量。

    而最不解的是，余子清为什么愿意在他面前，动用这些力量。

    他毕竟是大离的人，这种辛密，并不适合让他知道。

    这种爆炸性的情报，他若是不告诉东宫，便是对东宫不忠，若是告诉东宫，便是对余子清不义。

    一时之间，福伯内心满是纠结，心中魔念立时蠢蠢欲动。

    忽然，他心中蠢蠢欲动的魔念，瞬间安静。

    福伯回过神，余子清的一只手，已经按在他的肩膀上，对他笑了笑道。

    “福伯，你怎么了？”

    看着身上涌动着饿鬼之道力量的余子清，福伯叹了口气。

    “没事，只是以前的旧伤，有点复发了。”

    “福伯, 多谢你这一路护持, 要是没有你在, 我还真不敢随随便便来挖出白阳圣母。

    谁知道这妖人, 到底是什么实力，还有什么压箱底的手段没有用。

    只是没想到，这妖人竟然如此之弱。”

    “卿少爷太客气了，我这什么都没有做，全靠卿少爷聪慧，才能找到隐藏的白阳妖人。”

    福伯暗暗苦笑，立刻明白余子清这话的潜台词。

    余子清肯让他跟着，那这一路上发生的所有事情，就没有瞒着他的意思，自然也就没有瞒着他身后那位东宫太子的意思。

    倒是他钻了牛角尖，一时不查，差点又被心中魔念找到机会。

    余子清笑了笑，自顾自的坐在一旁，趁着力量还未散去，细细感应。

    以前他兼修饿鬼之道，全靠本能的知道，怎么走是对的，怎么走是错的，而这只是一条绝对不会错的笔直主干，也只是修的境界而已。

    现在在清醒状态下，引出了饿鬼之道的力量，那他自然要好好感悟一下。

    这都是在给他指出未来的路怎么走，怎么在主干之上，爆出新的芽点，长出新的粗壮的枝条，而这就是饿鬼之道的功法、秘术之类，从主干上延伸出的东西。

    片刻之后，力量散去，余子清恢复了原样，恻恻便散去了绝望深渊，众人也回到了乡野小道上。

    三个多月的地毯式排查，到此也终于结束了。

    福伯唏嘘不已，他遥望着南方。

    “事情办完了，我也该回去了，不知恻恻姑娘，可有什么书信，需要我带给小姐？”

    “劳烦福伯了。”恻恻将准备好的书信，交给了福伯，又拿出了一个玉瓶，双手递给福伯：“福伯，莫要推辞。”

    “这……多谢恻恻姑娘，多谢卿少爷。”

    众人与福伯分别后，站在大道中央，回望四方。

    “少爷，我们现在去哪？要回家么？”

    “回是肯定回的，不过先不急，先找个地方歇歇脚吧，几个月了，我看你们也都累了，我也累了，我现在就想泡个澡，好好睡一觉，回家肯定也要带不少东西的。”

    余子清笑了笑，补了一句。

    “然后，就等着白阳圣母再次降临，等着他来杀我。”

    福伯夸他聪慧，他都不敢承认，他知道自己并不是多聪明的人，只是因为有些跟这里人不同的思维方式，而且也足够勤快，做足了准备，也肯耗费时间，俯下身亲自去做。

    这里的修士，他们的思维方式，注定了他们不会去走到底层，一个一个的探访，一个一个的去收集上万凡人的喜怒哀乐，知晓他们曾经为什么受伤，什么时候去偷邻居家的鸡，什么时候婚丧嫁娶，什么时候活不下去了……

    更别提，再准备好粮食和农具，一个一个的接触，准备好说辞，在探查的时候，顺便给对方苦难的生活里点亮一点点喜悦和亮光。

    大离登记造册，给他们户籍，让村子里的人盯着，也只是为了预防其中有邪道的顽固分子。

    不会有人在意，谁家死了男人，谁家死了儿女，谁家没有余粮了。

    正因为如此，白阳圣母从不觉得自己会暴露，听说县里来人时，还敢回来。

    甚至余子清能追踪到白阳圣母，大离其实能更容易的做到的。

    只要深入底层，不辞繁琐，大范围的排查，他们其实能很轻易的挖出来，那个叫阿晓的家伙，其实是假的。

    那些凡人的信息，对于手段极多的修士来说，根本就是不设防的，就算是凡人，肯花费时间去查，慢慢的也能查到这里。

    那个时候，就算他们不知道化名的阿晓，就是白阳圣母，他们发现疑点之后，也能确认这是个邪道余孽。

    白阳圣母最终还是得死。

    田里耕作的老农，看到身上干净，衣服整洁的余子清时，露出的那种畏畏缩缩的表情，余子清这一路已经看的太多了。

    他深刻的明白，自己这次为什么能赢。

    自己只是肯花费时间，用笨办法而已。

    所以，飘不起来。

    还是没安全感。

    这炼体还得炼，甲还是得叠，这是重中之重，饿鬼之道还得修行。

    什么时候，谁也打不死他，才能稍稍放松下来点。

    也不对，还是得自己也弄不死自己的时候才行。

    ……

    大祭司刘鑫，遥望着远方，神情有些愕然。

    他的心头，仿佛忽然空了一块，一种怅然若失，让他忍不住痛哭流涕的失落感，山崩海啸似的涌上心头。

    “圣母，陨落了？”

    “怎么可能，这都几个月了……”

    他都已经准备好，从备选方案里，再选一个，等着什么时候，风头过去了，便将白阳圣母接回来。

    没想到，这怎么就忽然陨落了？

    一切又要重新开始。

    他修行的速度，也要重新一落千丈。

    他与白阳邪祀，一荣俱荣，他身为大祭司，白阳邪祀信徒壮大之后，哪怕没有白阳圣母赐予的香火结晶，他的修行速度也比之前的数十年更快。

    他卡在了六阶数十年，就是因为实在难以忍受，进境龟速，六阶到七阶的大瓶颈，如何都跨不过去，如此才会在荒原劫难发生之后，立刻抓住机会，开始搞事情。

    如今，又要重来，那脸色是难看的跟吃了苍蝇似的。

    沉吟良久之后，他张口一吐，一个紫金色的戒指出现在他手里。

    戒指的造型很简单，紫金色的金属戒圈，加一个三角形的戒面，中心镶嵌着一颗幽黑色的宝石。

    他带上戒指，闭上了眼睛。

    那戒面不断的蠕动，化作一个七层高塔的形状，宝石则在宝塔的底层入口处，化作了一个幽黑的漩涡。

    刘鑫的一缕神魂意识飞出，从那个漩涡里钻了进去。

    他的这一缕神魂意识，在宝塔内部显形，化作一个看不到五官的人影，顺着宝塔一层一层的向上走。

    一路走到了最高一层，空荡荡的空间内，只有七个矮几和七个蒲团。

    他自顾自的在第三个蒲团上坐定，静静的等候着。

    过了一炷香的时间，便见最高层的楼梯口，一个漆黑的人影走了上来。

