    崔大娘久病在床，崔维桢又是男子，不能细心贴身照料，许多事情终究是不方便的，这样的境况自从叶蓁蓁嫁进来才好起来。

    叶蓁蓁是女子，不必忌讳男女大防，比如打水梳洗身子、按摩疏通血液循环等等，她都可以代劳，这么一番照料下来，崔大娘的精神面貌明显好转，脸上也有了鲜活气。

    待叶蓁蓁把她抱上轮椅推出去，沐浴着久违的阳光和清气，她苍白的脸上情不自禁的露出笑容，“蓁儿聪慧孝顺，家里家外都打理得井井有条，能娶到你，是我们崔家的福分。”

    并不是所有的年轻媳妇，都能够毫无怨言地伺候重病在床的婆母的，更别说她处处精心，千方百计地让她恢复病情，这一份心，崔大娘看在眼里、记在心底。

    叶蓁蓁前世曾去过医院当义工，对于照料病人很有些心得，换做别人或许会嫌弃崔大娘，但她有过经验，只当又一次的志愿者服务，压根儿就没什么心里抵触，所以才成了崔大娘眼里的贤惠媳妇形象。

    她有些不好意思，替崔大娘捻了捻身上的披风，开始转移话题，“娘，您的药也快吃完了，我看您的病情有所好转，该请郎中来瞧瞧，重新对症下药。”

    “不要了，继续按照以往的方子抓就是了，也不差什么。”

    叶蓁蓁知道崔大娘为什么会拒绝，无非是因为请郎中问诊要耗费银子，家境窘迫，她不愿意再抛费。

    崔大娘明显说不通，叶蓁蓁决定去找桢哥儿。

    桢哥儿这个时辰待在书房，叶蓁蓁进去时他正在笔走龙蛇地书写，已经写了半页的宣纸，不是在练字，而是在写策论。

    叶蓁蓁不敢打扰他的思绪，悄悄地在旁边的矮凳坐下，百无聊赖地打量着书房的摆设。

    说是书房，其实寒酸得很，除了简单的书案桌椅摆设外，连书架都没有。这年头的书珍贵，崔家明显没有多余的银两买书，只有科举需要的四书五经，从笔迹上看，这些书还是桢哥儿亲自抄来的。

    读书费银子，大多花费在书和笔墨纸砚上，桢哥儿这阵子用功，磨条和宣纸已经花费得差不都，距离院试还有些时日，明显是要添置的。

    只是……

    想到银子，叶蓁蓁愁闷地叹了口气。

    崔家有多少银两她不知道，但她明显是一穷二白的，除了从李二娘那儿骗来的一块碎银子，就只有五十个铜板的陪嫁了。

    她的嫁妆寒酸得可怜，田地、妆奁、银子统统没有，只有一箱衣裳两床被子和锅碗瓢盆，那五十个铜板，还是叶大婶塞给她的呢。

    没有银子，真是寸步难行。

    “你在叹什么气？”

    突如其来的声音让叶蓁蓁从沉思中回神，发现桢哥儿不知何时已经完成策论，正皱着眉头看她，显然对她愁眉苦脸的模样十分不解。

    “我在发愁银子。”

    叶蓁蓁又叹了口气，“娘的病得再叫郎中来看看，桢哥儿你又要添置墨宝，这些都是要废银子的。”

    崔维桢从角落拿出一个木匣子递过去，“这里面有五两银子，足够娘亲看郎中抓药了。至于墨宝宣纸，我再上山一趟，打几只野物买了，也能凑够银子了。”

    “别。”

    叶蓁蓁连忙拦住他，“野物岂是那么容易打的？山上多的是豺狼虎豹，如今院试在即，你不慎受伤了怎么办？银子的事你别急，我来想办法。”

    这些天她晒了不少蘑菇干，竹笋也挖了不少，再卖上一些腊肉，应该能够凑上些银子的。到时候去县上逛逛，看看有什么商机再做决定也不迟。

    崔维桢沉默下来，他略通武艺是不假，但还没有高强到和猛兽搏斗的地步，叶蓁蓁的顾虑在情理之中，守孝耽搁了三年，这一次的院试，他说什么也不能出差池了。

    “银子一事先不急，明天我先去一趟县上，把郎中请回来给娘亲看病再说。”

    “我也去。”

    崔维桢犹豫了一会儿，终究还是在叶蓁蓁期待的目光中点头了。

    叶家村与县上距离不短，一个往返少不得要大半天，崔大娘独自在家非常不方便，叶蓁蓁只能提前把一切都准备好。

    第二天，她早早就起来做饭，准备了崔大娘一天的饭食和外带的干粮，又去和叶大婶打了声招呼，让她得空了去崔家照看一下，才带上早就准备好野菜腊肉，与桢哥儿启程去县上。

    村口有专门去县上的牛车，赶车的是说胡话被灌了符水的大妞他爹，人称二德叔，这会儿他的牛车上已经坐上不少赶集的乡亲们，远远看到小夫妻两一人挎着一个篮子走过来，便招呼起来，“大丫，桢哥儿，坐车不，一人一个铜板，便宜得很。”

    叶蓁蓁有些犹豫，两个铜板也是不少了。

    崔维桢摸出两个铜板递过去，“坐车吧，一路走过去，怕是赶不上早集了。”

    说的也是，集市都是赶早不赶晚，去晚了东西怕是卖不出。

    叶蓁蓁爬上车，在桢哥儿身旁坐下。农家的牛车就没有干净的，上头沾着运输的痕迹，粪便、稻草、泥土……什么都有，味道难闻得很，她忍不住凑到桢哥儿边上，他的身上有皂荚干净清新的香味儿，好歹拯救了她的嗅觉。

    车上一个婶子就调笑起来，“到底是新婚的小两口呢，这黏糊劲儿，跟糖块似的，掰都掰不下来呢。”

    其余的婆娘和大老爷们齐齐大笑，说起荤段子来百无禁忌，“桢哥儿一表人才，想来不仅文采厉害，功夫也厉害得很，大丫这么个泼辣丫头，不也被训得服服帖帖么。”

    叶蓁蓁顿时臊得满脸通红，差点就目瞪口呆了。

    不是说古代人保守吗？

    这满口黄色废料的，也太跌三观了吧！

    崔维桢侧首看去，见叶蓁蓁已经是满脸红霞，眼中闪着朦胧的水雾，含羞带怯的模样，竟是颇有一番可怜可爱的风姿，忍不住多看了几眼。

    车上的人看了，又是一番哄笑，一路上的调侃都没停过。

    也难怪他们八卦，村里的娱乐少，崔维桢又不常在村里走动，算是稀奇人物，这会儿和村长家大丫成亲，像是走下神坛似的，足够他们说道上一段时间了。

