    第829章  三品中的极品   

    云汐的话一出口，立刻引得满场震惊！   

    丹方？

    

    居然又是一张丹方，而且也有三品的程度？

    

    云家二十年前曾经以炼丹闻名古武界，但不是早就衰落了吗？

    

    怎么一个寻常的慈善义卖晚会，居然舍得拿出两张丹方作为义卖品？

    

    台下坐席中，简夏的脸色已经难看到了极点。

    

    她见云汐两手空空而来，根本没想到云汐能拿出义卖品。

    

    但她更没想到，云汐仅凭借来的执笔，居然随手写出一张什么【凤鸣丹】的丹方！   

    到底是谁，给了她这张可以用来义卖的三品丹方？

    

    云家的长老们绝对没有这种手笔！   

    难道……是顾司晨的天缘集团？

    

    简夏投向云汐的目光，除了怨怒，还有深深的嫉妒。

    

    “三品【凤鸣丹】，我怎么没听说过？”

    

    宾客中有好奇心重的，忍不住发生提问。

    

    那是一位年过六旬的老者，以他的阅历承认没听说过【凤鸣丹】，绝对不会丢人，反而是云汐必须给出合理的解释。

    

    “对！我也没听说过！”

    

    “【凤鸣丹】？

    简直闻所未闻！”

    

    “这丹药有什么功效，请说来听听！”

    

    主持人见状，知道自己无法继续维持现场持续。

    

    满足宾客们的要求，是唯一让晚会气氛回归正常的办法。

    

    “那么，咳咳，云汐小姐，麻烦你介绍一下【凤鸣丹】好吗？”

    

    云汐点点头。

    

    她始终从容淡定，对于台下宾客们的反应似乎并不意外。

    

    见云汐要开口说话，宾客们这才安静下来。

    

    “三品【凤鸣丹】是我的原创丹方。”

    

    只一句话，便引得全场宾客喧哗起来。

    

    “小姑娘，你说你原创了一张丹方，而且是三品的？”

    

    “你连丹师协会的正式成员都还不是呢，真以为自己是大丹师？”

    

    “云家的年轻人已经到了这种荒唐程度？

    难道不知道炼制三品丹药和原创三品丹方，需要两种完全不同境界的实力？”

    

    宾客们开始连连挖苦讽刺云汐，甚至有人已经开始喝倒彩，要赶云汐下来。

    

    但坐在宾客席里的简夏，却突然想起来前段时间的云家比赛，以及云汐在决赛时炼制的六品丹药。

    

    她的脸色渐渐难看起来。

    

    原创一张三品丹方，这种事情真能难倒云汐吗？

    

    “请安静，请大家安静。”

    

    主持人开始努力控场，但效果却很差。

    

    反而是云汐，拿着话筒淡定说了一句：“这丹方有没有用，直接让丹师协会鉴定不就行了？”

    

    众宾客闻言一愣，也发现云汐说的有道理。

    

    今晚丹师协会派来两位代表，但分别是五品和四品的丹师。

    

    但仅凭这两人，还不够资格让在场这么多古家族代表信服。

    

    坐在包厢里的风白河，脸色也十分难看。

    

    还是徐长青小声问道：“风老师，出了这种情况，还是请示一下协会上层吧？”

    

    要品鉴【凤鸣丹】的丹方是否真实有效，协会上层必须有人出面。

    

    风白河却狠狠道：“我们俩是协会派来的代表，有问题却不能解决，还要请示上层，协会也要怪我们无能的！”

    

    他可不关心什么三品【凤鸣丹】的功效如何，只觉得有损颜面。

    

    这时，主持人已经悄悄向他发来询问。

    

    但风白河却直接摘下耳机，拒绝给主持人任何指示。

    

    他这样的操作，就是与要把云汐晾在台上置之不理！   

    

