    宇文承渊百里翌两人会意，随即向严易走去。

    此时，商司湛与时浅已经走出一段距离。

    百里翌看着两人背影，然后小声问：“什么情况？浅浅那小丫头怎么了？”

    严易道：“睡着了。”

    百里翌闻言，笑了笑。

    时浅睡到将近中午才醒，这下午待在海边也能睡着了。

    “啧啧啧......”百里翌摇摇头，又道：“湛爷也太强悍了，这样下去浅浅那小丫头受得了么。”

    严易：“难道就不能是正常的午睡么？”

    百里翌睨着他道：“我看见她中午才醒！”

    严易：“.......”

    他上午出去办事了，并不知道这些细节。

    那湛爷是挺狠！

    宇文承渊清冷的视线扫了二人一眼，不再听两人八卦，转身走了。

    两人随后也向庄园走去。

    时浅并没有睡多久，便醒来。

    她缓缓睁开眼睛发现自己已经回到房间。

    她猛然坐了起来，瞬间意识到自己刚刚在海边睡着了，肯定是湛爷抱她回来的。

    时浅尴尬的扶住额头。

    明明睡到中午才醒，下午怎么会又睡着了呢！

    她肯定是缺乏锻炼了。

    从明天开始，她要好好锻炼。

    此时，商司湛从外面走了进来，看着她道：“这么快就醒了。”

    时浅放下手臂，看向他，动了动唇，一副欲言又止的模样。

    商司湛走到她身边坐下，问道：“怎么了？”

    犹豫了片刻，时浅终于还是开口，问了句：“你......昨晚什么时候结束的？”

    因为昨晚喝了酒，她一直属于眩晕的状态，又几度昏睡，完全不知道自己被他折腾了多久。

    商司湛闻言，邪魅一笑道：“大概......天快亮的时候。”

    时浅：“.......”

    天快亮的时候！

    难怪她会睡到将近中午，她没睡到晚上就不错了！

    时浅睁大眼睛看着商司湛，一时之间不知道该说什么了。

    妖孽果然是妖孽。

    半晌后，她才开口：“湛爷，你......昨晚是不是很生气？”

    “没有。”

    时浅：“那你干嘛折腾我那么久！”

    商司湛邪肆道：“因为......想折腾你。”

    时浅：“......”

    那还不是因为生气。

    时浅抿了抿唇，认真开口：“我保证以后再也不会说出那样的话，类似的话也不会。”

    商司湛看着她认真的小模样，轻叹一声。

    缓缓道：“浅浅，我承认刚听到那你说那句话的时候是有些生气，但我对你，更多的是难以控制，是无法自拔。”

    时浅眨着眼睛看着他。

    商司湛注视着她，再次道：“你大概就是上天专门派来勾引我的。”

    时浅：“......”

    她勾引他！

    时浅随即脱口而出：“我什么时候勾引你了，明明......是你勾引我！”

    商司湛道：“可我没成功勾引到你。你却成功勾引了我，并且让我这辈子都非你不可。”

    时浅睁大眼睛看着他：“我们都......都已经这样了，你还没成功！”

    商司湛：“昨晚你还说不要这样的关系。”

    时浅微囧：“那不是因为喝了酒......”

    “所以酒后吐真言。”

