    田横拼命嘶吼着。

    悲伤吗？是有一点。

    不过，他的妻子是玄武城前黑衣帮主的女儿，他迎娶对方更多是为了利益。

    这个儿子是他的亲生骨肉，但从小疏于管教，已经完长歪了，废物一个。

    所以对妻子和儿子，他并没有太深的感情，他真正痛爱的是另一个私生子，一个仅仅只有四岁的孩子。

    孩子的母亲是一个非常柔弱善良的女子，被田横蹂躏之后生下了一个儿子，然后母子被秘密养了起来。

    他所有的爱，都倾注在那个小儿子身上了。

    甚至为了他的安全，田横从来不公开去找这个女人，也几乎不让任何人知道这个小儿子的存在。

    所以，对于亲手杀死妻子和儿子田横是有悲伤，但更多的是失败的痛苦，那种被人玩弄于鼓掌之中的痛苦。

    多少次了？

    他遇到沈浪之后，就从来没有赢过。

    一而再地输，一而再地被践踏啊。

    这种痛苦简直要让人炸了。

    刚才那种复仇的痛快有多过瘾，现在就有多痛苦。

    “我杀了你，我将你碎尸万段，碎尸万段……”田横朝着沈浪疯狂地冲了过来。

    他什么都不管了，就是要杀了沈浪，哪怕同归于尽。

    但是下一秒钟。

    他活生生止住了！

    因为，他看到了一个柔弱的女人，抱着一个四岁多的小男孩。

    这个孩子此时还在睡觉。

    这个女人，是被他强爆，然后金屋藏娇的女人。

    一个柔弱善良得过分的女人。

    这个孩子，就是他最疼爱的私生子。

    没有刀斧加身，没有任何胁迫。

    这个女人就抱着儿子，怯怯地站在边上，望着田横的目光还充满了畏惧和恨意。

    田横痛苦地站在原地，一动不动。

    不知道是应该前进，还是应该后退！

    而沈浪的后面，站着玄武伯爵府的十几个高手，金木兰就站在边上。

    田横贪婪的目光落在儿子脸上，尽管他还在睡觉。

    足足好一会儿，田横猛地撕扯掉了脸上的面具，露出了被硫酸毁容的面孔。

    应该很痛。

    但是，他没有任何反应。

    此时的他，几乎真正失去了痛觉。

    然后，他平静了下来，朝那个女子挥挥手道：“你带着儿子到边上去。”

    那个柔弱的女子听话地抱着孩子躲到边上黑暗处，田横看不见她，他也看不见田横的地方。

    ……

    田横安静了下来。

    他望着金木兰道：“听说金小姐武功超群，田横想要领教一番。”

    金木兰道：“请！”

    田横再一次举起刀，浑身霸气。

    此时的他，才像是一个真正的江湖草莽，一方霸主。

    此时的他，不再是权贵的走狗，而是一个武林高手。

    “杀！”

    田横猛地一声爆吼。

    身形闪电一般冲出。

    速度快，威猛绝伦，如同狮虎下山。

    这是他的巅峰一击，凝聚了他一身的武道造诣。

    金木兰玉足一弹，整个娇躯如同燕子抄水一般，飞快掠过。

    “叮！”

    两个身影，瞬间交错，之后立刻分开。

    金木兰的身体一个美妙至极的回旋，又飘回到沈浪身边。

    然后，她轻轻地将宝剑插回剑鞘，剑刃依旧如水，没有沾染任何血迹。

    而田横的身体，又猛地冲出了几步，在沈浪面前三米的地方停了下来。

    他先是低头看了自己的刀。

    “咔嚓……”他的战刀直接断裂开来。

    再低头看自己的胸口，一道细微之极的裂痕。

    紧接着，鲜血从这个裂痕中狂涌而出。

    田横的胃，肝，肺部全部被切开了。

    他无比辛苦地喘气，一口又一口的鲜血，从嘴里涌出。

    不知道为何，他的脑子开始回忆年轻时光。

    但是他和弟弟被老镖头领养的那段日子。

    因为练武出错，寒冬腊月，两个人光着身子跪在雪地中。

    十七岁，他无意中看到镖局大小姐露出的一段腰身，然后他开始觉醒了，仅仅这段腰身画面让他撸了半年。

    多么美好的时光啊。

    如果当初不是因为对押运的那一箱子宝物起了贪念，就不会杀死镖局的弟兄们，就不会和弟弟亡命天涯。

    之后的一切，就都不会发生。

    或许，此时他和弟弟依旧在镖局里面，娶一个本分泼辣的镖局女子过一辈子。

    后悔吗？

    或许还谈不上。

    只是真的很伤感啊。

    ……

    沈浪在他面前蹲了下来，道：“田横，你要给我一些什么呢？我不能和你白白为敌一场，耗费了那么多心血才弄死你，临死之前你总要给我一点什么啊。”

    这话一出，本来快死的田横几乎要被气活过来。

    妈的，我田横的命就那么贱吗？

    你这个小白脸赢了，我明明要死了，你却还说太辛苦，你几乎是躺着赢啊。

    你就不能对我这个即将死去的失败者有一点点尊重？

    沈浪道：“我之所以把你的小儿子找来，并不是要让你上演什么幡然悔悟或者临死之前痛悔的戏码。我……只是要你交出一些什么。”

    田横沙哑道：“你，你要用我小儿子的性命威胁我？”

    “不，我不像你，我还有人性。”沈浪淡淡道：“只不过你若答应了我，我以后会照顾他。”

    田横哭了，眼泪汹涌而出。

    “沈浪，我操你妈！”田横骂出这句话的时候，充满了悲伤。

    “说吧，不要挣扎了。”沈浪淡淡道：“再不说，你可就要死了。”

    “沈浪，我日你妈。”田横更加破口大骂，嘴里不断喷血道：“白雪山庄左侧院子地窖内，是柳无岩的秘密藏金库，我这些年贿赂他的金币，大部分都放在那里了。”

    沈浪道：“就这些？难道就没有别的东西想要告诉我的？比如柳无岩的罪证之类的？”

    田横大骂道：“这些文官都是奸贼，都和你一样王八蛋，粘上毛比猴还要精，你觉得他会有什么致命把柄落在我手中吗？你又有什么把柄在我手里啊，唯一一个把柄还是陷阱，把我坑死了……”

    沈浪想了想，点头道：“有道理，既然你再没有什么东西要给我的，那就安心死吧！”

    “我……我艹……”田横一声怒骂。

    然后，后仰倒地死去！

    他以为自己可以瞑目的，但是……真的做不到。

    他就想要死得壮烈一些啊，但连这点心愿都不能满足。

    沈浪，你这个王八蛋。

    沈浪看着田横死不瞑目的尸体，心中一阵冷笑。

    敌人临死前，你和他演绎一出惺惺相惜一笑泯恩仇的戏码？

    别开玩笑了。

    既然选择为敌，那就敌对到底，哪怕敌人已经死了，也要踩上一脚！

    沈浪道：“把他人头割下来，用最好的盒子装起来，送去给我们的张晋大人和城主大人。”

    金晦一愕，点头道：“是！”

    沈浪道：“事不宜迟，我们立刻去白雪山庄，去发一笔横财。”

    然后，沈浪迫不及待带着伯爵府的几十人，朝着白雪山庄飞驰而去，挖金币这种事情他最喜欢了。

    ……

    白雪山庄是柳无岩城主的秘密产业，他派遣了十来个武士守在这里。

    这些守卫，轻而易举就被拿下了。

    沈浪打开了山庄的秘密地下金库，看着前面一箱又一箱的金币，不由得发出感叹。

    “娘子，这一届贪官不行啊。”

    沈浪一边数这些金币，一边吐槽。

    柳无岩你这个城主怎么当的，三年了啊，才攒下这么点金币？

    总共就一万三千多金币。

    害我以为要发大财了。

    不应该啊，田横每年上供给许文昭的金币就有六七千啊。

    木兰道：“柳无岩也需要上供的，大头都拿去贿赂上官了，剩下这些钱已经是柳无岩几乎全部身家了。”

    有道理。

    对于一个百年贵族而言，这笔钱是不多。

    但对于一个官员来说，这笔钱已经算是巨资了。

    这么说吧，就算柳无岩现在退休了，拿着这笔钱也依旧可以过上奢靡的日子。

    换算成人民币的话，也好几千万了。

    所以完全可以想象，柳无岩一旦失去这笔金币，会是何等痛苦啊？

    木兰道：“加上许文昭抄来的那笔金币，已经大大缓解伯爵府的经济危机了。”

    沈浪道：“娘子，我们伯爵府很缺钱吗？”

    木兰点了点头道：“很缺，无比的缺。”

    何止是缺？

    失去金山岛四十年后，玄武伯爵府每年都在亏空，几十年累积下来的亏空完全是天文数字。

    许文昭不是一直想要知道玄武伯爵府秘密金库还有多少钱吗？

    是负数！

    因为上一代玄武伯爵太豪爽了，欠下了巨额债务。

    这些年金卓每年都在偿还债务，伯爵府的经济状况时刻都处于紧绷状态。

    只不过这是绝密，除了木兰和伯爵大人之外，没有人知道。

    如今沈浪为伯爵府弄到这两笔金币，真的是大解燃眉之急。

    将柳无岩的秘密金库洗劫一空，要离开的时候，沈浪忽然道：“慢着，我们就这样把柳无岩城主的金库全部抢光了，啥也没留下来，这不合适，也不人道。”

    木兰一愕，夫君这又是要做什么妖啊。

    沈浪拿出了一张纸，找了一块木炭，用左手在白纸上歪歪扭扭写道。

    “打劫金币者，不是沈浪！”

    ……

    注：急需推荐票呀，拜托大佬们恩赏，拜托！