
第495章你朋友不简单

“哦，这个小菜一碟。”

女贼王雁九作为盗门九当家，在这条道上，资历相当之深厚。

别看她只是一个年轻漂亮的姑娘，可其实在那些偷儿的心中，她就是一个超级老前辈！

她站在赵炎身边，拿出手机，随便拨打了几个电话。

五分钟没到，就从人群中走出两个看上去根本不像小偷的一男一女。

这两人来到雁九面前，恭恭敬敬的鞠了一个躬，叫一声九当家，然后把钱包和手机拿了出来。

“高人，这就是你朋友丢失的，请你朋友来清点一下。”

“好谢谢你！”赵炎这才对顾若年招招手，说道，“若年，你来看一下，这是你丢的钱包和手机嘛？”

顾若年走过来一看，顿时脸色惊喜。

果然是她的钱包和手机，她接过钱包一清点，身份证银行卡和钞票，一点都没少。

雁九瞪眼道，“这是我的朋友，还不给人家赔礼道歉！”

那对男女赶紧过来，又对顾若年鞠躬说道，“姑娘，大人不计小人过，我们也是家庭困难才出来干这个……”

听他们这样一说，雁九没好气的说道，“你们老家小洋楼都已经盖起来了吧？还骗人家小姑娘家庭困难？”

这对男女这才脸色发红，又说道，“我们错了，我们以后不偷了！”

“扯淡！不偷，你们喝西北风去呀？”雁九没好气骂了一声，这两人顿时哑口无言。

雁九看着顾若年不说话，尴尬道，“姑娘，你还有哪里不满意，我可以继续惩罚他们！直到你满意！”

顾若年已经懵了，这才回过神来，说道，“满意满意！只是里边的钱……”

“钱少了嘛？”雁九的美眸顿时凌厉起来。

“不是不是！”顾若年连忙道，“是整整多了一千！”

那一对男女小偷连忙道，“姑娘，这是我们的赔偿份子！干我们这一行的偷错人，是要出赔偿份子的！这就跟出人情份子钱一样！”

“那我不能要赃款！”顾若年连忙拿出一千块递给那对男女。

“这个……”这两人都看向雁九。

雁九不耐烦的摆摆手道，“好了，拿回去，滚吧！”

这对男女这才吓得接过钱，匆匆忙忙的逃进人群，消失无踪。

顾若年看着失而复得的手机和钱包，低着头说了一声谢谢。

正在此刻，120的人抬着担架来了。

“再见。”顾若年低着头说了一声，快速将钱包和手机收起，陪着同学们把金志强抬上担架。

看着他们走开，雁九这才问道，“高人，这是你女朋友呀？长的很漂亮！”

“不干你事，少打听。”赵炎不想和雁九多说顾若年，又道，“我找个酒店住一夜，明早出发南江，你也可以忙你自己的去了！”

赵炎说完就准备从顾若年手中拿过机票等物品，然后离开。

不过，雁九犹豫了一下说道，“高人，我买了两张飞机票。”

赵炎愕然了一下，才又问道，“你跟着我走干什么？”

“那个……我现在不想再干老行当了！”雁九用小指挑挑鬓角垂落的秀发，抬头说道，“我早就不想在火车上做手艺了，只是一直担心我那些手下……不过现在看来，我的担心有点多余。”

雁九上次得到赵炎给的号码就不想干了，不过想到自己离开，手下会过的很凄惨，就没离开。

可是后来老鼠等人的出卖，让她看清楚这些人不值得她留下！

“你倒是有情有义！”赵炎点头又道，“那你和铁教授联系吧。”

“可是高人……我想跟着你混！”雁九猛然抬起头，美眸期待的看向赵炎。

……

与此同时，在救护车上。

金志强已经被放在了担架上，顾若年和她的同学们也坐上了车，跟着一起前往医院。

这时候同学们才都敢开口说话，一个女生说道，“若年，你这个是什么朋友？这也太狠了吧，出手就捏断人手指！”

顾若年苦笑道，“其实我跟他也不算是朋友，就是以前见过几面。”

“见过几面，他不是说他是你男朋友吗？”又一个男同学道，“不过这家伙好像真的有点本事，你看跟着他的那个女人，随便打了几个电话，那些小偷就乖乖的把手机和钱包送来了！”

“对对对，那个女的好像说话做事很霸气的样子！”另一个女生又说道，“顾若年，他如果真的是你男朋友，你可要小心了，跟着他的那个女人长得很好看！”

“哎呀，看你们说的，他真的不是我男朋友啦！”顾若年心中也很疑惑。

赵炎一直说自己是一个大学生，可是他的经历也太丰富了。现在跟着他的那个女人，一看就不简单，跟那些小偷那么熟悉，几个电话就把丢失的东西乖乖送来，实在神奇！

那个男生又道，“不过我好像看他有些眼熟，以前好像在哪里看过！”

顾若年道，“你们当然眼熟啦，之前在星岛小国有一个超能者对战，然后还开着坦克，上了跨海大桥，最后被导弹击中……”

被顾若年这一提醒，大家都恍然大悟，脸色震撼。

“原来是他！我的天，他可是一个了不得的大人物，金志强这回恐怕算是被人白打了！”

大家都是相当感慨，没想到顾若年的这个朋友竟然就是那个超能者，金志强就算家族的势力再大，也不能拿超能者如何！

不过，其中的一个男生还是皱着眉头，“不对！我前几天在新闻联播上好像看过这个人！”

“不是吧？”顾若年平常并不喜欢看新闻联播，也没有注意到赵炎代表南拉丹来访问的新闻。

但是这个男生却是比较关心国家大事，他皱着眉头思索了好一会儿，然后又拿出手机上网，在那个年头网速比较慢，他查了好一会儿，才突然喊了起来，“我知道了！他是非洲国家南拉丹酋长国的首相！这次来我们国家，是代表南拉丹酋长国对我们国家进行友好访问！”

“什么？他做了外国首相！”顾若年连忙拿过手机一看，网页上正是关于赵炎的新闻。

坐在救护车里的其他同学们，也都是倒吸了一口冷气，纷纷说道，“若年，你这个朋友可真的不简单呀！金志强这回不但是被人白打，追究起来，恐怕还要承担责任！”

今天加更了，大家投点月票推荐票啊！馒头需要支援，求推荐票哇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995312"  chaptername="第495章  你朋友不简单（三更）">加入书签</a>
</div>
