    在出外勤的过程中，警察们经常会遇到一些危急状况。

    能不能顺利解决，精神意志是否坚韧是一方面，身体素质够不够好也是一个至关重要的因素。

    像娜塔莎那样能跑能打的女强人，终究只是少数。换了另一个女警员，如果让她去面对一个身强力壮的男性敌人，她能否在正面交锋中胜过对手，还得打一个大大的问号。如果状况再艰巨一些，需要面对的男性嫌犯不止一人……

    总之，在外勤这一块儿，基本上还是男性警员们的天下。警局里的女性警员们，大多都是在做一些与文案、内务、联络、后勤方面的工作。

    把平时负责内勤和文案工作的女警员们集中起来，让她们代替很容易被罗蕾莱控制的男性干警们，负责抓捕工作？

    用脚趾头想想也知道，这绝不是什么好主意。

    首先，这些女性警员们入职之后，很少会直接接触到外勤相关的工作。久疏训练下，她们在外勤这一块儿的业务能力，还能不能满足这一任务的需求，就很值得商榷。

    其次，警员这份职业的特殊性，先天上决定了女性从业者的数量会比较少。换言之，就算乔治·斯泰西把局里所有在职的女性警员们集中起来，也未必能够凑出一支人数足够充裕的行动小队。

    最后，罗蕾莱不是一个人。在她的身边，肯定还聚集了许多被她控制的手下……一对一的状况下，女警员们都未必是那些因为心智受到控制而悍不畏死的舔狗们的对手，又何况舔狗的数量辣么多，人数上已经压到了女警员们。

    男性干警们派不上用场，现有的女性警员又不足以承担这项任务，也难怪乔治·斯泰西会面露愁容，显得如此困扰。

    好吧，其实乔治·斯泰西现在这副愁容满面的表情，也有一半是故意装出来的。

    “你说什么？伙计，我没听错吧？”

    “你没听错。”搓了搓手，乔治·斯泰西一脸诚恳的看着石小磊：“虽然我可以向其他兄弟单位求助，调过来一些女性探员。不过你也知道，像这种跨辖区的人员调动，会牵扯到许多的问题，不是一两天能搞定的。”

    “嗯哼~。”轻轻的点了点头，一边表示理解，石小磊一边回了个‘继续，我听着呢’的眼神。

    “而且你也说了，那个女妖可以轻而易举的控制男性。”乔治·斯泰西皱起了眉头：“都不用肢体上的接触，只要打个照面就够了，关键是还不用花费任何代价……也就是说，随着时间的推移，她的威胁性会呈几何上升。”

    “确实。”石小磊再次点头。

    “时间是关键，拖得越久，她的手下就会越多。我认为，我们必须尽快采取行动，越快越好……如果等到支援来了再开始，或许那时已经来不及了。”来来回回的转了几圈，乔治·斯泰西停下脚步，再次看向石小磊：“洛克，我现在能想到的，只有这一个办法了。拜托了，让田纳西小姐过来帮我一把，好么？”

    按照石小磊一直以来的性格，像这样的麻烦事儿，他肯定不会答应下来。

    但仔细想想，如果这事儿真是罗蕾莱搞出来的……先不说她会不会心怀恨意，因为田纳西横插一杠子的事儿而找上门来实施报复，光是她的那份野心，也一定会对自己一家子的平和日常造成极大的影响。

    再退一步来说，罗蕾莱原本是关押在阿斯加德监狱里的一名囚犯……凭她这份出身，就算海拉懒得搭理她，托尔也不会对她坐视不理。很显然，只要听说了罗蕾莱的消息，托尔必然会主动跳出来，去找她的麻烦。

    如果托尔能免疫罗蕾莱的能力，那还罢了，可如果托尔也像其他人似的被罗蕾莱的能力给控制住了，不用想，海拉肯定会站出来，事情也肯定会越闹越大。

    海拉摆脱封印那会儿，自己可是亲口答应了奥丁老爷子，要照看好他的大女儿。而在托尔来到地球上之后，具体一些来说，就是自己之前去阿斯加德‘旅游’那会儿，又一次接到了奥丁和弗丽嘉的拜托，许下了‘会连托尔一起关照’的承诺……只是没有那个名头而已，事实上，在接下来神王夫妻俩的委托之后，自己已然成了海拉姐弟俩在地球上的监护人。

    换言之，假如他俩与罗蕾莱对上了，自己一样会因为这份羁绊，迟早被拽进旋涡当中。

    只是看似事不关己，可实际上，结果早已注定——放任不管的话，麻烦迟早会找到自己头上来，根本不可能躲得掉。

    “唔~，那好吧。”没有选择的余地，石小磊还能说什么呢？沉吟片刻之后，他最终还是点了点头：“我回头跟田纳西说一声，让她先把手里的事情放一放，过来帮一阵子忙。”

    “谢谢，感激不尽~。”终于说服了石小磊，乔治·斯泰西一脸欣喜的伸出双手，用力的握住了石小磊的大手：“有田纳西小姐帮忙，我心里就有底气多了。”

    “不客气，我只是……算了。”摇了摇头，石小磊苦笑着说道：“总之一句话，有什么需要帮忙的地方，随时打招呼。”

    答应了乔治·斯泰西，意味着与罗蕾莱站在了敌对的立场上。

    派出一个田纳西是敌对，出一百个人也是敌对，性质没有什么不同。

    既然如此，那不如索性大方一些，在这件事上多出点儿力。

    没错，石小磊这会儿已经做好了‘加派更多舰娘，让她们组队给警察帮忙’的心理准备。

    “太感谢了。真的，谢谢你的支持，洛克。我替局里所有警察，向你表示感谢。”

    “呵呵，谢谢的话就不用再说了。”石小磊笑了笑：“早一点儿把人抓起来，早一点儿平息掉这次的乱象，对我来说也是一件好事。毕竟那家伙搅事的本事有点大，真要让她成了气候，我的日常生活也会受到不少影响。呵呵，我也是一个生活在纽约的普通市民，治安状况好一些，对我也有好处，不是么？”

