    第七百三十九章 你又打算牺牲小我成全大我了？

    

    江初宁自从医院回来后，就一直把自己关在房间里，一口饭都没吃。

    

    江竟尧来叫了她两次，但江初宁态度前所未有的坚决，再加上老太爷去世后，还有很多事等着他处理，便也无暇顾及她的伤心难过。

    

    过段时间就好了。

    

    江初宁一直在趴在床上，醒了就哭，哭累了就睡。

    

    整个人精神萎靡，完全没有一点儿活力。

    

    如果她没有任性跑到南城去，杉杉姐不会被她连累，失去了宝宝。

    

    太爷爷对她那么好，那么疼她，而她却没有来得及多陪陪太爷爷，甚至还没有来得及和他说上两句话，他就永远离开这个世界了。

    

    不知道过了多久，门外再次响起了敲门声，她用着最后的力气，拖着音调道：“我不吃，别管我了……”   

    她话音未落，一道冷冰冰的男声隔着房门传来：“我给你一分钟的时间开门。”

    

    江初宁僵了僵，下意识就要起床，可大概是两天都没有吃东西的原因，完全使不上力，又一头栽了下去。

    

    她转念一想，都已经回家了，她为什么还要受他的威胁。

    

    这是在她家里，她就不相信，他能把她怎么样。

    

    江初宁重新闭上了眼睛，用被子蒙上了头，抽噎着闭上了眼睛。

    

    过了一会儿，她恍恍惚惚听到门外有动静传来。

    

    江初宁拉开了被子，泪眼朦胧的看了过去，突然射进来的光亮，让她一时间有些睁不开眼睛。

    

    缓了几秒后，她才迟钝反应过来。

    

    她门呢？

    

    这时候，佣人脚步匆匆的端着食物进来，心疼道：“小姐，先吃点东西吧。”

    

    江初宁依然惩罚着自己，倔强道：“我不吃。”

    

    “她不吃就直接灌下去，有多少算多少。”

    

    江初宁：“……”   

    她重新望向门，却见外面的那道身影已经离开。

    

    佣人扶起江初宁：“小姐，你就吃点吧，下午是老太爷的葬礼，你这个样子，怕是连门都走出去。”

    

    江初宁后知后觉的喃喃道：“今天是太爷爷的葬礼？”

    

    “是啊，老爷为了这个事，一直在忙，不然也不会是江主来接你了。”

    

    江初宁默了默，垂下头。

    

    佣人把粥端了过来，一边劝道：“小姐啊，你也要看开一点，老太爷那么大的年纪了，走的时候也没受什么痛苦，你应该替他感到高兴才对。”

    

    提起这个，江初宁眼泪又哗哗往下落，根本停不下来：“可是……可是我……”   

    “人这一辈子，生老病死，都是必经的事，小姐你也不用太过伤心，老太爷肯定是希望你能像之前那样开开心心，无忧无虑的生活。”

    

    江初宁也不知道听进去这番劝告没有，一边吃着粥，眼泪一边大颗大颗的下落。

    

    吃完饭，她进了浴室洗澡，换上了佣人给她拿进来参加葬礼时要穿的黑色裙子。

    

    江初宁揉了揉自己红肿的不成样子的眼睛，走到了楼下。

    

    江上寒坐在那里，见她下来后，什么话也没说，起身迈着长腿径直往外走。

    

    江初宁见状，连忙跟了上去。

    

    到了外面，她习惯性的走到副驾驶旁边，刚拉开车门，却见江上寒打开了驾驶座的车门。

    

    江初宁：“……”   

    她的手僵在半空中，一时不知道该前进还是后退。

    

    车里，江上寒淡淡看了过来。

    

    还没等他开口，江初宁立即坐了上去，拉过安全带：“我好了！”

    

    可也不知道是不是连安全带都在跟她作对，无论她怎么弄，半天都扣不进去。

    

    江上寒似乎是没耐心了，倾身过来，从她手里接过了安全带，轻而易举的扣上。

    

    江初宁身体后仰，和他保持着距离。

    

    等车终于行驶上路后，江初宁手握着胸前的安全带，小声道：“舅舅……”   

    江上寒没看她，语调淡淡的：“说。”

    

    “我太爷爷的葬礼，会有很多人去吗？”

    

    “嗯。”

    

    “那他们……”江初宁的声音更小了，细弱蚊虫，“会催我嫁给你吗。”

    

    江上寒：“……”   

    他道：“你除了这件事，脑子里就装不下别的东西了吗。”

    

    江初宁瘪着嘴：“那是因为，好像很多人都想我嫁给你，我太爷爷，我爸爸，还有那些族老，很多很多。

    是不是我嫁给你之后，他们都会满意？”

    

    江上寒瞥了她一眼：“你又打算牺牲小我成全大我了？”

    

    江初宁低着头：“仔细想想，我好像也没有什么特别大的本事，如果这样能让太爷爷在天之灵得到安息，能让我爸爸没有那么多烦心的事，那我也不是……”   

    “我对你没兴趣。”

    

    江初宁：“……哦。”

    

    剩下的路程里，江初宁一直没再开口，只是降下了车窗，看着外面一闪而过的风景的发呆。

    

    半个小时后，车终于停下。

    

    江初宁解开安全带，耷拉着脑袋下车。

    

    大门外，除了来参加葬礼外的江家人外，还有许多媒体，以及许多赶来悼念江老太爷的人。

    

    江初宁一出现，就被围了个水泄不通，纷纷安慰她。

    

    面对着镜头，江初宁明显是有些懵的，眼睛通红，也不知道应该说什么。

    

    就在这个时候，有只手拉住她，把她带离了人群中。

    

    有人问道：“刚刚那个，是谁啊，也是江家的人吗？”

    

    “没见过江家有这样的人啊，他……”   

    “等等，那是不是江主啊？

    我之前好像远远见过他一次……”   

    “什么？

    ！！”

    

    &饷嬉簧炼姆缇暗姆⒋簟

    

    半个小时后，车终于停下。

    

    江初宁解开安全带，耷拉着脑袋下车。

    

    大门外，除了来参加葬礼外的江家人外，还有许多媒体，以及许多赶来悼念江老太爷的人。

    

    江初宁一出现，就被围了个水泄不通，纷纷安慰她。

    

    面对着镜头，江初宁明显是有些懵的，眼睛通红，也不知道应该说什么。

    

    就在这个时候，有只手拉住她，把她带离了人群中。

    

    有人问道：“刚刚那个，是谁啊，也是江家的人吗？”

    

    “没见过江家有这样的人啊，他……”   

    “等等，那是不是江主啊？

    我之前好像远远见过他一次……”   

    “什么？

    ！！”

    

    江上寒从来没有在大众视野下露过脸，除了江家人之外，几乎没有知道他长什么样。

    

    也不敢相信，那个只在传闻中的江主，刚刚居然和他们擦肩而过。

    

    进了大门，不相干的人少了很多。

    

    江初宁忽然在人群中看到一道熟悉的身影，瞬间眼睛一亮，跑了过去，抱住那个身影：“姐姐！”

    

    阮星晚被她扑的往后退了一步，拍了拍她的背：“你没事吧。”

    

    江初宁哽咽道：“我没事……我还以为以后都见不到你了……”   

    不等她的眼泪掉下来，旁边就响起一道冷冷的男声：“没事就放开，站直了说话。”

    

    

    

