    罗兰让两只蜘蛛一直潜伏在石头之下。

    因为是魔力制成的，弹性很强，只要主要结构不被破坏，就不会消失。

    等周围的声音都走远后，罗兰控制着剩下的两只魔力蜘蛛，小心翼翼地从石渣中爬出来，然后飞快地躲到附近的土坑阴影内。

    本身就是几近透明的东西，被阴影遮，再躲到坑里，除了神明，就不可能有人再把它们找出来。

    没过多久，来了三个黑皮肤的兽人，把魔法门附近的石头给清理了。

    再等这三个兽人离开后，两只蜘蛛爬了出来，开始走至相背的方向。

    它们一边走，一边将附近的环境画面发给罗兰。

    魔界的传送门和主位面的长得一模一样，它处于一个大型环状凹坑的下面。

    魔力蜘蛛的所处的水平位置太低了，不可能看得到凹坑之外的地方。

    所以罗兰让它们往外爬。

    它们的速度挺快，没到两分钟，就分别爬上了凹坑左右两边的顶部。

    然后，远处一圈密密麻麻的，石质营帐传送到罗兰的脑海中。

    “原来传送魔法阵被包围了啊。”

    罗兰在脑海里嘀咕了声。

    接下来，两只魔力蜘蛛便在这附近找了石头间的缝隙隐藏起来。

    魔力蜘蛛的有效时间是二十多个小时，罗兰一边坐在传送门附近，一边继续接收它们传回来的画面。

    一天一夜的监视，等到两只魔力蜘蛛自然消失后，罗兰起身，在众目睽睽之下，传送回到了德尔邦城。

    然后过了大约半小时，游戏官方论坛上，出现了罗兰新发布的帖子。

    因为魔力蜘蛛传回来的画面，是直接出现在罗兰脑海里的，不可能被录像系统拍下来，所以罗兰只能用文字表述。

    ‘魔界传送魔法门外，大约有三万的精锐士兵在待命，全是精英等级以上，大量的大师级别，以及少量的传奇。魔法门上空游荡着一些奇怪的，灰色半透明的灵魂类魔族，很难被发动，魔力蜘蛛也是在最后一个小时? 才发现它们的存在。它们可能就是斥候莫名其妙死亡的原因。’

    ‘魔界军队的种族很多? 有传说中的魋魔，恐魔? 火焰小鬼? 甚至还有黑皮肤的兽人，以及黑皮肤的多臂娜迦。另外传奇级别的魔族中? 大部分是一上半身是人身，下半身是龙身? 背后还有翅膀的怪物。我并没有在与魔族有关的书籍中? 发现有关它们的描述，所以我个人给它们起了个名字，走地翼魔。’

    ‘另外，魔族的军队也在集结……监视的二十四个小时过程中? 它们的人数又涨了三四千左右。’

    ‘魔族很荒凉干涸? 远处的地面都是龟裂，如果要对魔界进行远征，那么后勤肯定得跟上，然后水资源的保证是重中之重，建议所有的法师? 都应该学一下本人发明的无尽唤水魔法。’

    罗兰贴子的字数不多，但干货却是极多。

    现在所有的玩家都知道? 魔族的军队埋伏在传送门附近，所以他们就更不急着进去了。

    听说魔界很荒凉? 它们的后勤压力肯定很大，那就比谁的粮食多呗。

    魔界军队集结的同时? 玩家们也在集结。

    就这么二十四个小时的时间? 又有两千人来到了西西里亚城。

    城卫军们的压力更大了。

    很多玩家纷纷在罗兰的贴子后面留言。

    ‘多谢大佬的情报? 希望能继续更新。’

    ‘求人不如求己，你们也学学罗兰，弄些魔力蜘蛛进去探情报啊。’

    ‘对对，别老依靠别人。几十万人，就靠着一个法师给你们开视野，丢脸不丢脸。’

    ‘不是不想学，是罗兰没有公布魔力蜘蛛的法术模型啊。’

    ‘都是借口，人家能弄出来，你们这么多人反而弄不出来类似魔力蜘蛛的魔法？’

    ‘人和人的能力是不同的，我们施法者全体玩家都承认，法师分为三种：罗兰、天赋型法师，以及普通仆街法师。然后仆街法师的人数，占了所有法师人数的95%。’

    ‘根据现场的直播，罗兰已经溜了，似乎不想再打探情报了……跪求罗兰大佬继续帮我们侦察那边的情竞，最好实时文字直播。’

    ‘要求真多，人家欠你们的？’

    ‘公事事件任务，能出力的出力，能出钱的出钱！我们也不是绑架罗兰，但现在就它有办法看到那边的情况，它不帮忙，谁能做到和他同样的程度？’

    ‘说白了你们还是菜，才把希望寄托到一个人的身上。’

    还是老样子，沙雕网友们讨论到一定程度，就会吵架。

    罗兰回到德尔邦城后，就开始到锻造室起炉火了。

    这次要对付魔族，那自然得针对型出装。

    根据骑士和勇者小说，以及一些前人魔法师记录下来的经验，魔族所有的生物，都极怕光属性。

    其次是电属性，和火属性。

    罗兰不懂光属性附魔，但火属性附魔配方，还是懂两三种的。

    除了攻击型的附魔配方外，还有些许防守方面的附魔。

    比如说盔甲上可以附着‘抵抗邪恶攻击X点伤害’，或者是‘黑暗抗性’等等还算有用的附魔。

    如果有可能的话，罗兰肯定是想所有的装备都附魔上火元素攻击。

    但这不实质，首先魔法塔中就没有这么多‘火元素攻击’附魔所需要的魔法材料。

    就算现在大量收购，也收不到多少，那些奸商还会趁此提价。

    所以……攻守平衡，才是省钱之道。

    省到就是赚到！

    刚好聚宝盆又把黑龙的龙皮和龙骨送了过来，罗兰趁着这机会，开始大量锻造魔法装备。

    这些龙类装备，全都都被它加上了‘自动修复’这个极其难得的附魔。

    毕竟是龙类装备，是少见到顶级武器了，配得上‘自动修复’这个极其消耗魔法材料的附魔。

    他打造魔法装备，花了七天。

    完成后，送了道格列斯一件魔法披风。

    然后带着这些新造好的装备，瞬移到了西西里亚城。

    在城中心，他根据基友们在公会聊天室中留下的情报，找到了一间处于小巷中，少有人来，相当隐秘的小旅馆。

    这里是F6的秘密聚集地，由盗贼候塞雷寻找和布置的。

    将所有的龙类装备分发下去，罗兰说道：“虽然我在论坛上，说了我们不想打头阵，但那只是欺骗他们的小技巧而已，因为我怀疑会不会有人，其实已经悄悄加入到了魔族那一方。”

    “怎么可能！”李林觉得罗兰的想法不可思议。

    “这很正常。”舒克双手抱胸，靠着墙壁说道：“我查过光明神殿里的记录，每次魔族入侵，人类中总会出现叛徒。而且我们玩家的性格你们也清楚，有些人就是喜欢走与众不同的路线，不受善恶伦理之类道德束缚。”

    李林还是觉得不对：“但直到现在，也没有人进入到魔法门里去啊。”

    罗兰摇头说道：“我都会远程传送术，能跨位面，其它法师未必不行。”

    “你是最强法爷，全服的法师没有人比你更厉害了。”候塞雷笑道。

    罗兰摆手：“国人的性格你们也清楚，很多人喜欢闷声发大财。可能有其它人也会远距离传送术，但它人就是不说，遮掩着，你也保证没有人这么干？我不觉得自己一个人，可以比过全服五万以上的法师。比他们都聪明。”

    众人听罗兰这么一说，似乎也挺有道理。

    罗兰接着说道：“所以为了保证我们要第一个进去，什么时候进去的情报不会被透露到那边，必要的情报欺骗是必须的。而且我怀疑，第一个到达对面，并且站稳脚的公会，可能会有奖励。”

    F6其它众人继续摇头，根据这两年多来，游戏系统所发出的奖励数量，以及类型来推测，这是极有可能的。

    “如果能加属性的奖励，我们公会肯定得拿到才行。”罗兰拿出魔法材料：“所以，我有个想法！”

    随后罗兰就开始讲解起计划。

    自从罗兰出现在魔法传送门，并且在论坛发布了情报后，大公会便开始马不停蹄地往西西里亚城赶。

    这其中，速度最快的，当属是凤凰公会的召唤妹子们。

    她们行动的时候，铺天盖地的召唤兽参着一起行动，声势极其浩大。

    虽然她们在吃鸡大赛中，输给了罗兰。

    但明眼人都看得明白，并非凤凰公会的妹子们不厉害，而是罗兰这个妖孽太强了。

    而且她们是实质上的，第二公会。

    而且在前三个月的时间，她们还通过了光明神域‘拖雷’伯爵的考验，成功地建立起了真正的，被游戏系统承认的公会。

    虽然暂时比不过F6那么厉害，但也是前途无限。

    至少百分之九十的妹子都进到了凤凰公会中，成了召唤师。

    只有少数的‘本命信仰者’女玩家，选择了自己想要‘玩’的职业。

    她们不在乎自己的职业强不强，只是单纯的喜欢。

    千金难买心头好。

    除了凤凰公会，月影公会，聚宝盆，得生后的伽蓝神殿，以及已经重新建团的银翼公会等等有点能力的公会，都已经聚集到了西西里亚城。

    传送魔法门周围，此时已经有近两万名玩家了。

    聚宝盆公会的人也混在其中。

    查尔斯坐在土堆上，周围都是他们公会的人，但即使如此，他的声音也压得很低。

    “我相信，只要有公会第一个在魔界中站稳脚，并且建立起桥头堡，那么整个公会势必会得到很大的系统奖励。”查尔斯看看周围的公会成员，他脸上带着让人无法忽视的不甘：“这个不单是我的推理，也是所有公会长的推理。当我们都清楚一点，不管是那个公会，第一个进到传送魔法门中，肯定会受到最猛烈的攻击。”

    众公会成员点点头，这他们能猜得到，能理解，魔界囤了几名的士兵在传送门附近，可不是用来唱大戏的。

    “原来我们是没有资格参与这样的竞争的。”查尔斯脸上露出些笑容：“但罗兰帮忙，我们立刻就有了十三名的精英，并且接近大师，还有了四名大师级的战斗职业者，不得不说，罗兰这人，挺旺周边人的。”

    聚宝盆公会成员们，都发出哈哈大笑声。

    查尔斯继续说道：“现在我们公会，虽然没有到T0的级别，但至少也是T1，如果能拿下这次的厉害，说不定就能跳到T0了，那时候，我们的实力会再涨一波，说不定能到T0级别，虽然肯定不如凤凰公会那群娘们，但也能保证我们走商不会再被人随便欺负了。所以，为了财富，我们必须得参加这次的竞争。”

    “那应该怎么办？”有会员问道。

    “紧跟F6，他们多半是第一个进传送门的。”查尔斯指了指远处的魔法门：“然后排挤后来者，先让我们战斗人员跟着F6进魔法阵，然后剩下的人挡在魔法门前边，尽量阻止他们在短时间进入传送门。F6肯定会被魔族重点袭击，然后我们的战斗人员迅速突围，只有有两三个人沈出去，并且活过一段时间，我想就应该能获得奖励了。”

    “会长能保证只要活下来一段时间，就有得到奖励吗？”

    “不能，但我们可以试试，反正不会算太吃亏。”

    商人总是喜欢冒险的，查尔斯完美的继承了这个特质。

    就在查尔斯说完话得时候，魔法门前边，突然出现两道闪光，随后罗兰和舒克同时出现。

    查尔斯一见他们，立刻跳了起来：“快，他们出现了，按计划行事……怎么只有两个人？不管了，冲过去。”

    结果他们刚站起来，却发现，周围有更多的人，几乎在同一时间站了起来。

    然后他们面面相觑，发现这些站起来的人，都是各大公会的主力，之前隐藏在人群中……随后他们立刻全明白了。

    我去！原来你们也打这个主意。

    当下一群人疯狂往前种，有人用了冲锋，有人用了跳跃斩。

    跟得慢些的，就立刻去拉那些从自己身边冲过，其它公会成员的衣襟。

    然后人群中一片骂声响起。

    鸡飞狗跳。

    而罗兰和舒克两人一出现，立刻就往传送魔法阵里走，根本没有任何犹豫和停留。

