    多弗朗明哥这家伙打的什么主意西留斯在看到后方追击而来的海军战舰的瞬间就明白了。

    这家伙想要祸水东引，让自己来为他抵挡追击而来的海贼。

    那这还能让他如愿了？

    天狼星号瞬间转向，然后马力全开，直接朝着远处海面上的那两艘大船追了上去。

    “多弗！”

    火烈鸟撞角的大船上，托雷波尔站在船尾大声道，“追上来了！”

    多弗朗明哥回过头去，后方的海面上，那一艘船帆上画着双狼图案的大船正在疾驰而来。

    “啧，麻烦的小子，反应过来了吗？”

    不过也对，如果老老实实的留下来和海军大战才真是傻子一样。

    “咈咈咈咈，没关系，我们还有一项重要的优势！”

    多弗朗明哥咧嘴笑着。

    天狼星号上。

    “我发现了一个问题西留斯！”

    负责掌舵的杰克大声道。

    “我差不多也注意到了！”

    站在桅杆上的西留斯也深以为然的点头，“我们是不是还没吃饭？我肚子现在很饿啊！”

    “你这混蛋给我认真一点！我们的船没有他们快！”

    天狼星号是一艘很普通的双桅帆船，虽然还算是坚固，但是实际上也并不是什么了不起的海船。

    这就意味着它的速度不会太快！

    至少比起堂吉诃德家族的座舰以及海军高规格的战舰而言，算是行动迟缓。

    最后所导致的结果就是，距离远处海面上的那两艘船已经越来越远，反倒是后面的海军战舰已经越来越近。

    现在的情况就大致相当于“前方斗者可敢下马一战。”

    追不上就很尴尬。

    “这样不太妙啊。”

    黑玛利亚站在船尾，眺望着越来越近的海军舰队，“就快要被他们追上了。”

    “他们的目标不是前面的那些家伙吗？”

    佩吉万好奇的问，“即使是追上来了，或许也不会管我们。”

    “怎么可能？”

    杰克冷哼一声，“带队的海军大参谋鹤，她怎么可能当没看到我们？”

    西留斯的威胁，和多弗朗明哥的威胁，哪个更大一些一目了然。

    “不管是谁都好！”

    润媞兴奋的挥舞着狼牙棒，“赶快滚过来让我揍扁他们的狗头！”

    “西留斯！快做点什么！”

    杰克大喊，“和后面的海军打起来倒是无所谓，但是前面的混蛋就要跑掉了！”

    “怎么可能让他如愿？”

    西留斯冷笑一声，小明那家伙打的就是这样的主意。

    是时候让他知道一下世事有多险恶了。

    “大和！”

    西留斯大喊。

    “恩？”甲板上的大和抬起头。

    西留斯一指远处的那两艘大船，“追上去，留住他们，没问题吧？”

    “交给我吧！”

    大和嘻嘻一笑，瞬间一跃而起。

    等她落在海面上的时候，已经化作了白色的狼人，脚下的海面已经被冻结住了，旋即她弹射而出，仿佛白色的幻影一样在海面上飞速前行。

    无论是怎样快速的船，肯定都是不会有她跑得快的。

    至于后面的嘛。

    西留斯同样化作了狼人形态，深吸一口气，然后张嘴喷吐。

    黑色的火焰瞬间汹涌而出，像是一道黑色的气柱一样落在了海面上，然后陡然炸开，几个呼吸之间整片海面都已经被火焰所覆盖了。

    “好了，”

    西留斯笑着道，“这下子我们是最快的了！”

    跑步想要获胜，并不一定需要自己变得更快，让对方变得更慢也是一样的。

    这就是所谓的相对论。

    后方的战舰停下来了，熊熊燃烧的火焰挡住了她们前进的脚步。

    最大，也是最前方的那一艘战舰上，海军大参谋，海军的传说，鹤中将皱着眉头。

    “鹤大姐！”

    身边的一个女海军惊慌的大声道，“火焰要过来了！”

    漂浮在海面之上的奇特毒素密度很低，随着海浪荡漾，朝着更远的海域扩散。

    “居然出现在这里，这可真是个坏消息。”

    鹤中将抬起了手。

    同时，前方，堂吉诃德家族这边。

    “多弗！有个家伙在海上跑！”

    托雷波尔惊呼道，“好快！追上来了！”

    多弗朗明哥愕然的回头，不远处的海面上，白色的影子飞速靠近，只是几秒钟的功夫就几乎已经到了眼前了。

    “是那个臭丫头！”

    多弗朗明哥当然不会忘记那个女人。

    就在不久之前，他们还有过一战。

    那一战虽然最终没有结果，但是过程他谁都没有说。

    “西留斯说留住你们，所以，冻住，不许走！”

    大和一跃而起，然后张嘴一发吐息，“无侍冰牙！”

    凝聚的仿佛是激光一样的白色射线直接落在了两艘船之间的海面上。

    几乎是下一个瞬间，整片海面都被冻住，两艘船被死死的冻在了冰面上，任凭它们的船帆再如何鼓胀也根本无法在他们前进分毫。

    “混蛋！”

    多弗朗明哥看着轻巧的落在了冰面上的大和咬牙切齿

    “海面都被冻住了！”

    托雷波尔错愕无比，“这个丫头，拥有和青雉类似的能力吗？”

    “居然敢单枪匹马的追上来，真是不知死活啊！”

    迪亚曼蒂冷笑道，他掏出了枪，“干掉她！”

    甲板上的堂吉诃德家族的海贼们同时拿起枪，甚至还有人推过几门火炮来，准备给轻敌冒进的大和一个惊喜。

    大和眨眨眼，然后再度张嘴一吐。

    苍白的寒气盘旋缭绕，像是旋风一样的被她喷吐而出，然后逐渐膨胀，最后直接把火烈鸟大船给吞没了进去。

    等到白色的狂风散去，整艘船都已经被冻成了大冰坨，像是冰山一样的静静矗立在冰面上。

    “真危险啊。”

    大和自语道。

    差点就要中枪了。

    还好我技高一筹！

    不过下一瞬，大冰坨直接炸开，化作了无数的丝线径直朝着大和倾泻而来，似乎马上就要将她吞没其中。

    线线果实觉醒！

    “海原白波！”

    “又是这个招数啊，”

    大和甚至都没有动一下，白色的雾气从她身上渗透而出，刹那之间汇聚成了白色的大雾，直接迎向了呼啸而至的丝线海啸。

    “冰冻之风！”

    盘旋扭曲像是面条一样的丝线在接触到雾气的瞬间直接僵住了，一动不能动。

    就像是过去一样，它们被冻住了。

    “难道已经忘了吗？这根本不起作用啊，你怎么可能赢得了我？”

    大和摇了摇头，对于多弗朗明哥的记忆力表示很担心。

    “你这死丫头！！”

    多弗朗明哥低声怒吼。

    他及时使用了武装色防御，所以并没有大碍，但是其他人可就不同了。

    此时这艘船上还拥有呼吸的，只剩下干部们。

    饶是如此，托雷波尔几人也在瑟瑟发抖，身上挂满了寒霜，他们看向大和的眼神极为惊恐，这个女人，到底是个什么样的怪物？

    大和对于多弗朗明哥的愤怒毫不在意，她只是笑着回过头，后方，天狼星号抵达了冰块的边缘。

    “西留斯！！我留住他们了哦！”

    大和笑嘻嘻的一跃而起，下一瞬落在了西留斯的身边，她笑容满面。

    “干得漂亮大和！”

    西留斯拍了拍大和的脑袋，现在他已经比大和高半个头了，实现了身高上的逆袭。

    然后他抬头，看向了对面船上的多弗朗明哥，“所以，多弗朗明哥，最后什么想说的吗？”

    多弗朗明哥神色变换不断，然后他笑着道，“咈咈咈咈，又见面了，西留斯，真是巧啊，原来这艘船是你的吗？我还以为是什么无名的海贼。”

    挺会装模作样的啊。

    “不过，我觉得你应该注意一下身后。”

    西留斯回过头，更后方，海军舰队已经缓缓而来，单纯的火焰果然挡不住她们啊。

    站在船头的老婆婆的声音浩浩荡荡的扩散开来，

    “坏孩子们，在聊些什么？”

    西留斯嘴角一勾，接下来的局势会很有趣啊。

