    

    两天时间转瞬即逝，来到妖都的第三天中午，张涛再次来到了这座外表一看就很高大上的觉醒塔。

    走进去之后，柜台上，依旧是之前的那个女生。

    看到张涛走过来后，她一眼就认出了张涛，直接就说到：

    “是张先生对吗？您跟我来。”

    说着就领着张涛走到了不远处一排升降梯中的第二个面前。

    之后就带着张涛来到了三楼。

    一进去，张涛就被面前的富丽堂皇给搞的有些眼花。

    尤其是正中间的那个将近三米的巨大水晶球，简直不要太豪华。

    一走进去，张涛都感觉自己有些格格不入。

    活脱脱的像个土包子。

    而那个柜台小姐在将张涛带到一个和她穿着差不多的女子面前后，就直接离开了。

    而张涛也很是眼尖的看到了这个新女子胸前工作牌的名字，叫刘洋洋。

    刘洋洋在看了看张涛几天前办的预约凭证之后，就继续领着张涛向着她身后的走廊中走去。

    在经过了左拐右拐，左拐右拐之后，张涛终于看到了尽头的房间。

    门上面那象征着元素魔法的所有魔法元素形成的魔法圆盘，显示着这里的神秘感。

    而刘洋洋也在这时对着张涛说到：

    “张涛先生，眼前的房间就是觉醒室，您直接进去就可以了，正中间就是觉醒石，它旁边墙上的显示屏，待您觉醒后，会自动显示您觉醒的系别的基本名称的。

    而为了您的信息不被泄露，我就不进去了。

    您放心，我们作为全妖都唯一的觉醒地，是不过做出泄露客户信息这种自砸招牌的蠢事的。”

    张涛点了点头，示意自己相信，之后转身走进了面前的觉醒室中。

    其实就算是他们泄露自己的信息，张涛也不是很在意，因为早晚要暴露的嘛！他又不需要隐藏住自己的信息以达到迷惑对手的目的。

    走进房间，张涛一眼就看到了位于中心位的那个散发着白光的觉醒石。

    张涛也不是第一次觉醒了，所以也没有过多的纠结，直接就走上前，之后将手放在了觉醒石上。

    不一会儿，那种自己身体中某个东西被打开的感觉再次涌了上来，迫使张涛闭上的眼睛。

    精神力凝聚的小人出现在体内星辰的所在地。

    张涛一睁眼，就看到了不远处的两团分别代表空间系和召唤系的巨大星云。

    张涛直接忽略掉这两个，开始寻找自己刚刚所觉醒出来的系。

    翻前捣后的找了半天，张涛终于发现了不远出有一团看上去很是微弱的星尘，张涛赶紧冲了上去。

    在离近后，张涛终于看清了那团星尘闪耀着的光芒究竟是个什么颜色。

    “绿色？风系吗？不过这个颜色好像比小侯的深了一些…诶？”

    就在他准备好好研究一下的时候，他突然看到远处好像有什么在闪。

    “难道…”

    张涛好像心中走了一些猜测，立刻兴奋了起来，也不管这团星尘究竟为什么这么绿了，直接就再次朝着那团还不是很清楚的光芒飞去。

    “这是……星尘？这么说到我不是已经有了四系？”

    张涛看着眼前散发着微弱白光的一团星尘，有些不知所措的说到。

    有些疑惑的他赶紧就从精神状态中脱离了出来，也不管面前的觉醒石究竟在散发着的白光了，赶紧就对着系统问到：

    “系统，我初阶的召唤系不是你帮我搞出来的吗？

    怎么我中阶觉醒时依旧觉醒了两个系？”

    等了一会儿，系统的声音出现来了张涛的脑海中。

    “宿主，你的天生双系并不是系统搞出来的，而是你由于两世为人，严格意义上来说，你是有两个灵魂的，只不过合成了一个而已。

    所以你可以一次觉醒两系，系统只是在那个时候将您的第二系变成了召唤系而已。”

    一听系统的解释，张涛立刻就明白了。

    这不就是借鸡生蛋嘛！将他的初阶第二系强行矫正成了召唤系。

    一想到这儿，张涛赶紧摇了摇头，想要将自己脑海中这有些荒诞的念头忘掉。

    这时候他才注意到了显示觉醒系名称的显示屏上赫然写着“植物系”这三个大字，至于为什么没有显示后面的冰系，张涛认为是没有遇到过这样的情况。

    张涛没有逗留太多时间，在觉醒石和显示屏上的光芒全都消失后，张涛也就离开了。

    一系他可以不在意，这毕竟是双系，还可以迷惑对手，说不定什么时候就会用多上呢！简直是坑人的不二之选。

    有些真香的张涛已经完全忘记了自己之前究竟说了些什么话。

    之后，张涛并没有立刻回家，而是按着导航向着附近的一家魔法道具的专卖店走去。

    他现在魔法也觉醒了，住的地方也短暂的安顿下来了，剩下的，就是要好好的修炼了。

    一阶两系虽然非常的舒服，但是同时也给了张涛极大的负担。

    要知道，别人只是一阶两系都还要分个主修和次修呢！

    张涛这里就更别说了，一不小心就有可能出现都会却哪里都不精通的情况。

    好在张涛还有个系统的修炼加成，算是稍微给张涛减轻了一些压力吧！

    而张涛现在就是要去买一种名叫星之痕的东西。

    这个也是张涛在之前查阅资料时看到的，说是一种可以让人在中阶把控上更加的得心应手，速度也会更快卷轴。

    张涛之前以为莫凡给他的就是类似于这种的东西，所以才被那样轻易的给忽悠了。

    而张涛也不知道这究竟有没有用，所以也是略有疑虑。

    直到他走进那个专卖店里之后，他的这种疑虑直接就被彻底打消了。

    那个服务员在得知张涛要星之痕时，脸上那叫一个平淡呀！

    随意的问了一句张涛需要的属性之后，直接就从货架上抽出了两卷和唐月老师之前给的那个星图之书极其神似的卷轴。

    整个过程中就透露着两个字，平淡。

    这种态度让张涛心中的疑虑直接就烟消云散了。

    非常果断的付了钱之后，张涛就离开了。        

