    咄咄逼人的三角形战舰充满了战斗美学，就如是一艘百战百胜的战舰充满了荣誉的象征。

    帝国级I型歼星舰正在缓缓升空，直至消失在煌真帝国的直播当中，煌真帝国无数人立时便激动的惊呼了起来。

    “好酷的战舰！”

    “我们的战舰永远是那么的帅到爆炸。”

    虽然暂时还不知那一艘三角形的战舰实际性能怎么样，但是只要帅就够了！

    更何况，对所有人来说，能够有战舰前往太空支援舰队，这就是一个好消息。

    姜明远也惊了，视线无不是被帝国级I型歼星舰所吸引，语无伦次的说道：“那战舰是.....”

    不一会，一份资料摆在他的面前。

    姜明远匆匆的看完之后，立即就改变了注意。

    以前是大规模量产战斗舰以及突击舰，但是从目前来看，这两种战舰已经不符合当下煌真帝国的需求了。

    或许七百米的突击舰还可以有用武之地，但是战斗舰的需求已经不那么高了，以后就算生产，也不会是大批量的生产了。

    而帝国级I型歼星舰不同。

    帝国级I型歼星舰不但可以拥有良好的性能，更能控制了成本，其造价也没有想像中的贵，这对大力发展的煌真帝国来说无疑是一种安慰。

    很快，他就决定大规模投产“帝国”级，并让它们充当舰队的支柱，甚至是帝国的支柱，以肃清此起彼伏的外星人威胁。

    当然，投产新战舰那也是以后的事情了，至少等把眼前的难关渡过去再说。

    .........

    此刻。

    太空的战事吃紧。

    面对两支外星人舰队的合围，人类舰队的情况越加的不妙，正在逐渐缩小防御圈，被覆灭已经成为了定局，只不过是时间的问题而已。

    “兄弟们，我们死后的灵魂，必定会与人类命运融在一起！”

    人类各战舰高呼着各种口号，从未想过投降，只有战斗，不断的战斗。

    ‘啾啾’

    数十道能量光线再次袭来，一艘煌真帝国的战斗舰能量盾被击碎，几乎是被打成了快要无法战斗的状态。

    但是，就在这千钧一发之际，一艘巨大无比的战舰从蔚蓝星驶出。

    它的一经出现，立即便成为全场最为瞩目的焦点，然后便立即对着那些来自外星人的舰队发起了攻击。

    十几座能量大炮发射，暂缓了人类舰队被覆灭的命运。

    自由男神号母舰发来讯息：“兄弟们别怕，支援来了，由我们坚猛帝国的自由男神号母舰掩护大家突围！”

    这一幕，也通过直播的方式传回了蔚蓝星。

    顿时，就感染了无数观众！

    无数坚猛人欢呼道：“酷！”

    就应该和电影当中的情节一样。

    先是各种危机不断，最后坚猛帝国如同救世主一般华丽登场，拯救一切！

    人类舰队：“......”

    不过，人类舰队立即抓住这个千载难逢的机会，开始突击，向着蔚蓝星的方向突击，然后伺机再战。

    有了自由男神号母舰的吸引敌人的主意，人类的舰队是突击出来了。

    可是自由男神号母舰却尴尬了。

    华丽的出场方式是很帅，但是也有帅过之后的代价。

    因为吸引了外星人战舰的注意之后，就要遭受被集火攻击的下场了。

    贸易联盟的贸易总督冷笑道：“呵呵，还真有不怕死的来送菜。”

    既然如此。

    那就更不会客气了。

    就让那一艘巨型战舰为盲目的自信付出代价吧。

    贸易总督立即下达了集火的命令，所有战舰暂缓对人类舰队的攻击，先让那一艘自大的战舰成为宇宙垃圾再说。

    毫无意外的自由男神号母舰就被集火了。

    一千多艘外星人的战舰向着自由男神号母舰发起了各种能量攻击，一时间整片星空都已被五颜六色的光芒所笼罩。

    自由男神号母舰：“......”

    这剧本不对啊。

    外星人的舰队也太不讲武德了，竟然集火自己？

    “快最大输出功率打开能量护罩，赶紧加速躲避敌人的攻击！”

    自由男神号母舰已经是乱作了一团。

    急忙最大输出功率打开能量盾，又是加速准备避开来自地方战舰的集火攻击。

    只不过，一千多艘的战舰的攻击，就在自由男神号母舰刚撑开能量盾的瞬间便如约而至。

    数千道能量攻击将自由男神号母舰给直接覆盖了。

    什么能量盾、什么加速躲避，在被外星人舰队集火的时候，结局就已经注定了。

    时间不多，贸易联盟舰队的攻击撤去，就见到原本自由男神号母舰所处的空间已经空无一物，都无法联系上了。

    不难猜测，应该是被打成了宇宙尘埃，毕竟那可是一千多艘战舰的集火攻击。

    只不过坚猛帝国吹嘘的无敌母舰就这么完了，多少令许多人都有些没有反应过来。

    太快了！

    前后服役时间，不足一个小时就被打成了宇宙垃圾。

    不愧是无敌的母舰，果然恐怖如斯、厉害至极！

    刚刚突击出来的人类舰队：“......”

    一时间感动不已。

    不愧是坚猛帝国的自由男神号母舰，这种为了能够掩护大部队突围出来，不惜牺牲自我的精神，真是令人感动！

    正在向着太空而来的林晨：“......”

    无言以对了。

    蔚蓝星无数人则惊呼道：“好家伙，这真特么的太下饭了！”

    前一秒，坚猛帝国的自由男神号母舰出场各种拉风，炫酷吊炸天。

    就仿佛只要这般巨大的战舰一经出现，什么外星人的舰队即便数量再多，也会在自由男神号母舰强大的性能下被打成傻逼。

    可结果下一秒，就用真实案例上演了一起送菜的戏码，不但被打成傻逼的不是外星人的舰队，反而打成宇宙垃圾的成了自由男神母舰。

    无数坚猛人双手抱头，痛苦的大喊大叫：“噢~NO”

    假的，都是假的。

    他们所期待的自由男神号母舰刚出场就被打没了，突如其来发生的这一切太难以接受了。

    ........

    自由男神号的插曲结束，并没有再令外星人的两支舰队罢休。

    相反他们对于蔚蓝星存在的超级能量物质处于一种势在必得的态势，并且蔚蓝星所展现出来的战争潜力，也令这些仙女座星系下辖星区的文明感到了威胁。

    因为这些文明种族的手上都沾满了人类一族的鲜血，所以这颗潜力无限的人类星球必须根除，不然他们以后的日子里寝食难安。

    所以，两支外星人的舰队再一次的向人类舰队逼近。

    战斗一触即发。

    人类舰队连短暂休整的时间都没有，刚刚跳出了包围圈，便不得不再一次的进入战斗。

    “背后既是家园，我们无路可退！”

    “发起冲锋！”

