    从背影上望过去，顾余生此时的这幅模样从容淡然，完全找不到半点小王刚刚描述的那样心情恶劣的迹象。

    顾余生知道有人进了办公室，却没转头看一眼。

    陆半城将文件放在了办公桌上，开口说：“这几份文件需要你的签字。”

    顾余生还是没有反应。

    陆半城靠在办公桌前，随手翻了两下小王让他带进来的文件，还真都是紧急文件，又开口：“都挺着急的，就算是心情不好，也别耽误了正……”

    话说到一半，陆半城忽然盯着文件中间夹着的一封信，停了下来，他将信翻了个面，看到上面写的“S君”收时，这才转头，望了一眼顾余生的背影，继续开口说：“……还有一封信。”

    顾余生忽的就转过了头，只是看了一眼陆半城指尖夹着的信，就一扫刚刚死气沉沉的模样，快步的走到了陆半城的面前，在陆半城整个人都还没反应过来时，信已落入顾余生的手中。

    顾余生一边拆信，一边又走回到落地窗前，他背对着陆半城，摊开信纸，低头看起了来信的内容。

    “新生活对我来说，当然很重要了。”

    “重要到，哪怕我舍弃掉自己的性命，也会拼尽全力的去守护他的性命。”

    “我没什么太大的奢求，只希望他可以健康，可以快乐。”

    “只要是合理的，他想要的，我都会努力做到满足他。”

    “我会在有生之年，好好地陪着他。”

    “因为，S君，你知道吗？他现在是我生命里，唯一能把握住的幸福了。”

    “S君，我不知道该怎么回答你的第一个问题，我只知道，现在的我很努力的让自己忘记他。”

    原来，她的新生活，对她来说，已如同她的性命那般重要。

    原来，她在忘记他……

    心忽然变得很重，随着脉搏的跳动，发出一道一道的疼痛。

    顾余生大脑昏昏沉沉的，直到陆半城走到他面前，冲着他手中的信，探过来了脑袋，他才条件反射般的将信折叠起来，塞进兜子的口袋里。

    “生哥，桌子上的文件……”陆半城看顾余生要出办公室，出声又提醒了一句。

    顾余生停下了脚步，扫了一眼办公桌上的文件，走了过去。

    五份文件，五遍顾余生，十五个字，他握着笔，费了好一会儿功夫，才签好了文件。

    放下笔，顾余生拿起刚刚放在桌面上的车钥匙，没听清也没理会陆半城的话，就径自的走出了办公室，乘坐电梯，下楼，去了地下停车场。

    顾余生也不知道自己要去哪里，漫无目的的开着车，绕着街道走走停停，直到接近下班点，道路变得格外拥堵时，他才停了下来，透过车窗，发现竟是他这几日，几乎每晚都会经过的路口。

    前方直走，大概两百米，就是她住的那栋楼。

    信里，她写的那些话，一字一字再次清晰地跳入了他的脑海。

    车窗外纷乱的声音，一瞬间离他很远很远。

