    小雯看向顾乔乔，“乔乔，将盒子放好吧。”

    顾乔乔点点头，连忙甩去心中那莫名的情绪，将玄龙盒放在了背包里，然后将背包放进了床头的小柜儿。

    过几天回去之后，她准备将玄龙盒放在藏宝室里。

    因为那里是最适合玄龙盒呆着的地方了，而且她心里也知道，玄龙盒在一段时间内是不能再带出来了。

    因为盒子里面的白玉石要得到最好的滋养。

    否则很长时间内都难以修复。

    院子里秦以泽拦住了顾慕冉，让他坐在葡萄架下，一起等顾乔乔出来。

    这里的声音想来顾乔乔肯定听到了。

    他刚才听到了小雯的关门声，这两个人如果没有什么事情是不会关门的。

    而且刚才他敏锐的发现小雯的身体挡在了那个窗户前，虽然不知道这两个人在屋里做什么，但是肯定是很重要的事情，而且这样的事情应该是不适合被陆飞和顾慕冉他们知道的。

    果然不一会儿之后，顾乔乔和小雯走了出来，神色平淡，和平常没什么两样。

    秦以泽的嘴角微微的翘起。

    他的这个小妻子古灵精怪的很，又不知道在鼓捣什么呢。

    这装模作样的本事倒是越来越见长了。

    但是他非常喜欢她绷着小脸儿，故作若无其事的样子。

    真是特别的可爱。

    而与此同时，在酒店房间的客厅，何珊面色平静的看着手上的一份资料。

    看完之后抬起头看向对面的一个男子，用沙哑的声音问道，“你这份资料百分之百准确吗？”

    “是的，百分之百准确。”

    何珊点了点头，将资料放在桌子上，随后站了起来在屋子里慢慢悠悠的踱来踱去。

    片刻之后站在一处，双手环胸看向墙壁上的灯光，自言自语道，“倒真是没有想到，金陵城还有顾家的人呢。”

    而那个中年男子则是微微低着头，默不吭声，但是面色却非常恭敬，而且神色这种带着忌惮。

    他知道此时此刻何珊是在自言自语，所以他不敢接话。

    不一会儿之后，何珊接着说道，“那你就不用跟我回帝都了，我会在这里设一个分公司，你做这里的负责人，然后观察一下这金陵城御宝轩到底什么样？如果他的东西能达到爷爷的要求，那我就在这里和他们直接洽谈，也免得去了帝都惹出不必要的麻烦。”

    男子恭恭敬敬的说道，“何总，一切按照您吩咐的办。”

    何珊看向男子，笑着说道，“你好好为我办事，我不会亏待你的。”

    “谢谢何总。”

    何珊挥手，不在意的说道。“不用这么客气，以后就是自己人了，这件事情你做得很好，以后继续这样做，做到务必将他们开业的信息了解清楚。”

    “请何总放心，我一定会办好这件事的。”

    男子信心满满的说道。

    这倒不是他说大话，这本来也不是什么秘密。

    在这金陵城的古玩界，金陵城御宝轩要重新开张的消息，早已经传得沸沸扬扬了。

    所有人都在心里猜测着，这重新开展的规模和从前是否一样。

    新开张的御宝轩里还有没有从前那些好东西。

    因为顾家有一些东西确实是值得收藏的。

    现在拿下来，以后绝对价值会翻番，所以有很多收藏大家早就蠢蠢欲动了。

    何珊拿起桌子上的包，然后将资料装在里面，笑着对他说道，“你行事要小心，不要让别人知道你在调查，否则会给自己惹来麻烦的。”

    “嗯，属下会小心的。”

    “你回去吧。”何珊挥了挥手。

    男子点点头，恭恭敬敬的退了出去。

    而这个时候，顾家的院子里。谈不上欢声笑语，但是气氛却是前所未有的欢乐。

    就算是从前过大年的时候都没有这样的气氛。

    每个人脸上都带着笑意和对新生活的向往。

    老当家的对此表示很满意。

    第二天吃完早饭的时候，秦以泽就带着顾乔乔出门了。

    秦以泽带顾乔乔去见徐老大，将安保公司的事情敲定好，先期工作就让徐老大去做，因为现在徐老大已经等不及了。

    既然徐老大热情这么高，秦以泽觉得趁热打铁也是一件好事。

    有方家老四在里面帮忙，他们很轻易的租了一个二层小楼，作为安保公司的办公地点。

    办公地点有了，其他的事就好办了。

    而徐老大这人也算是一个地头蛇了，所以有些事情做起来就轻松了很多。

    暂时的话，顾乔乔可以放心的将金陵城的事务都交给徐老大去全权处理。

    而顾志兴这一块进行的也很顺利。

    因为还有顾磊顾伯在旁边帮忙。

    这些天这个小院子一直很热闹，有不少收藏大家都来拜访老当家的。

    而顾乔乔将安保公司的事情差不多敲定之后，秦以泽开车就带她去了金陵城城南的一个地方。

    车子停在胡同口，顾乔乔下车之后朝着四周看去，发现这里还不如顾家住的地方呢。

    实际说是城南勉强的，这应该算是金陵城的郊区了。

    这里还没有开发，附近还有农田，不过有的地方被一些私人买下来盖起了楼房，但是相应的配套设施却没有跟上，比如说道路。

    这里的路竟然是那种很泥泞的路，因为昨天晚上下了一场雨，所以这道更不好走了。

    秦以泽倒是不在意，但是却看了一眼顾乔乔的鞋子，笑着说道，“你想去找谁，告诉我我去找。”

    其实这个时候，秦以泽是很想背着顾乔乔进去的，但是周围来往的人很多不大方便。

    顾乔乔看着这泥泞的道路，按照这个地址，只有通过这个路才能到钱丽花家。

    这个钱丽花就是顾乔乔名单上的其中一个。

    家里情况不是很清楚，因为她已经被卖去山崖村十多年了。

    算起来应该是七几年的事情了。

    顾乔乔想，她要是有那种铁掌水上漂的功夫多好啊。

    她现在倒是有一个这方面的功能，但是她不敢用，如果用了，那就成了大新闻了。

    顾乔乔看着自己脚上的鞋。

    今天她穿的是米色的连衣裙，白色的凉鞋。

    根本就不适合走在这泥泞的路上。

    顾乔乔不由得撅起嘴，看着秦以泽。

    秦以泽伸出手，拍了拍她的小脑袋，眉眼带笑柔声的说道，“难道我办事你还不放心吗？”

    