    晚饭，萧天和天星并未出去吃，而是叫了酒店的送餐服务。

    到了深夜，钟云山、贺刚、罗开盛、宋元奎等人陆续到了，就连在外负责游击任务的唐磊也来了。

    “龙帅！”

    一看到萧天，几个人激动万分，这几个血性汉子甚至流下了热泪！

    萧天也是紧紧的拥抱住几人！

    数年浴血奋战，同胞之情，不可言说！

    “好了，时间紧急，旧情慢慢再续，我们先谈正事。”

    片刻之后，萧天郑重的开口说道。

    话音一落，几人的神情也是无比的认真了起来，再也没有了在楚燕南面前的嬉皮笑脸。

    “唐磊，接下来两三天的第一台戏是你的，宋元奎、贺刚、一会儿结束之后，你们立刻各分一支最近的精锐给唐磊，明天凌晨必须到达。”

    “告诉支援之人，如果未到，军法处置！”

    “是！”贺刚和宋元奎立刻应道。

    “唐磊，我要你做到，这几天想尽一切办法，把对方的主力往深处继续引，但要控制好速度，不能让他们行进太快！”

    “我本来是另外的安排，不过既然楚燕南让你这么做，我们也可以随机应变，在修改的计划里，你这一环很重要。”

    萧天看着唐磊指着地图道：

    “除了刚才说的两点，要往深处引和控制好速度两者平衡好之外，这几天要让他们睡不好、吃不好，能不能做到。”

    “保证完成任务！”唐磊立刻敬了一个军礼喝道。

    萧天点了点头，继续道：“贺刚、宋元奎、唐磊，命令你们现在手下部队的大将，可以由之前定好的三条路线向敌军主力靠拢。”

    “同样，注意隐蔽。”

    到了五大战王这个层次，一般情况下部队就交给属下的战将带了。

    “这里有一个重点，贺刚的速度要最快，第一个到达战场，你那的口子一定要先扎好。”

    “放心吧龙帅！”贺刚笑着点了点头。

    “钟元山、罗开盛，你们暂时不动，你们只要保证一点，贺刚他们的部队全部到了之后，五个小时内，你们必须要能赶到！”

    钟元山和罗开盛郑重的点了点头。

    .......

    与此同时，战事第一线的中军大帐里。

    楚燕南正对着地面在研究什么，就在这时，突然一道身影掀开大帐闪了进来。

    “大帅，有情况！”

    此人上前小声的说道。

    楚燕南此来北境，虽然没有带大部队，但还是带了几个心腹的。

    这也是题中应有之义。

    此人就是楚燕南带来的心腹之一。

    “什么情况？”

    楚燕南随口问道，这段时间因为北境战事的搅扰，他整个人都显得十分的疲惫，甚至都苍老了一些。

    “今天晚上，钟元山、贺刚等四大战王先后离开了自己的营帐。”来人汇报道。

    楚燕南一听这话，腾得站了起来，脸上布满了震惊！

    “都离开了？”他呐呐的问道。

    “是，不仅是他们，前面刚刚有消息传来，今天唐磊似乎也不在军中。”

    那人继续道：“而且钟远山他们去往的方向好像都是凉城，我本来是打算让人跟踪钟远山看看的，只不过没多久，就都被甩了。”

    “五大战王能被你的人跟住，就不是五大战王了。”楚燕南摇了摇头道：“不过，也没必要跟着。”

    “大帅，他们几个同时离开，这件事绝对是有蹊跷。”

    “没什么蹊跷，看来我这个北境统帅终于是要到头了。”

    楚燕南一脸落寞的道，这落寞中还有几分解脱。

    “大帅何出此言？”来人闻言顿时一惊。

    “他来了。”楚燕南淡淡的道。

    “大帅，您是说，龙帅？”来人呐呐的道：“他们都是去见龙帅了？”

    “也好，他来了，北境之事总不至于发展到不可收拾的地步。”楚燕南惨淡一笑道：“明天，最迟后天，就会有官宣了。”

    “可是大帅，这件事你明明.......”

    此时，来人感觉十分愤慨，也十分同情楚燕南。

    “没什么，北境我本来就不该来，这个位置本来也不该做。”

    楚燕南似乎想通了什么，露出了一抹笑容：“这件事到底是好事还是坏事，还真不好说呢。”

    来人只觉得楚燕南是不是糊涂了？

    位置都快被人撸了，怎么还会觉得是好事呢？

    他想了想到：“可是大帅，现在外面对您的谩骂和指责......”

    楚燕南摇了摇头：“些许骂名，不足道哉。”

    果然，第二天上午，一条消息震爆了整个华夏！

    “免去楚燕南北境主帅之职，另调他处，北境之事由前任龙帅继续主持。”

    这条公告一出来，朝野震动，举国欢庆，人心一下子就安定了！

    不过一些有心人却从这条公告里看出了一些不一样的地方。

    和其他边疆主帅不同，似乎，龙帅的名字至今无人知晓！

    无论外界，还是官方，称呼都是龙帅！

    仿佛，在华夏，这个名字只属于那一个人!

    一时间，很多人好奇，为什么龙帅的名字要保密？

    难道是有什么特殊的缘故？

    不过面对这些声音，官方似乎并没有解释的意思。

    当然了，这种好奇很快就消失了，人们终究在意的是，龙帅什么时候去上任。

    因为在所有人看来，只要龙帅在，就能还北境朗朗晴天！

    “龙帅，该换衣服了！”

    天星捧着一副军装道，他其实已经习惯了喊对方殿主，但是这一刻，却不由得又改了称呼！

    因为这一刻，他只是龙帅！

    此时，酒店大门外，突然上千青龙军出现，气势如虹，威势如雷！

    在这些人的前面，站着五个人，每个人军装的肩章上，都是金色底镶嵌着五颗星！

    “这，是五大战王？”

    作为凉城人，当然对一些事情比其他地方的人更加熟悉了，看到这军服肩章，顿时吓了一跳！

    他们知道，在北境，只有五大战王才有资格身穿这样的衣服。

    只不过，如今边境战事正酣，五大战王不在前线主持军事，跑到这家酒店门前干什么？

    而且，还有上前青龙军！

    就在这时，五大战王几乎同时跪下，高喊道：

    “恭迎龙帅！”

    话音未落，后面的上千青龙军也是跪了下来：

    “恭迎龙帅！”

    众人直接惊呆了！

    什么意思？

    龙帅就在这家酒店里？

