
项链什么的无所谓，可手机绝对不能被抢走！

耿柔拼死抵抗，抵抗之间又挨了好几下。

耿柔为了护住自己手机，就算被打也说什么都不放手。

“这手机我用过了，你们拿回去也不值钱了！

不如我直接给你们钱，我给钱，你们别抢我的手机！”迫于无奈，耿柔只能花钱消灾。

要是早知道乔俊兴有这么难缠的家人，她说什么也不会把他收进自己的鱼塘。

“妈，就让她给钱吧。

这手机一但被用过，哪怕没用多久也不可能再卖到原来的价钱，拿手机吃亏的是我们。”一直在旁边看着老太太表演的陈红，这时终于出声了。

老太太对这些也不懂，现在的智能手机她也不会用，用的还是老年机。

听陈红这么一说，老太太想想也是那么回事，便同意让耿柔拿钱换手机。

耿柔不想给钱，便说现在身上没有这么多钱，要回去找同学借。

“别想找借口，你会没钱！骗谁呢！

我不管，你要是今天不还钱，你就别想走。

要是你敢偷跑，我们一家人不介意去你们大学帮你出出名！”陈红一脸威胁的对耿柔笑道。

耿柔吞了吞口水，丝毫不怀疑这一家人真能做出这种事。

要是真让他们去学校乱说，那她以后还怎么养鱼，不行！绝对不行！

为了自己的将来考虑，耿柔只能同意给钱。

把钱转给了陈红之后，老太太又把耿柔身上那些乔俊兴买来送她的东西，都给扒拉了下来。

耿柔只能站在那里哭，丝毫不敢阻止。

等到把东西都要回来之后，乔山一家这才满意的离开，不过在离开之前他们还是警告了耿柔一番，让她不许再缠着乔俊兴。

耿柔被一通教训，什么脸都丢光了，灰溜溜的回到了自己在校外的出租屋，连宿舍都不敢回。

“呜……呜……”耿柔坐在沙发上，抱着一盒纸巾哭个不停。

“小柔快别哭了，你现在想的应该是怎么找那群人报仇！

乔俊兴的家人简直太不是东西了，我们一定不能就这么算了！”朱小倩一脸气愤的说道。

“可我能怎么办，要是把他们惹急了他们跑到学校来乱说话，那我以后还怎么在学校里生活！”

耿柔也气，她也没打算这样算了。

今天花钱消灾是迫于无奈，但不代表她就会认下这个哑巴亏。

“只要他们不知道是你在找他们报仇不就行了吗。”朱小倩帮忙开始出主意。

两人本就是塑料闺蜜，朱小倩也是一名美女，不过她身材丰满长相偏成熟美艳，和耿柔这种纯欲风完全不同。

在学校，朱小倩也没有耿柔那么受欢迎。

喜欢她的男人，大多都是一些走肾不走心的。

对耿柔的长相，朱小倩那叫一个羡慕嫉妒。

别看她们两个一副好闺蜜的样子，其实能看到对方倒霉，她们心里都会偷着乐。

现在看到耿柔倒了大霉，朱小倩这心里偷笑得快内伤了，面上却还要装做一副为她打抱不平的样子。

朱小倩也不知道，原来自己的演技可以这么好。

“你的意思是，找两个人去把他们一家揍一顿？”耿柔擤了把鼻涕，喝了一口桌上的零糖零脂汽泡水。

“你觉得怎么样？只要不亲自动手，谁会知道动手的人是你，他们只会以为是他们自己倒霉。”朱小倩就这么定定的看着耿柔，等着她拿主意。

“怎么样？乔俊兴的家人又不是傻子，我前脚才被打，他们一家后脚就被人报复，只要不傻他们都会猜到是我让人做的。”

耿柔又不是傻子，怎么可能会因为朱小倩几句话，就听她的话去干傻事。

再说了，两人虽说得好听是闺蜜，其实感情很塑料，她们都是精致的利己主意者，除了自己不会在意任何人。

耿柔又怎么可能会相信朱小倩是真心的为她考虑。

朱小倩说的这个主意，她是傻了才会同意。

“那你打算就这么算了？”这可不是耿柔的性格啊。

“谁说我要算了，敢得罪我，我不会让他们一家好过，不是说让我不要缠着乔俊兴吗，我听他们的就是了……”

耿柔得意一笑，似乎已经有了一个完美的复仇办法。

……

乔山一家顺利的从耿柔拿里拿回了钱和东西，一家人心情都不错。

而乔岚因为没有及时通风报信，还是在老太太这里吃了一顿挂落。

不过乔岚并不在乎，反正她的包已经要回来了，被骂就被骂，她又不是没有被老太太骂过。

“妈，那个女的已经答应不会再缠着俊兴了，我们把钱和东西也都要了回来，等我们见过了俊兴之后，我们就回去吧。”

乔山惦记着店里的生意，不想在外面久待。

这次出来的太匆忙了，店里并没有事先做好安排。

而且最近店里事情也多，要不是儿子这回被一个狐狸精蒙骗，他们也不可能丢下生意跑到A市来。

“这就要走了，我还想多陪陪俊俊呢。”老太太舍不得孙子。

这都已经好长一段时间没见着孙子了，老太太心里想得慌。

而且孙子最近又被那妖女骗成这样，老太太心里心疼啊，哪舍得现在就走。

“奶，我们不和弟弟打声招呼就赶走了他的女朋友，他肯定会生气的。

我们还是想想接下来要怎样才能让他忘了那个小柔吧。”

乔岚对乔俊兴那可不是一般的了解，她知道要是乔俊兴知道他们跑去找过耿柔，估计会找他们大闹一场。

“我是俊俊的奶奶，我还就不信了，我孙子会为了一个贱人和我这个奶奶生气！”

乔山一家三口相互之间交换了一个一言难尽的眼神。

他们都不知道老太太到底是从哪里来的自信，觉得自己不会被乔俊兴记恨埋怨。

事实证明老太太确实高估了自己在孙子心中的地位……

乔俊兴接到耿柔打来的电话，听到电话另一头的耿柔哭哭啼啼的和他说，以后他们不要再见面了，让他不要再去找她。

乔俊兴听着耿柔明显带着哭腔的声音，立马开始追问出了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69935904"  chaptername="第894章：耿柔要反击">加入书签</a>
</div>
