    他心里早就骂人了，但顾及白岑心的身份，面上还保持着礼貌。

    国家医学部的人也都是一脸怒容，但都敢怒不敢言。

    谁让他们身份不如人家。

    小卢趾高气扬的扫了杨部长等人一眼，护送白岑心离开机场。

    他们一走，国家医学部的人忍不住小声讨论起来。

    “那个白岑心，还真是傲。”

    “人家有傲气的资本，独屿洲白家独女，更是医学鬼才，换做是我，我也傲。”

    “医学鬼才？有那么厉害吗？我们华国不也有一个医学天才沈栀？还打败过医学组织的人呢。”

    “大哥，那个沈栀和白小姐根本没有可比性好不好？虽然我也不想涨别人的志气，灭自己的威风，但沈栀的医术，在白小姐那儿简直不够看的。”

    “那我们还有蒋颖师姐呢！蒋颖师姐也蝉联好几次医学冠军了！”

    “……说你是新来的你还真是新来的，蒋颖师姐还比不上人沈栀呢……”

    ……

    机场外，小卢护送白岑心上车。

    车上，她恭敬的问道：“小姐，我们现在是直接去谨言少爷那儿吗？”

    在面对白岑心时，她先前的傲慢姿态，一扫而空。

    恭敬又讨好。

    “嗯。”

    白岑心点头，听到‘谨言’两个字，心里泛起了涟漪。

    “谨言先生看到小姐一定会非常惊喜和意外，马上请您进去的！”小卢待在白岑心身边这么多年，惯会拍马屁：“您和谨言少爷一直都是独屿洲的金童玉女，天造地设的一对呢。”

    白岑心果然很受用，脸上都浮起了一丝笑容，小卢继续说道:“那个沈栀，您完全不用放在心上。您是独屿洲最尊贵的女人，医术超群，那个沈栀不过就是一个乡下地方来的，她连你的一根手指头都比不上。”

    白岑心脸色沉了下来，不悦的看向小卢：“你是拿我和她比？”

    这对她来说，是一种耻辱。

    那个女人的名字，都不配和她的名字一起出现。

    小卢见她脸色不好，知道她说错话了，连忙补救道：“是是是，那个女人给您提鞋都不配，网上还说她是什么医学天才，以小姐您的医术完全可以虐杀她。”

    “那小贱人一定是使用了什么下贱的法子，才勾住了谨言少爷的心，小姐您一出现，那个贱人一定会被谨言少爷一脚踢开。”

    白岑心冷笑了一声，没搭话。

    哪个男人不偷腥？

    在她看来，沈栀就是霍谨言解决生理需求的工具罢了，等玩腻了，自然会把她像垃圾一样丢掉。

    ……

    浅水湾。

    霍风霍雨搬了个小马扎坐在门口，顺便来了拉了两个保镖过来打牌。

    原本他们是要和霍谨言一起去接沈栀的，但是霍谨言不让他们跟着。

    觉得他们太碍事。

    沈栀说想吃糖醋小排和红烧鱼，霍谨言便接她一起去买菜，霍风霍雨对此习以为常，他家主子自从认识沈栀之后就成了家庭煮夫，就连买菜这种事情都要亲力亲为，因为他家主子觉得，这是情调。

    和喜欢的人一起去超市买菜，非常具有烟火气息。

    “主子他们应该也快回来了吧？”

    玩完一局，霍雨丢下牌，看了下手表。

    已经五点四十了。

    “应该要回来了——”

    霍风的话还没说完，外面，就响起一阵汽车鸣笛声。

    他连忙站起来，霍雨和两个保镖也站了起来。

    只见一辆墨蓝色的玛莎拉蒂缓缓行驶而来，最后停在别墅外。

    霍风和霍雨面面相觑，这是谁的车？

    也不是他家主子的啊。

    车门打开，一双长靴踩在地面，当看清楚女人面容的那一刻，霍风和霍雨脸色都是一变。

    白小姐怎么过来了！

    白岑心大步朝着霍风霍雨走来，身侧跟着小卢，身后是一众保镖。

    躲是躲不过去了，眼看着白岑心越发逼近，霍风主动打招呼，客客气气的：“白小姐。”

    白岑心颔首：“谨言呢？”

    知道霍风是霍谨言的心腹，她连带着对她还算客气。

    霍风正要说话，一旁的霍雨却赶紧接过话茬:“主子去接沈小姐放学了，现在应该陪着她在超市买菜，快回来了。”

    他现在是主子和沈小姐的头号粉头！

    他都已经这么说了，白岑心也该知道分寸回去了吧？

    随着霍雨话音落下，气氛僵硬了一瞬，有些尴尬。

    白岑心脸色难看，霍雨当着她的面儿提起沈栀，不是故意给她难堪吗？

    还有，他刚才说买菜？

    那个风光霁月的男人，也会去买菜？

    还陪着那个沈栀？

    那个画面想想都觉得匪夷所思，但是霍雨不可能会说谎，所以……

    他们的感情已经好到这个地步了？

    想到这里，她的心就像是被刀搅着，但面上还是一副云淡风轻的样子。

    “这样啊……”白岑心装作没事人一样，说道：“没关系，我进去等他。

    说着，她就往别墅里面走，然而，霍风和霍雨却挡在了她面前。

    “白小姐如果有什么事情的话，可以告诉我们，我们转达给主子。”

    “也没什么事，只是难得来一趟，想见见谨言，和他说说话。”白岑心被他们拦住，有些不悦：“我进去等他就行，你们忙你们的。”

    然而，霍风霍雨还是没让开，连带着两个保镖也默默跟在他们身后毫不退让，形成四堵肉墙。

    白岑心的脸色已经彻底冷了下来，她大老远过来，却连别墅大门都进不去，说出去都是笑话！

    “你们是耳朵聋了吗！我们家小姐说什么你们没听到吗！”小卢怒声道：“你们还不赶紧让开！”

    霍雨神情一冷，而霍风依旧客客气气的，但是语气强硬，丝毫不退让：“白小姐，主子还没有回来，我们没有权利放外人进去。”

    外人……

    白岑心放在腰侧的手紧了紧，微微垂着的眸子里是一闪而过的阴霾。

    “我们家小姐哪里是外人！”小卢见白岑心生气了，叉着腰，大骂道：“白家和陆家早有婚约，我们家小姐将来是要嫁给谨言少爷的，她会是这别墅的女主人，你只不过是一个下人走狗，也敢拦她？”

