    听了宁辰打算请他们去帮忙，给青山县布置阵法的生意之后。

    云玄子当场开价，五百万两，且材料自备。

    宁辰听到这个报价，当场脸黑了下来：“云前辈，你这是拿我当大头了吗？”

    云玄子诉苦道：“宁院首你不知道，布置阵法是一项非常难的事情。

    尤其是护城大阵，那更是一环套着一环。

    一环都不能出错，任何一环出错，都可能会导致整个大阵崩溃。

    宁院首我给你的这个报价，绝对不高了。

    你就算是真的去找长生道宗，且不说长生道宗是否愿意为你出手。

    就算是长生道宗真的愿意出手，他们出手的价格，比我这个报价只高不低。”

    云玄子话里话外说的，宁辰听明白了。

    这小老头是觉得可以拿捏自己了。

    觉得以自己跟长生道宗的关系，就算自己去找长生道宗，长生道宗也必然会开一个非常高的价格。

    当然这其中，恐怕也有保护自己截胡这事。

    不过宁辰可能轻易就被云玄子拿捏吗？

    “我倒是真没想到，布置阵法竟然如此之贵。”宁辰状若刚刚知道的样子说道。

    云玄子一听这话，立刻补充道：“宁院首，布置阵法这事，远比你想的还要困难的多。

    我给宁院首你的报价，绝对是非常良心的价格了。

    毕竟是一座县城，需要布置的东西，实在太多了一点。”

    宁辰点点头说道：“云前辈说的倒也是。既然这个事情如此复杂，收费又是如此之高。

    我倒是觉得我百家学院当中，应该再开一个阵法一脉。”

    云玄子听了宁辰的话，先是一愣，旋即道：“宁院首，阵法不同于丹道……”

    宁辰等云玄子说完之后，才道：“云前辈说的倒也是。不过我之前也并没有接触过丹道。所以我觉得阵法我仔细研究一下，说不定也会有所领悟。”

    云玄子那边直接沉默了下来。

    虽然看不见云玄子此刻脸色，但是宁辰却知晓，云玄子此刻脸色绝对不好看就是了。

    果然过了半晌之后，云玄子道：“三百万两的费用。“

    “我还是研究一下阵法的奥义，这种事情，我觉得还是我百家以后自己做比较好一点。”宁辰根本不理会云玄子的报价。

    “两百万两！”云玄子再次压低了报价。

    不过宁辰依然坚持，要自己开阵道。

    “一百五十万两。”云玄子继续压价。

    不过这一次价格就压了五十万两，可见这个价格，已经开始逼近云玄子心理底线了。

    不过这个跟宁辰的心理底线，还是差距有点远。

    经过了十几轮的报价之后，云玄子终于给出了一个诚意十足的价格。

    十三万五千两。

    这个是云玄子，给出的骨折价格了。

    虽然说布置这种城防大阵，是宁辰自备材料。

    可是云玄子他们布置阵法的时候，是一定会有消耗的。

    这个消耗，可不是单纯的靠钱就能弥补回来的。

    所以这个价格，宁辰觉得还是虚高了一点。

    又是几轮讨价还价之后，价格最终定格在九万九千八百两。

    宁辰能够清晰的听到，一把年岁的云玄子，在一旁不住的咬牙。

    这就可见，宁辰给出的这个价格，那真的打破了云玄子的心理价格了。

    “没想到这布置阵法的价格收费，利益如此之小。

    这样的事情，我百家学院还是不做了吧。

    还是云前辈你们做吧。

    云前辈你什么时候来青山县，我好生招待你一番。”

    亏已经吃了，云玄子也只能认了。

    但是他人必须要先去，顺便看看能不能从其他地方弥补一下自己的损失。

    一念及此，云玄子也对宁辰说道：“我今日便启程前往青山县。”

    “那晚辈就在青山县恭候前辈了。”

    确定了云玄子会来帮忙这事，接下来宁辰反倒是无所事事了。

    想了一下宁辰传音给方雄，将方雄找了过来。

    “方将军，我想询问一下，武道五品的事情。”索性无事，宁辰不如突破一下修为。

    青山县毕竟不比丰京，危险更多，而且来源也不一定。

    就算身边有方雄的保护，自己在这方面也还是要提升一些才好。

    儒家修为，刚刚达到化文境界，同时还有堪比四品攻击的青莲。

    这个对宁辰来说，目前已经完全足够用了。

    而且儒家修为提升这个事情，讲究的就是一个积累。

    你想快也快不了。

    倒是武道修为这里，宁辰还有很大的提升空间。

    方雄武道三品巅峰，五品的事情，对方雄来说自然不在话下。

    “武道五品名为洗髓，这个过程说来简单。

    就是让气血进入骨髓当中，

    彻底的改变骨髓形态，

    使产生之血就为气血混合。

    这样一来，就算你在于人交手过程中，有精血流失。

    也不会导致实力，快速的下降，时刻皆有补充。

    让你可以源源不断的发挥出武夫该有的实力。”

    武夫五品，跟宁辰所料不差。

    武夫的修行模式，就是不断的挖掘自身的潜能。

    不断的开发自己的实力。

    让自己始终，都可以保持在一个高输出的形态上。

    “方将军那要如何做呢？”宁辰询问道。

    方雄从自己储物装备里面，拿出了一本兽皮制作的书籍丢给宁辰说道：“你要是想按部就班的话，就等着气血沸腾，慢慢的渗透骨骼就可以。

    你要是想要快一点的话，就参悟一下洗髓诀。这个速度会快一点，同时也会彻底一些。

    两种方法都记录在兽皮之上了。”

    “破境丹是否可行？”宁辰并没有立刻查看兽皮上的内容，而是转而对方雄问道。

    “破境丹当然可以。不过利用破境丹达到的五品，却不能算是真正的五品，只能算是伪五品。

    而且一旦使用了破境丹的话，你此生的武道修为，就不太可能突破四品了。

    到时候哪怕堆积再多的破境丹，都不会有任何的作用了。”

    破境丹还有这样的副作用，这个宁辰倒是第一次知晓。

    “方将军这是为何？”宁辰不解的问道。

    方雄解释道：“不管是我给你的第一种还是第二种方法，本质上都是彻底的转化骨髓。

    破境丹的话，是强行的将你现在的气血，直接塞到骨髓当中去。

    利用药效将两者融合在一起。

    这样一来的话，骨髓就变的非常的驳杂。

    以后都不可能再提纯了。”

    方雄解释之后，宁辰才明白。

    为何这破境丹，只对三品之前有用了。

    原来这玩意弊端这么的明显。

    难怪需要的声望点并不高。

    这么明显的弊端，宁辰肯定不会选择这个了。

    选择这个，以后那是肯定打不过白夭夭了。

    不过郑大已经使用了一颗破镜丹，宁辰也不知道会不会有什么影响。

    但是转念一想，宁辰又觉得这件事情，完全是自己多虑了。

    郑大的天赋，宁辰是非常清楚的。

    再加上郑大的年龄综合考虑一下。

    如果没有破境丹，只是靠郑大自己的话。

    他这辈子，估计也就是个七品的命。

    靠着破境丹的话，他还有可能达到四品。

    宁辰这个完全是多虑。

    不再多想郑大的问题，宁辰转而把注意力集中在了洗髓诀上面。

    看了一眼宁辰的目光锁定的地方，方雄对宁辰说道：“洗髓诀的修炼，还是需要一定的悟性的。悟性太差的话，可能……”

    方雄话都没有说完，宁辰就已经按照洗髓诀上面的功法，运转起了全身的气血。

    悟性？

    宁辰最不缺的就是悟性。

    宁辰的悟性，那是用命换来的。

    何况武夫口中的悟性，听听就行，别太当真了。

    方雄看到宁辰已经运转起了洗髓诀，还想说什么。

    不过最终还是什么也没说，而是盘膝坐在旁边，替宁辰护法。

    洗髓诀运转起来之后，宁辰全身的气血，直接就沸腾了起来。

    这是真正的沸腾。

    只是须臾而已，宁辰全身，就红的如同燃烧的木炭一样。

    身上的汗水，都来不及出现，就直接被蒸发了。

    宁辰下意识的想要停止，可是却发现根本就停不下来。

    看了一眼不远处的方雄，宁辰张张嘴，却并没有发出一点声音。

    因为宁辰的声带，此刻已经被完全的烫熟了。

    修炼不结束之前，应该是没办法说话了。

    “忘记跟你说了，洗髓诀一旦开始，不入五品就不能停下来了。

    而且修炼的时候，最好找一个至寒的地方。

    不过你放心修炼，我在这里替你护法，你是不会出问题的。”

    宁辰真想骂娘。

    可是奈何嗓子完全发不出一点声音来。

    武夫口中的天赋，可能只是说说。

    但是武夫口中的莽，那是真的莽。

    这修炼的法诀，完全就是硬‘莽’。

    不进入五品，就不会停下来。

    这那是什么捷径，这完全就是硬莽。

    现在吐槽这些，显然已经没有多大意义了。

    既然没办法停下来，宁辰也只能赢莽了。

    连忙盘膝坐在地上，一瞬间宁辰坐下的土地，就被烤干了。

    接着这个干涸的面积，一点点的扩大。

    随风而来，飘到宁辰身边的树叶，还未等接触到宁辰的身体，就直接燃烧了起来。

    可见宁辰此时身体的温度，究竟有多高了。

    也就是武夫的身体，如果换成其它修行体系的修行者。

    现在直接就变成人干了。

    当然，其它体系的修行者，额不会这么虎就是了。

    体外都呈现出如此恐怖的温度，体内的温度，更加可想而知了。

    宁辰现在早就已经是铜皮铁骨的武夫了。

    但是在这样恐怖的内温之下，铁骨那也被灼烧的通红、透亮。

    骨骼之内蕴藏的生血的骨髓，更是开始沸腾起来。

    熬炼。

    这是真正意义上的熬炼。

    按照现在这个趋势，洗髓诀，不把自己体内的骨髓，给反复的煮沸上千遍都不带停下的。

    在宁辰内视之下，骨髓就在这样可怕的温度下，迅速的变成了气体。

    但是因为有骨骼的限制，所以就算是变成气体，它也没办法溢散出去。

    反倒是武道之气，不断的从外界压入到了骨骼当中。

    两种气开始一点点的融合。

    这就是洗髓诀的真正要义了。

    这个要义其实很简单一点都不复杂。

    当然太复杂的要义，武夫也未必能够明白。

    要义是不复杂，但是就是需要不停的莽下去。

    一直莽到洗髓完全的完成。

    宁辰估摸着现在这个熔炼的进度，恐怕至少需要十天才行。

    这么一个熬炼的方法，对宁辰来说，就真的是有点难熬了。

    好在方雄的确是虎了一点，但是郭信却是不虎。

    郭信在来找宁辰汇报的时候，发现这样的情况之后。

    经过询问方雄，立刻组织人给宁辰运来了许多的冰块。

    虽然现在已经是六月了，但是这里是什么地方，

    这里是北境，北境接壤的是万妖国。

    万妖国那边有很多极寒的地方，所以冰块这种东西，北境就算是夏天都不缺少的。

    成吨、成吨的冰块运过来，给宁辰围了起来。

    总算是让宁辰感觉稍稍的舒服了一些。

    就这样一连九天过去。

    终于在第十天的清晨，宁辰完成了洗髓这个步骤。

    随着洗髓完成，宁辰的骨髓的造血能力，也得到了几十倍的增加。

    并且所有新造的血液，都是直接变成气血，省去了融合的步骤。

    这让宁辰在续航能力上，又大幅度的增加了几倍。

    同时攻击力上，那也直接是倍数级别的增加。

    现在的宁辰，完全可以轻易的抹杀，十天之前的自己几十次。

    因为有新髓产生的气血，与外界沸腾的气血进行了对冲。

    原本奔流不息的洗髓诀，也终于是停止了下来。

    这样的功法机制，可见武夫的想法是有多特么的单纯。

    恢复了自由之后，宁辰连忙给自己罩上了一套新的衣衫。

    之前的衣衫早就被沸腾的气血给燃烧殆尽了。

    修炼的时候，因为气血蒸腾，宁辰整个就如同熊熊燃烧的火焰一样。

    所以外面的人也看不到里面有什么，现在停止修炼了，那还是要罩上一点的。

    “不错，如此快速就能完成洗髓，证明你前面的基础打的非常的牢固。”方雄看宁辰站了起来，点点头说道。

    “方将军，下次咱们有什么注意事项，可以先说。”宁辰黑着脸对方雄说道。

    “我下次注意。”

    顿了一下，方雄对宁辰说道：“你全力攻击我一拳试试看。”

    宁辰也正好有想要测试一下自己实力的意思。

    听了方雄的话，宁辰也就不跟方雄客气了。

    宁辰提起全身的气血，直接凶狠的一拳狠狠的砸了出去。

    “轰！”

    宁辰这一拳毫无保留的砸在方雄身上。

    完全不需要担心，会伤到方雄，或者怎样。

    方雄三品巅峰，如果被自己一拳就伤到。

    他可能也不会站在自己面前了，可能很早之前就死了。

    果然宁辰这一拳，只是打的方雄晃了晃而已。

    “非常不错，洗髓非常彻底。”方雄给出了自己的点评。

    “咦，这么快就恢复了。”看到宁辰在他说话的功夫，气血就已经完全恢复了。

    方雄这边也是惊讶了一下。

    “难道不该如此快的恢复吗？”宁辰被方雄的惊讶给弄的有些错愕。

    这样的恢复速度，宁辰虽然觉得自己应该算是快的。

    但是不至于让方雄都惊讶吧。

    在实诚和坦然这两方面，方雄还是要远远超过徐牧之的。

    如果这个时候换成是徐牧之的话，徐牧之一定会告诉宁辰：“你这个恢复速度马马虎虎。”

    可是方雄的话，就非常坦白的对宁辰说道：“你这个速度，非常的快。从速度上来判断的话，你此时的洗髓程度，应该已经达到了顶级玉髓了。”

    “洗髓还分等级？”这又是宁辰的知识盲区。

    方雄点点头给宁辰解释道：“这个自然还是分的。洗髓分成铁、铜、银、金、玉五个级别。

    级别直接的区别，就是一次全力的攻击之后，恢复的速度了。

    铁髓的话一次攻击之后，至少需要盏茶时间才能恢复。

    铜则需要半盏茶的时间。

    银则需要分才可以。

    金则是需要三个弹指。

    至于玉仅仅需要一个刹那。”

    宁辰心中默默的盘算了一下，铁一次需要五分钟，铜两分半钟，银需要一分钟，金三十秒，玉一个刹那，也就是十息。

    而自己刚刚这一拳砸下去之后，正好十息，体内的气血就再次补充完整了。

    所以自己成就的还真的是玉髓。

    同时宁辰估算了一下，如果自己始终保持全力输出的话，以自己的洗髓的程度来算，坚持个把时辰不是问题。

    武夫不亏是同境界当中的最强的暴力输出。

    不过间隔的十息，其实还是挺危险的。

    高手之间的对招，不要说十息，就是一息都能改变很多的东西了。

    好在宁辰并不是一个单纯的武夫，宁辰还有很多别的手段。

    在武夫恢复气血的十息间隔中，宁辰完全可以利用其它手段，来弥补这个时间段的亏空。

    这样盘算下来的话，自己现在的实际攻击力，哪怕是在四品当中，应该也不算是垫底了。

    如果再算上青莲的话，宁辰觉得自己的战力，完全可以媲美各大体系的顶尖四品了。

    如此一来的话，自己也勉强算是一方高手了。

