    第680章是她睁眼的方式不对吗？

    顾初月连忙道：“回去也好，大哥说得对，咱们出来也有些时间了，也该回去了，免得祖母他们找不到咱们人，又要担心，是不是呀，二妹妹？”

    顾芳菲只是小声地应着，“大姐姐说的对，还是回府吧。”

    说完，便盈盈起身。

    顾初月没有跟上去，而是往后退着，来到了顾青绍的身边，轻声道：“大哥，你和二妹妹吵架了？”

    顾青绍淡淡道：“没有。”

    她不信，“没有的话，二妹妹的情绪怎么会明显这么低了？”

    刚刚在大堂时，多是怒，现在呢，却多是伤感脆弱。

    顾青绍只是掀着眼帘看了她一眼，便也出了雅间，半句话也不说。

    顾初月翻了个白眼，“一个两个就知道不说话……”

    珍珠劝道：“小姐，咱们也走吧，时辰确实不早了，谁知道老夫人他们什么时候回来呢？万一家中再来客，无主人迎接，也是失礼。”

    她一听觉得也对，“那咱们便回去吧。”

    再下楼时，大堂里的人虽然没有往日里多，但也比他们刚刚来时要多了不少，妇人孩童居多，也有不少文人骚客聚在一起议论纷纷。

    顾初月本无意偷听，但是他们说话的声音实在是太大，她不想听都不行，直到有个人说了句“二公主”，才将她的注意力唤醒，不由放慢了脚步。

    她只仔细听了两句，便明白了他们讨论的话题——除夕夜二公主冒充宫女冷宫私会男宠！

    而且说的是绘声绘色，就和他们昨晚亲眼看见一般。

    也有三五成群的员外夫人们，坐在角落放置的圆桌旁，吃着花生瓜子，聊天内容也是紧跟潮流，无一不是二公主宠爱面首被发现皇上欲盖弥彰之类的话题。

    听得顾初月一愣一愣的。

    是她的睡醒方式不对吗？

    现在的人都已经开始不聊孩子学习夫家富贵了，而是都敢调侃皇室儿女的情史了？

    她记得以前，根据调查结果，百姓们都是关起门来私下讨论的啊，现在都敢在大庭广众之下讨论了？

    小二看她吃惊的样子，殷勤道：“小姐大门不出二门不迈，对现在城里的热聊话题怕是不怎么了解，小的愿意把知道所有内容都说给小姐听，小姐只需要……”

    小二搓了搓手指。

    珍珠立刻扔给了他一银锞子，“这些够了吧？”

    小二欢喜地用长巾擦了擦塞进怀里，“够了够了！”

    顾初月微微倚在雕花围栏上，望着大堂人来人往，大二妹妹却已经不在，便也没什么耐心，“既然够了，还不快说？”

    “是是是！话说——”

    小二刚要解释，忽然从不远处传来一道熟悉的声音。

    “大小姐？”

    顾初月抬头一看，是芙蕖找了进来。

    芙蕖一路小跑，“大小姐您怎么还在这儿啊，大少爷和小姐都在马车上等您呢。”

    她看了一眼小二，“我也是才想起咱们刚刚可是点了糕点的，便又折了回来，这不，糕点才好，小二正准备去帮忙打包。”

    芙蕖一听，将挎在手臂上的食盒递给小二，“装这里就好了。”

    小二一听，脑瓜这是转的极快，只是一说打包，有些为难道：“这……顾大小姐，咱们这糕点可以打包，只是那一壶雨前龙井和一壶果茶，实在是……”

    顾初月一听，本想说那就不要了，但是一想想二妹妹还未吃早膳，便道：“那便把两壶茶换成山楂糕和你们家的奶团子吧，珍珠，你去跟着小二结账。”

    小二一听见就乐了，“还是顾大小姐识货，那奶团子是从塞外传来的小吃，除了咱们顺祥斋，都城里面再没有任何一家糕点铺子会做的。”

    芙蕖见小二走了，这才小声道：“大小姐要不先回马车上等着吧，二小姐的心情不大好，奴婢实在是怕她……”

    说起二妹妹，她微微蹙起了黛眉，“先前还好好的，虽和小公爷吵了几句，但也不至于情绪这般低落，可是我不在的时候，大哥说了些什么让二妹妹伤心了？”

    芙蕖难为情道：“大少爷，确实是教育……教育了几句……”

    “大过年的他教育二妹妹做什么？难不成，是因为和宋英拌了几句嘴吗？可那也不是二妹妹的错呀？要是因为这，那大哥，也是着实小气了些。”

    芙蕖一直低着头，“不是因为这个。”

    她继续问：“那是因为什么？”

    芙蕖咬死不松口，“大小姐还是别问了，快上马车吧。”

    “好吧……”

    顾初月前脚刚上马车，后脚珍珠就把食盒送进了马车里，是刚刚装好还热和着的糕点。

    一打开，花果的甜香味便溢满了整个马车。

    顾初月拿起了一块，这样的冬日里尚是温热的，可见是刚出锅便装了进来的，她没有自己吃，而是递给了顾芳菲，“二妹妹，这道紫薯山药糕口感绵密，还是热乎的呢，这时候吃估计还会入口即化，和吃香喷喷的烤红薯没什么两样，你快尝尝。”

    顾芳菲微微抬眸，美眸中波光灵动，却在一瞬间又暗了下去，她摇了摇头，“过年这几日本就少不了鱼肉荤腥，若是在多吃糕点，怕是会丰硕不少，还是算了吧，教习礼仪的嬷嬷若是看了，会不高兴的。”

    顾初月一听，懵道：“教习……礼仪……的嬷嬷？！”

    “正是，娘亲特地去找祖母，帮我寻了一位教习女子礼仪举止的嬷嬷，娘亲已经带我去拜见过了，年后便开始上课。”

    她嘴角抽搐，“二妹妹，你都这么优秀了，姿容体态，言行举止，哪里还需要嬷嬷再来调教一番？这些你已经做的很好了，可算上上乘。”

    顾芳菲轻轻摇头，“学无止境，不敢自傲。”

    她还想再说什么，一旁的顾青绍便道：“你尚未用早膳，母亲也不在这里，一块而已，无妨。”

    顾初月一听，也跟着劝说：“是啊，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，你不吃饱，哪里有力气学习呀？到时候瘦成柴火杆，嬷嬷看了，也会不高兴的，到时候还得以为我们学士府断粮了呢，把一个千金小姐养的那么瘦。”

    (本章完)

