    瓜皮很薄，汁水十分饱满，瓤子里边也没什么筋络。

    甜味十足，但却不至于让人觉得齁得慌。

    关键是浓郁的果香中，隐隐约约的藏着一股子不太明显却又让人无法忽视的奶香味儿。

    也难怪拉米莉丝会如此得意。如同她夸耀的一样，市面上能买到的各种西瓜，味道真的赶不上眼前这一个。

    “确实好吃。”接过女仆递来的纸巾，擦了擦嘴角边淌下的西瓜汁，石小磊抬手给了拉米莉丝一个大大的拇指：“没想到你还会这一手，说实话，真的让我挺吃惊的。”

    因为拉米莉丝的个头太小，如果是一整块儿西瓜，她吃起来多少不方便。

    为了照顾好拉米莉丝，巴妮娅又变出了一把小巧的水果刀，十分熟练的把瓜瓤剔出来切成了小块儿，盛在了拉米莉丝面前的小碗里。

    手握一根牙签，戳了一块瓜肉，拉米莉丝也吃的满脸都是西瓜汁。

    再转头朝着这边嘿嘿一笑……

    石小磊倒是没什么，坐在他身后不远处的一位女仆，却是没能忍住笑意。

    “噗~，咯咯咯咯~。”

    都说笑声能传染，好吧，主要还是这个姑娘的笑声有点奇葩，有种越听越上头的感觉，于是，在短短几秒钟后，凉棚下又控制不住的响起了更多的笑声。

    笑声持续了好一阵子，直到石小磊啃完手里这块瓜，姑娘们才一抽一抽的停了下来。

    好不容易找到了说话的间隙，石小磊扫视了一圈还在喘息的姑娘们，视线最后落回到了拉米莉丝的身上：“那什么，听说我不在的这段日子里……”

    吃着拉米莉丝种的西瓜，想起了回来后从2B口中听到的汇报——为了排除心中的忧虑，镇压对石小磊的思念，拉米莉丝等人把注意力都放在了整理庄园上。在短短几个月内，她们不仅把庄园里的各种植物按照有用无用之分修整了好几遍, 还另外种下了许多种类的花草瓜果蔬菜。

    虽然现在只看到了桌上这一颗西瓜, 可从它的个头, 就能猜到产量肯定低不到哪儿去。

    这才只是一种，如果算上其他种类的……

    “拉米莉丝，你们种了多少啊？如果数量太多了, 收获方面的问题，可不能忘了考虑啊。”又拿起了一块西瓜, 石小磊随口向拉米莉丝提醒到：“人手够用么, 能忙的过来么？”

    “唔~。”稍稍琢磨片刻, 拉米莉丝仰起头来，向巴妮娅投去了求助的眼神。

    一看就知道拉米莉丝是个什么意思, 巴妮娅温柔的笑了笑，替她接过了话茬，向石小磊做出了回答：“人手上倒是没什么问题, 有女仆团, 还有舰娘们帮忙, 不怕来不及采收。就是……”

    “就是什么？”

    “就是收获量可能会有点大, 不好处理。”不好意思的笑了笑，巴妮娅说出了她这几天也在发愁的一个问题。

    “嗯？”这点倒是石小磊没想到的, 他讶异的眨了眨眼：“不好处理？不会吧，光是舰娘的数量就有四百多人，这么多人一起消耗, 还能处理不完？”

    “那个……”迟疑片刻，巴妮娅点了点头：“其实不光是庄园里边, 我们在岛上也种了不少。前段日子你去岛上待着的时候，好像一直没往那边去, 所以不太清楚状况。而且……”

    “而且什么？”

    “而且我们种这些东西的时候，用了一些小手段。可能是因为法术的缘故, 它们的长势要比普通的植株好太多了，产量也翻了不止一倍。”

    就拿西瓜举例好了。

    按照平均水准计算，大规模露天种植的条件下，一亩西瓜地里，差不多能结出7000到10000斤的西瓜。

    可是，在巴妮娅等人的精心照料下，庄园里开辟出来的这两亩半瓜地里，至少能结出十万斤西瓜。换算一下，就是平均一亩地四万斤以上的产量，对比普通种植基地里的生产效率，至少翻了四到五倍以上。

    而按照人头数平均分配下去的话，包括尼豪岛上那些舰娘在内就算五百个人好了，光是庄园里产出的这十万斤晚熟瓜，就能给每个人分上两百斤。要是再算上巴妮娅等人在岛上种的那些，人均份额甚至有可能超过一千斤。

    除了赤城等少数几个大胃王，舰娘们的食量不比正常人多多少。人均一千斤瓜，得吃到什么时候去？

    这还只算了夏末这段时间成熟的晚熟瓜，要是再过一段时间，真正进入到秋季……

    “嘶~。”脑子里粗略的过了一遍，都用不着细算，石小磊就得出了一个结论——以自己家这点儿人口，根本不可能把拉米莉丝等人种出来的这些瓜果蔬菜消耗掉。哪怕顿顿吃到撑吃到吐，结果也是一样。

    该怎么办呢？

    “那……”琢磨片刻，石小磊提出了一个建议：“多出来的那些，用来酿酒怎么样？上次那些，评价和反馈都挺好的。拉米莉丝，要不你辛苦辛苦，趁着这次丰产, 多酿一些存着？”

    “可以是可以……”啃了一口牙签上串着的瓜肉粒，拉米莉丝有些犹豫的回答道：“可是密苏里说了，要是酿的太多, 酒就不值钱了。”

    物以稀为贵的道理, 是个人都知道。

    “呃。”被拉米莉丝这么一说，石小磊也察觉到了自己建议的疏漏之处。

    再想了想，似乎没有更好的点子了。

    不自觉的抬起胳膊，挠了挠自己的后脑勺，石小磊抬头扫视了一圈，索性朝在场的所有人招呼了一声：“谁有点子？趁着这会儿人多，大家一起帮忙想想。”

    “Master~。”

    听这称呼就知道，是一位女仆想要发言。

    “快说。”赶紧转过头去，石小磊期待的看着这位姑娘：“你想到什么主意了么？”

    “我觉得，我们可以开一家饮品店。”还是第一次被石小磊用如此期待的眼神注视着，女仆有些不好意思，手指也绞在了一起：“还有，岛上的那些餐厅和饮品店，我们也可以去联系一下。如果他们愿意合作，从我们这里购买原料的话，应该也能消耗掉不少。”

