 叶秋看着袁五爷和马怀，面无表情的说道：“以前我觉得鸿门作为一个上下辈等级森严的组织，内部的风气应该会很保守的，可是这个家伙真的出乎了我的意料。”

袁五爷都不知道该怎么说好了，干笑着说道：“叶少，赵堂主就是有点思维灵活而已。”

叶秋一摆手：“算了，反正也是我让他这么表现的，现在那些弟子应该有反应了，若兰，到你们上场的时候。”

龙姬点了点头，对着张洪飞他们一招手，就转身离开了。

袁五爷看着他们离开，皱着眉头说道：“可是叶少，这真的有用吗？

万一要是没有找到……”叶秋打算了他的话，淡淡的说道：“放心吧，以他们的实力，只要那个家伙受了伤，那么肯定就会发现的，如果没有发现的话……嘿，我还有准备。”

袁五爷听到这没有再说什么。

……传功堂。

那几十名弟子听到赵英的话之后，一个个脸色都已经涨红了，看着赵英怒目而视，谁不知道赵英躲在房间里面好几天了，这个家伙居然还有脸这么说他们。

不过他是堂主，弟子们也是敢怒不敢言。

“怎么的，你们想要对我动手？”

赵英不屑的看着他们：“想要对我动手，你们不如想着怎么找到袭击田舵主的人，帮舵主报仇！”

一个弟子听到这忍不住说道：“赵堂主，我们不是不想提舵主报仇，可是现在根本找不到对方，而且对方既然能够把舵主打伤，那么我们就算是找到了，也打不过对方啊！”

赵英轻蔑的看着他：“你也知道打不过对方？”

那个弟子不爽的看着赵英，这不是废话吗，田华天都身受重伤，他们就算是几十个人一起上能够有什么用。

“堂主，舵主是登峰造极的宗师，我们这些弟子才初窥门径，最厉害的也就是登堂入室，而能够搭伤宗师的肯定也是宗师，我们能够有什么用？”

这个时候。

一道悦耳的声音突然响了起来：“知道自己没有用就好。”

龙姬带着张洪飞他们从外面走了进来。

所有的弟子猛地转过头，对着龙姬怒目而视。

“你们是什么人？”

龙姬目光淡然的看着这些鸿门弟子，没有回话，而是淡淡的说道：“知道自己没有用，也算是一个优点，可是知道了自己没有用之后，却一点努力都没有做，那么只能够是一个垃圾。”

“你说什么？”

几十名弟子情绪立刻激动起来了，看着龙姬的眼睛都要冒火了。

龙姬摇头：“怎么了，我又没有说你们其中一个人，就这么生气了？”

那几十名弟子听到这一愣，可是接着他们就更加窝火了。

“我是在说你们一群人。”

龙姬轻蔑的看着他们：“知道了你们的舵主被人袭击了，可是你们居然一点努力都没有做，就算是贪生怕死不敢去追查凶手，可是你们难道就不会多练功吗？”

“闭嘴！你要是继续侮辱我们，不要觉得你是一个女人，我们就会饶了你！”

这些弟子一个个眼睛都红了，死死的盯着龙姬。

龙姬脸色一冷，冰冷的看着他们：“废物果然就是废物，只会逞逞口舌而已，有本事你们可以动手看看，到底是我饶了你们，还是你们饶了过。”

说完眼神轻蔑的扫视着所有人，“要是不敢也就算了，没想到你们鸿门的人居然这么没有种。”

“有没有种，不是你说了算的！”

一个弟子听到这冷哼了一声，走出了队列，朝着龙姬走过来，冰冷的说道：“我还没有对女人动过手，不过在我看来你根本不能够算是女人，那么就不要怪我了。

当然，如果你现在害怕的，那么收回你刚才说的那些话，那么我可以饶了你。”

龙姬微微一笑：“很好，还算是有一个算是男人的，不过刚才的话我是不会收回的，除非你能够打过我。”

这名弟子冷哼了一声：“那就不要后悔！”

话音落下，这名弟子的身影突然一闪，快速消失在了原地，随后一道黑影拖着长长的残影，朝着龙姬激射而去，眨眼睛就到了龙姬的面前。

这个家伙也没有怜香惜玉的意思，一拳就对准了龙姬的脑袋轰了过去，准备一拳把龙姬打晕。

“嘭！”

他的拳头很快就穿过了龙姬的脑袋，不过这是龙姬留下来的残影而已。

“什么？”

这名弟子见到这，脸色突然一变，心里面暗叫了一声不好，紧接着就感觉到左肩一阵剧痛，身体猛地腾飞了起来，飞了足足七八米远的距离才落到了地上，然后眼前一黑就晕了过去。

“啪嗒！”

也不知道是不是谁的下巴掉了。

很快现场就变得安静了起来，所有人都是愣愣的看着站在那里的龙姬，然后又看了看躺在远处的家伙。

这个家伙可是登堂入室的高手，居然被这个女人一拳给秒了？

龙姬快步来到了那个家伙面前，目光不动声色的在对方肩膀上扫了一眼，微微摇了摇头，接着转身轻蔑的说道：“鸿门的弟子只有这点程度？

真是太让我失望了，还有没有人要来的，只要你们打赢了我，那么我可以收回刚才说的话。”

那些弟子们回过神来，互相看了看，可是没有人敢上来的。

妈的，登堂入室被一拳秒了，谁傻谁上。

“废物。”

龙姬冷哼了一声，看着赵英说道：“赵堂主，就这些废物也配让我训练？”

赵英看着龙姬嘴角抽搐了一下，之前他对于龙姬的关注，也就是叶秋带过来的一个漂亮女人而已，可是现在他才发现，这个女人非常的恐怖。

赵英很快整理了一下情绪，点了点头说道：“没错，龙小姐，你也知道我们鸿门弟子都是修行内家功夫的，而内家功夫想要短时间内提升是不可能的，但是，现在分舵的情况很严峻，又需要急速提升分舵的实力，所以想要请你还有你的朋友们，帮我训练一下分舵的弟子，这方面你们是行家。”

龙姬淡淡的说道：“让我们训练也可以，不过这些家伙全都是废物，我担心他们受不了我们的训练。”

赵英笑道：“没关系，只要死不了就行了。”

那些弟子听到这转头看了看赵英，又看了看龙姬，突然有一种很不妙的预感。

 