
　　伥魂飞到方正卿身边，就要把方正卿从老虎背上拉下去，不过方正卿作为一个铜甲尸，又岂是三个伥魂能对付的。

　　方正卿朝准左边一个伥魂，嘴巴一张，直接从那伥魂身上咬下一块。

　　“啊……”

　　伥魂惨叫一声，他并没有变得残缺，但是身形却变得更加虚幻了。

　　不过他们受控于老虎，虽然害怕方正卿，但还是没有逃走，很快三个伥魂都被方正卿吞吃掉了。

　　老虎想往外面逃去，于是驮着方正卿就朝外面跑去，不过地上一根断裂的短枪，直接飞起，扎在了它的左后腿上。

　　老虎精一个踉跄扑倒在地，老虎的肉身却是不错，方正卿的指甲也只是勉强扎透了皮毛，在往下就受到了阻碍。

　　不过方正卿身上嘴硬的可不是指甲，而是獠牙，方正卿张开嘴巴，朝老虎身上咬去。

　　因为老虎体型太大，这次方正卿没有咬它脖子，而是直接咬的后背。

　　牙齿的插入没有以前那么顺利，但到底是穿透了，方正卿开始大口的吮吸。

　　老虎精修行几十年，又作为猛兽，一身鲜血自然是能量充沛，这可以说是方正卿喝过质量最高的一次鲜血。

　　老虎精感觉后背一阵疼痛，还有精血不断流失，看着教堂的墙体，直接冲去。

　　它身形在空中一转，后背靠近墙体，方正卿的后背直接和墙体来了一个友好的接触。

　　这教堂是水泥浇筑，这么一撞虽然没有坍塌，但是却出现了无数条裂痕。

　　方正卿自身也是感觉身体发闷，刚要咽下去的鲜血也直接喷了出来。

　　不过方正卿还是没有撒手，老虎精正要旧计重施，方正卿松开嘴巴，直接抡起拳头就朝其头顶打去。

　　硕大的拳头，落在猛虎头上，虽然不致命，但让其脑袋也是直冒金星。

　　当然更致命的却是，一根木棍趁着其头晕眼花的时候，直接洞穿了它的右眼。

　　“吼……”猛虎那是疼的身子一阵剧烈的抖动，方正卿都被甩飞了。

　　不过猛虎最后却也是“噗通”一声，扑倒在地，那木棍不仅洞穿了它的眼睛，还伤害到了它的脑子。

　　猛虎气息越来越弱，方正卿没有任何怜悯，直接走了过去，这次他下口的地方是猛虎的脖子，这里软不说，也更容易吸血。

　　温热，能量充沛的鲜血被方正卿吞食，猛虎的身子也在急速缩水，当方正卿嘴巴松开之后，猛虎的尸体已经缩水了三圈。

　　每次吸血方正卿都感觉到从灵魂深处发出的愉悦，方正卿刚想长啸一声，不过耳朵传来了外面的脚步声还有谈话声，看了安妮一眼，然后躲进了储藏室。

　　“是教堂吗？”

　　“没错，就是这里，那吼叫声就是从这里传来的！”

　　“走走走，大家拿好伙伴进去看看！”

　　“……”

　　一群人拿着伙伴就要朝教堂里面走进去，他们都是被老虎吼叫惊醒的，安妮的父亲也在里面。

　　教堂里面，安妮尖牙和指甲收缩，又变成了正常人的外貌。

　　她脚步“虚浮”地变外面走去，众人刚来到门口，就见安妮出来。

　　安妮看见父亲，也是戏精上体，直接扑到父亲身上就开始哭，但就是不出眼泪，好在天黑也没人注意。

　　安妮的父亲看着自己女儿哭，心都快碎了，尤其是女儿身上的衣服，破烂了不少，脑袋一阵晕眩，女儿这是遇到歹人了？

　　不少人也都注意到了安妮的衣服，也有了同样的猜测，而不少年轻的小伙子，更是直勾勾地盯着安妮露出的雪白。

　　安妮父亲连忙问道：“安妮，你这是怎么了，被谁欺负了吗？”

　　安妮趴在父亲怀里说道：“父亲，有老虎，老虎要吃我！”

　　安妮的父亲听了松了一口气，还好，自己女儿的名节保住了。

　　不过很快，安妮父亲又反应过来了：“那老虎呢？”

　　“对啊，老虎呢？”其他人也连忙问道。

　　安妮：“被人打死了！女儿被老虎扑到，本以为在劫难逃，可是关键时刻，一个男子进来，用木棍打死了老虎！”

　　“走，进去看看！”一些人不相信安妮的话，他们打着火把走了进去。

　　果然看见了一只老虎趴在地上，眼眶里还插着一根木棍。因为木棍的原因，所以他们也就没有再仔细看，不然一定会发现老虎身上的牙洞。

　　很快，更多的人进来了，安妮看了一眼储藏室，知道得快点让人离开，不然发现了主人，又得麻烦了。

　　安妮的父亲问道：“对了，女儿，救你的那人呢？”

　　安妮：“他离开了，不过他说这老虎死后容易引来恶魂，最好尽快烧掉。”

　　“那好，你们把老虎尸体抬出去，立刻烧掉！”本来一些人还在打老虎皮毛的注意，但是听了安妮的话，直接放弃了，皮毛虽好，但不能招魂啊！

　　突然一个人，指着角落说道：“那里怎么有个人呢！”

　　安妮看了那角落一眼，脸色一变，她把David的事情给忘了。

　　无奈，安妮只能再次哭泣：“那是David，他被猛虎身上的三个虚影缠住了！”

　　“虚影？”众人不明白什么是虚影。

　　“我也不知道是什么，David约我来教堂调查神父身亡的事情，但是猛虎突然出现，David要跑，被猛虎身上突然飞出的三个人形虚影缠住了。”

　　“那是伥魂！”

　　一些人听了，明白了怎么回事说道。

　　一些人听了安妮的话，却是心里反驳道：“什么调查，约会就是约会！”

　　安妮长得漂亮，一些人明知得不到，但也不想看见安妮被其他人得到。所以David的死，让年青人却是感觉自己还是有机会的。

　　众人走过去，被David的死相吓了一跳，看着皮包骨头的David，确实和传说中被恶魂吸干的样子一样，所以众人也都接受了David死于伥魂手中。

　　“麻烦了，这和镇长怎么交代！”

　　“要不我们一块去和镇长说一声！”

　　“嗯，也只能这样了！”

　　安妮：“爹地，我想回家！”

　　安妮父亲看着女儿，对众人说道：“抱歉了诸位，我女儿受到惊吓，我不能陪众人一块去了。”

　　“无妨，有我们就够了！”众人也知道安妮父亲爱女心切，自然不会反对。

　　安妮不知道的是，她因为没去镇长那里，所以也不知道镇长已经被咬了，这让方正卿不得不离开酒泉镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十八章 杀虎下免费阅读。https://xs.23sk.com 