    要说花旗也是急眼了，和威廉怀特决一死战，你丫的到底睡醒了没有，人家又不卖武器的。

    面对着一个不按常理出牌的和平主义者，有多远躲多远是最合适的。

    “卢卡斯，ET外星人定好档期没有？”

    “初步确定在六月十日，怎么了，和生死时速冲突？”

    “你这不是废话吗？有没有可能十五号，如果可以，我五月十日前上画。”

    “嗯，那我去问一下。”

    卢卡斯很好奇，他当然知道ET外星人，电影是好基友拍的，怎么可能不知道。

    生死时速还偏偏就要暑期档，这个真的没办法，总不见得去圣诞档抢自己的票房。

    有人说了，你这么怕ET外星人干吗？又不是想同类型的电影。

    这么说的可能没搞懂，这个时代的八亿美刀全球票房意味着什么。

    别看卡神的大船很牛叉，其实两者根本没有可比性，现在的八亿美刀，至少相当于后世的二十亿。

    别说什么同期了，这个家伙至少要霸占半年的档期，任何挑衅都会被碾成渣渣。

    “十五号？也不是不行，没人想和他对对碰。”

    “哈哈，斯皮尔伯格，人家非常不想和你照面。”

    “嗯。那我去和老板谈，问题不大的。”

    到了这个家伙的地位，不需要给那些所谓巨头面子。对于自己的电影，不但拥有最终剪辑权，还能对宣发指手画脚。至于男女主角的选择，那更是说一不二。

    说起生死时速，这几乎是所有好莱坞大佬的梦魇，每当威廉怀特揽着那个妖精招摇过市，这部电影总会被人反复提起。

    片场暴君的名头不是盖的，每当阿汤哥接受采访的时候，总是一脸的幽怨。至于娜塔莎，这次确是坐实了花瓶的名头。

    威廉怀特躲着斯皮尔伯格走，这也让很多人看到了机会，这些人都说怀特影业如何如何，恍惚之间，他们似乎忽视了另外一个大神。

    是啊！斯皮尔伯格的成绩又不差，不论是大白鲨还是夺宝奇兵，票房数据都是很可观的。

    和所有的大导演一样，想要请到这些家伙，美刀都不是最重要的，如果没有合适的剧本，再多钱也是不会拍的。

    大导演扑街了，同样也会很悲催，天堂之门不就是这样吗？

    “老板，联艺打算出售了，高盛询问我们的意见。”

    “谁的出价最高？”

    “米高梅。”

    “哈，这个家伙自己的公司都搞不好，该不是打算拆零碎了发卖吧。”

    “老板，你认识这个家伙。”

    威廉怀特摇头“听说过，好像是一个混蛋，你去试试看，如果买断007，五千万够不够。”

    “007？那部间谍小说？”

    “嗯，我打算让它和憨豆特工一起玩耍。”

    “好，估计会同意的。”

    如今的007，远没有后世那么离谱，不算什么了不得的东西，米高梅接手后也拍了一部，反响也只是一般。

    你说不会卖？

    开什么玩笑，这个价格已经很有诚意了，高盛和米高梅都是乐见其成的。联艺捆一块也只有3.5亿，如果剥离了这个IP，至少还能卖3.2亿。

    事实上，这些年在好莱坞试水的资本很多，都觉得这钱好赚。

    联艺的猝死，事实上敲响了警钟，一些蠢蠢欲动的资本也开始谨慎，赚钱的人当然有，扑街的却更多。

    “威廉，他们同意了，档期会安排在六月十六日，你能不能告诉我，为啥这么看好斯皮尔伯格？”

    “卢卡斯，你确定知道自己在说什么？”

    “什么？”

    “老天爷，他什么时候输过，在我看来大白鲨和夺宝奇兵的宣发就是垃圾，如果可以专业一点，增加20%的票房不在话下，这可比超人可怕多了，不拉开档期怎么办？”

    “哦，这样啊，我知道了。”

    未卜先知这回事，还是别玩了，装神棍最招人恨，一个不好就被雷劈。

    卢卡斯有些郁闷，你丫的不怕星球大战，居然怕一部儿童电影。

    威廉怀特其实很想说，哥们穿的有点晚了，ET外星人可是一座丰碑，我吃傻了才去和它PK。

    82年的八亿美刀，威廉怀特的口水都流出来了。抢不到也就算了，要是再被暴击一次，威廉怀特真的想哭。

    求安慰的威廉怀特再次被暴击了，这货不是麦姐的对手，吃一筐海胆都白给，为了自己的老腰，最好还是悠着点。

    “老板，皱先生来了。”

    “嗯，带他去书房等吧。”

    老美是没有书房这个概念的，天朝人却有，如果被允许进入书房，那就说明不是一般的关系。

    “啧，干爹，这个书房还真是夸张呢。”

    “哈，你懂什么，这里都能拍电影了。”

    “不是吧，无线的剧组我去看过，不太一样。”

    “什么不太一样，无线拍的是鞑子戏，这里的装束更像大明宫。”

    “啧，这个鬼佬还真懂行。”

    皱大亨其实错了，威廉怀特懂个毛线，这些都是福伯安排的，既然自家少爷喜欢天朝古董，那就多买一些回来好了。

    “坐坐，不用起来。”

    “威廉哥，我们可以再拍下一部吗？”

    “尖峰时刻2明年拍好了，现在拍出来也没有用，明年的档期实在太扯了，这样吧，我这里有部小成本的，我六你四如何。”

    “成交。”

    “哈，你也不看剧本。”

    “哈哈，我们对威廉哥的剧本有信心，不怕的。”

    “铃木，去把红番区的剧本拿来，前两天刚刚翻译好的。”

    “好的，老板。”

    “会赚钱，很难破亿的，皱大亨，在米国没办法，还要慢慢来。”

    “没问题的，我们有耐心。”

    “Jack，要成为好莱坞的大牌演员，你还缺少打磨，十年吧，不会再少了。”

    “放心，威廉哥，我会努力的。”

    威廉怀特相信，十年以后，大把赚钱的机会在等他，香江和天朝都很有潜力，现在这个时间去可还太早。

    “对了，香江，我怎么把这茬忘了，明年可是乱透了，约翰牛可是还要莽一波的。”威廉怀特在打自己的小算盘，看着对面的两个家伙，心里不由好笑，没有见到这两个家伙，没准就忘了这件事。

    说来也是奇怪，毛子完犊子之后，这个世界就开始平静，再也没什么人说第三次世界大战了，这种类型的书都没人看了。

    唯一倒霉的就是非洲，毛子生产的那些武器，足够黑哥们用一百年的。

    至于说沙漠地区，不得不说，不作死就不会死，这句话还是很有道理的。

