    因为是周末，马小允一早就陪着了然在花园里玩耍。

    此刻，了然坐在草坪上，拿着画笔，在完成老师布置的绘图作业。

    马小允则坐在藤椅上，懒洋洋地洒着太阳。

    “少爷。”

    佣人的称呼声令马小允身子一怔。

    转过脸，她看见南宫云杰朝她们走了过来。

    想到今天一早她醒来的时候南宫云杰就已经去了公司，惶恐他跟她生气，她随即站起身，很是谄媚地冲他笑了笑。

    “爹地……”

    了然丢下画笔，像每一次见到南宫云杰那样开心地抱住南宫云杰的大腿。

    南宫云杰蹲下身子，不知跟了然说了些什么，了然随即识相是拾起画笔和画框，然后跟着佣人就离开了。

    偌大的花园内，就只剩下他们两个……

    马小允莫名地感觉到身体一阵凉飕飕的，见他的步伐朝她靠近，她下意识地后退。

    可谁知，他三步并作两步便将她逮进了怀里。

    马小允嘿嘿一笑，“老公……”

    南宫云杰的脸色看不出有丝毫的情绪，他轻轻执起她的下颚，低声问道，“昨晚的事我应该好好跟你算下账！”

    唯恐被他吃得死死的，她索性鼓起勇气，喃喃道，“什么嘛？你平常也是这样逼我就范的……”若是要这样算账，她要跟他算的账恐怕都算不完。

    南宫云杰嘴角扯出一抹笑，“知道犯错了，所以先声夺人？”

    马小允缓缓垂下眼帘，“我只是希望每个人都能够有改过自新的机会。”

    南宫云杰亲吻了下马小允的浓密长稠的眼睫，“我拿你没办法，我已经让埃斯顿去处理上诉的事了。”

    “真的吗？”

    “老婆大人的话我怎么敢不听？”马小允伸手抱住南宫云杰，“谢谢老公。”

    南宫云杰缓声道，“我母亲打电话跟我说你的婚纱已经挑选好了……现在，要不要我陪你看看？”

    马小允惊愕，“你这么早回来是为了陪我试婚纱？”

    南宫云杰深情逸出，“当然，你生命中每个重要的环节我都要参与。”

    鼻子一酸，马小允哽涩逸出，“老公，你真好……”

    ……

    南宫云杰自然是不会放过单一纯的……

    至于马小允为什么会相信南宫云杰会帮单一纯，那是因为马小允永远都不会知道南宫云杰待人处事的残忍，因为南宫云杰将他生命中的所有热度都只给了她。

    马小允的婚纱是由美国的华裔设计师VeraWang设计的，不止是符合东方人的曲线，为了配合她怀孕四个月隆起的小腹，VeraWang设计师还刻意在腹部设计褶皱，令她看起来就像没有怀孕一样，尽显玲珑曲线。

    “老公，这件好不好看！”

    “好看。”

    “这件呢？”

    “也好看。”

    正提着洁白的婚纱裙摆的马小允忍不住蹙起秀眉，“你每一件都说好看，我怎么选嘛？”

    南宫云杰起身，将撅着嘴的娇妻拥在怀里，“就这件吧……反正我老婆这么漂亮，穿什么都好看。”

    她被他夸得有些不好意思，“讨厌……”

    夫妻在南宫家偌大的衣帽间内你侬我侬的时候，一抹女性身影推门而入。

    来人是南宫云菲，看见南宫云杰拥着马小允亲吻的画面，南宫云菲立即退出了房门，尴尬道，“呃，不好意思，我以为这里面就小允一个人……”

    马小允忙推开南宫云杰，不确定地问，“是你姐姐，她回来了？”

    南宫云杰依旧没有避忌地拥着马小允，“进来吧！”

    下一秒，南宫云菲出现在南宫云杰和马小允的面前。

    马小允礼貌地唤了一声，“菲姐。”

    看见马小允披着婚纱的模样，南宫云菲先是被马小允此刻的美所震惊，紧接着滞滞地看着马小允身上的那袭优雅的露肩婚纱。

    南宫云杰俊眉微蹙，“你回来了？”

    南宫云菲将始终凝睇着婚纱的眸光撤离，缓缓道，“恩，刚下飞机。”

    南宫云杰淡淡问道，“有何收获？”

    南宫云菲难以掩饰失落地垂下眼帘，“我在利雅得逗留了将近一个月，他始终不肯见我。”

    在场所有人都知道南宫云菲口中的这个他指的是谁……

    南宫云杰的语调似是安慰却更像是让南宫云菲有所认知，“他的性格你很清楚。”

    好似受到了委屈，南宫云菲的声音突然哽涩，“我知道……我知道……我知道他现在不爱我，也不乐意见到我，但是我放不下……云杰，我不放不下……”

    南宫云杰冷声道，“感情的事无法勉强。”

    身子靠向墙壁，眼泪已经顺着南宫云菲的眼眶滑出，她的声音愈加的悲怆，“我知道不能勉强，所以我已经很努力让他爱上我，可是，为什么他对我这般的冷酷无情，竟连一点机会都不给我？”

    南宫云杰森严地看着南宫云菲。

    马小允在此刻拍了拍南宫云杰，“让我陪菲姐聊聊吧，你不是还要回公司处理事情吗？”

    南宫云杰似乎也没有兴趣参与这样的感情话题，他在马小允的额头上轻轻吻了吻，“好，在家注意点，我下午会早点回来陪你。”

    马小允甜甜一笑，“恩。”

    南宫云杰随即离去。

    南宫云菲抬手拭去眼眶周围的泪痕，歉意道，“对不起，你和云杰就快结婚了，我不该在这个时候拿感情的事触你们的霉头。”

    马小允来到了南宫云菲的身畔，轻扶住南宫云菲无力的身躯，她担忧地问，“你还好吗？”

    南宫云菲愣愣地看着马小允，酸涩逸出，“小允，你知不知道，我真的很羡慕你披上婚纱的样子……能跟自己深爱的男人一起走进婚姻的殿堂，那是多么幸福美好的一件事。”

    马小允安慰道，“这样的一天你也会有的，一定会的。”

    南宫云菲用力摇首，“不……我永远都等不到那一天，因为我这辈子深爱的男人他永远都不会娶我。”

    “也许罗伯特不是上天安排给你的那个人。”

    南宫云菲的身子沿着墙壁慢慢地下滑，她紧紧地咬着唇瓣，痛苦逸出，“如果他不是老天安排给我的那个人，为什么要让我和他相遇？”

    南宫云菲的话让马小允想起了从前……

    是的，那时候她也曾这样责问过老天，她的心也像南宫云菲此刻这样的徘徊无助……

    马小允跟着蹲下身子，极力抚慰，“我相信一切都会好起来的。”

    南宫云菲的眼泪犹如断线的珍珠颗颗滴落在地面，她艰涩地逸出，“这些年我也是这么安慰自己……我说，一切都会好起来的，他不爱我，我可以让他慢慢爱上我，只要我能够坚守我对他的感情，他终究有一天会感动的……”

    马小允没有说话，因为清楚感情的事外人终究只会是爱莫能助。

    南宫云菲突然揪住了马小允的手，她恳求道，“小允，我知道你和罗伯特的关系很好，我能不能求你跟罗伯特说说情……我不逼他一定要跟我在一起，但我希望他不要对我那么的绝情，至少给我和他一次相处的机会，哪怕是一天，一个月……如果在拥有这样的机会后，他依旧对我无动于衷，我不会再纠缠他……”

    马小允犹豫着，“菲姐，我……”

    南宫云菲紧张地握着马小允，“你是不是还在怪我从前对你恶劣刻薄？”

    “不是，菲姐……”

    一贯趾高气扬的南宫云菲在此刻低声下气地吐出，“我求求你帮帮我……我知道罗伯特一定会听你的话的。”

    南宫云菲的话令马小允懵了一下。

    南宫云菲意识到说错话，连忙改口，“你和云杰都是他最好的朋友，云杰不会插手我和罗伯特的事情，所以，我只能期望你能够帮我……我希望你能够说服罗伯特让我和他相处一段时间，无论结果如何，我都会永远感激你的。”

    “我……”

    “我求求你，小允……”

    “菲姐，不是我不愿意帮你，只是感情的事……”她真的很想为南宫云菲做些什么，因为南宫云菲此刻所承受的痛楚她也曾经亲身经历，她不忍看到这样的南宫云菲。

    看到马小允的为难和拒绝，南宫云菲终于慢慢地放开了马小允，她整个人瘫软了下来，仿似一瞬间失去了存活下去的气力。

    无法帮到南宫云菲，马小允颇感内疚。“菲姐，不如我扶你回房间休息一下吧……”

    南宫云菲靠在墙上，没有焦距的眼眸呆滞地望着前方，愣愣吐出，“我二十二岁那年认识罗伯特，他比我小两岁……我认识他的时候，他真的很爱我，他对我很好，会哄我开心，还会在我生日的时候买礼物送给我……我知道他是个花花公子，我很傻，依然无法控制地沉沦下去，在我跟他发生关系的第二天，我还是很傻地问他，他什么时候能娶我……可我怎么也没有想到，他跟我说，他以为感情只是好聚好散，他对女人感兴趣，却不会对哪个女人真正动心，所以，他不可能跟我结婚……”

    这一刻好似说到了牵动心头痛楚的地方，南宫云菲顿了顿，吞噎了下哽咽，继续道，“我当时很天真，就想着放他走，我以为我可以做到那么洒脱……可是，后来，我怀孕了……为了不让他感觉我是会死缠烂打的女人，我瞒着全世界的人去做了流产手术，当我躺在手术台的时候，我满脑子想的都是他……我和他分开的第三年，我去找过他，他的身边当时已经有新的女朋友，我很难过，难过他竟已经彻彻底底忘了我……之后的几年，我再也没敢去找他，我安慰自己他只是一个滥情花心的人，他这辈子都不可能真心对一个女人，可直到我和他再次在马累相遇……”

    马小允陷入回忆。

    现在想起来，罗伯特和南宫云菲在马累相遇的时候，似乎也是她和南宫云杰在马累相遇的时候。

    “我一直以为他这辈子不会爱上任何一个女人的，所以我就算心有不甘，可我认命了，我就想，哪怕我这辈子都会他守候，我都心甘情愿……但我万万没有想到，在马累相遇的那一刻，却让我知道他的心底原来已经有了深爱的人……”

    马小允亦回想到，那个时候罗伯特似乎醉心于单一纯，只不过单一纯当时是南宫云杰的“女友”……

    南宫云菲的话激荡起了马小允内心的阵阵涟漪，但让马小允触动最深的却是南宫云菲提到的她为罗伯特默默流产的事。

    她也曾经在和南宫云杰分道扬镳的时候经历过失去孩子的痛，她明白那种痛是这样的痛彻心扉……

    话说到这里，南宫云菲似乎再也说不下去，望着前方的眼眸只有空洞和无神。

