    “沈鸽，你升职了？”洪卫军问道。

    “升了一级。”沈鸽笑道。

    “国忠，你怎么没有升职？”洪卫军又问。

    “他早就升到头了。”沈鸽说道：“上面让他转军官，他不愿意。”

    “以后都不能升了？”洪卫军愣了愣神。

    “升不上去了，士官里面，一级军士长最高。”洪国忠说道。

    在家待了一个多星期，驾车离开渝州。

    跟沈鸽一起享受了十几天的二人世界, 再次回到刀尖训练营。

    洪国忠偶尔客串训练营的总教官，大多数时间都在研究程序和机械。

    偶尔亲自体验各种装备，随后琢磨有什么地方能够改进。

    身为顶级维修师，他的技术能力少有人及。

    飞机、坦克、潜艇、汽车，就没有他不会修的。

    自学成才的洪国忠，就算无法设计武器装备, 却有能力局部改造。

    设计装备的人，与使用装备的人，是同一个人的概率几近于零。

    座位高了、矮了、窄了、宽了, 都会影响驾驶员，甚至影响战斗。

    五年后，研究所借助蓝色晶石，研发出身体强化药剂。

    注射身体强化药剂，然后锻炼三个月，力量就能增加一千公斤左右。

    身体强化药剂诞生之后，刀尖训练营的作用就小了。

    洪国忠耗费不少心血研发出来的强兵系统，也变得不那么重要了。

    力量增加一千公斤，稍加训练几个月，就是战力强悍的精锐士兵。

    严格来说，强兵系统的作用依旧很大。

    使用强兵系统，能将负重的上限，提升到五百公斤，之后再注射身体强化药剂，负重上限就能变成一千五百公斤, 比负重一千公斤强了一半。

    日复一日，年复一年, 不知不觉间，洪国忠的军龄达到二十余年。

    “真的想回家了？”洪涛问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “行，我批准了。”洪涛签字盖章。

    早在一个多月前，洪国忠就申请了退休。

    与此同时，沈鸽也申请了退休。

    第二天上午，退休的二人，感慨万千的离开军营。

    “二十二岁入伍，而今四十三岁出头，时间过得真快。”洪国忠笑道。

    “是啊，我都四十三岁了。”沈鸽附和道。

    “你看上去还不到三十。”洪国忠说道。

    或许是蓝色晶石的原因，沈鸽的模样和皮肤，与二十七八的女人差不多。

    在岳父岳母家待了几天，洪国忠带着沈鸽，驾车返回老家。

    “军龄不到二十一年，退休工资是退休前的百分之八十五，再加百分之一百，我每个月的退休工资，大概有五万九千两百块钱。”洪国忠笑道。

    “我每个月两万零两百左右。”沈鸽说道。

    十几年前的时候，洪国忠每个月能拿一万六。

    经过十几年的增长，官兵的工资都涨了一倍。

    两人加起来, 每月退休工资七万多，生活搓搓有余。

    华夏如今的人均月工资，也才一万两千多。

    粤府、浙府、海州之类的地方，人均月工资两万五六。

    人均月工资只适合参照，没有多少实际意义。

    经济发达的地方，人均月工资是偏远地区的几倍。

    回到老家，洪国忠打开保险柜，取出一个个勋章、证书、奖杯。

    看着眼前的一个个勋章，他陷入回忆之中。

    “唯一的遗憾，就是没有一儿半女。”

    “入伍二十余年，算得上载誉而归。”

    几天后，浑身不适的洪国忠，总觉得不对劲。

    在军营待了二十余年，他习惯了军营的生活。

    回到家乡，最初的几天还没事，几天之后，他就难受了。

    “人不可能一辈子当兵，早晚都会离开军营。”

    “既然退休了，那就好好享受退休的生活。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠与沈鸽一起，去家里的鱼塘钓鱼。

    “我们退休是不是太早了？”洪国忠问道。

    “是有一点早，但我们早晚都要退休。”沈鸽说道。

    “是啊，我们早晚都要退休。”洪国忠点头附和。

    “你爸妈和我爸妈都六十几岁了，你爷爷奶奶他们都满八十七岁了，我们早一点退休，还能多陪陪他们。”沈鸽笑着说道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    钓了几斤鲫鱼，洪国忠亲自将鱼杀好。

    当兵二十余年，别的东西学了很多，唯独厨艺没怎么接触。

    红烧鲫鱼的事，只好劳烦父亲洪卫军。

    “去厨师学院学习几个月。”如此一个念头，在洪国忠的脑海里响起。

    几天后，他和沈鸽一起，成为一个厨师学院的学生。

    四十几岁学习厨艺，厨师学院的老师倍感震惊。

    洪国忠和沈鸽神情平静，交钱学习，天经地义，谁也管不着。

    过目不忘的洪国忠，厨艺高歌猛进。

    他对力量的掌控远超普通人，颠锅之类的，快速炉火纯青的地步。

    交了半年的学费，只学了两个多月，洪国忠与沈鸽就离开了。

    回到村里，一次次客串厨师，半个月后，他们又前往粤府。

    来到岳父岳母家，洪国忠再次客串厨师。

    沈鸽跟了他将近二十年，他没给沈鸽父母做过多少事。

    “要是有个外孙或外孙女就好了。”沈诚感叹道。

    “我们的运气不怎么好。”洪国忠心中愧疚。

    辗转两地，偶尔出去游山玩水，日子一天一天的过去。

    随着时间的流逝，洪国忠渐渐习惯了让无数人羡慕的退休生活。

    每个月的退休工资，足够一家人用了。

    家住农村，种了粮食蔬菜，还养了猪、鸡、鸭、鹅，平时用不了多少钱。

    华夏人均工资一万两千多，他一个人的退休工资，就有五万多了。

    入伍二十余年，洪国忠得到的奖金加起来，至少有一亿多。

    几万块钱的奖金，都存在他的卡里。

    几百上千万的奖金，他一分不少的捐了。

    常年待在军营，洪国忠和沈鸽都养成了节约的习惯。

    ......

    幻境世界烟消云散，一缕精气神融入洪国忠的身体。

    “在别的时间，我身边的女人有不少，但在特种兵世界，我只有沈鸽一个。”

    “什么样的环境，什么样的选择，不，准确一点，什么样的身份，什么样的选择。”

    在特种兵世界的他，选择参军入伍，身为一个军人的他，做到了严以律己。

    感慨万千的洪国忠，让分身钟国鸿，去仙界看了看姬太祖和周管家他们。

    在混元山庄，尽情享受了几天，洪国忠来到天堂岛。

    拥有八十一个分身的他，一念之间就能与分身互换。

    检查了一下旺达、娜塔莎她们的学习成绩，心中暗赞的洪国忠，悄然与分身互换。

    “按照目前的速度，至少还要几百年，父母他们才能成仙。”

    “仙界与凡界相比，无非能量更浓郁，能量的等级更高，其余的大同小异。”

    “以我现在的实力，无敌仙界神界，就算到了圣界，也不是最底层。”

    随手布置了一个时间结界，截取仙界的仙元力，消耗聚宝盆吸收的能量，洪国忠修练起龙象不灭功。

    耗时三万多年，他的身体强度，从极品先天至宝级别，提升至下品混沌灵宝。

