    趁着热度高涨的时候连续快速的搞事，是可以让利益最大化的。

    尤其是不同圈子曝光的交融，可以让两种圈子内的关注者与消费者产生重叠与共享。

    一定程度上，对各自的业务都有很大的帮助。

    李少杰从钢琴圈引发的这一场热议，与新星3D动漫在国漫区内产生的讨论交互，让整个热度的覆盖面积变得更大！！

    在最后一场音乐会时，李少杰也感受到了这种人气的变化。

    在结束的时候，一下子窜出来好多预约会谈的记者！

    以及一些娱乐公司的邀请。

    邀约直接被发到了大呲花音乐工作室对外的邮箱中。

    经过房澈的整理后，交到了李少杰的手上。

    “这什么啊？邀请我去做他们旗下艺人？这人脑壳里到底是脑仁还是五仁啊？”

    李少杰皱着眉，翻看着最近收到的娱乐公司邀约。

    可这些娱乐公司的邀约......充斥着很多令人啼笑皆非的条件。

    甚至直接让李少杰有点看不懂了。

    “捧我做音乐家？还想签下整个大呲花？那这人可发了......”

    “发什么？发财吗？”

    小助手听的想笑，忍不住问了一句。

    “发财个屁，是发酵。”

    李少杰翻了个白眼。

    “没个几十年的窖藏，能臭出这么大的味儿？”

    “哈哈哈哈！”

    周围宁倩如团队的助理们都笑了出来。

    对发来邀请的娱乐公司感到无语。

    甚至摇着头笑着，感觉充满了滑稽。

    宁倩如和李少杰合作过，这些助手早就和李少杰有过接触。

    而且，这段时间跟着李少杰跑演出，自然是知道眼前这男的究竟猛到什么程度。

    这些邀约的条件，如果给刚火一点的新人，倒是还好。

    但给李少杰.......就像极了侮辱。

    这些娱乐公司不知道吗？

    肯定不可能。

    李少杰以前云云总总的履历都已经在网上传的沸沸扬扬的了。

    就算是在欧洲留学，被誉为“晨星”的事情，也已经传开，虽然不知道具体细节，但很多时候，业内的名号就能说明很多问题。

    再加上之前与歌手们，游戏影视配乐的成果。

    都是摆在了明面的。

    但即使是这样，这些公司还发出这种条件......

    在这些人眼里看来......

    要么就是没当回事，查都没查一下，直接甩手发邀约。

    要么多少是有点匪夷所思且有故意找事的嫌疑。

    “好奥！这四六分成好像还显得他们挺大度的。”

    李少杰被邀约里的名词给逗乐了。

    【您甚至可以享受到四成分利！！】

    “你看，这还加了俩感叹号。”

    李少杰笑的给周围助理们看了一眼。

    “这一看就是重感冒，你知道这给了我们什么道理吗？”

    “什么道理？”

    助理们快笑疯了。

    “感冒！！就得多睡觉！吃个药！！”

    李少杰耸了耸肩。

    “这泡冒的，好家伙，好像是那小时候脑瓜子磕暖气片子了一样。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    音乐厅的后台简直像是变成了欢乐的海洋。

    李少杰无奈的摇了摇头。

    说实话，这波将自己完全推到台前，彻底打开名头后，反而都是这些奇怪的邀约。

    说不失望是假的。

    自己想象中的...行业里的艺术交流，学术报告会，或是一些学习邀约交流邀约.......

    一个没有！

    或许不是不想邀请自己，而是压根没有，都在自己搞自己的。

    唯独这奇葩的娱乐公司邀约像是雪花一般满天飞，提出来的合约甚至让李少杰一度怀疑，我自己是不是在被什么皇帝给赏赐。

    不，人家皇帝的赏赐，起码也大方啊。

    “也就这些访谈啊，综艺的邀约算是差不多了。”

    李少杰撇了撇嘴，摇了摇头。

    “杰哥，最近是要上综艺或者访谈吗？”

    “嗯！”

    听闻助手问道，李少杰眼前一亮，点了点头。

    “综艺......还挺好玩的！”

    “嗯！这个刚刚好，参加一下综艺访谈，打响名声，对之后的发展有好处。”

    有好处......

    助手挠了挠头。

    总感觉.......杰哥这张破嘴，大概也许有可能会惹事儿吧......

    “嗯......这些娱乐公司的邀约，还是回一下吧。”

    李少杰思索了片刻，于是，便给每一位发出邀约的公司回了同样的一句话。

    【非常感谢您的青睐，也非常开心您可以开出这么有诚意的条件。】

    【......但是我拒绝。】

    完事儿，就直接邮件回复。

    低调了这么久，酝酿着露面，肯定谋求的不是什么“忍让”了。

    之前的忍让，不过就是希望在一开始发展期不要受到太大的压力罢了。

    但现在，以目前大呲花在业内的影响力，如果不整活，那么上升空间也就到头了。

    你就算再厉害，再猛。

    也就是个普通的音乐工作室罢了。

    而你李少杰技术再厉害，也不过就是一个没什么名气的钢琴家与音乐制作人罢了。

    所以，现阶段的目标，就是要在圈子里火起来！

    不一定非要是出道当明星。

    演奏家，制作人。

    真正在圈子里站稳脚跟才是最重要的！

    可是。

    每一任老大在崛起上位的时候，都会面临一场战争。

    只是可大可小，与利益收获付出比例的问题。

    李少杰，自然也是同样的。

    学术地位已经足够，如果再往高处走，会耗费太多的时间，得不偿失，所以，彻底展开，此时的李少杰，缺少的也正是一场不大不小的“战争”！！

    按照自己老婆的说法，那就是“不动则已，一鸣惊人”。

    如果靠着各种曝光，慢慢的去抬升自己人气，那么可以预想到，遇到的攻击是连续性的，这样很容易影响你在圈内站稳脚跟。

    不如一开始彻底扬起来，以最快的速度在圈子里站稳。

    就像是战争一样。

    与其磨磨唧唧的宣战，大张旗鼓的出兵，去让对方有所警觉并且布置，一波又一波的战术阴招对你袭来.......

    不如先上来给你一棒子。

    先迅雷不及掩耳的占领重要区域，接下来稳扎稳打，就更简单了。

    突袭这种战术，适应面很广。

    果然。

    随着这一次全方位的推广，李少杰的名字算是彻底在全国人民面前晃了一圈，混了一波眼熟。

    很快，随着主要侧重宣传的不同，筛选并留下了不少喜爱钢琴的粉丝们。

    在很多人甚至还觉得有点懵的情况下，曝光就已然摊开了。

    李少杰微微一笑。

    目前来说，发展都很好。

    虽然自己的突然露面，会引得一些人警觉。

    但实际上自己处理的很微妙，并没有倒向哪一方，虽然不免会有人对自己抱有敌意，更多的时候还是会想，能不能从我这赚笔钱，将有可能发生的问题降到最低。

    综艺，自然是一个很好的发声途径。

    结束了这一轮钢琴演奏会后，李少杰便再度回到沈城。

    “杰哥，我有点不懂啊。”

    房澈看着准备着上综艺的李少杰，忍不住挠头的问道。

    “你不是要先发展钢琴圈吗？为什么不着重在钢琴圈里宣传，怎么......”

    “上娱乐综艺是吧！”

    “对对！”

    “......”

    李少杰撇了撇嘴。

    停下手里的活，看了一眼房澈。

    “在钢琴圈里.....其实只需要露个面，开音乐会，然后出作品就好了，没必要在这方面投太大的宣传，因为钢琴圈里就是看这个的。”

    “就是实力说话，你弹的好不好，那懂的自然都懂，不懂的也未必会关注钢琴圈。”

    房澈点了点头。

    便只听李少杰再次说道。

    “所以啊，古典音乐的圈里，去做就好了，音乐会，演奏会，参加交流，作品出来了，牛B了，自然也就有名气了。”

    “但那只是在古典音乐圈里混，对吧！”

    房澈又是点了点头。

    “但我不止要混古典音乐圈的。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我的理念就是......音乐没有欣赏门槛，我想尽可能的做一些欣赏门槛低但内容高级的东西，自然不能只在古典音乐圈里高高挂起。”

    “更何况，虽然说是要专注于混钢琴圈，古典圈，但其实那都是给人说着看的，你真信啊！”

    李少杰翻了个白眼，顿时让房澈满脸黑线。

    而接下来的话，更让房澈人都裂开。

    “而且，上综艺或者上访谈还挺好玩的。”

    “......”

    “杰哥，答应我。”

    “啊？”

    房澈突然一脸郑重，让李少杰微微一愣。

    “这次综艺请务必要收着点，不要再乱说话了！”

    “？”

    这句话，顿时让李少杰摸不到头脑。

    “啊？我啥时候乱说话了？”

    “......”

    你啥时候乱说话，你自己心里没点数吗？！

    房澈似乎是有点绷不住了。

    “杰哥，你是不知道，最近邮件和大呲花音乐工作室的微博都是我在运营的，你知道我一天得面对多少网络喷子吗？！！”

    李少杰这次很多履历彻底曝光后，最火的自然就是《国风》综艺里，与交流音乐会上的两波连续口嗨。

    口嗨这玩意，自然就会有综艺，总有人会觉得你太装。

    尤其是李少杰这个“古典钢琴家”的身份，与表现出来的“张狂”形成了对比，这也导致更多的人对此颇有微词。

    觉得......你这个言行举止太轻浮，不配被称为“古典音乐家”。

    你怎么不严肃正经起来？

    所以，有喷子，就是很自然的现象。

    “......反正他们喷的，你看得见，我看不见。”

    李少杰一脸无辜的摊了摊手。

    “再说了，我少说话，喷子就真能消失吗？”

    “.......”

    房澈仔细想了想，一时不知说什么好。

    仔细回想一下，好像确实没法让喷子住嘴。

    杰哥也不管，运营大呲花账号的还是自己。

    喷子可都是直接“你你你”的，哪怕知道是骂杰哥，也总感觉自己也被一起骂了。

    于是，房澈心态当时就崩了。

    道理我都懂。

    人人都说......“别理会喷子”云云。

    但一刷评论区，密密麻麻的喷子，还是会让人心态炸裂。

    “问题不大，房澈，我教你一个绝活！”

    李少杰笑的阳光灿烂。

    “搞别人心态，约等于调整自己心态。”

    “.......”

    看着李少杰出门的背影，房澈开始思考起了人生。

    想着杰哥的话，房澈愈发感觉好像是有那么几分道理的。

    那么，怎么去搞心态？

    想了想，房澈开始用“大呲花音乐工作室”日常发出了一个工作动态。

    【综艺访谈---《聚焦娱乐》之“音乐人生”，明晚七点！杰哥与大家准时会面！】

    【近距离了解新秀青年古典音乐家最真实的一面！！】

    旋即，贴出两张图。

    一张是综艺节目的图。

    另一张是杰哥的海报。

    很正常的一个工作动态通告。

    但房澈仔细想了想......

    杰哥的那句“搞别人心态就是调整自己心态”.....就仿佛是魔鬼的语言一般，在耳边环绕着。

    好心动。

    但如果直接搞心态肯定不行，和喷子对喷......更是会累的不行。

    于是！

    房澈偷偷的塞进去了第三张图。

    一张熊猫人“略略略”的表情包。

    下面写出了一排字。

    【骂我的喷子都是大母驴】

    发出去以后，房澈满意的笑了笑。

    乐呵呵的关注着评论区，看看到底谁捡骂。

    也就是吃个晚饭的功夫，动态便有了回应。

    这则完全不同的工作动态，让路过的网友简直感到窒息。

    好家伙！！

    宁是真会玩啊！！

    于是，不少人也围了过来，准备看有没有哪个傻子捡骂。

    但万万没想到。

    还真有。

    网络瞎比简直可以说是准时准点的出现了。

    甚至都没有迟到。

    【古典音乐家个屁！！这傻b有一点音乐家的样子吗？！张扬浮夸！看着都恶心！】

    【你真要什么艺术人生，跑来娱乐综艺干什么呢？不还是为了赚钱吗？！活脱脱一个脑残，拿高大上的名号营销，笑死！】

    和以前完全不一样。

    以前很多路人们或许会被评论所影响。

    但这一次......大家关注的侧重点全在“寻找大母驴”了。

    网友们赶紧凑到这些评论下面留言点赞。

    【笑死我了，大母驴，我踢你一脚让你上去。】

    【惊现大母驴！！震惊，原来大呲花不是搞音乐的，而是预言家！】

    【哈哈哈，还真有。】

    一时间，网友们截图，转发，和朋友们聊天打趣，一起吃瓜。

    开心极了。

