    众人再次出发，关于东北虎一家的事，汪琼也没有隐瞒，如实的告诉了大家。

    众人听了后，都感慨不已，母爱无边，跨越种族的母爱也是伟大的，这件事让众人都感到了一种自身的情感升华。

    尤其是队伍里的女同志，泪目了，尤其是对两只小老虎，母爱爆发，稀罕的不得了。

    说起两只小老虎，虽然它们现在是普通生物，但是它们的皮毛跟它们的母亲并不一样，一只全黑，一只全白，真-虎头虎脑的，萌的不要不要的。

    大老虎是常规的东北虎模样，只是偏黄，汪琼有感它母爱的伟大，给它起名为大地。

    大地是万物的母亲，汪琼给它起名大地，也是对它的母爱最好的尊敬，这件事他一直记住的。

    至于两小只的名字就简单了，黑的叫小黑，白的叫小白，简单易记，还把它们的特色显示出来，完美。

    赶路期间，两小只根本就不用自己走，一直被团队里的女同志抢着抱着，男的也想抱，但是根本就排不上号。

    两小只也不怕人，萌萌的还跟女孩子互动，萌的她们一脸。

    大老虎认汪琼为主后，也不怕自己的孩子有危险了，毕竟自己的主人就是人类，大家都一起的，会有什么危险。

    要不说还是动物天真那，它们一家也就是配到汪琼他们了，不然可就不好说了。

    当天夜里，大家是在野外休息的，运气不可能天天那么好，不过大家也没有挑剔什么，这次任务大家都准备许多，心里早有准备。

    晚饭前，大家研究了一下行走路线，还有一些杂事，都没有任何问题。

    毕竟大家都是专业的，又不是凑份子来的，再说为这次行动，大家做了大量的准备工作。

    最后，九凤对汪琼说道：“部长，其余两方，有新情况。”

    其余两方自从发现他们后，一直都有专业人员对他们监控。

    汪琼看了看九凤，示意她继续说。

    九凤对报告细如心，直接说道：“目前还不知道他们的最终目标，不过大方向基本和我们一致，只是比我们要慢的很多。”

    “外国团队与我们差2天的路程，九门的差近3天的路程，随着时间差异，会延长时间差异。”

    “今天两方都受到不同野外生物的攻击，国外团队是被2只熊攻击，是他们不小心激怒了冬眠的熊，具体伤亡情况未知，他们总算156人，再次前行为149人，预计7人，两只熊被击杀。”

    这份情报很精准，没见到尸体，专业团队都不会报备为死亡率，只为预计。

    九凤接着说道：“九门团队碰到了狼群，死一人，伤2人，死者就地掩埋，伤着带着前行，总人数为213人，具体情况未知。”

    为了不让两方势力发现，监视人员只是远远的监控大概情况而已，这也是汪琼的要求，人身的安全为第一，注意隐蔽不被对方发现。

    因为，这次事件任务是特事部为主导的，汪琼也是这里级别最高的，所以相关部门人员都归他所管，大家都要听他的命令。

    两方势力的人数都比汪琼他们多的多，不过生存方面，汪琼表示他们都是个弟弟。

    既然大家都想来冒险，那么伤亡是必不可免的，汪琼可不会去救他们。

    而且还尽量不让他们发现，虽然不怕他们什么，但是他怕麻烦，万一他们上求，让汪琼带他们怎么办，那是带还是不带？

    汪琼点了点头道：“让监视人员注意自身安全，事不可为可以放弃，保存自身为第一目标。”

    大家都了解汪琼的作风，他把自己人的生命一直放在第一位，这样的头头，大家跟着做事也是放心的狠。

    今天的晚饭，东北虎一家吃的都是熟食，以前是怕它们离开自己，没熟食不习惯。

    现在都归自己养了，一家人了，也不需要它们自己出去寻找食物，当然是怎么好，怎么来。

    近几日，队伍里使用的食物，主要来自于野外生物。

    长白山地区，各种野外生物极为丰富，对于保护动物，大家是不猎杀的，哪怕它们主动攻击队伍，大家也是以驱赶为主。

    就是这样，大家每天的收获的很多，根本就吃不完，还好现在是冬季，这些食物都能长期保存下来。

    这些野外生物对队伍造成不了任何伤害，它们唯一的作用就是给大家提供丰富的食物。

    但是，随着进入当地俗称的禁地以后，情况发生了变化。

    这一天，大家正在赶路，距离温泉洞穴最终驻地，已经不远了，预计不到2天的时间，就能到到。

    这里哪怕是边防军队也很少来，未知情况太多，除非必要的情况下，大家都不会来这里。

    就在大家埋头赶路的时候，侦查人员发现情况，急忙喊道：“有情况，有大量生物袭来，生物为狼群。”

    “防御队形。”汪琼他们早就针对各种情况，做了相关的对策。

    队伍是专业的，整体没有一点慌乱，大家都按御前演戏的方案，拿着各自的武器，来到各自应该来的位置。

    汪琼拿起观察设备看了一下，就没兴趣了，这袭来的狼群，虽然区别于普通狼群，但是还没有达到变异生物的水准。

    汪琼放下观察设备后，对九凤说道：“九凤，接下来你来吧，交给你了。”

    九凤点头道：“好的，部长。”

    狼群临近，大家也看清了它们的详细面目。

    有别于普通的狼，袭来的狼群个头很大，皮毛很是光滑，在太阳的照射下，隐隐有流光闪过。

    别的不说，光它们这身皮毛，就极品的很，让人很想摸上一模。

    可是它们的眼睛是红的，牙齿长长的，一看就不是好相处的角色。

    狼群到来，没有急于攻击他们，而是绕着他们转圈跑了起来，距离他们有一定的距离，大家也没有急于攻击，彼此互相观察着。

    这狼群明显比一般生物，智商要高很多，懂战术，先观察敌人，寻找薄弱之处，在进行猎食。

    汪琼都没搭理它们，智慧再高也是有数的，个体实力在那摆着那，引起不了他的兴趣。

    汪琼点燃雪茄，一边抽着，一边安慰东北虎一家。

    两小只还小不懂什么，但是大老虎感觉到了危险的来临，低声的吼叫着，明显的感到不安。

