    白曦知道现在还不适宜逼顾爵太紧，毕竟他的白月光还没有回来呢。

    他当然不肯轻易放她走了。

    现在最稳妥的方法，就是用缓兵之计。

    只要她不再表现出强硬的要离开顾爵的姿态，顾爵就不会继续阻拦她。

    顾爵倒是被白曦给问懵了，下意识地问道。

    “你想要什么保证？”

    他金口玉言说出来的，难道还能骗她不成？

    白曦想了想，道：“我可以不走，但是我每天都要去华夏星辰的公司里面练歌。”

    “公司里有专业的练歌房，还有顾衍老师指导我，对我提升自己的唱功大有益处。”

    “然后我晚上回家住，不在外面逗留。”

    “这样，在顾衍老师的监督下，不就可以保证你不会对我动手了吗？”

    顾爵闻言，脸色顿时有些僵住。

    他万万没想到，白曦竟然会提出这样的要求。

    白曦深知，以顾爵那么强的自尊心，是不会允许自己就这么跟着顾衍跑掉的。

    更何况，她现在和顾爵还是法律上的夫妻关系。

    她不太方便就这么直接跟着顾衍离开。

    她得等，等到最后那个一击必杀的机会。

    顾爵的神色稍稍缓和了些：“既然公司那边有专业的练歌房，那你就去吧。”

    只要她不是真的要离开他，他都可以接受。

    顾爵假装大度地把白曦的手机还给她道。

    “晚上记得早点回来，我们一起吃饭。”

    白曦的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    哟，这还是顾爵第一次对她说，晚上会回来陪她吃饭呢。

    就因为顾衍在场，他想在顾衍面前秀恩爱吗？

    呵，男人的自尊心，可真够无聊的。

    明明是自己不爱的女人，可为了维护自己的那份面子和优越感，还是能和她装出鹣鲽情深的模样。

    他不嫌恶心和虚伪嘛？

    白曦的脸上扯出一抹笑容来：“好。”

    说完，她便跟着顾衍离开了别墅。

    虽然最后，顾衍还是顺利把白曦从别墅里带出来了，但是他心里却很不是滋味。

    即便顾爵这样对她，她也还是要继续留在她身边吗？

    在开车送白曦去公司的路上，顾衍忽然问道。

    “你吃早餐了吗？”

    白曦这才想起，自己还没来得及吃早餐，就跟着顾衍出来了。

    她有些尴尬地道：“还，还没吃。”

    顾衍闻言，把车子开到了附近的商场旁边。

    他让白曦在车子里等着，随即下车去了对面的购物中心。

    过了一会儿，他提着两个包装精美时尚的袋子回来了。

    “给你买了牛奶和面包。”

    他把两个袋子递给白曦道。

    “还有一件女式外套，你先穿上，练歌房里空调猛，你别冻着了。”

    白曦有些感动的接过袋子道：“谢谢。”

    这可是雪麦坊的欧式面包，平常一个就要大几十块钱呢。

    至于外套，他应该是为了帮她遮住手臂上的伤痕，免得她被人指指点点吧。

    他为什么对自己这么好呢？

    是因为，她是个还算得上优秀的学员吗？

    还是因为，他在可怜她的遭遇呢？

    顾衍其实只是想让白曦知道，还会有其他人对她很好。

    她不必贪恋顾爵给她的那点包裹着砒霜的蜜糖。

    看着顾衍眼底淡淡的乌青，白曦好奇地问道。

    “顾衍老师，你昨天晚上没睡好吗？”

    “嗯。”

    顾衍重新发动车子的引擎，淡淡道。

    “昨晚被一个讨人厌的家伙给打扰了。”

    透过后视镜看到白曦脖子上的掐痕后，顾衍眸色一深，终于没忍住开口问道。

    “你......有考虑过离婚吗？”

    白曦愕然看向顾衍。

    顾衍深呼吸一口气，缓缓开口道。

    “你在参加华夏好声音比赛期间，我可以帮你监督着顾爵，不让他继续伤害你。”

    “可比赛结束之后呢？”

    “家暴只有零次和无数次。”

    “只要顾爵还是你的丈夫，你未来就会无可避免地继续被他伤害。”

    白曦吞下一块面包，神色黯然地解释道。

    “我也没办法啊。”

    “我妈妈做心脏移植手术的费用，是顾爵帮我给的，一百多万呢。”

    “作为交换，我得留在他身边，当他白月光的替身。”

    “我之所以想参加选秀综艺出道，就是想证明给他看，我不会只是他的金丝雀。”

    “我有能力赚到钱还给他，尽管他可能不太会接受，我用钱来还他……”

    “除非哪天他的白月光回来了，他不再需要我了，要不然我就得继续留在他身边。”

    顾衍闻言，忍不住皱起了眉头。

    白曦是顾爵白月光的替身？

    这么说来，顾爵并不爱白曦，只是占有欲作祟而已？

    顾衍心中莫名升腾起一丝希望：“那你之所以努力想要参加综艺选秀，就是为了逃离顾爵的掌控，是吗？”

    白曦莞尔轻笑，摊手道：“顾衍老师，我都用备用电话向你求救了，这还不够明显嘛？”

    闻言，顾衍嘴角不可抑制地扬起一抹弧度。

    那就好。

    只要她有这个心思要脱离顾爵的掌控。

    那他一定会帮她到底的。

    白曦把袋子里的女式外套拿出来穿上后，发现外套不大不小，正正合适。

    她好奇地问道：“顾衍老师，我记得，你好像没有问过我的尺码吧？”

    “怎么你挑选的这件外套，就好像是为我量身定做的一样？”

    他这眼光也太毒辣了吧？

    顾衍脸色有些不自然地轻咳了一声道。

    “那天抱你的时候，我就大概知道你的三围了。”

    白曦蓦然一惊，转头看向顾衍道。

    “这，这么厉害的吗？”

    这是什么神奇技能？

    抱一下就知道女生的三围了？

    *

    国际大厦二十八楼，华夏星辰音乐有限公司

    顾衍在送白曦进去练歌房后，很快又出来问前台小姐道。

    “公司的药箱在哪里？”

    拿到消肿化瘀的药油后，顾衍回来练歌房示意白曦坐下，他帮她涂些药油。

    “也不知道这些伤痕，到复赛之前能不能消下去。”顾衍怨念道。

    看着顾衍一边给她涂药油，一边沉着个脸的模样，白曦有些不好意思的安慰他道。

    “没关系，到了复赛的那天，顶多我穿长袖的裙子就好。”

    顾衍现在都快气死了，恨不得把这些伤痕全都百倍奉还给顾爵。

    “都快到夏天了还穿长袖，明眼人一看就知道你不对劲。”

    顾衍帮白曦的手臂和脖子涂好药油后，目光沉沉地盯着她的脸道。

    “幸好没有伤到脸，否则......”

    白曦笑问道：“否则什么？”

