    赵东升死亡以后，周围的战神宗武者，瞬间犹如遭到雷击一样。

    所有人都是不敢置信的看着莫语，眼里充满了恐惧。

    赵东升这么一个神帝境强者，竟然就这样死在了莫语的手里面。

    “大长老死了，我们不是他们的对手，怎么办？”

    “战神宗守不住了，今天就要被他们灭了，我们该何去何从？”

    “逃吧，战神宗的灭亡，已经挡不住了！”

    “有那个年轻人在，我们所有人都要死在这里，没有人能够抵挡他！”

    但是，在莫语杀死赵东升之后，周围的战神宗之人都是信心大跌，跌到了谷底，已经没有了战意。

    之前，他们保持战意，是因为有赵东升在，他们相信赵东升。

    但是，现在赵东升都死了，他们再也没有任何的信心了。

    顿时，战神宗瞬间就出崩瓦解了。

    很多战神宗武者疯狂的朝着远处逃跑，想要离开战神宗。

    继续留在这里，他们只有一个下场，那就是死亡。

    毕竟，连赵东升都死了，他们其他人如果留下来，除了死，没有其他的选择。

    一个个战神宗武者没有了战意，疯狂的朝着远处逃跑。

    面对这些逃跑的战神宗武者，莫语他们并没有追杀这些人。

    这些人逃走就逃走了，他们的目的是战神宗的修炼资源。

    只要把战神宗的修炼资源全部取走，那么，战神宗以后就再也无法恢复了。

    因此，天神宗的武者在莫语的带领下，疯狂的杀进了战神宗。

    一路上，只要看见灵石矿脉，他们就疯狂地挖掘。

    而莫语只要看见灵石矿脉，毫不犹豫的就进行吞噬。

    他来这里的目的就是为了吞噬修炼资源。

    现在，他只差一丝就可以突破到神王境三重。

    所以，对于战神宗的资源，他一点也没有浪费。

    战神宗的人已经没有任何抵抗力，很多人已经趁着混乱逃跑了。

    即使是留下来的人，也是在遭到天神宗的屠杀，继续留在这里，只有死路一条。

    一个个战神宗武者被杀死，尤其是莫语在的时候，战神宗武者几乎没有任何的抵抗能力。

    天神宗武者在莫语的带领下，摧枯拉朽的杀进了战神宗最深处。

    战神宗最深处，有很多条中平灵石矿脉，这些中品灵石矿脉就是莫语的目标。

    到了这里以后，天神宗的人都是非常的激动。

    然后，他们就开始疯狂的挖掘这些中品灵石矿脉。

    想要把里面的中品灵石全部挖走。

    但是，在这里有很多战神宗的强者在守护着。

    他们拼命的守护者这些中品灵石矿脉，不想天神宗的人就这样挖走他们战神宗的中品灵石。

    尽管这里依旧有很多准帝级别的强者，但是，他们依旧非常的脆弱。

    尤其是在莫语出手以后，这里的战神宗武者就像蝼蚁一样脆弱。

    莫语身边的次元空间，充满了可怕的吞噬之力。

    当他靠近这些战神宗武者时，这些战神宗武者几乎没有任何的反抗之力，就被次元空间给吸进去了。

    其他的天神宗武者几乎都不需要出手，只是在旁边看着莫语，一会儿以后，周围就安静了下来。

    所有反抗的战神宗武者，都被莫语全部杀了。

    除了逃跑的人，继续留在这里的人，几乎是被屠杀。

    干掉这些反抗的战神宗武者以后，莫语也是示意所有人开始挖掘这里的中品灵石。

    当然，他率先进入了一条最广阔的中品灵石矿脉之中，开始疯狂的吞噬着。

    这条中品灵石矿脉，足足有一百多里长。

    中品灵石矿脉的灵气浓度，就比下品灵石矿脉的浓度浓郁无数倍了。

    毕竟，一颗中品灵石就相当于一百颗下品灵石。

    一般的下品灵石矿脉，只有十里长。

    中品灵石矿脉的话，最少都有一百里长。

    两者之间，根本就不是一个级别的。

    可以毫不客气的说，一条中品灵石矿脉，就是无价之宝。

    只有战神宗和天神宗这样顶级的宗门，才可以拥有这么多中品灵石矿脉。

    现在，这些中品灵石矿脉正在被天神宗的人疯狂的挖掘。

    尤其是莫语，他的次元空间全力放开以后，正在疯狂的吞噬着这条中品灵石矿脉里面的中品灵石之中的灵气。

    他感觉到了犹如汪洋大海一样的灵气，灌入了他的身体里面。

    他能够感觉到自己的修为正在突破着，只差一点就可以突破到神王境三重了。

    “好快！”

    周围的天神宗之人，看见莫语只是短短的一会儿的时间，就差不多把一条中品灵石矿脉给吞噬掉了。

    他们都是露出了震撼的表情。

    他们不知道莫语的次元空间把中品灵石矿脉里面的的灵气给吞噬以后，会变成什么样。

    不过，光凭莫语此刻表现出来的操作，就足以让所有人惊呆了。

    毕竟，一整条中品灵石矿脉里面的灵石，都在被莫语给吞噬着，这太震撼了。

    不过，其他人只是震撼一会儿，就埋头挖掘中品灵石了。

    毕竟，周围的中品灵时矿脉可不止一条。

    他们的速度没有莫语的快，他们只能靠自己的双手挖掘。

    当莫语吞噬掉一条中品灵石矿脉时，他们还在挖掘其中一条中品灵石矿脉。

    他们都是羡慕的看着莫语，他们还以为莫语的次元空间是用来装中品灵石的。

    那条中品灵石矿脉里面的中品灵石可能就在次元空间里面。

    但是，他们不知道莫语是把所有的灵石里面的灵气吞噬了，不是他们所想象的那样。

    吞噬了一条中品灵石矿脉以后，莫语的修为并没有突破。

    他感觉想要突破的话，他需要吞噬更多的中品灵石矿脉。

    因此，他的目光锁定了周围的其他中品灵石矿脉。

    天神宗的其他人，正在其中一条中品灵石矿脉里面挖掘着。

    就算他们所有人一起出手，他们挖掘的速度，也没有莫语的快。

    莫语疯狂的进入了另外一条下品灵石矿脉里面，开始疯狂的吞噬着。

    这一次，他直接在地下穿梭。

    所过之处，周围的中品灵石里面的灵气，疯狂的涌入他的身体里面。

    在他把中品灵石里面的灵气吞噬完以后，一块块中品灵石就化作了一堆粉末。

    接着，中品灵石矿脉里面的矿山就垮了下来，天崩地裂，仿佛地震了一样。

    原本非常雄伟的一条一百多里长的中品灵石矿脉，就这样正在快速的崩塌着。

    其他正在挖掘中品灵石的天神宗武者，看见旁边的中品灵石矿脉正在疯狂的崩塌，他们都是大吃一惊，还以为发生了什么事情。

    在感觉到莫语的气息出现在中品灵石矿脉里面以后，所有人都是露出了恍然大悟的表情。

    他们知道，肯定是莫语在里面吞噬里面的中品灵石，所以，才闹出了这么大的动静。

    明白了这一切以后，天神宗的其他人则继续回到旁边的中品灵石矿脉里面挖掘中品灵石，没有再管外面的事情。

    “轰隆隆！”

    一条中品灵石矿脉，就这样被莫语给吞噬的崩塌了。

    并且，没有任何的灵气了。

    天神宗武者都是目瞪口呆的看着旁边的那条中平灵石矿脉。

    原本之前灵气还非常浓郁的这条中品灵石矿脉，现在，一丝灵气都没有了。

    莫语从地下冲了出来，朝着另外一条下品灵石矿脉而去。

    连续吞噬了两条中品灵石矿脉以后，他的修为并没有突破，他感觉还要继续吞噬下去。

    他现在也不怕周围的天神宗的人看见他的吞噬。

    反正，他吞噬完战神宗这里的训练资源以后，就会离开北漠。

    待他的境界再高一点，他就会离开天神宗去中浙，所以，这些人就算知道他现在的秘密，也没事儿。

    当然，现在他的实力这么强悍，北漠应该已经没有人能够威胁他了，他也可以肆无忌惮。

    第三条中品灵石空白，在他的吞噬下，没有过去多久就被他给吞噬掉了。

    连续吞噬了三条中品灵石矿脉，其他人还在挖掘某一条中品灵石，所有人都是非常的震撼。

    “莫语好厉害啊，怪不得他可以杀神帝境武者！”

    所有人都是敬畏地看着莫语的身影。

    莫语此刻展现出来的吞噬之力，就像他的战斗力那样恐怖，让人摸不透。

    很快，莫语吞噬了五条中品灵石矿脉以后，他的修为才突破。

    一股神王境三重的强大气息，从他的身体里面散发了出来。

    外面正在挖掘中品灵石的所有人都感觉到了。

    他们都是震撼的看着某一条中品灵石矿脉，在这条中品灵矿脉的深处，莫语的气息突破了。

    他感觉整个人的精气神都提升了很多，尤其是他的战斗力，再次增强一大截。

    “恭喜主人！”

    恐怖老人等几个召唤灵，现在别提多高兴了。

    莫语的境界越高，对他们越有好处。

    境界突破到神王境三重以后，小祖宗和话痨的攻击范围直接扩大到了四百米。

    现在，敌人靠近到400米，就会遭到他的攻击。

    同时，恐怖老人等其他几个召唤灵的能力也是增强了一大截。

    莫语突破到神王境三重以后，他的意识就瞬间进入了召唤空间之中的某一个角落。

    因为，在他刚刚突破的瞬间，他感觉这个角落里面好像有一道身影。

    他非常的吃惊，他的召唤空间里面有几个召唤灵，他非常的清楚。

    然而，这道身影，他却从来没有见到过。

    就这样莫名其妙的出现在了他的召唤空间之中。

    他的意识进入召唤空间中以后，直接就来到了这道身影的面前。

    这道身影正盘膝而坐，坐在召唤空间的一个隐秘的角落里面，其他人都没有注意到他。

    莫语来到了这道身影的面前，低头看着他。

    这道身影，感觉到莫语的目光以后，他瞬间睁开了眼睛。

    看见莫语正在盯着他看以后，他的眼里突然出现了一丝狂喜。

    接着，他激动的从地上站了起来。

    “主人，你终于看见我了！”这道身影激动的看着莫语。

    “主人？”莫语一脸懵逼的看着这道身影，他并不记得自己突破的时候，有召唤灵出现啊。

    他突破到神王境的时候，并没有召唤灵出现。

    之前，每一次突破一个大境界，都会有新的召唤灵出现的。

    然而，他突破到神王境的时候，并没有看见任何的召唤灵出现。

    他以为没有召唤灵出现了。

    现在，看见这道身影，他的脑海里面出现了很多问号。

    “你是我的召唤灵吗？”莫语迟疑的看着这道身影，这人的个子很高，偏瘦，差不多有两米高。

