    这就是有钱人的为所欲为吗？

    讲真，王一凡还真稍微有那么一点羡慕！

    他小心翼翼地往前凑了一点，竖起了一根手指，扭捏道：“一亿？”

    秦泽智珠在握的表情当即作罢，冷冷地看着王一凡。

    “有钱人的一亿不才是个小目标吗？”

    这全网的笑话，似乎秦泽并没有半点要应和的意思，他自讨了个没趣。

    这个时候，王一凡突然感到大腿上微微一麻，随即诺基亚的那个特有的铃声就在老白的办公室里响了起来，格外清晰。

    来了！

    王一凡嗖地一下站了起来，从口袋里掏出6300，看着上面熟悉的来电显示号码，随即心里一松，但又变得无比热切起来。

    “不好意思啊，秦先生，这件事就这么定了，我还有个重要的电话要接，就不打扰你了！”

    说罢，他也顾不得去理会秦泽冷峻的目光，直接接通了电话，“小王啊，稍等下哈，我找个地方再说！”

    “哎，王一凡！”

    门外老白和汪天昊都没有走，见王一凡急匆匆地出来，老白不由地喊了一声。

    王一凡哪有心思搭理，莽着头就往公司大楼的楼梯间里走。

    “舅舅，你这员工很有个性嘛，现在还用这么老款的手机，这什么型号，家里很穷的？”

    汪天昊笑眯眯地看着王一凡快步离开，似乎更关心王一凡手上拿着的那台6300。

    老白瞪了他一眼，转身朝着办公室里走去。

    他发现，秦泽的脸色，并不怎么好看！

    汪天昊的注意力仍旧在他手机上的游戏中，跟在老白身后头也不抬地往里走，“秦哥，事情都解决了吗？”

    秦泽有点捉摸不透王一凡的态度，不过，尽管他并不缺钱，但也不是随随便便能够眼睛都不眨一下地给那小子掏出一亿，真要给了，那他就是彻头彻尾的冤大头，大白痴。

    可是这心里好气啊，好像狠狠地被人往脸上甩了一巴掌啊，但却仍旧要笑容满面地面对别人。

    这是秦泽的修养！

    “算是谈妥了吧！王先生很有原则，我很钦佩！”

    还是要想其他的办法！

    秦泽心中定了定，他倒是不怎么想欠身边这甥舅二人的人情。

    “今天的事情麻烦天昊和白总了，我就先告辞了，以后有空联系！”

    “我送送秦哥！”

    汪天昊跟在出门的秦泽身后，嘴里嘟囔着：“打团了，打团了，控，控，卧槽，技能放空了……尼玛，这波亏大了！”

    “天昊，不用送了，我等会还有点事，就不和你一起了！”

    “啊，好，那秦哥你忙着，有事的话就说，一点点小忙，我还是能帮上的！”

    “行了，打你的游戏吧，一个ADC，打了那么久了才这么点装备，要被骂了！”

    “是哦，那个吕布一直在骂我！待会儿我就卖他一波！”

    ……

    老白办公室，一个失败的画面出现在汪天昊的手机上，他骂骂咧咧地退出了游戏，有些不甘心。

    老白无奈地摇了摇头，问道：“小昊，那秦泽，你确定是金和集团的？”

    “肯定确定以及一定！”

    “但我怎么没听过这号人物，跟你一样的？”老白拍了拍他的大肚子，在外甥面前，说话倒也不藏着掖着。

    汪天昊将手机塞进口袋，撇嘴道：“怎么可能？算了，舅舅，你就别打听了，没看到人都没留张名片给你，这说明什么，说明人瞧不上你！”

    “你这小子，这么埋汰你舅舅呢？”

    老白被气笑了。

    “我这不是寻思着能不能和金和集团有一些业务上的来往嘛，这么大的一个集团，要是能把他们例年的一些活动或者庆典交给我们来做，那也是不得了的一笔生意……”

    “舅舅，甭想了，秦哥不会关照这点事情的！”汪天昊摸了摸他尖尖的下巴，脸上倒是露出几分探究之色，“不过这个王一凡倒有点诡异，到底是什么事情，特地让他大老远跑这一趟，甚至还叫上了我，我和他也不过是几次点头之交！”

    “你自己说的，别打听！”

    老白笑着点了点他。

    汪天昊一屁股坐在沙发里，又把双脚搭在了桌子上。

    “纯属好奇而已！”

    “他的事情好像没有搞定，那个王一凡怎么办？”老白问他这个外甥，以他知道的外甥的性子，这今天对待那个秦泽的态度，已经算是极为客气了。

    “什么怎么办？”

    “你不是说要提拔他一下嘛？”

    “可是人家不领情啊！”

    “不就是个顺水人情嘛！”老白以一个过来人的身份念叨着，“不管怎么样，总是要让别人念你一个好，反正这新部门经理的位置，谁坐都是坐！”

    “公司的事情，你做决定就好，我又不知道这些员工的能力怎么样！”

    “那我就自己拿主意了，小昊啊，不是舅舅说你，你好歹也留学回来两年了，真不打算出来做点事情？”

    “不打算，反正只要老爷子在一天，肯定就有我一口吃的，何必去费脑细胞想经营的事情！”

    “总之你自己想好，不管怎么样，舅舅都是站在你这一边的！”

    “谢谢舅舅！不过，舅舅，听我妈说，你最近又迷上了一个什么小明星，这一阵子，整天都想方设法地要讨好她，不是外甥多嘴，你这么大年纪了，精力怎么还能那么好？有什么诀窍，可不能瞒着我啊！”

    “没这回事，别随便听你妈掰扯！”

    老白老脸一红，急忙否认，目光却不由地落在沙发上全神贯注地打游戏的外甥身上，他仍旧头也不抬，好似什么都没有游戏重要的样子。

    只是，这话，究竟是那么随口一说，还是内里隐含着别的意思，就不可知了。

    “得，有人退了！什么玩意儿！”

    汪天昊轻声骂了一句，“对了，舅舅，妈让我跟你说一声，让你有空带着舅妈一起去我家吃饭，好些日子没见了，她说她挺想舅妈的！”

    老白下意识地皱眉。

    “你舅妈前阵子回老家了，她爸妈身体有些不舒服，她要去照顾一二，你跟你妈说一声，等她什么时候回来了，我们再去你们家！”

    “成，我就是个带话的，话到就行！”

