    王腾突然的话语，让守葬彩云微微一愣。

    这时，伊葬心诺也再次打开了大门，从里面走了出来，有些不自然的看了一眼王腾。

    这家伙差点把她看光了！

    不对，该看的差不多都看去了。

    长这么大，还没有哪个男人能够占她这么大的便宜。

    之前她和守葬彩云约好，洗完澡，守葬彩云会到她房间里聊天，而王腾来的时间又这么巧，她才没有多想，直接打开了门。

    这才有了方才那一幕！

    她也知道这不是对方的问题，但她是一个女人，那种情况自然会让她非常郁闷和羞涩。

    不过她一转眼，又看到守葬彩云就站在一旁，脸上的表情顿时恢复如常。

    她可不想被守葬彩云看出什么来。

    王腾看到这一幕，不禁有些感慨女人这方面的天赋真是惊人，说变脸就变脸。

    守葬彩云并未注意到伊葬心诺的异常，而是看着王腾问道：“是什么事？如此着急！”

    “怎么了吗？”伊葬心诺也发现气氛有些不对，连忙问道。

    “关于那个黑色弯角青年的身份，你们最好跟你们家族的几位家主通个气。”王腾道。

    他没有那几个家主的联系方式，不然直接就联系了，无需再找伊葬心诺等人。

    就分量来说，她们肯定是不够的。

    从这方面来看，那几位家主显然也是将王腾当做晚辈，而不是当成与他们同级别的存在。

    也不奇怪，他们乃是五葬家族的掌舵人，权势滔天，王腾固然是一位宗师级别的存在，却也很难与他们平起平坐。

    能够让伊葬心诺几人好好招待他，已经算是很给面子了。

    “好！”伊葬心诺一听是关于那名黑色弯角青年的身份，顿时就知道其中必有隐情，当下没有犹豫，直接把两人带入房间，然后联系上了伊葬白。

    一道光幕浮现，伊葬白的身影浮现而出。

    她此时的面色并不是很好看，显然关于黑色弯角青年的事，也是让这位伊葬家族的家主感到极为的棘手。

    “有什么事吗？心诺！”

    但看到伊葬心诺，她还是耐心的问道。

    “姑姑，韩大哥有事找你们。”伊葬心诺道。

    “哦，韩小友有什么事，尽管说？”伊葬白心中一动，看向一旁的王腾笑道。

    “伊葬家主，另外四位家主也在你旁边吗？”王腾没有急着解释，而是问道。

    “在！”伊葬白有些诧异，但还是点了点头。

    “那我就直说了。”王腾道：“不知道关于黑色弯角青年的身份，几位族长知道多少？”

    “他除了黑骷髅星空盗贼团的少主这一层身份之外，难道还有什么其他的身份？”横葬川的身影出现在一旁，面色凝重的问道。

    作为一家之主，心思深沉，他们从王腾的话语中自然就可以听出一些端倪来。

    “不错！我怀疑他是黑山王族的人。”王腾点头道。

    “黑山王族！”横葬川面色微变。

    与此同时，他的身旁也是传来几声显得有些震惊的声音，显然另外几位家主也是被这个消息震到了。

    黑山王族，宇宙巅峰种族之一，他们怎么可能不知道。

    可问题是，那黑色弯角青年不是黑骷髅星空盗贼团的人吗？怎么又和那极为神秘的黑山王族扯上了关系？

    如果不是王腾刚刚帮了他们一个大忙，这几位家主估计已经忍不住呵斥他在这里胡言乱语了。

    “韩小友，你确定他是黑山王族的人？”云葬鹰出现在光幕中，揉着眉心问道。

    “八成把握吧。”王腾淡淡道。

    他也没把话说死，若是他们问他如何知道的，他总不能说是捡属性捡到黑山王族的天赋，才知道的吧。

    他之所以告诉对方，只是不想自己之前的一番辛苦白费，让他们有个心理准备，也好做些其他的应对措施。

    至于五葬家族相不相信，反正是跟他没多大关系了。

    大不了到时候他人一走，回星空学院复命去，谁又能奈何他。

    何况打黑色弯角青年的人是韩铸，跟他王腾没有半毛钱关系。

    横葬川几人面色凝重至极，他们已经基本相信了王腾的话语。

    如果黑色弯角青年真的是黑山王族的人，他们的麻烦就大了。

    “多谢韩小友提醒，我们会做好准备，此次我五葬星若能度过难关，必有重谢。”横葬川道。

    “横葬家主客气了！”王腾道。

    光幕消失，横葬川等人没有废话，他们此时急着去确认黑色弯角青年的身份，并且做出应对措施。

    本来他们是打算硬抗到底，但黑色弯角青年若是黑山王族的人，那简直比黑骷髅星空盗贼团的少主还要烫手，他们原先准备的应对方法必须有所改变。

    “那个黑色弯角青年真的是黑山王族的人吗？”伊葬心诺满脸担忧的问道。

    “应该错不了。”王腾道：“不过你们也无需太过担心，对方既然没有暴露自己黑山王族的身份，而且又是以黑骷髅星空盗贼团少主的身份示人，想必是有什么隐秘，不会轻易拿黑山王族的身份压人。”

    “嗯！”伊葬心诺本就是心思通透之人，当即便明白过来，点了点头。

    “真是没想到，一个黑骷髅星空盗贼团就够麻烦了，居然还有这等身份。”守葬彩云无奈道。

    王腾看到她们两个愁眉苦脸的样子，也没有再多说什么，告辞离开。

    两女将王腾送到门口，关上房门，守葬彩云才看向伊葬心诺道：“心诺，你们刚才是不是发生了什么事？”

    “没有，你想多了。”伊葬心诺道。

    “真的吗？”守葬彩云狐疑的看着她，眼珠子一转说道：“他说你刚才看到一只老鼠，才被吓到，没想到你居然怕老鼠。”

    “什么老鼠，是一只变异蟑螂，也不知道从哪里跑出来的，看来要让仆人做个大扫除了。”伊葬心诺心中冷笑，要不是韩大哥刚才跟她传音说了此事，她这会儿估计就上当了，当下面不改色的说道。

    “哦，原来是变异蟑螂啊！”守葬彩云露出恍然之色，见伊葬心诺和王腾的话语能够对上，倒也没有再纠结，随后自顾自的躺在伊葬心诺那张柔软的大床上，话音一转，说道：“你说这韩铸到底是从哪儿来的，他的实力比我们强很多，身份肯定不简单。”

    “嗯。”伊葬心诺目光一闪，点了点头道：“也许是哪个大种族的天骄吧，只是人家不愿意说，我们也不好深究。”

    “你看跟在他身后那个女人，就是一位域主级武者，这只是明面上，没准暗中还有界主级，甚至不朽级的护道之人存在。”

    “呃……不会就在附近偷听我们的谈话吧。”守葬彩云脖子一缩，不由看向四周。

    “人家护道之人肯定是前辈，怎么会偷听我们两个小辈的谈话。”伊葬心诺翻了个白眼。

    ……

    王腾并不知道守葬彩云两人在背后议论他什么，此时他回到房间，便独自修炼了起来。

    接下来几天，黑骷髅星空盗贼团和五葬星双方似乎都陷入了僵持，五葬星的几位族长曾经多次进入虚空，与对方的强者进行谈判，但最终都无疾而终。

    随着时间流逝，五葬星之内的气氛越来越凝重。

    五葬星的武者也感觉到了这种紧绷的气氛，全都陷入焦虑不安之中。

    五葬星的舰队也已经到来，但是并没有给众人带来多少的安全感，黑骷髅星空盗贼团凶名在外，实在让人担忧。

    很多人想要离开五葬星，可惜黑骷髅星空盗贼团将五葬星外的星空彻底封锁，一旦有飞船出去，必然会被无情击毁，在星空中化作废铁。

    渐渐地，众人也只能放弃离开的打算，在五葬星焦急的等待起来。

    如今已经是第五天，王腾见事情迟迟无法解决，心中也有些担忧，打算出去看看外界的情况，便和伊葬心诺等人来到了大街上。

    没走多远，他们便看到远处围着一群人，诧异道：“这些人在做什么？”

    “他们在游行示威，想让我五葬家族早日解决黑骷髅星空盗贼团之事。”伊葬心诺面色有些不大好看的说道。

    “经此一事，我五葬家族的威望恐怕要大大降低。”守葬彩云叹息道。

    正说着，前方的一群人突然大喊起来。

    “五葬家族，你们还要多久才能解决此事，我们要离开五葬星！”

    “对，我们要离开五葬星，没空在这里耽搁。”

    “黑骷髅星空盗贼团是你们引来的，你们要为此负责！”

    ……

    云葬鹰出现在天空中，望着下方闹事之人，面色冷厉，冷冷一笑，伸手抓出。

    几名叫得最大声的武者顿时被抓了出来，还没挣扎两下，便发出一声惨叫。

    “啊！”

    只见那几名武者顿时爆成一团血雾，身体在空中化成了粉碎，瞬间消失不见。

    下方之人顿时没了声音，鸦雀无声，如死一般寂静。

    “你们想离开五葬星我没有任何意见，但是在五葬星闹事，你们也不看看这里是谁的地盘。”云葬鹰目光漠然，冷笑道。

    “你！”众人惊怒交加的望着云葬鹰，敢怒不敢言。

    “云葬家主，黑骷髅星空盗贼团之事到底怎么解决？你们总要给我们一个准话吧，难道让我们这样一直等下去。”这时，一名界主级武者走了出来，说道。

    “就是啊，黑骷髅星空盗贼团不走，我们怎么安心待在五葬星。”见到那名界主级武者出面，其他人纷纷附和。

    同时又有几个界主级武者走了出来，他们代表着各个势力，虽然不如五葬家族，但也不容小觑。

    云葬鹰眉头紧皱，目光从那几个界主级武者身上扫视而过，有些不耐烦，正要开口。

    “好了！”突然间，伊葬白的身影出现在云葬鹰的身旁，说道：“诸位也知道我们正在和黑骷髅星空盗贼团谈判，相信很快就会有结果，十天之内，我们会让黑骷髅星空盗贼团退去，大家静待消息便是。”

    “不过我希望诸位能够与我五葬家族共渡难关，毕竟五葬星若是沦陷，我五葬家族顶多只是伤筋动骨，而你们恐怕就不一定了。”

    那几名界主级武者面色微变，五葬星若是沦陷，他们的家族恐怕真的会遭受灭顶之灾。

    黑骷髅星空盗贼团可不是什么善茬，他们每攻下一颗星球，那颗星球上的原住民必然遭殃，所有的财富都会被洗劫一空，这是有前车之鉴的。

    他们现在逃不掉，只能和五葬星一损俱损，一荣俱荣。

    “好，十天时间！我们可以等待，但你总该告诉我们，到底准备怎么解决此事吧，我们有知情权。”一名界主级武者沉声道。

    “无可奉告！”伊葬白看了对方一眼，说道。

    那名界主级面色难看，想要发怒，但是看到一旁云葬鹰冷漠的眼神，他又强行压制了下来，说道：“这里面难道有什么不可告人的隐秘，需要如此隐瞒大家？”

    “我说过，我们会解决此事，你们只需要配合即可。”伊葬白淡淡道：“我言尽于此，你们如果非要闹下去，那就不要怪我们五葬家族不客气了。”

    众人面色都是不大好看，但他们听得出伊葬白坚决的语气，也不好再多说什么，说了几句场面话，便各自不甘的散去。

    伊葬白，云葬鹰两人看到了远处的王腾几人，冲着他们招了招手。

    王腾几人立刻迎了上去。

    “见过两位家主！”王腾微微行礼道。

    “韩小友，让你见笑了。”伊葬白道。

    “不过是些胆小之人罢了，不足挂齿，我相信几位家主已经有了解决的办法。”王腾笑道。

    “不瞒你说，我们现在已经陷入了僵持之中，对方不肯善罢甘休。”伊葬白看了看四周，苦笑道。

    “哦？他们可有提出什么要求？”王腾问道。

    “他们让我们无条件释放那个黑色弯角青年，然后向他们开放五葬星，此事我们无论如何都不可能答应。”伊葬白道。

    “他们这是吃定了五葬星啊。”王腾目光闪烁，感慨道。

