    林浩跟小白在慈山村散步，此时的慈山村游客可谓是多得不得了。

    游客见了林浩跟小白，纷纷打招呼，非常礼貌的跟林浩合影，有的甚至直接为林浩，为什么不开启募捐通道，难道不想带别人一块赚钱吗？

    不过问归问，大家都还是很有礼貌和素质的，没有打扰林浩跟小白在村子里逛。

    林浩倒是跟他们透露了一个消息，准备好钱，一百块起跟，当然，如果有海外账户的，也可以跟这他买，自己操作就是了。

    割米国的韭菜，林浩是一点压力都木有的！众人听罢，均是眼前一亮，卧槽，那感情好啊，这意味着，肯定还有一场大战啊！村民见了林浩同样礼貌的打招呼，毕竟林浩带着这个节目组到来，让整个村子都富裕了起来，甚至连企业高管都辞职了，跑回家乡卖土特产你能信？

    林浩散步的时候，白霜跟小布丁纷纷给林浩发来了短信，都纷纷询问林浩还需不需要追加投资，她们还可以再弄一些的。

    林海只是回复了一句话：“准备好钱，能借就借，要多少来多少，等着跟我赚大钱，即使本金全部亏光，我用我自己的钱赔给你们。”

    没办法，有钱就是这么任性！小布丁跟白霜都给林浩发了个鄙视的表情：→_→！很显然，两人是极度信任林浩的，亏了就亏了呗，能借来的钱，就能还得回去，慌个屁啊！让林浩意外的是，汉王竟然直接给他来了个微信电话。

    这让林浩颇为意外，林浩让小白自己去玩，然后接通了电话。

    小白一听，撒欢似的跑刘婶家玩去了，没办法，毕竟刘婶家里有大鹅，而且每次去了都有最好吃的烟熏腊肉给他准备着。

    “汉王，怎么样，合作顺利否？”

    林浩笑着打趣道。

    “顺利，太特么顺利了，感谢林大师，要不是林大师指点，我算是彻底毁了。”

    汉王无比感激的说道。

    林浩微微摇头：“那倒不至于，但是对于你打击肯定是巨大的，甚至最后你都不再相信女人，咳咳，也就是喜欢上男人，不过穷是不可能穷的，你就不是穷人的命，虽然没现在这么有钱，但是日子还算是过得去的。”

    “卧槽，喜欢男人……妈耶，林大师你别吓我啊，我害怕。”

    汉王吓得够呛，太特么吓人了啊，他只听到了林浩说自己会喜欢上男人，后面的内容，他愣是一个字都没听进去。

    一个直男喜欢上男人，这是多么可怕的事情，那边的汉王鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “这不是已经化解了吗，你怕啥啊。

    对了，你打电话来是有什么事情吗？”

    林浩笑道。

    “给你投钱啊林大师，我知道你不缺钱，而且你是带我赚钱的啊，哪怕亏光也无所谓，赚钱的话，我还得多欠你一个人情啊。”

    汉王诚恳的说道：“我这边最高可以给你筹集一个亿！这是我能够承受的上限了。”

    林浩点点头，这家伙倒是诚恳，而且说的明白，赚钱了还得欠自己人情，亏钱了就等于还人情了。

    “不错，但是一个亿不够，这样吧，我看下时间，还有好几个小时，这样吧，你准备三个亿。”

    林浩看在汉王人不错的份上，带他赚一波。

    “我，我擦？

    多，多少？

    我听错了吧，是三千万吗林大师？”

    汉王吓得够呛，三个亿啊！一个亿他亏得起，最多公司破产，自己回归一无所有的状态呗。

    可是，三个亿的话，那就是买了他都不够的啊。

    而且这个时候哪怕是抬高杠杆，找银行贷款都来不及的了，唯一的办法就是，借！上哪借那么多啊！林浩这边也没有解释，挂掉了电话。

    王汉跟林浩挂掉了电话后，整个人都有些懵懵逼逼的，不知道该说什么了，整个人都有些迷茫。

    孤注一掷吗？

    还是稳妥点！毕竟他哪怕是将整个集团，所有的不动产抵押，加上自身的资金，恐怕最多能够弄了一个亿。

    如果赔光了，那就什么都没了，甚至还得吃官司！“玛德，拼了！”

    王汉咬咬牙，拿出了手机，朝着刚打成数千万战略合作的老总打电话过去：“喂，刘总吗？

    我王汉啊，对对，刘总哈，我问您，你认识林大师嘛？”

    “你特么不废话吗？

    你当老子不看直播的吗？

    我搁这看半天了，你小子可以啊，眼光独到，几分钟让你赚了九百万，可惜，我现在想跟投，泰山府君大佬不要，愁死我了，我白准备这么多资金了。”

    电话那头的刘总十分不爽，他筹备了三个亿的流动资金，压根就没地方投。

    结果正郁闷呢，这小子赚了钱就给自己打电话，不用想都知道是来炫耀的吧。

    王汉嘴角抽了抽，自然知道对方不爽，连忙笑道：“如果说，我有路子能让你投呢？

    要不要再合作一把？

    借我点钱，一块玩？”

    那边的刘总一愣，不过很快反应过来，这小子第一个极力支持林浩的，那岂不是说，这家伙跟林浩关系还不错，至少加大投资应该没问题！？

    “好，借多少？”

    刘总毫不犹豫的说道。

    王汉思考了一会儿咬牙说道：“借五千万，我帮你投一千万，林大师就给了我三个亿的额度。”

    卧槽！三个亿的额度？

    你奶奶个腿哦！老子这不刚好就有三个亿准备着呢吗？

    “王汉，好小子啊好小子，我果然没看错你，跟你合作，真是轻松加愉快啊！这样吧，我借你一个亿！但是我要投资两个亿，而且如果借你的一个亿亏了，不用还了，但是你小子欠我个人情，得请林大师帮我算一算，你看如何？”

    刘总也不是傻子，可以说，做生意的都不是傻子，精打细算的主，不过敢壕掷一个亿来搭上林浩，也看得出对方的果断和魄力了。

    林浩算师能力强大不说，关键林浩的背景，还有他那帮小弟，都是啥人？

    操纵数万亿的金融团队，掌控上万亿的大公司，他身家几十亿，几乎是一城首富了，可根本就达不到林浩的那个圈子里去，没办法交集上。

    至于去直播间抽取名额，那简直是大海捞针好么。

    汉王人都傻了，借一个亿，亏光不用还那种，好家伙，你是真有魄力啊。

    这个汉王几乎没有犹豫都可以答应的，只是对方提的条件，却让汉王犹豫了，毕竟林浩这样的存在，汉王是了解的，他可不敢帮林浩做决定。

    汉王无奈之下，只好联系上林浩，说明了这个情况。

    林浩不忍皱眉：“我带你发财，你还带别人？”

    汉王尴尬的表示，自己也没办法啊，毕竟他本来想借五千万的，主要是他全部身家抵押出去，最多估计也就再能够筹措一个亿而已，一旦崩了的话，那自己是彻底完蛋了。

    何况他信用值就这么高，没人会愿意借超过他身家的钱给他，因此，最多只能借道一个亿。

    “告诉他，借你两个亿，我只接受他投资一个亿，如果他同意，你把他微信推给我。”

    林浩说完也没理会，直接挂了电话。

    被挂掉电话的王汉非但不生气，反而受宠若惊，天啊，这意味着什么？

    意味着林浩摆明了是带他起飞有木有！就明白着带他起飞啊。

    王汉很快将林浩的意思传达给刘总。

    刘总怔住了，即使魄力很大，此时也开始犹豫了，这不是闹着玩的事情，相当于是送王汉两个亿啊，毕竟林浩一旦操作失误，可能就没了。

    如果是亏自己的心痛是心痛，可借给别人没了，不用还，赚了却是别人的，可本金是他的啊，心里落差就很大了。

    犹豫了几分钟，刘总咬咬牙：“这是林大师原话吗？”

    “是！”

    叮咚，您的建卡到账3后面一串0……这操作惊呆了汉王，有钱人就是不一样啊！三个亿，说转就转了哇！很快，王汉将刘总的微信推给了林浩，同时将三个亿转给了林浩，他没有继续筹措资金，林浩说了给他三个亿的投资额度，就三个亿，他不能太贪心。

    这是天大的人情啊，赚了他能分钱，即使是亏了，他只不过第一次投资的九百万而已，他亏得起，怎么都不会伤筋动骨。

    除了他在筹措资金外，白霜跟小布丁也在四处借钱，除了信任林浩外，就是林浩赚钱的高能操作。

    林浩正在往拍摄地点的高脚楼那边走，途中有个微信条加好友申请。

    林浩看了一眼，对方自报家门是汉王推荐的，林浩通过了好友申请。

    对方刚发一个：林大师你好！林浩没回，一个视频电话锤了过去。

    很快，一个发福的中年男子出现在镜头中，对方的背景是一个奢华而非常有意境的办公室，而且虽然没看全，不过看办公室布置的一角就可以看得出来，这家伙很信这个，连办公室都让懂行的人布置了风水阵，不过这阵法有些粗糙就是了。

    “林大师好！不，林大爷好，久仰久仰，终于见面咯，在下刘明子。”

    刘总，刘明子见到林浩，激动得不行，终于跟林浩搭上线了。

    林浩听到对方自报家门，林浩不由一怔：“刘明子？

    宏明科技的刘明子？”

    刘明子怔住了，惊喜万分的说：“大师，您怎么知道的？

    您是算出来的，还是认识我？”

    林浩一听，脸色变得古怪起来。

    

