    “白夭！你怎么也来了！”词玉欣喜道，连忙收起了炼丹炉，但是脸上也同样是遮不去的疲惫。

    “你都能来，我不能来吗？”白夭笑道，“瞧你累的，路都快走不稳了。”

    “还好还好，我还能再练。”词玉哈哈笑道，指着不远处桌面上的三十多个储物戒指，说道：“药材可以去那里取，每个戒指里面都装着上万份的药材，名称都有写上是什么丹。”

    “明白了。”白夭点头，她已经准备好大干一场了。

    “那你们先炼丹，还不知道魔族什么时候会再发起进攻。到时候不管外面如何，你们都不要管，只要炼丹就可以了，不管是什么丹药都很缺，最好是补血或者治伤的丹药。”年景龙说完，就先出去了，房间内就剩下四个人。

    白夭来到了桌面上，看着这里整齐地摆放着三十多枚戒指，还有它下方标注的名称，先从里面取了七份回春丹的药材。

    “你一次炼七份啊？”词玉的音调都变得奇怪了，他不可思议地看着白夭，见她召唤出了毛球和桃颜，更是惊了，“你还有两只辅助灵兽！”

    白夭耸肩，让牵星炉变大了一些，她现在的实力，加上桃颜和毛球的帮助，一炉子有七份药材是绝对没问题的。

    后期可能还会更多。

    “对了，这里有个储物坛子，你炼制完，直接丢里面就可以了。”词玉指着戒指后方的一个小坛子，看着不大，但是里面的储物空间很足。

    “明白了。”白夭点头表示明白，而正当她准备炼制的时候，门外响起了号角声。

    “呜——”

    紧接着，便是匆忙又稳健的脚步声，还有各种大喊敌方来袭的声音。在房间内还能看见不断有人从门口跑过的景象，而远方，魔族大军正在覆压而来。

    气氛一下子就变得紧张起来。

    “魔族又来了，我们快炼制丹药吧。”词玉取出了一份药材，重新投入炼制。

    哪怕他很累，他也不能倒下！

    而且有桃颜的结界在，让其他两名炼丹师都受到了增益效果，精神一振。

    白夭的空间里面还有很多给桃颜和毛球吃的丹药，可以补充它们的力量，维持个个把月是没有问题的。

    眨眼间，白夭就将了药材放入牵星炉中，七枚丹药共同炼制，需要消耗她的精神力，不过她的精神力已经达到了十分浩瀚的境界，已经无限接近于用不完了。

    点火，炼制。

    白夭有条不紊地进行着药材的提炼，还开启真实之眼观察炉内的情况，一切都在她的控制范围之内。

    毛球变出了三个与牵星炉一模一样的炉子，跟随着白夭一起炼制。

    词玉无意间瞟了白夭一眼，这一看，直接把他看呆了。没搞错吧，四个炼丹炉一起炼？！这是什么魔鬼灵兽，竟然这么强！

    旁边两位炼丹师也结束了炼制，当注意到白夭这边的时候，两人的神情更是精彩。

    “她，她在做什么？一炉炼制复制这么多的丹药吗？这是什么灵兽？”其中一个人诧异又羡慕道。这复制的技能也太强了吧！

    “不知道，不过应该也是工会那边过来的，但是之前我怎么没见过她？”另一个人也是疑惑。

    “哎呀，不管了，有这个结界在，我感觉炼丹都轻松多了，也不会那么冷了，继续吧。”

    两人又开始投入炼丹中，四个人就站在这里炼制，而外面，响起了厮杀怒吼声。

    杂乱的气息和声响是极容易干扰他们的，但是他们还是尽力摈除杂念，让自己全神贯注地炼制。

    白夭已经完全忽略了那些气息，手中回春丹的药材在她的炼制下逐渐融成丹药。

    仅是用了两炷香的时间，白夭就炼制完了一炉回春丹，有桃颜在，会大大加快她的速度。

    而她这第一炉，就有产量二十八枚！

    白夭拿出了瓶子装下，放在了那个小坛子里。她还顺便查探了一下里面，发现里面只有寥寥几瓶丹药，看来前不久刚取过一次。

    真是太少了。

    白夭叹了一声，又取出了七份止血丹的药材进行炼制。

    外面的战局看样子情况不太好，兵戎相撞的声音有些刺耳，听着都让人感觉心慌。

    但是在他们这房间里，只能看见站在要塞上的弓箭手和法师在远程协助。

    此时的战况十分激烈，战士们已经是负隅顽抗，也幸好魔族大军的状态也不是很好。他们每天三番两次地进攻，铁打的身体也经不住。

    但是他们上头下的命令，他们不敢不敢听从，哪怕是撑着倦意，也要上战场。

    有人直接累倒在地上不省人事，洁白的雪地上又浸染了鲜血，看着十分凄凉。

    这场战斗只维持了一个小时的时间，魔族大军就溃散逃离，但是人类战士们连欢呼都没法做到，他们太疲惫了，简单收拾一下战场，就返回了要塞内休息。

    年景龙过来取丹药，发现坛子里的丹药竟然有五十多瓶，虽然早就知道白夭会给他一个惊喜，但是没想到会有这么多！

    它们整齐一致地摆放，而且品质还都是极品！别人十天也不一定能炼制出这么多的丹药，更何况都是极品品质的丹药了！

    这些一看就是白夭炼制的，这孩子的进步也太大了。

    年景龙震惊地看了白夭一眼，见她还在炼制，就没有打扰她，取出了丹药就匆忙送出去给那些伤势比较严重的。

    一个夜晚，要塞相安无事，炼丹师总工会那边没有再来人支援，大家都需要休息的时间。

    现在也只有词玉和另外两名炼丹师，白夭这四个人留了下来，那两个在感受到桃颜的力量之后，都舍不得走了。

    而白夭的疯狂炼制，已经彻底惊到了他们，当看见白夭一炉出七枚，还有另外复制出的丹药全是极品品质的时候，已经吓到怎么说话都忘记了。

    这是什么变态级别的炼丹师！他们之前竟然从来都没见过！

    一个夜晚，五个时辰的时间，白夭就炼制出了五百多枚丹药！

