    飞机上。

    所有玩家都是第一次玩绝地求生副本。

    根据副本的提示，他们已经知道了绝地求生副本的规则。

    飞机起飞没多久，他们尽皆迫不及待跳伞离开！

    小甜甜和喵喵酱也十分着急，“我们也赶紧下去吧，万一物资被其他人抢光了，那就糟糕了！”

    陈铭满头黑线，“你们怎么会认为，物资会被其他人抢光？”

    “其他枪战类副本都是这样啊，物资的数量是有限的！”

    “很多东西都是先到先得，我们一步慢的话，会步步慢！”

    小甜甜和喵喵酱分享着她们的经验，这让陈铭不知该说什么好！

    他没有解释太多，他可不想让其他人发现，他对这个副本很了解！

    飞机尚未把整条航线飞完，机舱内部只剩陈铭四人了。

    在这时候，陈铭率领她们跳下飞机，降临在地图中心位置的P城。

    小甜甜和喵喵酱不愧是主播，一落地她们便迫不及待搜寻物资！

    很快，她们在街道两旁的建筑之中，收集到了大量物资！

    她们抱着一大堆物资过来，要和陈铭以及林俏瑶分享。

    “让我看看哈！”小甜甜抓起一把手枪，对准喵喵酱的脚，“在这个副本里面，队员之间会不会误伤呢？”

    没等喵喵酱反应过来，小甜甜已经扣动了扳机！

    砰砰砰！

    喵喵酱被吓得半死！

    但很快，她发现子弹并未击伤她的脚！

    队友之间不会误伤，小甜甜确认这件事，她很是高兴！

    小甜甜的操作，着实让陈铭很是无语，他将一级防弹衣穿上。

    背上背包戴好头盔，拿起小甜甜她们收集到的枪械，陈铭整装待发，准备率领她们大开杀戒！

    然而，就在这时候，陈铭耳边出现一道轰然巨响！

    顿时间，陈铭四人变成了盒子！

    他们眼前的画面，尽皆出现了死亡结束之类的文字。

    喵喵酱的哀嚎在这时候传来，“队友之间不是不能误伤吗，怎么一个手[雷]就把我们团灭了？”

    “呜呜，我不是故意的，我只是想吓吓小甜甜而已！”

    “小甜甜，我们继续组队吧！”

    喵喵酱的操作，着实让小甜甜无语至极！

    “瑶瑶，我们不要和喵喵酱那个笨蛋玩，我们重新组队吧！”

    “嗯嗯！”林俏瑶对于喵喵酱也是意见很大。

    陈铭满头黑线，没有继续与她们一起组队。

    他本以为自己这个创作者，能够在第一局成功吃鸡！

    没想到遇到了喵喵酱那样的猪队友！

    不过，这也算是一种乐趣！

    小甜甜的直播间，以及喵喵酱的直播间。

    观众们都为喵喵酱的萌蠢操作笑疯了。

    陈铭下线了，林俏瑶与小甜甜还有喵喵酱继续组队玩耍。

    在这时候，很多人尽皆意识到，虽然绝地求生副本是枪战类副本。

    但绝地求生副本，不像是其他枪战类副本的门槛那么高。

    虽然到了后期，一样是极为的紧张刺激！

    但这个过程之中，充满了各种乐趣！

    陈铭在脑网络上，翻看着网友们针对绝地求生副本的评论。

    一开始，大家都是因为同情龙腾公司，所以抱着试一试的心态登录绝地求生副本。

    然而，体验了一局比赛之后，他们尽皆发现，龙腾公司不需要他们同情！

    龙腾公司推出的绝地求生副本，虽然在制作上并不精良，但在玩法上极为有趣!

    此时此刻，脑网络上关于绝地求生副本的评论，尽皆是好评如潮！

    很多不喜欢枪战类副本的人，也都抱着试一试的心态登录副本！

    很多人体验了一把之后，尽皆迫不及待开启第二把！

    此时此刻，龙腾公司之中。

    看着不断上涨的体验人数，龙耀和王志国尽皆极为激动！

    “龙总，好评如潮，好评如潮啊！”

    “绝地求生副本火了！”

    “我们公司保住了！”

    从目前的情况来看，绝地求生副本绝对会大火！

    之前，龙腾公司推出的帝国争霸副本也是很火爆！

    但帝国争霸副本属于策略类的战争大作，一般人想要上手有些难度。

    而这款绝地求生副本，上手难度几乎为零，任何人登录副本，都能立马与别人展开激战！

    “龙总，国内好多家大公司向我们发来信息，他们想要代理绝地求生副本，他们想要向我们公司注资！”

    “龙总，绝地求生副本的体验人数突破了百万！”

    “目前，体验人数已经接近千万！”

    听着王志国不断汇报过来的数据，龙耀感觉这一切如梦似幻！

    前几天，龙腾公司突然间要破产倒闭！

    现在，陈铭可谓是凭借一己之力！

    将龙腾公司活生生拯救回来！

    “龙总，南棒国的朴氏财团给我们发来信息，他们想要与我们合作！”

    “什么？”得知这件事，龙耀惊讶无比，“前几天，朴氏财团把我们代理的副本全部撤走，现在，他们想要与我们合作？”

    王志国第一时间点头，“朴氏财团应该发现了绝地求生副本的潜力，他们想要拿下绝地求生副本的海外版权！”

    “呵呵……”听到这件事，龙耀冷笑起来！

    “他们不是打算代理绝地求生副本，而是直接想买下面向海外市场的版权！”

    “他们还真是歹毒！”龙耀恼怒地握紧拳头，“你告诉他们，他们休想获得海外版权！”

    “即便绝地求生副本无法进入海外市场，我们也绝对不会向他们低声下气！”

    “我们华国十几亿人，仅靠华国市场，我们就能活得很好！”

    王志国点点头，他继续向龙耀汇报，“其他国家的公司，也向我们发来了购买版权的信息！”

    得知这件事，龙耀禁不住哈哈大笑，“国外那些公司，他们的脸皮可真厚，不久前，他们与我们撕破脸皮，想要扼杀我们！”

    “现在，他们居然还敢找上门来，试图与我们合作！”

    “王胖子，拒绝他们，羞辱他们一番！”

    “现在我们有陈铭，我们不需要他们！”

    “我们公司，绝对会在陈铭的带领之下，蒸蒸日上！”

    “用不了多久，我们绝对会比以前更加的强大！”

    “我们要让国外那些公司知道！”

    “我们华国人是打不死的！”

    “昨天他们对我们爱理不理！”

    “今天我们要让他们高攀不起！”

