
　　“好了不和你闹了，今天我姐姐要加班，很晚才回来，你陪我出去玩玩吧。”

　　叶雅诗坐到萧逸风身边，拉着其胳膊晃动着。

　　“好了，好了，小姨子既然有要求，我这个做姐夫的一定答应，走吧。”

　　萧逸风直接站了起来。

　　十几分钟后，叶雅诗带着萧逸风来到了一家酒吧之中，一进入酒吧之中，一阵阵震耳欲聋的重金属音响声响起，让人热血有一种瞬间沸腾起来的感觉。

　　走进酒吧内，五颜六色的灯光照射着，一阵阵喧闹沸腾的声音涌入耳中，在那舞池中一群男男女女尽情的挥洒着汗水。

　　而叶雅诗一走进这酒吧就有一种兴奋的感觉，看起来倒是不想第一次来的。

　　不过以叶雅诗的姿色在这酒吧内自然是一出现就引起了一片色中狼的窥探，要不是其身边跟着身材高大的萧逸风，恐怕早就有人按耐不住勾搭了上来。

　　“你竟然带我来这种地步，你姐姐知道了应该会骂死你吧。”

　　萧逸风和叶雅诗坐在了一处吧台旁，开口说着。

　　“你可不能告诉我姐姐，否则我和你没完。”

　　叶雅诗露出了一抹恶狠狠的模样瞪了萧逸风一眼。

　　随后叶雅诗点了两杯鸡尾酒，慢慢的喝着，目光不时的看着那舞池。

　　“姐夫，你要不要一起跳舞啊？”叶雅诗目光看着萧逸风。

　　“不要，我一般只看别人跳舞。”萧逸风开口说着。

　　叶雅诗直接走到了舞池中，随着音乐就开始摇摆着身躯。

　　叶雅诗顿时释放出无限的魅力，一时间引得一阵阵口哨声响起，舞池中不少的年轻男子目光都是放着光看着那叶雅诗。

　　“这丫头倒是不错。”萧逸风端着鸡尾酒抿了一口，笑着说道。

　　“帅哥，要不要一起喝一杯啊？”

　　这时，一道女性声音在萧逸风耳畔响起，随之一股浓重的香水味扑鼻而来，一个打扮妖娆的女子朝着萧逸风靠了过来。

　　“美女，哥是纯洁的。”萧逸风轻咳一声。

　　“是么，帅哥，你好帅啊，不如我们一起喝一杯吧。”

　　这位女子说道。

　　“喝酒可以，不过你付账。”

　　萧逸风撇了撇嘴道。

　　“看的那么帅，竟然是个穷鬼。”

　　听到萧逸风这话，当即这女子脸色一变，一脸厌恶鄙视的眼神扫了萧逸风一眼，转身就离开了。

　　萧逸风只是呵呵一笑，对于这种女人，他自然不会去在意。

　　“啪，你干什么？”

　　蓦然间，那酒吧舞池中传出一声清脆的巴掌声，随后响起了叶雅诗的怒骂声。

　　萧逸风眸子扫了舞池一眼，神色微沉，直接起身走了过去。

　　在这舞池中，叶雅诗一脸愤怒的神情盯着眼前一个染着黄发的年轻男子。

　　此时这个年轻男子脸上有个巴掌印，眼眸闪烁着冷芒看着叶雅诗，在其身边还围着一群年轻男子。

　　“臭娘们，找死是吧，竟然敢打我。”黄毛男子一脸阴沉的喝道。

　　“谁叫你摸我的，打你一巴掌算轻了。”叶雅诗毫不客气的说着。

　　“哟，够辣啊，今天我就让你知道知道哥的厉害。”

　　黄毛男子一脸邪恶的说着，一手直接朝着叶雅诗抓了过去。

　　不过这时萧逸风的身影突然挡在了叶雅诗的面前，一把扣住了对方伸出来的那只手。

　　“姐夫你来了，这个家伙竟然敢摸我，你一定要好好教训教训他。”叶雅诗看着萧逸风出现，连忙激动的说着。

　　“小子，不想死的滚一边去。”那个染着黄毛的男子冷冷的对着萧逸风喝道，想要将手抽回来，只是根本抽不动，萧逸风的手就像是铁钳一般死死的钳住了他的手。

　　“敢欺负我小姨子，你这是不把本帅哥放在眼里啊。”

　　萧逸风冷哼一声，猛地一脚踹了出去。

　　砰！

　　当即这个黄毛男子身子就飞了出去，重重的砸倒在舞池中，引得四周一片人的尖叫。

　　“混蛋，给我上，废了他！”

　　黄毛男子一脸怒火冲天的摸样，指着萧逸风直接吼道。

　　当即他身边那群年轻男子齐刷刷的就朝着萧逸风冲去。

　　“小心！”看到这五六个人家伙一起冲过来，叶雅诗脸色一变，不由的叫道。

　　砰砰砰！

　　下一秒，无数沉闷声响起，那五六个家伙都还没有反应过来就被全部踢飞了出去，全部砸倒在这舞池中，七零八落，看的这酒吧内的人都是一脸震撼的神色。

　　“姐夫你真厉害。”

　　叶雅诗眼眸闪烁着惊讶不已的目光看着萧逸风，带着几分崇拜。

　　“一般一般，世界第三。”萧逸风潇洒的甩了甩头发，一脸的自恋。天籁小说网

　　“小子，在我的地盘上打我彪子的兄弟，还敢这么嘚瑟的，你是第一个。”

　　一道阴冷的声音突兀的响起，随之这酒吧的灯光全部亮了起来，一群人直接挤开了人群走到了舞池前。

　　为首的乃是一个穿着西装的中年男人，只是其脸上带着一抹煞气，使得他穿着一身西装有些不伦不类，身后跟着不少穿着黑色西装的男子，目光冷冷的盯着萧逸风。

　　看到这群人出现，那酒吧内的客人都是连连后退几步，眼眸带着几分惧意看着对方，同时不少人都为萧逸风这个年轻人有些担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第21章 酒吧闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 