    很快，由市区汽配厂赞助，吴东利用一台DV摄影机花费七天时间拍摄的动作短片，投放到了网络视频平台上。

    前文说过，此时的网络视频平台刚刚起步，后来最出名的那几家中的两家，零五年才开站。

    这些平台站点, 此时相当缺乏优质的短片。

    不然，吴东之前拍摄的两部短片，也不会在视频平台上，引起一定的热度。

    毕竟只是介绍一支大学生足球校队的成长过程，还有足球技术的训练过程，尽管通过剪辑和音乐配合，使得内容流畅节奏欢快颇有可看性，却只会在球迷圈子里有一定流传度。

    肯定不会像眼下这般，差点成为网络视屏平台的热门短片。

    当然了，也别指望能够通过视频播放量赚钱，那是在做梦。

    可饶是如此，吴东也借此，在网络视屏平台的圈子里，有了那么点子名气。

    别的不说，当他有新的作品问世，肯定不会犹如新人那般无人问津。

    然后，有一些习惯逛视屏网站的网友，很快就发现了吴东新近投放的短片。

    咳咳，短片的名字很有气势，叫做《正道的光》！

    此时，震惊体还没有问世，网友们对于这样磅礴大气的短片名字，还是缺乏抵抗力的。

    看到如此大气名字的短片，十个网友起码有五个会点进去看一看。

    然后, 只要耐心的看完短暂的前缀, 肯定就会被激烈精彩的打斗吸引，再也移不开目光。

    那种写实风格, 凌厉凶狠的打斗，就是盛产功夫片的香江，此时也不是很多见了。

    更别说，短片还扣中了此时的社会热点——飞车党！

    没有见识过飞车党的猖狂，就不会知晓那时候的社会环境到底有多不友好。

    特别是南方沿海经济发达区域，更是飞车党肆虐的重灾区。

    一直到后来各大城市出台各项政策整顿，以及手机支付大行其道，飞车党这样的社会毒瘤才慢慢消失。

    可在零六年，飞车党相当的猖狂。

    短片中，猪脚见义勇为暴打飞车党，拳拳到肉凶狠凌厉的战斗风格，看起来很有种畅快淋漓的赶脚、

    短片中战斗一起，激荡的音乐响起：“正道的光，照在那大地上……“，简直让人有种汗毛倒竖浑身战栗的感觉。

    总之，短片虽然很短，总共时长只有不到三分钟，却是给网友一种看动作大片的错觉。

    脑子里，反反复复都是猪脚和反派激烈而又凶狠的现代格斗技巧，相当的吸引眼球。

    总之, 看过的基本上会再看一遍，回味一番然后在评论区各种赞美吐槽。

    “打得真是精彩绝伦，虽然时间短了点，却是相当的畅快，就是两位演员的表演太过生涩，一看就知晓是假的！”

    “DV拍摄的画面不是很清晰，不过无论是节奏还是光线都相当不错，导演的能力还是可圈可点的！”

    “歌曲很好听啊，不知道是什么歌？”

    “可惜只是短片，要是真实的动作片，肯定要去电影院支持的，感觉打得很不过瘾啊！”

    “我也是同感，完全可以继续拍摄，小弟被打老大帮着出头，再继续被揍的狗血情节！”

    谷撀

    “真要是这样，那就子子孙孙无穷尽也了，也不知道导演能不能拍这么多？”

    “厉害了我的哥，就这拍摄水准，还有对节奏细节的精细把控，就算拍摄大电影也一样厉害啊！”

    “……”

    总之一句话，短片一出网络震动。

    可惜，投资拍摄短片的林老板并不满意。

    就算网络上沸反盈天，各种谈论层出不穷，他依旧开心不起来。

    不要忘记了，他花钱找吴东拍摄短片的主要目的，是为了给自家生意打广告啊。

    吴东就感觉好笑，提醒道：“林老板，你的汽配城在市区，就算网络上的网友有想法，也不可能跨省千里迢迢跑来买车或者修车啊，还是得看短片投放在市电视台后的效果吧！”

    “是这个理！”

    林老板有些尴尬，苦笑道：“还不是网络上的反响很积极，高兴过头了！”

    事实上，凡是看过短片，并且给予了积极回应的网友。对于短片中出现的汽配城，还是有很深印象的。

    可惜此时不是后世，傻雕网友们兜里也没多少银子。

    不然，单就冲着短片的热度，一些有钱有闲的网友，还真可能千里迢迢跑来看个热闹照个相，把短片里出现的汽配城当做网红景点了。

    好在，好东西就是好东西！

    等动作短片在市电视台播放后，很快就引起了一定的轰动。

    怎么说，短片中的场景，市区百姓还是有一定印象的。

    更别说，短片里的动作还特别的吸引眼球。

    很快，林老板就打电话过来报喜，说自从动作短片在市电视台投放之后，他手下的汽配城人流量明显增多。

    不管是汽车销售量还是汽修厂的生意，都明显提升了不少。

    这，显然明显超越了他的预期。

    在电话里，这家伙明显有些贪心不足，竟然表示他的生意规模有限，要是在省城那边有据点的话，将动作短片投放到省城电视台，怕是生意会更加红火。

    吴东还能说什么，只能表示恭喜了。

    尼玛的，林老板的生意有明显提升，也没见对方主动提出给个红包同喜同喜。

    任务顺利完成，吴东还因为动作短片的缘故，和市电视台有了联系，也算是有些收获了。

    另外，就得说说参与演出的那两位学院的散打体育生了。

    他们两个，随着动作短片在网络平台以及市电视台播放有很积极的反响，一下子火了，成为了学院新晋最靓的仔。

    很显然，这两个家伙根本就没有自己能火的预计，一下子被热情的同学给整懵了。

    尤其是以前不鸟他们的漂亮女生，也主动积极的靠拢过来，明显有愿意做他们女朋友的意愿，顿时乐得有些飘飘然不知所以。

    当然，真正的聪明人都看得清楚，吴东才是那则动作短片的创作者，没有他的话根本就不会有突然爆火的动作短片……

