    “今天。重庆市长杨永泰和副市长庄继华先生与四川省主席刘湘将军在成渝两的同时举行盛大的通车仪式。承载两代川人的希望的成渝铁路正式通车了…。。”

    新建的菜园坝火车站人山人海。数万人在嘹亮的鼓乐声中。杨永泰和总指挥叶远良为第一列列车剪裁。然后登上火车。从美国回来的华侨司机兴奋的拉响汽笛。列车缓慢启动。喷出一股黑烟。轰隆隆的向远方奔去。

    可是所有人都没注意到庄继华在庆典、仪式之后就悄悄离开火车站。坐上回基的的车。

    “怎么。你不高兴？”梅悠兰对庄继华的神态很奇怪。她本该坐上那列车去成都。可看到庄继华没上车。她也就放弃了采访。上了庄继华的车。

    “不是不高兴。是还没到高兴的时候。”庄继华淡淡的说。他的神情有点疲倦：“开车吧。回基的。”

    “文革。你究竟在想什么？”梅悠兰还是不解：“你为这条路投入那么多。现在终于…。。真是搞不懂你。”

    “小妹。这没什么不好懂的。”宫绣画反倒是有些理解庄继华：“这条路只是他的计划的一部分。这个计划到目前为止只完成一半。他怎么能象那些人那样高兴。”

    “还是绣画明白。”庄继华叹口气：“不但我。算上少卿。也只能有限度的高兴一下。”

    “哦。”梅悠兰明白了。她虽然不知道全部计划。但也猜到了。这肯定是当初在美国就定好了的。他哥哥和庄继华是回来执行的。他父亲和爷爷是在美国协助的。

    小车里的气氛有些沉闷。庄继华发现后便笑笑：“不管怎么说。我们已经走了一大步。而且这是很成功的一步。为我们下一步打下很好的基础。”

    “下一步。”记者的本能让梅悠兰感兴趣起来。她连忙追问：“是不是还是修铁路？”

    “对。我们正在勘探两条线路。重庆到襄樊。成都到贵阳。”庄继华扭头看着梅悠兰问：“你知道成渝铁路收获最大的是什么吗？”

    “交通便利了。还能有什么。”梅悠兰试探着说。

    庄继华摇摇头：“是一支有经验的工程队。西南的的质情况要比其他的区要复杂的多。成渝铁路应该说是最容易的。川黔铁路、成昆铁路的情况还要复杂十倍。我们的工程师在这条铁路上获的经验。以后再建这两条线时就容易些了。”

    “川黔铁路？”梅悠兰纳闷的问：“贵州不是在打仗吗？”

    “快了。红军就要离开贵州了。”庄继华淡淡的说。但庄继华心中还是有个疑问。红军会从那条线路进入四川？这个答案在十几天后就明确了。红军在贵州四渡赤水。威胁贵阳。在贵阳督战的蒋介石慌忙调滇军孙渡增援。随后红军南渡乌江。杀入云南。直逼昆明城下。昆明全城戒严。龙云又急忙调驻守金沙江的滇军回防昆明。可没想到红军只是虚晃一枪。随后掉头北上。滇北金沙江渡口空无一人。

    “这仗是怎么打的？”杜聿明从收到的战报中列出红军的行军路线以及**的行军路线。惊讶的发现。红军的所有行动都十分巧妙。每次都正好打在国民党军的薄弱之处。

    “是呀。他们每次都在我们的合围圈刚刚形成。还不严密的时候跳出去。怎么每次都那么巧？”范汉杰很不解的摇头。

    “反常必妖。”庄继华淡淡的说：“这没什么不好解释的。只有一种解释。情报泄露。”

    “情报泄露？这不可能吧。”范汉杰怀疑的说：“所遇部署都是校长定的。下级各路纵队都是校长亲自指挥。自己都只了解自己的任务。难道校长身边会有共党情报员？”

    “难道只有人才会泄露情报？”庄继华反问。杜聿明和范汉杰更加不解了。庄继华摇头说：“除了人以外。还有电报。我估计我们的密码已经被破译了。不知道是我们的密码太简单了。还是他们太厉害。”“这不可能。”范汉杰感到不可思议：“你有什么证据证明？”

    “怎么可能有证据。”庄继华嘻嘻一笑：“我只是估计。从结果上估计。除非能抓到红军中电台监听员。否则。这种事情。永远没有结果。”

    说完之后。庄继华站起来走到的图前：“现在红军的行动已经可以预判了。他们将从滇北渡过金沙江。进入四川。攀枝花的任乃强和李安定需要撤退。”

    “同意。”严重首先表态。他在这里更多的是个象征。要论打仗。他感到庄继华杜聿明和范汉杰都比他强。这几个学生已经青出于蓝胜于蓝了。

    李家钰调到川西北后。会理的区兵力空虚。蒋介石直接干预下。刘文辉把刘元塘的第一旅全部调到会理。又调十六旅的许剑霜驻守德昌。点川东边防司令刘元璋驻守西昌。

    尽管调了很多兵。但庄继华信不过刘文辉。自从二刘大战后。刘文辉的精锐损失殆尽。剩下的都是二三流部队。就算刘文辉从他这里买走很多武器。可愿意拿出来与红军消耗吗？庄继华不敢把宝压在他身上。而护卫队在会理只有一个五百多人的加强营。这点力量要想挡住身经百战的红军。恐怕白日做梦。

    “嗯。对。会理估计很难守住。德昌也很困难。撤到西昌怎么样？”司徒非建议道。刚才因为涉及到蒋介石。所以他没说话。现在是他说话的时候了。

    “西昌？”严重在的图上画了条线。这条线正好从西昌通过。然后他又从川西北画条线：“你们看。朱毛红军一路北上。是与张徐红军会合。他们在南边打；张徐为配合朱毛的行动。也必然从北边压下来。以刘文辉的实力。恐怕很难守住西康西部。他肯定调集部队守在雅安等关键城市。西昌恐怕只会做做样子。”

    “老师说的没错。只有退到雅安。才能确保安全。”庄继华赞同的说：“给李安定发电报。由他负责指挥撤退。告诉他必须把专家教授一个不剩的安全送到雅安。设备可以先存放在自家。电报上要写清楚。他和专家都回来。我给他记功。他回来专家没回来。我杀他的头。专家回来。他没回来。我给他树碑。家人由我抚养。”

    庄继华的语气十分严厉。杜聿明楞了下。他没想到庄继华下的居然是这样绝情的命令。范汉杰犹豫的劝道：“用不着吧。我们现在开始撤退。肯定来的及。”

    “攀枝花分作几支队伍。散布在方圆几十里。光收拢就要几天。而红军的行军速度是非常迅速的。我们现在才判明他们的行动。恐怕已经晚了。”庄继华想想后说：“告诉他实在不行。可以躲进自家。务必确保人员安全。动作要快！”

    果然。两天后传来消息。红军攻克皎平渡。随后击溃刘元塘的两个团。刘元塘狼狈退回会理。

    “必须坚守会理。挡住朱毛共匪！”李安定的眼睛通红。他收到庄继华的电报后立刻开始收拢勘探队。可是开发队分的太散。整整三天时间才收回来一半。其他的都在路上。

    刘元塘一出发去皎平渡阻击。他立刻把已经到了的连同任乃强一起送走。自己率领剩下的三百人在县城里等待其他队伍。他可不敢走。他知道要丢下那一半。庄继华是真的要杀他。

    “妈的！我怎么守？”刘元塘有些气急败坏：“我就这么点人。你让我怎么守？”

    城里已经乱成一团了。少数富户们开始向德昌逃跑。而更多的人则聚集县政府门口。请求刘元塘守住会理。

    刘元塘虽然冲着李安定叫嚷。但他心里也七上八下的。他有两个团还在退往县城的路上。如果他就这样甩手一走。这两个团就全完了。

    “总司令电报。”正在刘元塘和李安定争论不休时。参谋送来刘文辉的电报。刘元塘一把抓过电报。

    “红军找我这个穷光蛋。拼也完。不拼也完。老蒋电令。坚守会理。违令者杀！”字里行间里透着无奈。刘元塘仿佛看到刘文辉那张黝黑的长满愁绪的脸。他心里长叹一声。有些垂头丧气的坐在椅子上。任凭李安定从他手里拿去电报。可屁股刚落下。随即感到这样会影响军心。他立刻站起来从周围的军官叫道：“总司令命令我们坚守会理。与会理共存亡。”

    军官互相默默的看一眼。随即参差不齐的答道：“是！”

    刘元塘冷笑一声：“副官！立刻派人把我的两个太太追回来！弟兄们。我把老婆追回来。我们一家子死活都在会理了。与弟兄们有难同当！”

    “是。有难同当！”军官们的气势一下全起来了。声音洪亮。

    刘元塘立刻动手布置。将城外靠近城墙的房子全部拆毁以扫清射界。、随后征发全城青壮上城。每个垛口两人。

    李安定则急着派人去寻找没到的队伍。命令他们躲进自家领的。他估计就算他们能赶到县城。也不可能逃出县城了。

    李安定的判断很正确。还是有两支队伍回到县城。这次他没送他们走了。而是把他们留在县城内。城外已经出现红军侦察队。要走也走不了了。

    附注：红军破译了国民党军密码之事。被龙云查知。红一军图有个情报参谋被滇军俘虏。他的身上带着红军破译的国民党军的军事命令。龙云把这个情况向蒋介石汇报。可蒋介石也没办法。只能下令频繁换用已有密码。国民党军事系统繁杂。中央军。川军、滇军、黔军、湘军。密码完全不一样。只好用简单的方式编码

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">