    虽然知道她没有别的意思，贺聿怀还是忍不住内心的喜悦。

    低头朝着她开心地咧嘴傻笑，“我不会偷人的。”

    真是个傻弟弟啊。

    这是洋墨水喝多了，听不懂她在嘲讽，后面跟着的傻子吗？

    沈晚表情尴尬地点点头。“我知道，小时候在弄堂里，你就是最听话的孩子。”

    贺聿怀歪头笑着。

    让他本来就显年纪小的脸，白皙的没有一点杂质的皮肤，更显得整个人都很青涩。

    把沈晚带到屋子的门口，他先松开了她的手，然后用手挡住了密码锁，按了密码开了门。

    他可不想让顾修远看到，他设定的密码是沈晚的生日。

    虽然他很想和沈晚表白，但是现在时机还不对，起码要等到她离了婚才行。

    “进去看看吧，房子有些年头了，应该是你小时候喜欢的那样。”

    让开门的位置。

    贺聿怀很期待，他的目光一直跟随着沈晚，生怕漏掉她任何一个小细节。

    他很想知道，沈晚到底还会不会喜欢。

    应该是长时间没住人，屋子里有一点点的发霉的味道。

    但是也影响不了沈晚的心情。

    真的就和小时候，电视剧里的豪宅一样一样的。

    “哇——”

    沈晚忍不住惊叹，仰头想尽快把房子看个大概。然后惊喜很快地又消散，眼里被落寞蒙上了一层雾。

    眼前的房子。

    让她更觉得，现在自己的生活就是在一场戏里。

    贺聿怀站在门边，看着她背对着自己，仰头盯着水晶灯，久久没有动作，“你喜欢这里面吗？”

    “你傻不傻，房子是你的。”沈晚眨了眨有些干涩的眼睛，这才回头看向贺聿怀，“你自己喜欢，才是最重要的。”

    看出了她神情里的落寞，贺聿怀的心揪在了一起。

    他一直就觉得，当初应该让他爸妈，一起把沈晚带到美国去读书。

    这样沈晚就不会因为钱，嫁给顾修远这么样的一个人。

    而且他知道即使是因为钱，那也是沈晚被逼无奈，她不是那种贪钱的人。

    “我自己挺喜欢，不过……”

    那句要是你喜欢就更好了，已经到了嘴边又被贺聿怀吞进了肚子里，“不过还得再好好设计一下，这些装修有点太老气了。”

    沈晚听他这样说，一颗心才放下来。生怕他又说出，什么没用对语境的话。

    “是得好好改造改造。你要是没有时间盯装修，反正闲着没事，我可以偶尔帮你过来看看。”

    她是想找点事情做，再不做事人就要废掉了。

    而且贺家以前那么照顾她，帮这点小忙还真算不上什么。

    顾修远抱着胳膊，看着身边的小白脸，笑得都要合不拢嘴了。

    再看沈晚完全把他当成空气，这也太不把他当回事了。

    “什么叫闲着，实验室投资上亿交到你手上，你就不管了？”

    他冷哼一声，“你弟弟这么有钱，买得起房子还请不起监工？我顾修远的老婆，是给别人看大门的吗。”

    沈晚忍不住，把白眼翻到了后脑勺。

    她都不屑于说，那个实验室就是，圈禁她为之努力奋斗理想的牢笼。

    不过有贺聿怀在，她也不想和他吵。

    但是有顾修远在，她是肯定没有机会，好好和贺聿怀聊天的。

    他实在是太会阴阳怪气了。

    朝着贺聿怀瘪了一下嘴，又耸了一下肩，“等哪天顾总忙了，我们再约着商量这事。”

    等到贺聿怀点了头。

    沈晚拽着顾修远就上了车，回了公寓。

    坐在自己的书房里，她认真地思考着，到底怎么才能和顾修远离婚。

    还有怎么才能，尽快摆脱这样的日子。

    窗外不知何时下起了雪，隔着玻璃都能听到楼下笑声和惊呼声。

    沈晚走出书房，站到书房的阳台上。

    东江几乎不怎么有机会看到雪，活了这么二十多年，她的记忆里也就见过两次东江下雪。

    沈晚把胳膊伸到玻璃护栏外，想要接两片雪花，体温比冰点高太多。

    小雪粒就如飞蛾扑火一般。

    努力地想要靠近温暖，却被期待的温暖所毁灭，连一点微弱的声音也没能发出。

    最后就死在了，它想靠近的温暖里，成了一颗最普通的水珠。

    生活充满无力，这种无力也常常会，想要让人放弃抵抗。

    顾修远开完视频会议，走到沈晚书房门口，就看到她在阳台上傻傻地盯着自己的手看。

    脑子里全是季望对他说的话。

    他是真的在意沈晚吗？

    斜靠在门框上，看到她冻得有些哆哆嗦嗦的，犹豫了一小会儿。

    走到从衣帽间，随手拿了一件披风，这才走到阳台上。

    冷风呼呼地刮着，还带着些水滴砸在他的脸上，“你都多大了，怎么还不会照顾自己？”

    顾修远很不自然地，把披风挂到沈晚的肩上。

    又动作僵硬的，塞到她胳膊下压住，“生病了，又要和我死犟着不吃药。”

    她只是继续伸出胳膊，呆呆地站着，目光涣散地看着外面的世界。

    “我生病了，也是我自己受罪，你去关心你想关心的人吧，别在我这儿假惺惺的。”

    这样的贴心的小动作，以前沈晚是会有些感动的。

    现在却明白他的这些动作，真不只是她才有的待遇。

    就算他能贴心的，给沈晚添衣盖被，也照样能帮着苏芊芊主动拧瓶盖。

    谁又知道，他为其他女人做过什么？

    “沈晚。”

    顾修远把她的手拉下来，然后把她转到他面对面，“我是真的不在乎江清浅，你怎么就听不去我说的话呢。”

    他本来是不想解释的，但是江清浅这女人的存在，的的确确的影响到了他们的生活。

    沈晚再也不像以前，那样听话了。

    他不喜欢这种失控的感觉，他要尽快把所有人和事，都拉回到原有的轨道上去。

    “我可以让江清浅，永远不在东江出现。”顾修远的表情很严肃，语气也和天气一样冰冷。

    看他一脸认真。

    搞得好像江清浅不出现，这个人就不存在了一样。他们之间的问题，也就可以烟消云散。

    这到底是什么样的脑回路。

    解决不掉问题，就解决掉带来问题的人？

    沈晚觉得不可理喻，摇头笑着。

    感情到了她开始放手的这一步，也没有什么好藏着掖着的。

    只有正视自己的感情，才能真正地做到去放弃。

    “我不在意江清浅，也不在意苏芊芊。我在意的一直都是，你从来就没有在意过我，也没有给过我应有的尊重。”

    沈晚就和那杂草，还有飞蛾一样。

    即使已经生活在沼泽地和致命的温暖里，她也会咬牙坚强地活下去。

