
　　这次的韭菜至少一定要让人割的开心满意，还不能被看出来。

　　云易给她点了条明路，“这只股票下面的股还不错。”

　　沈凌瑶有些捉摸不透，看着那上面一片持续上涨的红色线条，陷入了深深地沉思，喃喃自语一句，“这个胜率太高,会不会有些明显？”

　　云易指的这个股票很不错。

　　可是人人都觉得好的股票真的好吗？

　　沈凌瑶没有多想，而是立即买入，她今天就谁在了主宅，主宅这边异常的安静。

　　第一次踏入北亦辰这个破实验室，这地方真的严谨的要命，还得要穿上防护服,穿的严严实实的。

　　这地方超级严谨,中医的实验室只有着具体的中药格子，味道极其的重。

　　北亦辰给沈凌瑶摆了这东西,“这个东西是我刚刚研究出来的对身体绝对的好。”

　　沈凌瑶拿走了这些东西，她想要研究一下，云易这还特意给沈凌瑶准备好了一些东西，还有一个专门的中医房，有着巨大地味道，一进去都是中药味。

　　沈凌瑶把北亦辰给自己的东西给放到桌子上，随后将之前研磨好的中药混合，随后开始研究，她的手指修长摇着器皿，器皿里面的东西都给摇匀了，突然开始冒出咕咕的白烟。

　　化学剂的融合，带着淡淡的香味混合着香薰的中药味，少女嘴角上扬起来，“味道不错啊。”

　　这是北亦辰特意调节出一些有助于睡眠的西医香味，再混合沈凌瑶特意准备的中药的味道，直直让人到抽一口凉气，确实有些让人昏昏欲睡的感觉。

　　沈凌瑶把这些药剂重新混合起来，最后轻轻的一融合,放到喷壶里面，换上拖鞋，去云易房间，乔念生这货就守在那里，见到少女来了，沈小姐怎么来这里了？

　　乔念生站起来给侧过身子，亲自进去禀报然后让沈凌瑶进去，此时这个房间有着黑暗气息，窗户被黑色不透光的纸遮的严严实实的，男人没有睡意而是那全黑的丝绸的睡衣。

　　沈凌瑶蹑手蹑脚的，云易见到少女不由得眸色微微的一柔，唇色轻轻的上扬起来别样的弧度，少女给云易递过来一个小瓶子。

　　云易笑了：“怎么了？”

　　沈凌瑶邀功请赏一样的表情，那眼睛布灵布灵的闪烁着开心，“这可是帮助你睡眠的东西，你可别小瞧这个，这个可是北亦辰和我足足搞了三个月，结合中西医所有的东西，超级助眠。”

　　云易这些日子还是没有办法离开沈凌瑶睡觉，他睡眠又浅沈凌瑶动一下子都会吵醒云易,再加上这个男人这些日子身子越来越不好了，沈凌瑶不免担心。

　　在准备建立公司的时间，沈凌瑶每天都会抽空研磨中药，这些中药的所有的细节都是他们去特意计算出来的数据。

　　沈凌瑶给云易喷了些，男人眸色轻低，轻轻的一笑，眉眼间有着宠溺，宽大的手指覆盖在少女的脑袋上，手掌有着凉意。

　　这倒是让沈凌瑶清新不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第319章 割韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 