    鲜血的味道弥漫在兵器库内，封天宇越过四名修士的尸体来到雷烈面前。

    此刻雷烈胸口插着长枪，鲜血汩汩从嘴角流下，还未死透。

    看到封天宇，他挣扎着想要起身，却被封天宇一脚踏在了小腹，只能剧烈的咳嗦，屈辱的躺了回去。

    “封天宇，我后悔在外界没有将你杀掉！”

    雷烈此刻心中满心后悔，如果他知道这座遗迹内是这样的，如果不是进入遗迹后，他和其他奔雷阁的强者分开了，他此刻一定能将封天宇斩杀。

    可惜这个世界没有如果。

    堂堂涅槃修士，在这种情况下被一个小辈以如此平凡的手段杀掉，他心有不甘。

    “雷烈，若你没有因为颜飞卿的关系对我产生怨恨，打我兄弟的主意，我还能留你一命。”

    “在进入这座遗迹后，要是你能主动躲开我，离我远远的，我或许也不会想要杀你，可怜你实在愚蠢，居然自己送上门来！之前我便有将你杀掉的能力，知道我为什么没有动手吗，因为我想看看剩下的这些人里面有几个和你一样蠢！”

    说着话，封天宇干脆利落的从雷烈胸口拔出长枪，在雷烈的胸口和小腹处次了许多下，直到雷烈的胸口被刺烂，眼神彻底失去了光芒后，封天宇才停手。

    他可不是不会补刀的蠢货，若是在说话的过程中让雷烈回光返照，发生什么变故就糟了。

    在确定雷烈死亡后，封天宇才俯下身体，从雷烈的怀中取出一个储物袋。

    在其他四名修士身上摸了摸，各取出一个储物袋，因为遗迹内力量被封印，封天宇没办法将这些储物袋打开，只能先将他们收好。

    做完这一切，封天宇起身，看向站在他身后的司马瑶。

    感受到他的目光，司马瑶似乎第一次认识他一样，后退了两步，下意识举起手中的长剑。

    此刻封天宇展现出的心狠手辣让她感觉畏惧，封天宇并非单纯的击杀了雷烈，而是先示敌以弱，等雷烈鼓动其他修士一起出手后，再将这些人一起杀死。

    明明是玄神修士，却击杀了涅槃修士，若非她刚刚选择站在封天宇那一边，现在她也是一具尸体了，想到这一点她便感觉后怕。

    “接下来我要炼化息壤，你负责守护在旁，若有什么情况及时通知我。”

    “刚刚我释放出的毒丹，你虽然捂住口鼻还是吸收了一些，这毒药没有解药的情况下一日之内必死，而解药在我身上，怎么做你应该清楚。”

    晃了晃手中白色的丹药，封天宇神色冷漠的说道。

    “我知道了。”司马瑶面色几度变化，最后叹了口气，看来即便在危难之际站在封天宇身边，封天宇依然没有信任她。

    利用毒药控制她，她若有异动，变会跟封天宇同死，即便她有什么小心思，这种情况下也不敢施展了，她不知道封天宇是从什么时候开始谋划这一切的，或许是从一开始。

    最开始见到封天宇，她被封天宇身上的神秘吸引。

    后来看到封天宇大战四大势力天才，她越发的感觉到封天宇的厉害，现在她终于明白封天宇的实力从何而来了。

    步步为营，做事滴水不漏，这份能力比其修炼天赋更厉害。

    放下话语后封天宇没有再搭理司马瑶，转身走到息壤面前，伸出右手，原本化作小人对他跪拜的息壤，在他伸手后瞬间崩溃成黄沙，缠绕在他的手臂上，沙尘缓慢的渗透进入他的毛孔，这个过程十分缓慢，至少要半个时辰。

    随着息壤和身体触碰，封天宇缓慢的闭上眼睛。

    在他脑海中隐隐有一副画面浮现。

    画面中一只巨大的黑色乌龟盘旋在天际，滔天的三千弱水在世界弥漫，弱水从大地冲刷而过，淹没了土壤和城市，整个南天州都浸泡在黑色的弱水中，唯剩下几个山头。

    在最高的山峰之上，一名身穿黑袍的男人背负双手，仰视着头顶的玄武。

    某一刻这位男人扬起袖子，一抔黄土从他手中甩出，黄土飞出化作滚滚的黄沙风暴，混入黑色弱水中，将弱水变成泥浆，再将泥浆沉淀为土地。

    随后男人一步迈步，飞到天空，一脚落下便将玄武庞大的躯体踩到地面。

    “最后一只至尊灵兽也找齐，我的愿望可以实现了，这次利用这尊灵兽做些什么好呢？”

    男人站在玄武后背上，呢喃自语。

    突然，男人好似感觉到了什么，转过头面向封天宇，“何人在窥伺？”

    封天宇没有看到男人的面容，因为男人的脸上被一团迷雾阻挡，他只看到了两道神光穿透迷雾，落在了他的身上，在一阵炽热的疼痛后，他的身体上多出了一个花瓣形状的印记。

    身体冒出冷汗，封天宇惊醒过来，低头一看，缠绕在他手臂上的息壤已经完全钻进他的体内。

    “刚刚在幻象中，那位降服玄武的可怕存在居然向我看来，是错觉吗还是某种巧合？”

    封天宇呢喃自语，突然感觉掌心刺挠，摊开掌心，在他的掌心中赫然浮现出一朵花瓣的图案。

    花瓣拥有十片花朵，每一片花朵拥有一种色彩，十种不同的色彩在他手掌上慢慢流转。

    这图案跟刚刚在幻象中神秘人留在他身上的一样，让封天宇忍不住瞳孔收缩。

    伸手擦拭了下，他发现这花朵图案无法去掉，随后他开启真实之眼，得到的信息是：

    神秘印记

    详细介绍：无

    能力：无

    “连系统都没办法窥探这东西的来历，也不知道这东西会不会对我造成影响？”

    至少此刻封天宇没有感受到体内有什么异样。

    找不到端倪封天宇干脆不去想，而是攥紧右手拳头，对着面前一拳打出。

    轰！

    随着他的动作，滔天的黄沙从他的毛孔中飞出，在半空化作了一个绵延数十丈的黄沙拳头，跟他轰击向同样的地方。

    “这就是息壤的威力！”

    对于此等景象，封天宇忍不住面露喜色。

    此刻的他实力没有恢复，还是凡人，但却可以操控息壤，息壤的特性是可以无边无际的生长，不需要力量供给。

    若非此地太小，不然封天宇可以直接凝聚出一只万丈大小的黄沙巨人，将天穹掀翻。

