    普贤真人伸手指向巡街的精兵，道：“你看这些士兵气血充沛，双目熠熠发光，体魄绝对不弱，虽说比不上杨戬手下的八百草头神，但奈何数量众多。”

    ”草头神“并非草精木怪的意思。

    “草头”的意思与“草台班子”相类似。

    “草头神”就是“不正规的神”，也就是“没有经过天庭敕封的神”。

    据普贤所知，草头神是由杨戬和哮天犬、梅山兄弟曾游遍三山五岳、五湖四海、四大神州。

    将那些原本都是在各地啸聚山林，为非作歹的妖魔精怪、孤魂野鬼、邪道散修等剿灭降服，将其中法力高强者收归麾下，绕过天庭直接编制成军，驻扎在灌江口。因没有得到天庭的敕封，故称之为“草头神”。

    尽管只有八百草头神，但却都是天下妖魔中的佼佼者，个个法力超凡、神通广大。他们平时守卫灌江口，偶尔也会陪着杨戬外出打猎，剿灭各处作乱的精怪。

    “普贤，你拿他们跟“草头神”相比，未免也太小瞧了“草头神”，李靖这些士兵放在凡间或许是虎狼之军，但跟“草头神”比较，太弱，太弱。”太乙真人摇了摇头。

    但在下一刻。

    太乙真人似乎听懂了普贤话中真意，神色猛然变化，焦急道：“李靖到底有多少精兵？他想干什么？难道不怕商王怀疑他拥兵自重！莫非————”

    “莫非他想造反！”普贤真人神情冰冷，替太乙说出接下来的几个字。

    要是李靖选择现在造反。

    恐怕，封神大劫会徒生变数。当然，若是换个角度想。李靖与商朝打起来，商朝兵力一定会有所衰减，到时候，西伯侯岂不是鹬蚌相争渔翁得利。

    但有一事他们不知。

    三个月前，殷受曾派人送来一块匾，这匾上赫然写着三个大字【镇关侯】

    当时李靖立下大功，殷受思来想去，李靖的爵位再提升一步，就只能封侯，于是便没有吝啬，毕竟商朝已经有数百诸侯。

    多李靖一个不多，少李靖一个不少。

    更何况只有他自己知道，李靖夫人的真实身份，所以李靖实则是皇亲国戚。他手下兵力越强，商朝的统治便会越发稳固。

    能够当上君王的人不是傻子，近几年四大诸侯国发展迅猛，殷受隐约感觉到了威胁，他现在需要另一股能够信任的势力。

    “李靖胆子不小，之前到没看出他的野心……”太乙真人取出一张纸，目光在其上扫过，隐约有字体浮现。

    接着往天空抛去。

    纸张自动折叠，化为一只纸鹤，扑动着翅膀，朝着西边的方向飞去。

    “对了，普贤，我之前交给你的那两枚丹药，你用了吗？”太乙真人询问道。

    普贤真人摇了摇头，淡然道：“你这手段有伤天合，日后容易落下因果，所以丹药被我碾碎了……抱歉。”

    太乙真人扭头看向普贤，怒极反笑：“普贤！这一切都是为阐教的气运，必要时就需要必要手段，你这仁慈该放一放了！”

    太乙一甩衣袖，消失的无影无踪。

    “唉！”普贤长叹了一口气。

    昆仑十二金仙中，太乙是元始天尊最宠爱的徒弟，赠予的法宝数量最为丰富，奈何自身杀性较重，又碰上杀劫将至。

    不知能不能安然渡过大劫。

    十二金仙杀劫起源于黄帝时期，因广成子带领十二金仙杀死大量凡人，因果纠缠之下引发杀劫。

    ————————

    李府门前，典阳拱手向李靖说道：“李将军，朝歌又拨了一批兵器甲胄过来，说什么数量不够，还可以继续提供。”

    李靖现在哪有心情管这个。

    “让王副官负责此事，顺便替老夫向押送兵器的将领感谢大王信任，日后上刀山下火海，李靖都在所不辞！”

    “嗯，小人明白。”典阳快步离开。

    踩在石狮子头顶的万古青，实在想不通，殷受为何会如此信任李靖，在他没来之前，就提拔为坐拥三万士兵的镇关总兵。

    现在更加离谱。

    前段时间封为镇关侯。

    现在送来兵器甲胄。

    这岂不是相当于，把原本属于商朝的三万士兵，直接送给李靖。

    就这待遇，很难让他不怀疑，李靖背地里跟殷受有某些说不清道不出的关系。

    “爹！金吒饿了！”金吒耸动着鼻子，被左院内酒席飘出的香气吸引，一个劲的咽口水。

    李靖恨铁不成钢的瞥了他一眼，伸出手指在他额头上点了点，“老夫怎么生出你这个饭桶，马上你的弟弟或妹妹就要出生，你竟然还有心思吃饭，逆子啊，逆子。”

    被骂了。

    金吒鼓着脸坐在台阶上。

    李靖看他这副受气的模样又有些心疼，反思是不是自己说重了，心中暗道：“担心则乱，老夫着实是有些着急。”

    李靖用胳膊碰了碰万古青，道：“你这头老虎怎么也饿了？算了，你带着金吒一起去吃饭吧，老夫再等等。”

    万古青头顶冒出个问号。

    坐在石阶上的金吒听到能吃饭，瞬间生龙活虎，仿佛刚才一切都没发生过，拉着万古青就往左院跑去。

    “……”

    李靖见状下意识按住胸口。

    幸好他早已不是凡人，不然铁打的身体，都得被金吒气出病来。

    闺房内。

    接生婆们已经做好了所有准备工作。

    蓝角龙婆轻轻抚摸殷夫人的肚子，手掌与肚皮之间绽放出温润光芒，“夫人，孩子状况良好，活力充足，不会发生意外的。”

    殷芙脸色苍白，紧抿嘴唇浅笑道：“劳烦各位了。”

    “夫人，你现在需要做的是放松。”赤角龙婆端着一碗甜汤，慢慢的喂给殷芙。

    时间又过了一个时辰。

    李靖从门口再次来到院内，见到龙婆出来，慌忙走上前去询问：“我夫人情况怎么样？要不实在不行，确保我夫人安全就好。”

    李靖现在远比度天劫更加紧张。

    龙婆笑着安慰：“李将军，夫人和孩子状况良好，只是夫人曾经受过伤，身体有些虚弱，所以要耗费较长的时间。”

    “对，她的确有过重病。”

    李靖已经开始犹豫，要不要第三胎？

    

