
　　赵飞拖着虚弱的身体，不满的看了一眼陈大计：

　　“念在同学一场的情分上，能不能先别提什么墓里的、庙里的！”

　　“看看我，看看我行么？老子都要死了......”

　　陈大计嘿嘿一笑：

　　“你这个不用看，和我爸一样，戴玉戴的！”

　　“老大早就让你把那玩意儿扔了，你不听！”

　　“活该被鬼迷！”

　　“是么？”赵飞将信将疑，费力从脖子上摘下古玉，满眼的依依不舍。

　　还放在嘴边亲了亲。https://www.23sk.net

　　“玉不是保人平安的么？”

　　“这块都被我养红润了，不信你看。”

　　天地良心，这快玉哪里是红润，分明是布满血光！

　　陈大计看的一阵反胃。

　　“哎呀卧槽，赵胖子你真特么恶心！”

　　华九难苦笑摇头，和赵飞解释了什么叫九窍玉。

　　以及他手中那块，是堵在死人那个不可描述部位的......

　　赵飞听完后，反应和当初的陈富一样，立即跪在地上狂吐。

　　聋婆婆发出一声叹息。

　　“怎么又是这种邪门的玩意儿！”

　　她捡起被赵飞丢在地上的九窍玉，示意华九难送到仙家牌位下面镇着。

　　“赵飞的情况，和陈富不一样。”

　　“九窍玉只能夺人阳气、灭人阳火，使人气运消减，却不会损人阳寿。”

　　“而你......”

　　聋婆婆说到这里，语气一改平日里的慈祥，变的严厉无比。

　　“你小子明显是缺德做损，丧了良心，如今有苦主回来向你索命！”

　　“天人五衰，你这就是天人五衰！”

　　赵飞听完，明显被吓呆了，一屁股跌坐在地上。

　　“聋婆婆，我没有害过人啊！”

　　“也就是平时欺负欺负同学，但都没下重手！”

　　聋婆婆一声冷哼，手中拐棍猛地往石桌上一敲。

　　“都这时候了，再不说实话没人救得了你！”

　　老和尚空禅双手合十，满面慈悲神色：

　　“南无阿弥陀佛。”

　　“佛曰‘放下屠刀立地成佛’，小施主当及时悔悟，坦诚一切。”

　　赵飞闻言更加茫然。

　　“我、我、我真没做过其他坏事......”

　　赵飞妈担心自己儿子，起身就要说实话。

　　却被赵爱国一把拉住：“你疯啦？不能乱讲！”

　　“这件事儿说出去，会影响我前途的！”

　　女子本弱，为母则刚。

　　赵飞妈对着赵爱国咆哮：

　　“你前途、你前途，整天就关心自己前途！”

　　“如今儿子都要死了，你前途就那么重要？比亲生儿子还要重要？！！”

　　“以后你跟‘前途’过吧，我要救儿子！”

　　赵飞妈吼完，勉强平复激动的心情，扑通一声跪在聋婆婆面前。

　　“我说，我什么都说，但这件事真不能怪我儿子，他不知情！”

　　通过赵飞妈讲述，众人终于明白事情经过。

　　前文说过，赵飞是因为在城里上学时，搞大了一个女生肚子，才转到乡镇高中。

　　那女孩儿名叫赵凤梅，和赵飞是同班同学。

　　出了这件事儿后，也没脸在原来学校读书，父母带着赵凤梅举家搬到隔壁县城。

　　赵爱国也没不管女孩一家，而是给了他们五万块钱。

　　又用自己关系，给赵凤梅父母安排在当地水泥厂工作。

　　要是不出意外，赵凤梅打掉孩子，开始重新生活，也没什么问题。

　　可坏就坏在打胎时候大出血，没抢救过来。

　　母子一尸两命！

　　这件事传到赵爱国两口子耳中，怕影响赵飞读书，并没有告诉他。

　　而是又偷偷托人，给女孩家送去二十万块钱。

　　可有些事，不是花钱就能摆平的，尤其是人命关天的大事！

　　这不，赵飞被九窍玉夺了阳气、灭了阳火后，立即就遭到报应！

　　书外语：不喜欢看注解的读者老爷，自动略过以下部分，不要喷我。

　　注1：天人五衰，佛教用语。

　　五衰：衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。

　　原指欲界、色界之天人，于寿命将尽时所表现之五种异像。

　　现在泛指人寿元将近，大难临头。

　　注2：放下屠刀立地成佛，出自《佛祖统纪卷》。

　　唐朝长安京姓人，原为屠夫。

　　因善导大师在长安弘法布教，劝人深信因果、改恶向善，念佛求生西方，渐渐百姓家家户户断肉食素念佛；

　　京姓屠夫眼见摊上的肉，一天比一天难卖出去，心里不觉莫名其妙，跟人打听，才知道原来城里人是受僧人的劝化而纷纷吃素。

　　心生忿恨之意，提刀闯到寺院，要杀善导大师。

　　善导大师心知：对方得度之缘已经成熟，慈悲地为屠夫开示，并劝其念佛往生西方净土。

　　大师以其道力遥指西方天空，空中立现极乐净土庄严景象。

　　屠夫不由心中升起极深极切的厌离心，当即发愿舍寿往生。

　　于是爬上寺院旁一棵树，合掌高声唱佛，堕地往生。

　　当时围观的众人皆见阿弥陀佛亲来接引，屠户的神识从顶门出而随佛西去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第85章 天人五衰免费阅读。https://www.23sk.net 