    武魂殿宣布要和魂兽签订和解契约的消息，在斗罗大陆上，引起了激烈的讨论。

    对于这个事情，甚至很多人在武魂殿的报纸上，发表了自己的看法。

    对于这个事情，反对的人自然是非常多的。

    毕竟人类和魂兽之间互相厮杀，已经持续了几十万年, 现在在很多人的心里，想要修炼获得魂环，还是得猎杀魂兽。

    只是让人没有想到的事，对于这个事情，同意的人同样也很多。

    双方在报纸上，居然发生了对峙和争吵。

    然而, 就在众人为此争吵不已的时候, 武魂殿在报纸上面, 又刊登了一篇重要的文章。

    至于这篇文章的内容，自然也是千仞雪主导写的。

    这报纸的内容，当然是讲述的斗罗大陆上的修炼体系的发展史。

    上面清楚的讲述了，在龙神战争之前，人类修炼本不需要这么麻烦。

    可是龙神战争之后，人类的修炼就变成了现在这幅模样，而原本在人世间不需要那么麻烦的修炼体系，却在神界各种手段的作用之下断绝传承。

    同时报纸的后半段，还预言了按照目前的修炼体系修炼下去，用不了多久，魂兽就会灭绝，而人类魂师最后也会彻底消失。

    这一张报纸上的内容，在斗罗大陆上，是凡人第1次质疑神祇。

    这张报纸一出，在斗罗大陆上则是引起了更大的反响。

    “这……这……这是真的吗？”

    史莱克学院。

    马红俊看到报纸上的内容之后, 满脸的不可思议。

    作为斗罗大陆上第1个弟弟着火的神人，魂环的问题一直是他的心病。

    武魂殿有正常魂环，却给了他们一个有问题的魂环，这个事情一直都让他们对武魂殿怨恨不已。

    可是现在，难道说最大的根源，是在神界吗？

    “这……这不可能……”弗兰德说道，“这绝对不可能，这是菲克纽斯，那可是神祇啊，他们都是神了，都无所不能了，这样做对他们有什么好处。”

    唐三看着这张报纸上面的内容，也在努力的分析这个问题。

    他的思维，和其他的人不一样！

    一方面，因为武魂殿一直供奉着天使神，所以他心里面对神是有很大的抵触心的。

    可是另外的一方面，在他的心里面，又非常的希望自己成为一个神，然后为所欲为，想干嘛就干嘛。

    “这报纸上的内容，可是武魂殿报道出来的，武魂殿是什么人，你们难道还不知道吗？不要随便相信他们！”唐昊则是一把将报纸狮城碎片，“以后我们不要随便看武魂殿的报纸！”

    他现在恨极了武魂殿, 武魂殿逼死了他的妻子，毁了他的修为，让他失去了一切！

    现在他不想相信武魂殿的任何东西。

    在斗罗大陆的其他地方，同样也有无数的人，在研究这报纸上面的内容。

    同样也是有人相信这报纸上的内容，也有的人不相信。

    可是这篇文章说的太有理有据了，哪怕是心里面不相信的人，也找不出反驳的理由。

    最关键的是，高高在上的神界，无所不能的神祇第1次被拿到人间来，受到人们的质疑和讨论。

    这下子，不仅是斗罗人间，哪怕是神界，也受到了极大的影响。

    神界的天地元力非常的丰富，哪怕是先天一级魂力，也能够很快修炼到封号斗罗。

    可是这浓郁的天地元力的来源，实际上就是人间的信仰之力。

    然而现在，因为众神会拿到人间来讨论，被凡人质疑，现在神界的信仰之力，居然在减少。

    神界正在和众神讨论，要不要把神赐魂环技术传给唐三的修罗神，突然发现神界又出了大事。

    这下子他是真的火了。

    nnd，犹豫就会败北呀。

    他没有想到，千仞雪胆子这么大。

    私下里个人质疑神祇也就算了，没有想到，她现在居然把自己推导出来的这些信息，传播到了整个斗罗大陆。

    这下子，让整个斗罗大陆，都对神界产生了质疑。

    神祇怎么能被质疑呢？

    神是伟大的，光明的，是永远代表正义的！

    千仞雪玩得这么大，修罗神再也坐不住了。

    他浑身上下强大的神力释放出来，一个神祇念，降临到了千仞雪的头上。

    “千仞雪，你是不是真的活得不耐烦了？”

    正在天斗帝国太子府处理公文的千仞雪，突然发现修罗神居然再次出现在了自己的前方。

    她也着实被吓了一跳。

    这些日子以来，她玩的事情，确实有点刺激。

    不过，经过短暂的惊讶之后，她就反应过来了。

    眼前这个人，确实是修罗神，可是散发出的力量似乎并不是很强。

    这说明，这并不是修罗神本体。

    修罗神本体不可能这么轻易的下凡的！

    于是千仞雪笑了：“怎么？修罗神，我这是又做了什么事情，让你觉得不开心的吗？那么正好，如果让你不开心的话，那么我就非常开心了。”

    修罗神看到千仞雪这样肆无忌惮的样子，心里面更加恼怒。

    “你如此不敬神明，等待你的，将是最严厉的神罚。”

    千仞雪这下子表示不理解了：“我怎么就不敬神灵了？我推动人类和魂兽和解，结束人类和魂兽之间的战争，是不敬神灵？还是我把神界做过的事情，说一遍，就是不敬神灵？难道你们神界，真的就是想要人类和魂兽自相残杀下去，直到最后魂兽和魂师全部都彻底消失，才能如了你们的意？”

    修罗神冷哼了一声说道：“这是天地秩序法则使然，难道说就是因为这个，你就要不敬众神？”

    “笑话。我当然敬神。为人间为众生做过巨大功绩者，得到众生敬仰者，那才是神。义薄云天的光二爷，降妖除魔的钟馗，冷面直断的包公，还有现代的大德鲁伊老先生，都是真正的神。我对他们，有着十万分的敬意。至于你……你算什么神？你不过是一个实力强大的魂师，自称为神而已。”千仞雪说道。

    “好一个巧舌如簧的年轻人！”修罗神冷哼的一声说道，“你不要以为有银龙王作为你的后台，你就真的可以为所欲为。别说是银龙王，哪怕是龙神，也是我的手下败将。”

