    若是有可能，他也不愿意和徐冬青这货纠缠，主要是太过于精明，两个精明的人凑在一块，只会觉得对方占便宜。

    自己吃亏！

    这可不是什么好兆头。

    “算了，这件事从长计议，阎解成，你可不要耍小聪明, 这件事和我们家没有任何的关系，只能是其他人出手，万一要是被人发现了，我们也好脱身，知道吗？”

    三大爷告诫道。

    深怕阎解成这小子因为钱, 铤而走险, 自己去鸽子市摆摊, 这不是给人找把柄吗？那是古董吗？

    明明是冥器！

    在古董这一行，是最为忌讳的存在，那个收藏家的家里，摆上这样一件东西，不是嫌弃自己家不闹心嘛。

    除非是那些转手就要卖的二道贩子，可是他本身就是一个二道贩子，又有多少的利润给其他的二道贩子。

    不挣钱？

    人家干个毛啊！

    咳咳~

    阎解成被说中了心思，也就没有挣扎。表面上也就答应了下来。三大爷叹了一口气。

    自然也知道这小子根本就没有将他的话给放在眼里，唯有时常盯着点，不要让他执迷不悟，若不然，到时候都不知道如何收场。

    .....

    徐冬青屋内！

    气氛有些涟漪。

    徐冬青盯着秦淮茹的曼妙身姿。一举一动，还有有一丝的异域风情：“别说外人了，倒是秦姐大晚上过来, 睡不着觉，难道想要给我当暖床的丫头啊。”

    秦淮茹瞟了一眼徐冬青, 注意到某一处，有些蠢蠢欲动。

    暗骂一句：“牲口。”

    媚眼如丝, 脸霞泛着红光。

    欲拒还迎道：“呸！你这地主老财在瞎想一些什么呢？我这不是看你在打扫卫生吗？才进来帮你收拾一下房子。”

    徐冬青算是见识到了什么是口是心非，这俏寡妇明明对他有意思，可实际上切是在这里故作矜持。

    狐媚子？

    一双勾人的眼睛，可是将她的表情给出卖了。低头间，那一双桃花眼，可还是在给他放电。

    这娘们不是好人啊。

    一颦一笑，将他的火气给勾上来，可转身就要掀开门帘，离开这里！

    不能忍！

    咯咯的坏笑中。

    徐冬青一把拉过她来，将她给扔在火炕上。

    天生媚骨。

    欲拒还迎中....

    徐冬青进入贤者时间，这俏寡妇刚才绝对是故意这样做的。

    可看见她眼中含泪，满眼幽怨的表情，徐冬青选择性的无视，那里有挑起火来，就跑的，心里面更是美滋滋。

    俏寡妇气不过，抓住他的胳膊肘，就拧了起来。

    怨声载道：“你就这样做吧，早晚有一天，我会让你后悔的。”

    一夜未眠~

    可不仅仅是徐冬青，后院的阎解成也是盯着一个黑眼圈，从屋内走出来，一夜辗转反侧，就想着如何将手里的东西出手，好挣上一大笔的钱财，倒时候，自己也可以和徐冬青一样。一只梨花压海棠。

    左拥右抱！

    才是每一个男人的梦想。

    半夜的时候，秦淮茹就跑回了自己的屋子，一路上还在埋怨徐冬青是一口牲口，怎么也不知道疲惫！

    三大爷站在门墩上，遥望着徐冬青，小眼珠子来回的转动，也不知道又在想什么坏主意。昨天夜里的事情，阎解成言语漏洞太多了。

    一看就不是专业的人。

    徐冬青有怎么可能信任他呢？

    可他亲自出手，三大爷也不敢保证徐冬青给他这个面子啊，毕竟不是什么好事，这件事知道的人越多。

    越危险？

    “老爹，这事如何是好，我想要挣钱啊，昨天夜里想了一夜，估计是徐冬青觉得这事不靠谱，才故意不答应的吧。”

    阎解成忧心忡忡，这可是关乎他的腰包啊，若是鼓鼓的，何愁没有姑娘上门呢？眼看自己也是一大把的年纪了，虽然比不上傻柱。

    可是他也不乐意成为第二个傻柱啊。

    “这件事有危险，你知我知，你觉得徐冬青会不知道吗？若是没有一个替死鬼，到时候，你如何脱身啊，难道你想要骗钱被人拆穿之后，吃花生米吗？”

    三大爷呵斥道。

    总是沉不下心来，如何能成事啊，要不然，这么大的买卖，他会让徐冬青挣这份钱。这不是虱子长在光头上。

    来回的蹦跶吗？

    阎解成有些患得患失，既想要挣钱，可是他也怕吃花生米啊，郁闷的看着三大爷，也不知道如何是好。

    老大有工作，可是他没有啊。

    上次还被嫌弃是蛀虫，好不容易有点门路，想要捞偏门的钱，可是又被三大爷给制止，自己的命怎么就这样的苦啊。

    “爹，那你说这么办啊。既然徐冬青都看穿了，我们还能有什么办法，不如另外招找人吧，没有他这个徐屠夫，我们还不吃呆毛猪了。”阎解成蛊惑道。

    咳咳~

    三大爷咳嗽两声，自然也知道阎解成迫切的想要证明知己的心情，可是眼下确实没有合适的人选啊。

    傻柱？

    直接被pass掉，那剩下的人中，也估计就是许大茂还有点脑子，可是他更加的贪婪啊，搞不好转身一个威胁。

    就让他们掏钱消灾。

    也就是徐冬青这样不差钱的人，才是最好的合作人选，安全靠谱！

    “要不我们就不要做这个买卖了。”阎解放叹了一口气，看着两个人在这里算计着，头发都快揪秃了。

    “大哥，你这是饱汉子不知饿汉子的饥啊，我若是有你的工作，还想这些歪门邪道吗？”阎解成直接反驳道。

    早就看阎解放不爽了。

    “你啊？”

    阎解放叹了一口气：“这件事往小了说是骗钱，往大了说就是投机倒把，逮住了就要坐牢，你们觉得自己的小胳膊小腿的能干嘛？煤山挖煤吗？若是这样，还不如老老实实的找一份临时工干。”

    “你.....。”

    阎解成表示不服气，可是暂时也想不出什么好办法啊，这种事情，确实他也听说过一些传闻，很有可能确实蹦跶不了几天啊，确实有些不值得啊。难道和隔壁的哥们一样，被逮住了，那后果有些耐人寻味啊。

    反正后来，他再也没有见过那个哥们，去了哪里，谁知道呢？

    “我看还是从长计议吧，这件事就暂时先搁置，我有了好主意的时候，在办这件事吧。”三大爷更是一个老狐狸了，若是没有十层的把握，他不会轻易的出手，这不是将自己至于危险的境地吗？

