    我心中激动无比，那从不远处迈步而来的白衣男子正是龙九子中的囚牛。

    而在他的身后还跟着梦璃和猴子两人，她们两个现在的脸色看上去要好许多了，看来是之前的伤势已经稳定了下来。

    囚牛行走的速度非常之快，每一步迈出都是数百米的距离，很快便出现在了我的前方。

    我刚想要上前和他打个招呼，毕竟我对于这个儒雅翩翩的龙子还是非常有好感的，特别是他之前赠与我的那枚龙鳞可是给我带来了不小的帮助。

    但就在这时，囚牛面色一变，他那温和脸色瞬间变得冰冷起来，目光从地上昏睡的嘲风身上扫过，最终直指我身前那只龙角蝇身的龙蛊！

    “那是……老三的气息！好恶毒的东西！”

    囚牛低沉一声，居然一掌伸出就向着龙蛊拍去。

    他的手掌上有强烈的能量在波动，蕴含着恐怖的威力，这一掌足以拍碎一座大山。

    “囚牛大哥，快住手！”

    我心脏一跳，这龙蛊来历不凡，虽然有些恶毒，但却拥有极大的潜力，若是能培养起来将来肯定会给我带来很大的好处。所以我无法眼睁睁的看着囚牛将它毁掉。

    但囚牛的实力非常强悍，出手速度也是极快，就在我声音落下之时，他那一掌已落到龙蛊上方，一副要将其毁灭的模样。

    “囚牛，是你！”

    血河鬼王的声音从龙蛊口中发出，他居然认得囚牛的模样。不过他此刻已经不是那高高在上的鬼王了，只是一个蜷缩在龙蛊体内苟延残喘的残魂罢了。所以面对囚牛这一击，他也是怕的要命。

    囚牛虽然对于这怪虫口中发出的声音感到吃惊，也听到了我想让他住手的声音，但他手中动作依旧没有停顿。眼前这个怪虫给他带来了一种强烈的危险感，就如同是一个龙族的克星一般，他本能的就想要将其毁灭。

    我咬了咬牙，心里终归是舍不得龙蛊这个潜力无尽的东西，而且那里面的血河鬼王也是我好不容易收服的，无法眼睁睁的看着他毁灭在囚牛的手下。

    “囚牛大哥，得罪了！”

    我低吼一声，同样一拳挥出，我的拳头上爆发出炽烈的金光。不过我并没有使用太阳真火，毕竟囚牛并不是我的敌人，要是用太阳真火将他伤到了那就不好了。

    轰！

    一拳一掌相互撞击在了一起。

    这一刻，我只感觉一股巨力袭来，那手掌上所蕴含的龙气澎湃而汹涌，比我身体里流淌的龙气不知道要强盛多少倍。只一瞬间，我就在被击的连退三、四步的距离，感觉拳头发麻，虎口处已经有了崩裂的迹象。

    囚牛的手掌虽然并没有被我格挡开，但上面的威力也减弱了不少，这就给了血河鬼王活命的机会。他怒吼一声：“该死的，本王跟你拼了！”

    苍蝇模样的龙蛊发出尖利的叫声，竟然不退反进，向着囚牛手掌迎了上来。那两只丑陋的复眼完全变成了血红之色，额头上的两只螺旋状龙角猛地往上顶去。

    呲呲……

    刺耳的声音传来，最终结果竟然出乎了所有人的意料。

    囚牛手掌上的龙气虽然被我打散了不少，但依旧带有磅礴的力量。然而在龙蛊昂起的龙角下，龙气像是遇到了克星，纷纷逃散。

    噗呲！

    一道皮肤被戳破的声音传来，囚牛白皙的手掌居然被龙蛊头上的两根龙角所戳破，两滴金色的龙血流落下来，显得十分刺眼。

    “额……”

    我嘴角微微抽搐，虽然知道这龙蛊就是苗人制造出来的龙族克星，但我也没想到居然强悍到能够伤害囚牛的身体。别看囚牛现在的模样是个白衣翩翩的男子，但他可是龙子级别的存在，就是一枚导弹击中他的身躯也不一定能够受伤，如今面对龙蛊居然毫无抵抗能力，简直让分吃惊。

    这一幕让所有人都感到震惊，一下便的沉默了起来。

    “大坏蛋，你干什么啊，还不快把这东西毁掉！”

    后方的梦璃追上来，对着我大叫，一双漂亮的大眼睛瞪着我，似乎不满我刚才的动作。

    我苦笑一声，伸开手掌，龙蛊飞回到我的手上，这一幕让梦璃惊讶的张大了嘴巴。

    “夸巴让已经死了，这东西现在已经被我控制。”

    我连忙解释道，同时向着囚牛道歉：“囚牛大哥，真的对不起啊，这东西我还有些用处，不能毁掉。”

    囚牛的目光在龙蛊身上停留好一阵，他抬起手看了看掌中的伤口，金色的血液在阳光下显得触目惊心。

    “好厉害的能力，居然能够轻易伤害到我的龙躯！简直是我们龙族的克星，这东西不能留下！”

    囚牛低声说道：“楚兄弟，把它给我！”

    囚牛已经依旧着那副儒雅的模样，说话也很客气。但他的眼中已经是布满了杀气，一副要将龙蛊彻底毁灭的模样。

    身后的梦璃也说道：“大坏蛋，你就把它交给囚牛大人吧。这东西很古怪，不能留下啊！”

    同时面对囚牛和梦璃的施压，我苦笑连连，难道真的要将这好不容易得来的龙蛊毁掉吗？

    “主人，这东西拥有巨大的潜力，不能轻易毁掉啊，要不然跟囚牛拼了吧。我可以破开他的防御，咱们未必没有机会！”

    龙蛊眼中红光闪烁，血河鬼王的声音传入我的耳中。他对于这具身体十分满意，不想轻易舍弃。

    我脸色闪过一抹挣扎之色，一方面是一个潜力无尽的宝物。而另一方面则是囚牛和梦璃的好感。

    一番挣扎之下，我还是说道：“血河，出来吧。”

    “主人！”

    血河鬼王有些不甘的叫道，但看到我坚定的眼神后，他只能无奈的叹了一声。一道红光从龙蛊身体中飞了出来，化成一头血色恶鬼。

    “囚牛大哥，给……”

    我将龙蛊向着囚牛扔了过去，心里直呼倒霉。虽然我之前一直想见到囚牛他们，但他这次来的也太不是时候了，只要再迟上一些，我就能将这龙蛊收起来不让他看到，就能避免这场无谓的争斗了。

    “这个小鬼……似乎有些熟悉？”

    囚牛的目光在血河鬼王身上停留了一下，他们或许在很遥远的上古时代见过。但毕竟时间隔了太久，而且现在的血河鬼王已经虚弱的不成样子，和昔日那个叱咤阴间的鬼王相去甚远，导致囚牛一时间也没有将它认出来。

    “楚兄弟，我欠你一个人情。”

    囚牛对着我一笑，龙九子之中，他也是性情最温和之人，知道这龙蛊是一件不错的宝物，所以愿意用一个人情来与我进行交换。

    我苦涩的笑了笑，看到囚牛将龙蛊捏住，然后运转全身力气进行毁灭。但结果有些出乎我们的意料，不管囚牛施展什么样的法术，甚至运转神通将不远处的一座小山拘来猛砸龙蛊，依旧毫无作用，根本毁灭不掉！

    “这么坚硬啊！”

    梦璃捂住小嘴，一脸惊讶的说道。

    最终，囚牛干脆放弃了，他想要讲这东西收起来，但龙蛊上面的气息让他十分厌恶。最终，他还是将这龙蛊重新递还给我，沉声说道：“楚兄弟，这东西我还是还给你好了，不过你最好找个机会将其毁掉，否则将来说不定会引出什么祸事！”

    我连忙点头，将龙蛊揣进了兜里，同时也收回了血河鬼王，生怕囚牛认出血河的身份，又引出其他的事端。

    做完这一切，我才向囚牛好奇的问道：“囚牛大哥，你是从东海那边回来的吗？红萱姐姐和李志伟没有来吗？”

    我现在还记得当时梦璃与囚牛传影时所看到的场景，那一片无尽的大海之上，各种异兽搏杀，李志伟化成的金龙撕裂了一头鹏鸟，而海面上更是飘荡着无数尸体，光是看上一眼就知道那里出现了大事。

    囚牛神色沉重下来，低声道：“蓬莱仙山出现了！所以整个东海都化成了一片战场，所有生灵都想登上蓬莱！红萱她们在那里还有要事，我也是从你这里了解到老三的情况，这才赶来准备将它带走的，或许蓬莱仙山上的灵药能助它很快恢复。”

    “什么！”

    我大吃一惊，我虽然猜想东海可能发生了什么大事，但也没想到居然是和蓬莱仙山有关系！

    蓬莱，中国神话中三仙山之一！

    相传在遥远的海外曾有五座仙山，分别为岱屿、员峤、方丈、瀛洲和蓬莱。在这五座仙山之上遍布着各种奇珍异宝，生长着能够让人不死的长生药，还有无数神兽仙禽栖居，甚至还有仙人存在，是无数凡间生灵都想要登上的地方。

    传言凡间的生灵，一旦登上这五座仙山的地域，便将获得天大的机缘，甚至长生不老也是轻而易举。若是能得到仙人的垂青，更可以一飞冲天，从此逍遥自在。

    只不过后来不知道发生了什么事情，岱屿和员峤两座仙山在一夜之间消失无踪，据说是已经被人毁灭。只剩下蓬莱等三座仙山存在，而且因为特殊的缘故，这三座仙山也隐藏于广袤无边的大海之中，世人难以寻见。

    两千年前，徐福就是打着为秦始皇寻找三仙山的名号，带走了两千童男童女和一干财宝物资进入大海，从此消失无踪。而秦始皇在徐福没有回来之后，不仅没有气馁，还不断派遣更多的方士入海寻找三仙山，可见这三座仙山所带来的吸引来。

    而如今三仙山中的蓬莱居然出世了，这绝对是一件震动天下的大事！

    不过，我心里虽然对于这传说中的蓬莱仙山感到好奇，但我此刻所要做的事情实在是太多了。我接下来还想要准备前往江西寻找干将莫邪二剑，所以也没有过多的在意蓬莱仙山的事情。

    “囚牛大人，你先来看看嘲风大人的情况吧。这么多天了，它一直没有醒过来的迹象！”这时候，梦璃开口说道，一脸的关切。

    囚牛点了点头，一脸哀容的看着地上的嘲风，苦笑道：“老三啊老三，你这一辈子都喜欢探险寻找刺激，这一下可是真的刺激了吧。”

    “咱们龙族怎么这么多灾多难啊！老二杀心太重到处惹祸。你如今昏迷不醒，而老五更是真正的皈依了佛门，唉……”

