    现场，狰狞怒目的怪物蠢蠢欲动。

    只要时劫者一声令下，他们就会朝着贺辰等人发起猛烈的进攻。

    前方，看着依旧选择战斗的贺辰等人，时劫者满脸扭曲疯狂。

    他想不明白，都到如此地步了，贺辰就不能乖乖上来，让自己把记忆清除吗？

    只要贺辰没有了关于假面骑士的记忆，那自己就能成为最大赢家。

    而火野映司他们，最多也就是融入普通世界，成为一个普通到不能再普通的人类。

    虚伪的自由，有什么不好？

    历史是由胜者来谱写的，虚伪不虚伪，可轮不到战败者来说。

    时劫者想不明白，他们为什么偏偏要找死？

    世人都恐惧死亡，为什么你们却义无反顾？

    时劫者心中充满了恶意的嫉妒还有愤怒。

    贺辰等人这样固执的战斗，让时劫者忍不住破口骂道：“愚昧固执的人类，你们就不应该活在这个世界上！”

    听见这话，贺辰却是笑道：“固执，或许吧，但就是因为这样，我们才能向着自由美好的未来进发！”

    固执，这何尝又不是坚持不懈！

    坚持不懈的努力，人类才能不断的进步和成长，打败了昔日的强敌，才有了如今的盛世繁华！

    不管在哪个世界，都有这般固执的人们，朝着心中所期盼的未来，不断前进！

    这是固执，是坚持不懈，亦是决心和永久不变的坚定信念！

    “时劫者，就让你见识一下，我们人类固执的力量吧！”

    贺辰呐喊道，高举幽空宝珠。

    霎时，幽空宝珠上，刺眼的光芒大亮！

    在幽空宝珠内，属于亚极陀的力量，在这一刻重新融入了贺辰的身躯。

    转瞬间，随着一道空灵的“嗡”声，贺辰腰间，亚极陀的变身圆环腰带显现。

    身旁，门矢士也是不紧不慢的动作起来，品红色的新帝骑驱动器，已然在腰间就位。

    “一起上吧，士前辈！”贺辰继续道。

    门矢士：“啊！”

    霎时，贺辰深呼吸一口气，将变身圆环腰带两边的按钮扣下。

    门矢士也是抽出帝骑卡，插入了驱动器。

    “变身！x2”

    “嗡！”

    “假面驾驭，帝，帝，帝……帝骑！”

    话音落下，在一道空间波动，和无数人形幻影的交错下。

    金色的假面骑士亚极陀，和品红色的假面骑士帝骑，强势登场！

    亚极陀腰间，刺眼的光芒照耀，魑魅魍魉无处可逃。

    让怪物们下意识紧闭双眼，不敢看向前方。

    而帝骑则是踏前一步，拿出了自己的卡盒剑。

    二话不多说，趁着诸多怪物毫无防备之际，帝骑哥就是手握卡盒剑，朝着四面八方一记强横的斩击！

    帝骑哥，永远的人狠话不多！

    谁叫对面是反派呢！

    在猝不及防下，站在贺辰等人最前面的怪物，被齐齐腰斩。

    在这个世界，怪物的实力被压制，连帝骑的一剑也接不下！

    “轰隆！”

    爆炸的声音响起，眨眼间，无数怪物就支离破碎！

    见到这一幕，时劫者大手一挥，怒吼道：“给我上！”

    言罢，无数怪物龇牙咧嘴的向假面骑士亚极陀他们攻去。

    大战一触即发。

    紧接着，贺辰所变身的假面骑士亚极陀紧握双拳。

    “时劫者，就让你看看，什么叫做真正的大地之力！”贺辰厉声道。

    下一刻，假面骑士亚极陀体内，大地与地震之力极致驱动！

    变身圆环腰带上，贤者之石快速旋转。

    顿时，贺辰一拳轰向前方。

    Rider Punch (骑士拳)！！！

    来自大地与地震的力量。

    在刹那间，大地的镇压之力，将怪物锁定，地震之力汹涌澎湃、地动山摇，山顶上无数裂缝丛生。

    在眨眼间，无数怪物在地震可怕的震动之力选，粉身碎骨，有的脚下一空，就是掉落进了山底深渊，被大地掩埋，化身“山神”！

    这还没完。

    贺辰一拳击出，毫不犹豫的又是脚下一动。

    亚极陀头顶上，金色的六翼之角展开，地面是属于亚极陀的印记突现。

    “rider kick (骑士踢)！！！”

    话落，假面骑士亚极陀一跃而起，攻入了怪物堆里！

    “轰隆！”

    爆炸声，紧随其后的响起！

    在这不时之间，两名骑士和无数怪物的战斗赫然打响！

    见状，时劫者气的咬牙，可他不信，就凭两名假面骑士，能打倒自己和四周无数的怪物。

    此时在这山顶上，有着不下成千的怪物。

    贺辰和门矢士一边战斗，一边将火野映司和桐生战兔护住。

    只见在火野映司两人手中，分别拿着亚极陀的暴风战戟和火焰军刀。

    这是贺辰交给他们的，起码让两人有了自保之力。

    可是，这并不是长久之计。

    对面怪物太多，目前还是普通人的火野映司和桐生战兔，始终会有力气耗尽的那一刻。

    这是一个很大的问题！

    山顶周围，被时劫者下了禁制，就连门矢士一时间也无法打开次元壁，让火野映司两人离开。

    要是再这样下去，贺辰没事，火野映司他们可就惨了。

    对此，贺辰心中也是焦急万分，不知道该如何是好。

    他毕竟才刚刚拿回亚极陀的力量，还需要一些时间，才能重新恢复更强大的燃烧之力。

    将火野映司两人护在身后，帝骑来到亚极陀身旁，道：“贺辰，估计我们是等不到时王他们敢来了。”

    现在，不单单是山顶，整个临水市都在被无穷的怪物袭击。

    听见这话，贺辰咬牙道：“我一定会坚守住这里的。”

    听着这话，远处，时劫者疯狂的哈哈大笑道：“守住？不可能的，只剩下最后几个骑士，贺辰你们怎么可能会是我的对手。”

    “就让你见识一下，什么才叫真正的绝望！”

    说完这话，时劫者手中一捏。

    看去，靠近贺辰最前方的数只怪物，忽然发生爆炸！

    “轰！”

    怪物自爆，产生了强大的热浪和冲击。

    这让贺辰等人连连倒退，要不是防御及时，火野映司和桐生战兔已经受伤。

    贺辰脸色难看，没想到时劫者为了干掉自己等人，竟然连怪物的命都这般浪费掉。

    直白说，时劫者根本不把怪物，甚至人类的性命放在眼里。

    为了成为王，时劫者可是机关算尽，用尽了所有卑鄙的手段！

    但是……

    贺辰眼神坚毅，只要自己还有一口气在，那就绝对不会让时劫者的阴谋得逞！

    这是跟阴影的约定。

    也是贺辰，身为假面骑士该做的事情！

    为了人类的和平与自由，奉战到底！

    “我绝对，绝对会打倒你的，时劫者！”

    贺辰沉声，目光如炬道。

    一旁，看着这幅场景，帝骑仿佛是感应到了什么，搓了搓自己的卡盒剑。

    接着，帝骑微笑道：“不愧是我看重的后辈。”

    “既然你有这份决心，就让我来帮你一下吧！”

    说完这话，帝骑又是道：“对了，等会或许会有些痒，你忍耐一下。”

    “？？？”听到这句话，贺辰突兀一愣。

    这仿若似曾相识的话语？

    等等，帝骑哥，你这是要干啥？

    不等贺辰反应过来，帝骑已经将一张印着亚极陀头像的新卡，插入了自己的驱动器。

    那是贺辰的亚极陀卡片。

    “咔嚓！”

    驱动器启动，灯效音效响起。

    “终极形态驾驭，亚极陀！！！”

    下一秒，帝骑便是来到了亚极陀的身后。

    在贺辰始料不及的古怪表情下，帝骑就是在他背上拽了一下。

    痛痛痛！

    贺辰脸色铁青，感觉被五马分尸。

    你说这叫痒？

    然后，在众人眼前，亚极陀发生了巨大的变化，却见贺辰变成了一个巨大的亚极陀腰带。

    见此，火野映司和桐生战兔目瞪口呆。

    与TV原作，终极形态驾驭所变化的机械滑翔者不同。

    这是独属于贺辰的，终极形态驾驭。

    “那么，无限的可能性，发挥你的作用吧！”

    帝骑再次道，又是一张卡片插入。

    “终极攻击驾驭，亚极陀！”

    在一息之间，贺辰所变成的亚极陀腰带上，中央贤者之石的位置，耀眼的光芒，在这一刻冲破天际。

    天空中，乌云被驱散，取而代之的是无限闪耀的光芒！

    温暖的光芒降临人间，将驱散所有黑暗邪恶！

    在这瞬间，整个临水市都被贺辰的亚极陀之光照耀！

    见到这这一幕，时劫者心生不安。

    “帝骑，你在干什么？”时劫者连忙怒斥问道。

    帝骑笑道：“当然是让无限的可能性发挥作用啊！”

    “你不是说骑士少吗，那么接下来，就让你看看，什么叫做正义的群殴！”

    同一时间，变做亚极陀腰带的贺辰，在他的光芒照耀临水市的同时。

    贺辰感受到了一股股，强大的信念以及勇气！

    ……

    街道上，城户真司抱着原本走失的小女孩，来到了一处安全地方。

    可看着后面紧追不舍的怪物，城户真司先是安慰了一下小女孩，认真道：“好好躲在这里，我去引开怪物。”

    话落，城户真司义无反顾的朝着怪物的方向跑去。

    无论如何，城户真司也不会让怪物伤害到小孩子半分。

    这是，属于他城户真司的信念。

    看着跑出来的城户真司，怪物露出锋利的尖爪，就是向他发起突袭。

    但就在这时，亚极陀的光芒已经照射开来。

    说时迟那时快，就在怪物即将伤害到城户真司的瞬间。

    “吼！”

    强烈的龙吟声，震耳欲聋！

    在旁边的镜子中，红色的无双之龙，前来救驾！

    在转瞬间，那只怪物就被无双龙给咬成了粉碎。

    见状，城户真司猛的抬头，不禁停下脚步。

    在这一刻，记忆归来！

    亚极陀之光，无限的可能性，让骑士们在这时候，恢复了记忆，甚至变身能力。

    “为了保护人类，我要阻止这场战斗！”

    只听，城户真司严肃道，他毫不犹豫的转过身，面向剩下的怪物。

    无双龙在他身旁徘徊，威严赫赫。

    顿时，城户真司挥动自己手中悄然出现的卡盒。

    “一起上吧，无双龙！”

    “吼！”

    “变身！”

    虚幻的镜子和盔甲闪动。

    城户真司身上，红色的龙形盔甲在刹那间，着装完毕。

    为了阻止战斗，为了保护人类的性命。

    他是……假面骑士龙骑！

    “呀！”

    转眼间，龙骑携带着无双龙，毅然决然的冲向了怪物群。

    真正的战斗，才刚刚开始！

    ……

    乾巧护着身后的人群，如今已是强弩之末。

    前方，是蠢蠢欲动的怪物。

    看着那些可怕的怪物，众人眼中闪过泪花和恐惧，眼前现实的残酷，让他们看不到一丝希望。

    但突然，乾巧向着前方走去。

    只见乾巧缓缓道：“我没有梦中，但是我可以守护你们的梦想。”

    说着这话，乾巧看了一眼身后的众人，笑道：“放心交给我吧！”

    言罢，乾巧拿出faiz手机。

    “5…5…5。”

    “滴~”

    “待机中……”

    在手机的号码键上按动三下，随着一道音效和机械的声音响起，乾巧高举faiz手机，然后插入了腰间的驱动器。

    “变身！”

    “Comp Lete(完成)！”

    霎时，鲜红的光子血液，将乾巧整个人包围。

    在这风驰电掣间，红色的光芒闪烁，假面骑士faiz现身！

    faiz抬起右臂，习惯而又炫酷的甩了一下手。

    “放马……过来吧！”

    ……

    清洁车上，浓烟滚滚。

    剑崎一真不知道自己撞飞了多少怪物，但为了保护自己所在乎的人，他在所不惜。

    紧接着，剑崎一真晃晃悠悠的从清洁车上下来。

    在撞飞怪物的同时，剑崎一真也是遭受了许多撞击的伤害。

    清洁车已经没法再开了。

    但剑崎一真的战斗，还没有结束。

    这时，一只怪物举着大剑，朝这边冲来。

    见到这一幕，剑崎一真目光一凝。

    “砰！”

    说时迟那时快，一道长剑激烈碰撞的声音，骤然响起。

    却见在剑崎一真手中，银蓝色的觉醒剑，被他紧紧的握在手中，抵挡住了怪物的攻击。

    下一刻，剑崎一真低吟道：“变身！”

    言罢，他的右手在腰间扣动。

    “Turn up (翻牌)！”

    顷刻间，一道蓝色的屏障突现，将身前的怪物撞飞！

    剑崎一真自身，则是穿过屏障，完成了自己的变身。

    他是最后的王牌。

    假面骑士blade(剑)！！！

