    丰真给出的证据很充分，杨思都不知道该从何反驳了。

    难道说主公那日的话语只是逗他的，可要是这样，卫慈那边又怎么解释？

    难不成这俩家伙闲得无聊，合伙耍他？

    “……爱信不信。”杨思拿不出实锤，只能用这样的万金油应付，“要是主公真是女的……”

    丰真眼睛一斜，道，“要真是女的，我立马去街上拉个人回家成婚，护己忠贞。”

    丰真的话，简直槽多无口。

    杨思干巴巴地笑了笑，“……放心，估摸着，没人看得上你……”

    丰真同样回以一笑，他有安全感了。

     张口就是嘴贱，“也是，有子孝这样的良家民男在侧，怎么也瞧不上我这样的。”

    杨思：“……”

    两人知客斋雅间内面面相觑，有一股迷之沉默。

    丰真半响才不确定地问，“主公这事儿，你有几成把握？”

    杨思想回答“十成”，毕竟当事人都承认了，但他不能这么回答。

    含糊地道，“六成以上吧。”

    丰真收敛打趣的心态，表情沉凝下来，语气多了几分莫名的压迫。

    “你是过来跟我透底的？”

    杨思内心隐隐发毛，表面上却诚恳轻笑。

    “自然是玩笑之语。”

    丰真眉梢一挑，眼神闪过异光。

    如果杨思咬死之前的话，他倒会以为对方是玩笑，毕竟“主公性别为女”这事儿太惊悚。

    现在杨思却坦然说这是一个“玩笑”，丰真反而不敢将它当做“玩笑”了。

    不过，他也没有追问到底。

    一来没意义，二来浪费时间。

    想要知道主公是男是女，最无可辩驳的证据便是主公的身体。

    丰真要真是好奇，直接去问问那些花娘就行了。

    他想到这里，眉头微不可察地蹙紧。

    不提这事儿，他倒是没发现一个细节——说起来，主公逛青楼的时候，还没有一次是真正留宿的，甚至没有招任何一个花娘陪寝。每次都是将青楼当成食肆，吃了饭喝了酒就走。

    丰真嚼着米饭，味同嚼蜡，思绪飘散。

    主公年纪正盛，正是容易情动、擦枪走火的年纪，年轻的身体很难经受异性的撩拨，那些花娘虽然不是天姿国色，但也是花样年华，带着特有的青春气息，这种气息远比身材外貌更加吸引人……不提别人，丰就是从这个年纪走来的，若是正常男性，不会被撩得冒火？

    若主公后院有妾室或者通房也就罢了，毕竟有些人就是觉得花娘不干净，哪怕被撩得嗓子冒火，一样会装作没事人，忍着回家去找老婆小妾……偏偏主公后院什么都没有，干干净净。

    如今一想，处处都是疑点。

    要么，主公就是柳下惠，真正无欲无求，坐怀不乱，绝世君子。

    要么，主公就是X无能，面对天姿国色也站不起来……

    若是第二种，那就有些蛋疼了，站不起来就生不了继承人啊，没继承人就意味着没有根基。

    要么，主公不是男的，他或者她是个女的！

    面对这三种情况，丰真希望是第一种，但瞧主公那个老司机做派，怎么也不像是纯情君子。

    不是……难不成真是个女的？

    将“女性”标签贴到姜芃姬身上，丰真觉得两股战战，感觉要被吓痿。

    太可怕了。

    同一时间，丰真还对主公性别之谜纠结，姜芃姬正与卫慈探讨。

    “将你留下来也没别的事情，听闻子孝丹青极好，拜托你做一幅画。”

    相较于杨思他们的脑洞，两个当事人倒是没有任何异样。

    “作画？”卫慈问道，“主公要画什么？”

    姜芃姬道，“青砖，准确来说应该是青砖堆砌的房子。”

    卫慈凝眉深思，直播间的观众也是丈二和尚摸不着头脑，偏偏主播又不给提示，怎么猜啊。

    “主公是想……售卖青砖？”

    毕竟是上辈子的“老夫老妻”了，再加上卫慈智商还不低，一下子就摸到了真相。

    别人会盟是去争取利益的，自家主公参加会盟，估计就是为了坑人。

    “不是，售卖青砖能有多少利润？”姜芃姬露出卫慈极为熟悉的笑，那是坑人的前奏，“我是想售卖制作青砖的技术。青砖到底是泥巴做的，又不是金子，体积大，分量重，能卖出多少钱？若是制作青砖的技术卖出去，倒是能赚一笔，你觉得这个提议怎么样？”

    卫慈拧眉，按照一般的思维，他是不赞同的。

    不过，提出这个意见的人是主公，背后肯定有她的思量，不能一棒子打死。

    面对姜芃姬，卫慈习惯性思量再思量，务求不出一丝错处。

    半响后，卫慈没头没脑地问了一句，“主公想卖给谁？”

    姜芃姬脸上的笑容更加灿烂了，她知道卫慈已经摸透了她的本意。

    “谁的地盘离丸州近，我就优先卖给谁。”

    卫慈默然无语，主公的心，果然已经黑透了。

    正如姜芃姬所言，青砖用于建筑很好，它的原材料也十分廉价，但它有个毛病——运送成本几乎比制作成本要高出数百倍。换而言之，想要用青砖建设，必然要在当地建造砖窑。

    姜芃姬把青砖制造的技术卖出去了，这是个很隐晦的陷阱。

    她让敌人当冤大头，出人出力又出财，拖累敌人势力发展的步伐，这是其一；等姜芃姬稳固根基，彻底消化丸州势力，扭头再打敌人，攻下之后连战后建设都省心了，这是其二。

    “北疆三族因为马瘟一事，境内经济已经跌落谷底，马场近乎荒芜，战力削减八、、/九成，想要缓过劲儿，没个三五年不行。在此之前，我们得巩固丸州势力，同时进一步扩大地盘。”

    姜芃姬的目标还是北疆三族。

    可凭着崇州、丸州和浒郡的兵力，根本不能彻底灭了北疆，所以她还需要再进一步成长。

    或者，还能同时想办法削弱敌人。

    姜芃姬一边想着，一边眯起眼。

    “子孝，你觉得北疆除了依赖骑兵、马匹之外，还依赖什么？”

    卫慈与她对视，平淡道，“牧草。”

    姜芃姬道，“深得吾心。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中，直播间的观众齐刷刷打了个冷颤。

    要是记得没错……北疆三族……好像是游牧民族吧？