
    第575章代侄受戮

    话音落地的同时，他拿着流风滴水剑的右手手腕猛然一扬，利刃从火麟的心脏处偏移到右耳——

    “噗嗤！”

    一道切皮断肉的声响传出，一只大好的耳朵就这么被削掉了！

    鲜血，瞬间染红了火麟整张右脸和脖颈！

    “额啊啊啊啊！”

    突如其来的剧痛，让这名四星玄王也难以忍受，痛呼出声。

    这时候，辰申掐住他咽喉的指尖厉然吐劲——

    “滋滋……”

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    咽喉受制，火麟的惨呼顿时被一连串剧烈的咳嗽所取代。

    “再让我听到从你嘴里蹦出一个字，我就割你的鼻子。鼻子割完，还有另一边耳朵。”

    “我不仅敢杀你，我还敢在你死前让你饱尝痛苦，你信不信？”

    辰申说话的音调很平缓。但是，没一个字都如死神丧钟，一下又一下的敲打在每个人的心坎！

    火麟这回是彻底的老实了。

    他本以为这天奇阁主不敢对自己下杀手的。虽说他玄修实力不俗，可毕竟只有一个人，而且还是个生意人。

    生意人不必沙场将帅，他们不都讲求个和气生财吗？

    生意人的修为战力，大多数时候都是用来震慑宵小的。真正遇上事，很少有彻底撕破脸皮开干的时候。怎么敢真的杀害一国之悍将？

    可是，火麟这次错了，大错特错。

    他咽喉命脉被制，就如同砧板上的肉，任人宰割，自救是绝对不可能了。

    他本想嚣张几句，让天奇阁主心生忌惮，乖乖放人，结果却适得其反。一只耳朵说斩就斩啊，完全没有拖泥带水的态势。

    火麟知道，他这回是真的遇上了不怕死的……天奇阁主不怕死，因为他死之前还能拉一个垫背，但是火麟可不想就这么给他赔命，这种死法，太尼玛窝囊了！

    “我的……天啊……”

    夏彩月一双皙白如玉的手不自觉的捂住了嘴巴，几乎忘了呼吸，只有那双明眸中华光熠熠。

    这少女无论如何也没想到，天奇阁主竟杀伐果决到了此等地步！

    夏彩月本以为对方会服软，哪怕是虚情假意的，先从太寇国或者淮南王府中挑一方势力效忠。

    凭他五星玄王的实力，日后若想逃走、甚至想反水，都有的是机会。

    可是天奇阁主并没有这样做，他选择了更直接、更狠辣、也最是出人意料的办法——挟持火麟！

    而且一言不合就动刀，眼皮子都不带眨一下的！

    暗金色面具，遮挡住了那人的容颜，却无法遮挡他的眼神——果敢，决绝，决不妥协！

    这青发碧眼的少女丝毫不怀疑，如果火麟再敢噪舌，或是他们淮南王府一方再不肯退去，天奇阁主真的会痛下杀手。

    “可是，杀了火麟之后又能怎样呢？我爷爷是肯定不会放他离去的，他应该很清楚这一点。”

    “可看他神情和举止，没有丝毫忧惧之色，他是一点都不怕啊……”

    “宁肯拼死杀了火麟，与在场数名玄王、十多位玄师死磕，也不肯放弃自己的原则，投效任何一方。天奇阁主……真勇士也！”

    一时间，夏彩月心里除了震撼和疑惑外，更多的，是一种以前从未有过的情愫：崇拜！

    这时候，辰申冰冷的声音再度传来：“夏千岁，他的命握在我手里，却也握在你的手中。十息之内，退到湖对岸，本阁主可以保证火麟不死。”

    “超过十息，我立即抹了他的脖子！”

    夏春秋一双灰白色的大刀眉紧紧蹙起：“土龙先生，何苦要这样呢？是，你是可以杀了火麟将军泄愤。可若真的如此，你有没有想过自己之后的处境？”

    “呵呵呵，这一点就不用夏千岁操心了！”

    辰申冷笑道：“我的处境，不过是拼死杀出一条血路罢了！本阁主能一击秒败公孙万千，就凭你们这些人，倒也未必能留得下我。”

    “至于你，淮南王，你的处境恐怕才更尴尬吧？”

    “火麟身为寇国第一将，来的时候火气冲天，似乎对你很不满啊？本阁主虽然不知道具体缘由，但如果他死在你淮南王府，你猜猜看，太寇国君会怎么想？”

    夏春秋闻言，不禁心头一颤：“是啊，火麟来的时候分明是一副兴师问罪的架势，也不知到底出了什么事？”

    “如果这里头真有什么误会的话，火麟一旦死在我的府上，太寇国主必定会找本王讨个说法。到时候我该怎么办？说这一切都是天奇阁主这个疯子所为？妈的，太寇国主能信我才怪！”

    想透这一层后，老者双眼微眯，咬牙切齿道：“天奇阁主，你这是在威胁老夫？”

    “已经过了三息。”

    辰申并不答话，只用一副风轻云淡的口吻道：“这一汪人工湖虽然不大，可诸位并不都是玄王，大多数都是玄师吧？要想全部去到湖对岸，怎么着也得有五息时间。好自为之吧！”

    “你……”夏春秋为之气结！

    小王爷夏玉峰却再难以忍受这口恶气，破口大骂：“马勒戈壁的！我父王给你面子叫你一声土龙先生，你还真以为自己就天下无敌了不成？放开火麟将军，我们还能既往不咎，如若不然……”

    “呀！糟糕！”听见父亲说的这番话，夏彩月顿时心头一紧。

    她还没来得及制止呢，却见辰申手腕一抖，流风滴水剑寒光一闪——

    “噗嗤！”

    眨眼之际，火麟的鼻尖便被削了下来！

    “唔！咳咳……咳咳咳……”

    咽喉被掐，火麟想痛呼都喊不出声。

    倒是辰申那带有三分调侃、七分森然的话语声徐徐传来：“火麟将军，你的鼻子是因为小王爷多嘴才被斩的。”

    “本阁主说过，最恨别人威胁我！小王爷离得比较远，他的罪过，便由你代受了吧！你和夏千岁不是朋友吗？呵呵，帮侄儿挡一刀，代侄受戮，也是理所应当。”

    “咕咕……咳咳咳……”

    火麟双眼血丝密布，口不能言，心里早已将夏玉峰从头到脚骂了个透心凉：“谁叫你他妈的多管闲事了？我草你姥姥！”
