    古墓地宫之中，白敏儿跪在地上，俯首垂泪，惭愧道：“师父，敏儿没用，辜负了你的期望……”

    “傻孩子，快起来。”白眉师太投影脸上浮现慈和的神情，叹道：“我得法空大师指点，知微波派有难，特意做法通知你们，没想到还是晚了一步，可见定数难违，敏儿你无须自责愧疚，丘掌门、阿燕等人虽死，但魂入地府，缘至，还有相见之日。倒是你们，我有几件事叮嘱。”

    白敏儿用手背擦干眼泪，正容道：“请师父吩咐。”

    白眉师太道：“劫已生，难已至，整个大华灵界都在劫中，古墓已经不安全了。敏儿，你速收拾行囊南下投奔石道友，以后你们夫妻同修，当可自保。胖妞等人可随行，也可四散归隐，为你们安全着想，从此不得以微波派弟子自居，敏儿不得阻拦。”

    胖妞受了伤，躺在担架上，出声嚷嚷道：“师父，我是孤儿，早就无家可归了，大师姐南下投奔师姐夫，我必誓死相随。”

    “我也是。”姗姗坚定道。

    其余女弟子面面相觑，面露为难。她们都是有父母亲人的，难离故土，舍家南下，父母谁来赡养？举家南迁，以何谋生？

    “不必固执，随心意吧。”白眉师太深深看了姗姗一眼，说道：“姗姗，你走吧，若还有心，便忘记自己曾经是微波派弟子，忘记佛法修为，做个普通女子，嫁人育儿，安渡此生。”

    姗姗惶急道：“师父，我……”

    “尔等速离，我去也。”

    “师父。”

    只见门中彩烟飘散，师门轰地合拢。白敏儿怅然若失，呆立片刻，才转身对大家说道：“师父的话大家都听到了吧，快去收拾东西，连夜离开古墓。”

    “师父……”

    白敏儿摆摆手，“去吧。”

    几个女弟子这才扭扭捏捏地迈开脚步，出了地宫正殿，作小跑状。

    “大师姐……”姗姗惶恐不安地喊道。

    白敏儿面无表情，问道：“古墓佛法禁制开启关闭之法是你泄露出去的吧？”

    姗姗噗通跪在地上，嚎啕大哭道：“我错了，我以为阿城是真心爱我的……”

    “好啦，我没有怪你的意思，是我这个当掌门的无能，保护不了大家，你走吧，记住师父的话，忘掉以往一切，好好生活。”

    “大师姐，胖妞，对不起，我对不起你们，对不起大家。”姗姗咚咚地磕了几个响头，无颜留下，掩面而去。

    仅剩下白敏儿、胖妞相顾悲怛。

    随后，白敏儿取出微波派多年积蓄的金银，各有一份，其中死者最厚，由她亲自送去。天明而返，僵尸王已经收拾妥当，重要的物件带走，带不走的烧掉毁掉，反正不会给东夷人留下什么太有用的东西。

    车咋咋，马萧萧，一路向南。逾半月，二女风尘仆仆地赶到马祥坪。

    白敏儿并未通知任何人，但一进镇魔堂大门便看到石坚、钟小云、白柔柔、恬恬、映秋、宓宓候在屋檐下。

    悲从中来，泪如雨下，白敏儿扑到石坚怀里，嘤嘤饮泣，浸湿衣衿。

    等白敏儿发泄得差不多了，石坚说道：“我带你去杀人，杀东夷人！”

    数日前，石坚收到谢绝渊的传信，说慈禧墓的地图已经成功送到东夷人手里，想必不久东夷人就会有所行动。

    鲁澳，内川北斗居住的和屋。

    已死泷野流宗主泷野苍士的弟弟泷野孔明步履匆匆而来，至门口，难掩欣喜道：“内川大人，地图上的秘密被破解了。”

    “快进来。”

    泷野孔明推开障子门，正欲关门，却被迫不及待地内川北斗招呼过去，急声问道：“慈禧宝藏在什么地方？”

    “岭南。”

    “岭南？”内川北斗不可思议道：“怎么会在岭南？一北一南，离得也太远了吧？”

    泷野孔明将地图放在矮桌上摊开，指着上面的线条图示道：“经过我们仔细对比，慈禧宝藏所在，就是岭南无疑。大人请看图上的油灯图案，我派人打探过，慈禧生前确实有盏神灯，听说此灯灵验无比，神妙无穷，慈禧贴身携带，从不离身，但慈禧死后，神灯却不翼而飞了，废帝曾多次寻找无果。”

    “哟西，慈禧看中的神灯，一定是件异宝。泷野君，还有什么发现？”

    泷野孔明的手指循着地图线条划动，在两个地方轻轻点了点，说道：“内川大人再看这里，我请风水师看过，他说这两个地方是龙脉支脉的龙眼，称为‘龙眼穴’，乃是一等一的风水宝地，古代只有王公贵族才会葬在这种地方，那个风水先生说，如果地图是真的，龙眼穴之下一定有座大墓。”

    “那么，地图是真的吗？”内川北斗盯着泷野孔明问道。

    泷野孔明慎重道：“应该是真的，崂山那边传来消息，谢绝渊发疯了一般在墓里找地图，殊不知地图已经被人先一步找到，送到了我们手里。不过为了以防万一，可以先派人去看看。”

    “那就辛苦泷野君走一趟了。”

    “嗨。”

    内川北斗告诫道：“岭南是茅山派的地盘，石坚也在那里，泷野宗主办事不利，不仅没有捉住白敏儿，还殒命徽地，此事必定会激怒石坚，所以你们行事要千万小心。”

    “请内川大人放心。”泷野孔明咬牙切齿道：“等绫子小姐降临，必杀白敏儿为兄长报仇。”

    “泷野君稍安勿躁，很快绫子小姐就会带人来大华了。”内川北斗笑道。

    “真是个好消息！”

    白敏儿知道了石坚的计划，精神振奋，执意参与其中，石坚没有拂她的意，对外宣称闭关修炼，并做法联系各地茅山弟子打探东夷忍者下落，暗地里则带着钟小云、白敏儿返转甘田镇，监视慈禧墓周边的风吹草动。

    过了几日，伪装成商旅的泷野孔明一行八人来到甘田镇，住进来来客栈。其中一个五十六岁的男人忍不住问道：“泷先生，你们大老远带我来岭南，到底要我做什么事情啊？”

    泷野孔明笑道：“黄先生是风水师，我请你来，当然是为我看风水的。一路上，黄先生很配合，既然已经到了目的地，我便不瞒先生了。”

    说着，他从身上掏出一份地图，递给黄先生。黄先生打开一看，眼瞳猛地收缩，惊道：“这是……”

    泷野孔明点着油灯区域说道：“黄先生，你是行家，应该已经看出来了，这里有座墓，我要你帮我找出来。”

    “好家伙，龙眼穴，这可是风水大局啊，泷先生说错了，这里不止有座墓这么简单，而是座大墓，是谁的墓？”

    “不该问的不要问。”

    黄先生目露贪婪，看着泷野孔明说道：“泷先生，我可以帮忙，不过……”

    “不过什么？”

    “找到墓以后，我要挑十样东西带走。”

    泷野孔明哈哈笑道：“没问题，别说十样，二十样都行。”

    有句话他没明着说出来，找到墓，第一个死的就是黄先生。之前帮他破解地图之谜的风水先生已经见阎王了。

    黄先生得到承诺，干劲十足，天天外出寻龙找穴，他确有真才实学，比半吊子的石坚强多了，很快就确定龙眼内穴的位置。

