    兰多的安逸日常没有持续多久，正如罗雷尔所说，没几天他就接到了来自‘暗教’的任务。

    任务是罗雷尔发给他的，作为新成员，兰多连这个‘暗教’的组织架构都还没搞明白，只知道自己是最底层的‘执行者’，而罗雷尔则是上一级‘指挥者’，以后都是由他来与兰多对接任务，算是他的直接上级。

    这次的任务很简单，按照地图标注，去古斯曼西南方一处山脉中清理一处死灵巢穴。

    所谓死灵巢穴，就是那种死亡之力浓郁的地域，这些地点会不断吸引死灵生物的到来，等聚集的多了就被称为死灵巢穴了。

    兰多的任务地点就是一处小型的死灵巢穴，其中实力最强的不会高过六级，因为这处地域的死亡之力浓郁度对六级以上的死灵生物没有吸引力，六级死灵也很难靠这里进阶七级。

    任务很简单，带着一个灵魂水晶瓶，将死灵巢穴中的死灵生物清理干净，灵魂水晶瓶会自动吸收死灵生物死后散逸的灵魂，最后将其安全带回就好了。

    “你这次出任务还是要小心点，虽然你现在已经很强了，即使是一般的六级也能对付，但七级强者是不同的，据我所知托兰西伯爵对你还是心怀杀意，他要是再追杀你的话，应该会直接派出七级强者，这次出行你务必要小心隐藏自己，别再向上次那样被抓到尾巴了，一切以自己的安全为上。”罗雷尔语重心长的提醒道，兰多看得出，他确实是真心为自己的安全着想。

    “放心吧，学长，这次我会小心的。”罗雷尔不说的话，兰多差不多都快忘了自己还有这么个‘仇人’。

    拿着罗雷尔给的地图，兰多悄悄的离开了学院。

    路上，他拿出那个灵魂水晶瓶在手中把玩。

    经过简单的研究，发现这东西制作的挺粗糙的，但材质是真的好，竟是一种可以隔绝灵魂的特殊水晶，所以才能够起到承装灵魂的效果。

    兰多看着手中的灵魂水晶瓶，心中渐渐有了个计划，不过这一切都要等任务完成后再说。

    按图索骥，他也没有直接用心相空间之力赶路，以他‘四级’的实力，这个任务至少要一周左右的时间，太快回去会显得很突兀，所以他并不着急，甚至还在进入山脉前的小镇上住了一晚。

    兰多要去的死灵巢穴在一处隐蔽的山谷之中，这也算是一处类似死灵窟的资源点了，只不过规模上相对而言要小的多。

    进入山脉之中后，时不时就能遇到一些低级的死灵生物，对于这个世界好似杀之不尽的死灵生物，兰多猜测这或许和进入世界前看到的黑色雾气有关。

    来到山谷，经过兰多粗略的观察，这里只有一只六级死灵，其他的都是一到五级的，至于六级以上的则一个都没有。

    没有发现有什么特别值得培养的稀有品种，兰多索性将这里的死灵生物全都清理干净。

    近千只死灵生物也只是将灵魂水晶瓶装满小半。

    接下来，兰多花费少许时间想要研究下这里死亡之力浓郁的原因，结果自然是毫无所得的。

    等兰多回到学院向罗雷尔交接任务时，也不过才过了六天时间，后者对他的行动力很是满意。

    看着罗雷尔将自己加了料的灵魂水晶瓶收下，兰多也很满意。

    在那瓶灵魂当中，有一个普普通通的残魂，它的内部被兰多用心相空间材料替换了一小块，未免出现意外，他完全斩断了那一小块心相空间材料与自己的联系，使其失去了变换的能力，只能维持在最后变成的灵魂形态，这只能保证兰多在一定范围内对其进行定位。

    按照兰多的猜测，吉格王子他们收集灵魂，很有可能是为了治疗其背后那尊新神的伤势，也就是说，不出意外的话这些灵魂早晚会被运到新神的所在地，如果能知道新神藏匿的地点，就能掌握主动权。

    时间缓缓流逝，转眼一个月过去了，期间兰多又去执行了两次清剿死灵巢穴的任务，每次他都会往灵魂水晶瓶中加些‘料’，但在他的感应中，这段时间他收集的灵魂都被放置在学生会中。

    南方那边的局势也渐渐平息下来，兰多通过罗小虎传递的消息得知，他已经和帝庭派来的高手达成默契，过段时间他就会被册封为伯爵，会有属于自己的封地，但他需要将布洛克让出来，只能拥有部分管理权。

    兰多回复让他随意折腾，就不在关注。

    这天，兰多照常在图书馆假意看书，实则是在思考哨兵魔像新的改进方案，对于这个他的第一款造物，兰多还是抱有极大期待的，可惜随着他实力的不断提升，哨兵魔像就显得相形见绌起来。

    新的改进方案兰多已经有了，就是魔神之种的生体结构。

    哨兵魔像虽然具备很强的变形能力，但基本构架还是按照人类的模板打造的，这种方法有利有弊，益处是对于能够适用于人类的战斗技巧哨兵魔像都能直接加载使用，弊端则更加明显，人类的身体其实并不适合战斗。

    一开始兰多有些一叶障目没有看清这点，后来等他明白后，哨兵魔像已经积累了相当程度的战斗经验，这个时候再去改造外形真不见得就能比人类模板与心相空间之力相结合的实力更强，所以兰多也就没特意去做修改。

    但现在不同，研究过魔神之种的结构后，兰多心中只有一个念头，这就是一具为了战斗而创造的杀戮机器啊。

    经过测算，仅仅是这份生体结构的改进，就能让哨兵的战斗力在现在的基础上提高20%~30%，而且因为材料的缘故，这种改造非常简单。

    确定方案后，兰多不在图书馆消磨时间，直接起身回到宿舍，经过几个小时的忙活，将哨兵魔像都重新改进了一遍，虽然它们距离替自己横扫诸天还差的远，但至少又稳步的变强了一些。

    就在兰多为哨兵魔像更进一步的成长高兴时，另一边他一直关注已久的那批灵魂，终于动了。

