    看到姜甜，祁遇脸上浅浅地笑一僵，旋即便装若无其事地颔首听同行几人寒暄，余光不时往姜甜那儿瞟。

    姜甜诧异，“小妖，你说他是不是故意的？”

    小妖眼珠一转，解释道：“人家正接待客户呢！”

    “谁还没点小脾气，姑奶奶不伺候了！”

    姜甜翻了个白眼，跟着一行人到了电梯，按了旁边的电梯。

    祁遇余光一直在姜甜身上，见她按了电梯按键，背着身子站到姜甜身侧，趁众人不注意，手伸到身后拉住了姜甜的手。

    指间温热的触感惊得姜甜下意识要挣脱，尝试了两次发现被握得更紧，姜甜垂眸看了看抓着自己的手，抿了抿唇，又抬眼看了看手的主人祁遇。

    只见他正面无波澜地跟人谈着用户体验设计的问题，跟姜甜这边的气氛断了线，有些诡异。

    姜甜使坏地用食指在他手心抠了抠，感觉他身体僵了片刻，然后手指被锁得更死。

    她莫名想笑，闲着的手在他腕上点了点，指甲盖轻轻划着腕上的青筋。

    说完“再见！”，眼见电梯门关上，祁遇才松了口气，转身捉住她使坏的手，笑眼弯起。

    “你来了？”祁遇语气淡淡，看不出是喜是恶。

    若不细究，很难察觉到眸底压抑的炙热。

    姜甜不满意的“嗯！”了一声，撇了撇嘴，道：“祁总那么忙，我就不打扰了！”说着手从他掌心挣开。

    反正你也没有多高兴。

    祁遇眉梢一挑，嘴角扬起一个非常温柔的弧度，“你来了，就不忙了。”

    看到他笑，姜甜更酸了，“当上祁总还真是不一样了，居然爱笑了。”

    “……”

    祁遇哭笑不得，这话要是让他公司的人听到，肯定说她眼睛有问题，他可是出了名的罗刹脸不爱笑。

    见到她，笑就像是揭了一角的标签，总忍不住再去揭。

    “我看你好像挺忙的，你不用管我，先去忙吧！我先去逛逛”自己没提前找招呼就来，好像挺不好的。

    “你……来B市有事儿？”祁遇想问的是——你是不是跟肖衍一起来的。

    “我来看你的，不行吗？”姜甜哼了哼。

    祁遇攥住掌手的汗，尽量平静道：“求之不得，你……一个人？”

    姜甜翻了个白眼，嗔道：“我一个人来你不满意啊？要我组个团来看你吗？”

    祁遇连忙解释道：“我不是那个意思！”

    姜甜好笑道：“我们……就一直站在这儿？”

    祁遇带着姜甜进公司时，方才拿腔拿调的小姑娘眼珠子都快瞪出来了，经过她时，姜甜坏心眼地停了下来，冲她嫣然一笑，眉眼轻挑，“能麻烦你给我倒杯水吗？”

    怎么跟她扛上了，祁遇蹙眉，补充道：“小……那谁，麻烦给我朋友倒杯温水，谢谢！”

    两个径直往祁遇办公室去了，留小姑娘一人在原地凌乱。

    朋友？

    这么漂亮的朋友？

    难道她的祁神名草被她给拨去了？

    小姑娘生气地跺了跺脚，噘着嘴往茶水间去了。

    祁遇的办公室不大，地方虽小，但整理得很干净。

    桌子上整齐地放着一排文件夹，简直是强迫症的福音。

    姜甜手指从一个个文件夹上敲过。

    祁遇目光跟着她的手指，指尖敲到最后一个文件袋时，他“诶！”了一声。

    “怎么了？”姜甜蹙眉看了看手下的文件袋，里面滑出一张照片的一角，她歪头看了看，从露出来的裙子看，是女孩子的照片，正要一看究竟，被祁遇先一步抢了过去。

    姜甜眸光一亮，八卦兮兮地问，“你女朋友照片？”

    祁遇脸色微微一变，眸光隐隐一暗。

    他抿了抿唇，淡淡道：“不是。”

    姜甜撇了撇嘴，“一听就是骗人的，那么神秘，不是女朋友也是暗恋的人”她挑了挑眉，桃花眼弯起，笑得一脸暧昧，“是不是还没追到，要我帮忙吗？”

    祁遇神色有些难以形容，蹙眉道：“你还挺热心。”

    “那是”姜甜义薄云天的扬扬手，“你的忙，我跑断腿也要帮”不帮怎么完成任务啊！

    想起任务姜甜突然有些惆怅。

    祁遇眸光忽得冷下来，“我谢谢你！”

    正想应一句‘不客气’，细品又觉得哪里不对劲，只好讪讪地住了口。

    气氛突然陷入尴尬，姜甜正想着拿什么话题打破尴尬。

    方才瞪眼睛的小姑娘端了杯水进来了，放下水翻了个白眼就走了，姜甜连说声谢谢都没来得及说。

    “祁遇，这小姑娘是不是喜欢你啊？”姜甜明知故问。

    祁遇看着手中的文件，头都不抬地答：“不知道！”

    你不单身天理何容啊！姜甜撇了撇嘴，下结论道：“你这样是追不到女朋友的。”

    祁遇抬眼看她，扯了扯嘴角，“你吃醋了？”

    吃醋？

    您是怎么推演出来的？

    姜甜好笑道：“我吃甜不吃酸，谢谢！”

    “姜甜！”祁遇语气中带着怒气，“你忘了们我的约定了吗？”

    “什么……”姜甜一脸懵，话还没说完祁遇就走到身边，两个胳膊分开撑在椅子两侧扶手上，她下意识地往后靠了靠，咽了咽口水，“……约定？”

    他的脸离她极近，呼吸扫在脸上痒痒的，她僵着不敢动，怕鼻子碰到他的鼻子，怕睫毛扇到他脸上……

    空气似乎停滞了一段时间，所有感官都变得模糊，只有嘭嘭的心跳声分外明显，分不清是谁的。

    气氛变得焦灼，姜甜难耐地舔了舔唇，选了个极荒唐的方式打破焦灼。

    姜甜凝眸看了他片刻，鬼使神差地在他脸上亲了一口。

    温热的唇落在脸上的刹那，祁遇只觉脸上开了朵烟花，噼里啪啦炸遍全身。

    祁遇愣了愣，旋即眼角微微上挑，拖着尾音，咬着字句说：“我这人从不吃亏”礼尚往来地在她脸上嘬了一口。

    没敢太用力，怕自己收不住，无法自拔。

    “饿了吗？”祁遇在她发顶揉了揉，语气出奇的温柔，姜甜忍不住抬眸审视眼前的人。

    这还是孤狼祁遇吗？

    温柔的表情不应该出现在他脸上啊！

    他变异了？

