    

    “他是谁？”

    “听口气，怎么似乎和萧玉导师还很熟？”

    “奇怪，那个走在最前面的俊俏男子，我怎么感觉他有点眼熟啊？”

    俊俏男子的到来，引起了场中所有人的注意力。一双双水灵灵的大眼睛，落在俊俏男子的身上。至于那些迦南学院的男生，眼神在领头男子的身上一扫而过，则是落在男子身后的两位绝色佳人的身上。

    呼~

    绝色男子身后的两位绝色佳人，她们实在是长着太惊艳了。惊艳的外表之下，还有着令他们心悸的气息。

    三人的实力，明显深不可测。

    要说场中最震惊和惊喜的，莫过于萧玉。望着来人，萧玉眼神错愕，惊然道:“萧寒！”

    萧寒微微一笑，眼神打量着萧玉。

    此时的萧玉，身着红色的导师裙袍，看上去比上一次增添了几分成熟妩媚的气质。裙袍的裙角略有一处延伸至半路的开叉，裙袍在微风中摆动间，露出那双修长性感的圆润长腿。

    在如今萧寒认识的所有女性中，萧玉的长腿依旧是一绝。调侃道：“萧玉，几年不见，你倒是越来越有女人味了。不知道，这些年来，你心中的那个梗可曾化解？”

    心中的那个梗？

    萧玉就算是身处如此绝境，脸蛋也是忍不住泛起红晕。不错，她心中的那个萧炎留下的梗已经化解了。只是，又重新形成了一个新的梗。

    这个新的梗，在她在迦南学院的这些年中，身为导师，不得不重复迦南学院的英雄事迹，所以这个新的梗已经在她的心中生根发芽了。

    想到梗，萧玉玉手下意识地摸着她的贝唇。双手叉着腰，瞪着夺取她初吻的男人，喝道：“你这家伙，一失踪就是两年多，既然来了，还不快点把事情给解决！”

    “不急，不过只是几只蝼蚁而已！”

    萧寒淡淡一笑，看向身上负伤的血剑吴昊，从系统商城中兑换出几瓶红药，抛给吴昊：“吴昊，好久不见，呵呵。没想到一见面就碰到了你如此狼狈！”

    “呵呵。萧寒，好久不见！”吴昊苦涩地干笑一声，接过萧寒抛来的红药，咕隆几下全部饮尽。红药入腹，不仅身上的伤，就连体内的内伤都在快速地痊愈。

    吴昊眼神懵逼，错愕地看着萧寒。红药恢复的能力更强了，萧寒的炼药术似乎也更强大了。

    当然了，吴昊做梦都想不到，萧寒拥有系统。升级之后，能够购买的红药也会更加的高级。这和萧寒本身的炼药术并没有什么关系。

    “萧寒？”

    “他到底是谁？对了，拯救我们迦南学院的英雄，他的名字就是萧寒，难道，眼前的青年人就是我们迦南学院的那个英雄？”

    场中的迦南学院的学生，十分的年轻，就连一些导师也是略显年轻。对于萧寒这个名字，并非记忆的那般清晰。而且，萧寒离开几年了，有些学生甚至不清楚这个名字到底代表着什么。

    “萧寒？还和吴长老如此的熟悉，难道，此人就是内院的第一学长，龙门的组建者，萧寒？”

    一位年轻的导师，终于是想到了什么，猛然间尖叫出声。

    美女的尖叫，顿时在迦南学院的人群中，引起一股不小的骚动。

    一双双眼睛，落在眼前青衣青年的身上。对于此人的传奇事迹，已经编入了教科书，他们能够倒背如流。

    眼前的青年，便是在他们这般年纪的时候，就达到了斗宗的境界。并且，在内院异火爆发，黑角域强者大举入侵的时候，以一人之力，力挽狂澜，帮助了迦南学院渡过了那场浩劫。

    当然了，龙门这个组建者的奇人，还有着其它数不胜数的奇迹。比如，炼制出七品丹药，获得了原加玛帝国炼药师大会的冠军；又比如大闹伽玛皇室的皇宫，创建了如今赫赫有名的华夏帝国。

    有着萧寒的出现，众人紧绷的神经，终于是纷纷松懈开来。他们知道，今日有着萧寒在此，他们算是渡过了这一劫了。

    “九星斗王的境界！还行，不过吴昊，你还需要更加的努力。”萧寒冲着后者笑了笑，洞悉的眼神，又落在萧玉的身上，眉头微蹙：“八星大斗师，萧玉族姐，这些年来，你的修为倒是进步不大啊！”

    萧玉瞪了萧寒一眼，什么叫进步不大。两三年了，她的修为从斗者横跨斗师，成为了一名八星级别的大斗师。这明明叫优秀好吧。

    萧寒评价完，一双眼神在萧玉的长腿上掠过，凑在萧玉的耳边，轻笑道：“嗯，倒是这一双大长腿，不知道是否更加的滑润呢？”

    “呼！”

    萧玉心中可是又羞又喜，面对萧寒的调侃，脚跟狠狠地朝着后者的脚尖踩去：“谁能和你这个怪物比。有这个功夫，还不快点杀了这些魔炎谷的人！我们可是有五六名学员死在了他们的手中。”

    “放心，一个不留！”萧寒轻笑着点头。

    “萧寒！”

    一边，青衣老者谢震眼神凝重地盯着萧寒。萧寒的威名，身为魔炎谷的四长老，他自然有所耳闻。凝重道：“萧寒，虽然你很强大，但是，我劝你不要狂，此刻我们魔炎谷的人可不少。就算你动手，我保证，他们也会为此付出惨痛的代价。而且……”

    “哦，是吗？”

    不等谢震把话说完，萧寒伸出手，打了一个响指，轻声道：“灭！”

    尚且处于疑惑中的谢震，还以为萧寒是在向迦南学院的师生发号施令呢。只是，让他震惊的一幕出现了。

    只见，将迦南学院师生围着的数百名魔炎谷的弟子，竟然中魔似的，全部倒下。

    瞬息之间，周围只剩下谢震和两位斗王级别的强者。

    魔炎谷两位斗王级别的强者醒悟过来，等到他们伸出手指探着那些倒下弟子的鼻息时，他们眼瞳大睁，语气石化道：“死了？”

    呼~

    不仅身为斗皇境界的谢震，就连有着拼命三郎之称的血剑吴昊，也是哑然地看着周围的一幕。

    萧寒仅仅只是打了一个响指，竟然就灭了数百位实力在斗师、大斗师，甚至是斗灵级别的强者。

    如此恐怖的能力，简直见所未见闻所未闻，让人细思极恐啊。

    “这坏蛋又变强了！”

    萧玉心中一喜。同时，眼神注意到在场的小医仙和天使彦，不知在想什么，目光中明显出现一抹淡淡的忧伤。        

