    第103章把她们比做村口大妈

    大家都知道这次侧妃人选肯定会是常良娣，谁让常良娣是皇后娘娘的亲侄女呢？

    殿下再厉害也要听皇后娘娘的。

    只是听见徐良媛如此笃定的，便都好奇的看过来。

    常良娣抬眸看了一眼一脸神秘的徐良媛，微微勾起唇角，“徐良媛消息挺灵通的，我还没听到风声呢。”

    许承徽刚才被徐良媛怼了一顿，心里正不痛快，常良娣后有皇后娘娘撑腰，都说背靠大树好乘凉，所以她必须靠紧常良娣这颗大树。

    “这还用说吗？常良娣端庄娴熟，才气过人，是侧妃的不二人选。”

    沈明珠也不甘落后，“不是我不帮我自己妹妹，我妹妹从小养在乡下，连琴都没摸过，礼仪都是临时学的，不像常良娣琴棋书画样样精通，侧妃常良娣当仁不让。”

    沈明珠再次提醒大家，沈初微来自乡下，就是一个什么都不懂的乡巴佬，不配当侧妃！

    “以前我还疑惑姐妹们一起聊天，沈良娣只喜欢吃，从来不和我们聊天，现在明白了，沈良娣与我们不是一个圈子的，我们聊的，她也未必能听得懂。”李良娣说完便举起手帕捂嘴偷笑。

    沈初微吃着最后一个橘子，闻言点头赞同，“许承徽说的对，我们的确不是一个圈子里的，我说的，你们也听不懂。”

    李良娣笑了两声：“那是自然，乡下的事，我们的确不懂。”

    沈初微塞了一瓣橘子送进嘴里，一边吃一边道：“不是哦，乡下的事我也不太懂，例如村口大妈的八卦能力与情报能力，我也不懂她们是怎么做到的。”

    李良娣问：“什么意思？”

    “就是几个女人一起聊天，从村头聊到村尾，没她们不知道的八卦，消息最灵通的也是她们。”沈初微将最后一瓣橘子送进嘴里，笑了。

    大家听完都愣了一下，后知后觉发现沈初微说的画面似曾相识，她们不就是经常没事一起聊天，聊八卦，打听消息吗？

    反应过来的人脸色都有些不好看，居然把她们和大妈相提并论？

    李良娣脸色当即就不好看了。

    沈初微面前的糕点水果都吃完了，正要拍拍手，找个借口回去，结果面前又多了一碟糕点和一盘水果。

    她抬起头就看见陶承徽正对着她笑，她眉眼弯了弯，“谢谢陶姐姐。”

    陶承徽暼了一眼沈初微面前的瓜果皮，举着手帕道：“不用客气。”

    徐良媛听着她们一个劲的吹捧常良娣，忍不住低笑出声：“你们都觉得常良娣是侧妃的不二人选，万一到时候不是可怎么收场？”

    “徐良媛，侧妃不是常良娣难道是沈良娣？”李良娣说完暼了一眼沈初微，眼底闪过不屑。

    许承徽接了一句：“沈良娣虽然得殿下宠爱，可侧妃没些能力还真不是好当的。”

    沈初微看着怼人小能手徐良媛，若她是侧妃，整个东宫里的女人估计都要被她怼一遍。

    而且看徐良媛怼人，就像是在看电视剧，挺爽。

    “我觉得徐良媛挺合适当侧妃。”

    大家听了沈初微的话，目光刷刷望向徐良媛，忍不住偷偷笑，徐良媛怎么可能会越过常良娣当侧妃？

    沈明珠第一个反对，“妹妹，你这是开什么玩笑？徐良媛怎么可能当侧妃？”

    沈初微咬了一口糕点，表示很疑惑：“你这么激动做什么？”

    “我哪里激动了？只不过是你话说的太离谱。”沈明珠在心里冷哼一声，徐良媛只是个良媛就这么会怼人，当了侧妃那还得了？

    沈初微吃完面前的糕点瓜果，打了一个哈欠，“姐妹们先聊着，我有事便先回去了。”

    说完便起身带着春喜离开了馨兰殿。

    “坐着有些犯困了，你们先聊着，我就回去了。”徐良媛站起身扶了扶步摇，甩着小手帕扭着细腰走了。

    徐良媛一走，沈明珠憋闷的胸口顺畅了不少，她忍不住笑出声：“她还当真了？笑死人了。”

    许承徽同样一脸不屑：“徐良媛一向娇纵，皇后娘娘怎么可能会让她当侧妃？”

    常良娣优雅的喝着茶水，回想沈初微刚才的举动，姑母是绝对看不上的，当侧妃也绝无可能。

    殿下再宠又如何？

    还是要尊重姑母的意思。

    *

    沈初微走出馨兰殿，就听见有人在身后叫她，“沈良娣，等等我。”

    她闻声回头，便看见徐良媛朝自己走过来，满面红光，神采奕奕。

    “徐良媛叫我有事？”

    “当然是有事。”徐良媛笑着走过来，以前她就是看不惯沈初微那不理人的德行，今个因为她的一句话，立马有了改观，因为沈初微说的那句，她特爱听。

    她一脸笑嘻嘻的问：“你为什么觉得我适合当侧妃？”

    “因为你很符合贵妃的气质。”沈初微看见徐良媛嚣张跋扈，怼人小能手，就想到电视剧里的一个妃子。

    徐良媛一脑门问号，“气质？”

    沈初微用力点点头，“你的傲慢嚣张，怼人小能手，都很符合，别人比不了。”

    换作是别人说她傲慢嚣张，徐良媛早就怼人了，今个一听，她发现还挺中听，感觉沈初微就是在夸她！

    “我就是看不惯她们一个个吹捧常良娣，不怼她们，我浑身不舒服。还有你那个姐姐，啧啧，帮着外人揭你的底，可真恶心人的。”

    沈初微笑了笑，她自然是知道的，不过更合她的意，不是一个圈子里的人混不到一块去。

    徐良媛抬着下巴道：“看在你有眼光的份上，我告诉你一个小道消息。”

    沈初微一脸好奇：“什么小道消息？”

    徐良媛凑近沈初微耳边小声道：“皇上打算封我为侧妃，因为我父亲哥哥打了胜仗立了头等功。”

    徐良媛眼里尽是得意。

    沈初微眼眸亮了一下，“真的？”

    徐良媛一脸认真：“当然是真的，这事我能拿出来随便说嘛？”

    沈初微心里乐开了花，这下她终于不用为了当侧妃管理东宫事宜而烦恼了。

    怪不得她今天出门，看见门口歪脖子树上有只喜鹊叽叽喳喳叫个不停。

    (本章完)

