    云若月冷冷的勾了勾嘴角，云清只把她当棋子，知道她怀孕，肯定会气个半死，又怎么会高兴。

    分明是这个二夫人另有图谋，才找借口来王府。

    她淡淡的道：“父亲有心了，请二夫人替我谢谢父亲。凤儿，把礼盒收起来吧。”

    这些礼物一看都是价值不菲的珍品，既然二夫人想出血，那她也不用客气，直接收了就是。

    “是，娘娘。”凤儿点头后，便和小鱼儿去接礼物。

    “来人，请夫人和妹妹们里面坐。”云若月道。

    既然人家都送了厚礼，云若月也不能薄待人家，她尽地主之谊，邀请她们进去坐，还叫小鱼儿上了上好的茶水和糕点。

    不过，她可没管二夫人她们坐哪里，她拉着云若灵的手，让她坐在自己边上。

    几一人进去，便被这屋子里奢华的装饰和名贵的家具、摆设、古玩珍宝等震慑住了，这地上铺满了柔软的金色地毯，一看就是为了怕云若月摔着而设计，可见楚玄辰有多宠她。

    而且，有几名侍卫跟了进来，紧紧的站在云若月身旁，手中拿着武器，贴身保护着她，仿佛怕她被人欺负一样。

    几个丫鬟都寸步不离的守护着云若月，一个个对她呵护如珍宝，捶背的捶背，揉腿的揉腿，喂食的喂食，一个个像供着菩萨一样，看得三人嫉妒得要命。

    云飞燕和云婉儿一坐下，便又看到云若月身上穿金戴银，贵气十足。

    只见云若月穿了一身由云锦做成的衣裳，上面还用金线滚边，以银线为骨，走起路来，银光闪闪，熠熠生辉，跟天上的银河似的，一看就价值不菲。

    还有她头上和身上的饰物，样样精雕细琢，珠光宝气，尊贵华丽，她一脸淡定的坐在那里，身上是浓浓的王妃威仪，有着上位者的凛冽与贵气，哪里还像当年那样，是个丑陋的蠢货。

    看到云若月这么尊贵，云飞燕和云婉儿顿时不服气了。

    凭什么云若月这种丑八怪都可以当王妃，过着衣来伸手，饭来张口，锦衣玉食，高高在上的生活？而她们连个好婆家都说不上？

    她们以前总欺负云若月，总是打她，骂她，嘲笑她，看不起她，拿她当出气筒，以整她为乐。

    没想到这丑八怪居然还怀了楚玄辰的孩子，楚玄辰是多金贵的人呀，她也配？

    她们明明比她漂亮，比她优秀，比她才高八斗，结果连当个侧妃都要费尽心思，还被这丑女高位辗压，她们真是嫉妒得厉害。

    “天哪！好烫！”这时，云婉儿突然一个不小心，将手中的茶碗打到在身上，那茶水浸出来，立马把她的衣裳给浸湿了。

    她顿时站起身，一脸惊呼道：“啊，我的衣裳被打湿了，我不能见人了，怎么办啊。”

    二夫人顿时生气的扫了她一眼，“婉儿，你怎么这么不小心，下次注意一点。”

    “娘，是这茶水太烫了，我一时没拿住，才弄湿了衣裳。”云婉儿说着，赶紧看向云若月，“姐姐，我的衣裳打湿了，能不能把你的衣裳借一件给我穿穿？”

    

