    席如宝正纳闷着，谁会害她。

    手机便响了，是个陌生来电。

    一接起来，就听见里面传来一声娇矜的嘲讽：“席如宝你个县城妹，你这只乌鸦看着凤凰飞，也想爬上枝头变凤凰？呵呵，看了几次直播就以为农村人也能做直播？还想抢我的新人王？现在知道社会给你的教训了？告诉你，这社会不是什么事你都能插一脚的！也不是什么榜你都能争的！”

    席如宝被劈头盖脸莫名其妙骂了一顿。

    无语地道：“你说什么啊，该不会你也在鲨鱼直播吧？”

    顾娉婷十分得意：“当然了，我可是新人榜第一，羡慕吧你！”

    席如宝打开直播网页，看到榜单，这才想起，昨晚自己五千粉丝的时候，已经冲到榜单前列了，后来破万的时候一度站在新人榜第一的位置。

    不过早上起来直播间被封了，排名自然也就没有了。

    原来是她挡了顾娉婷的路，所以被报复？

    “呵呵，你举报的？”

    “谁说的，你有什么证据！”

    席如宝咬牙，点开顾娉婷的视频，扫了几眼，正看到她展露肩头的一幕……

    嗤笑了一声，席如宝脑海中闪过席祖儿那句“以牙还牙”，心情一下子就明朗淡定起来，小嘴一撇：“呵呵，真是太谢谢你了，告诉我这个好消息！”

    她“啪——”一下挂了电话，反手就以牙还牙点了举报。

    “顾娉婷，你这么恬不知耻，用Ｘ情直播来吸引粉丝，还好意思吹嘘自己是新人王？你是鸡窝王吧你！”

    姐可真是神通，怎么就算出犯红眼病的人，可以这样报复回去？太解气了！

    一分钟后。

    顾娉婷气急败坏的电话又打进来了。

    “县城妹，你居然敢暗算我……“

    话没说完，就被席如宝犀利无情地打断：

    “错，不是暗算，我这是明算计你！”

    “你给我听好了，第一，谁说乌鸦不如凤凰的？这世上有一种乌鸦叫金乌，是凤凰的老祖宗！”

    哼，跟着神仙姐姐学上古传说，现在可以用上了！

    “第二，也给你个社会教训，别以为只有你会手段，有个词叫以其人之道还其人之身，你懂吗？被举报的滋味还好受吗？”

    “如果不好受，那就老老实实去把你昨晚的举报，给我撤了！”

    “听着，你不撤，我不撤，看谁等得起！”

    “还有，别试图用小号再搞，否则，我收到一次，也搞你一次！”

    电话那头的顾娉婷：“……”

    靠，死丫头怎么什么都知道，连她暗搓搓的后路都给堵死了！

    席如宝这一招以牙还牙，把顾娉婷掣肘得死死得。

    五分钟后。

    直播间终于解封了。

    席如宝展颜一笑，兴奋地给席祖儿发信息：“姐姐姐，您的锦囊妙计，一招制胜！”

    席祖儿很快回复她：“这么快解决了，不感谢一下焦急等待的粉丝？”

    “啊？”

    “好像有个词，叫加更？”

    “啊，姐你怎么知道。可我想着等你和姐夫晚上回来……”

    “你可以的，小草鱼，祖宗看好你哦。”

