    

    猛家寨的拍卖会给人的感觉似乎有一种很盛大的样子，早上，我们是在温暖的管家服务中被叫醒的，当然那个叫醒我们的管家就是跟龙虎山合作的猛家寨四房的人。

    之前那个接待我们的猛春不知道干什么去了，现在变成了昨晚上跟二房猛春争执的那个中年人猛方。

    而庄小花她们是在午夜的时候回来的，当时我已经躺在了床上，也懒得起身出房间询问她们去干什么去了。

    倒是早上起来的时候，庄小花在楼下特意找到了我。

    “子瑜，我听说昨晚上你们跟二房那边起了冲突？”庄小花问道。

    “你是怎么知道的？”我看向庄小花好奇的问道。

    “这件事情昨晚上的时候已经被二房宣扬遍了。”庄小花说道，“而且以二房那个性格，想必你也清楚，他们是怎么宣扬的这件事情。”

    二房的宣扬手段，无非就是使自己处在道德的制高点，不用想我也知道他们会这么做，只不过我没想到的是，这二房报仇还真是不隔夜，猛春回去之后，他们便立刻想到了反击的方式。

    “没错，昨晚上猛家寨的二房派了一些人过来调训，给张清风跟我教训了一遍。”我说道。

    “那今天可能麻烦了，二房的人一定会在拍卖会上面针对你们的。”庄小花说道。

    “我又没有什么想买的东西，张清风他们龙虎山，根本就不怕二房针对。”我说道。

    “我就怕猛家寨二房的一些手段并不是咱们想的这么简单。”庄小花皱着眉说道，“昨晚上我们本想去调查猛混的死因，但猛混的尸体早就被二房的人处理了。”

    “猛混是被人摘下了心脏死的。”我说道。

    “你是怎么知道的？”庄小花有些惊讶的问道。

    “猛家寨二房的人自己说得啊。”我说道，“这么大的事情，就算猛家寨别的人不知道，但是猛家寨二房的自己人，一定是知情的。”

    “你的思路很好，我怎么就没想到呢？”庄小花说道。

    “小花，眼看着已经到了拍卖会举办的时间了，你就真不打算你们这一次来猛家寨打算干什么吗？”我盯着庄小花问道。

    “子瑜，你也知道，这件事情我并不想让你掺和进来，说实话，我现在也不知道我到底想要干什么。”庄小花说道。

    “还记得我跟你说过的那个方宇教授的事情吗？”

    “我记得，你不是说这个方宇教授的背后很有可能是有泽济会的人捐助的吗？”我说道。

    “目的就是让方宇教授继续宣扬她的那个永生者与长生者的思想。”

    “不过可能是我的学历不够吧，我到现在都没有弄明白这两者之间到底有什么关系。”

    “你不用弄清楚这两者之间的关系，子瑜，你只需要记住，这个长生者的秘密很有可能会随着这一次猛家寨的拍卖会被公之于众了。”庄小花说道。

    “这就是泽济会的秘密？”我问道。

    “不是，这是猛家寨的秘密。”庄小花说道，“还记得我说过的猛家寨的真正掌权者猛哥吗？”

    “他不是由一代又一代的出色继承人继承的称号吗？”我问道。

    “这只是表面上的。”庄小花说道，“据我从方宇教授的口中得知，猛哥并不是继承的，而是用一种特殊的方式，得到了长生的方式。”

    “你的意思是猛哥从猛家寨开始建立的时候，就活到了现在？”我不敢置信的问道。

    “没错。”庄小花说道，“当我第一次听到这个秘密的时候，也露出跟你一样震惊的样子。”

    “可是这就如同我们十二地支子一样，苏观音都重新活了过来，还有什么事情是不可能的呢？”

    “那不一样。”我说道，“苏观音是被泽济会的人唤醒的，而猛哥却是实打实的活到了现在。”

    “我只是有些好奇，猛哥的秘密就算是在猛家寨里面，也是最机密的事情，这件事到底是谁泄露出来的？”

    “你怀疑这件事情的真伪性？你觉得有人在利用这个消息设局？”庄小花问道。

    “没错。”我说道，“先不管猛哥是不是从远古时代活到了现在，就是这样一条消息，如果是真的，那么到底是谁泄露出来的？”

    “要知道，这件事情不光是对于猛家寨来说，就算是对于全世界来说，都是最重要的事情。”

    “难道这件事情是被泽济会的人泄露出来的？”

    “不是。”庄小花摇了摇头说道，“我也不清楚这件事情是谁泄露出来的，但绝对不会是泽济会的人。”

    “因为就算是方宇教授或者说泽济会，也是近期才得到的这个消息，不然以方宇教授的性格，是绝对不会过来参与猛家寨的拍卖会的。”

    “而且自从泽济会得到这个消息之后，方宇教授似乎就成为了泽济会的代表，这才是猛家寨二房邀请方宇教授的真正用意。”

    “会不会是猛家寨二房散步的消息？”我问道。

    “这件事关乎到他们的祖宗安危，我想就算是猛家寨二房也没有这个胆子散布这些消息吧？”庄小花说道。

    猛哥是从远古时代活到现在的存在，这个消息对于我来说，简直比听到了阎王被人杀死还要让人震惊。

    要知道，阎王可不是人类，那是地府的主宰，他们本身就拥有无穷的生命，但是猛哥不同，就算猛家寨的人再怎么利用一些药浴强健自身。

    也绝对不可能违背人类寿命的限制，这是常识。

    “猛哥还活着这件事情，现在有多少人知道？”我看向庄小花问道。

    “不清楚。”庄小花摇了摇头说道，“我不知道我是第几个听到这个消息的人，我也不知道在我之后还有没有人，有机会听到这个消息。”

    “也就是说，就算是泽济会那边，也不保证知道这个消息的人有多少？”我问道。

    “没错。”庄小花点了点头说道。

    “从你的表情来看，似乎这个消息是在拍卖会之前便已经散布出去了？”我看着庄小花问道。        

