    学校这边交付了场地，此时距离林晓的公司完成工商注册，也不过才五天时间而已。

    林晓和杨冠斌第一时间的来到楼里，重新在里面转了一圈，林晓朝着杨冠斌问道：

    “杨师兄，整个场地装修你有什么意见。”

    杨冠斌在工厂里呆过，这点自然是更有经验，所以他虽然心里有些想法，却还是主动的问杨冠斌。

    “这2800个平方如果只是用来办公，当然还算大，不过我们至少还需要布置研发和试生产的场地，在这方面，我虽然也懂一些，但还是要老师来指导。”

    顿了顿，杨冠斌继续说道：“至于办公区域，我建议就适当装修一下在，然后采购一些桌椅就能够用了。”

    “好，那我约一下唐老看是不是有时间过来，敲定一下研发和试生产的区域怎么来布置，顺便让他把他的几个学生带过来。”林晓点着头说道。

    在技术人员方面，林晓暂时没有想过要从外面招人，唐兴昌在一定时间内还会做技术指导，而且他带了几个博士生和研究生，也正好需要找地方实习。

    亘古科技还挂可学校实习基地的牌子呢。

    按林晓的想法，这几个人毕业后他还要争取把人留下来。

    “杨师兄，装修的事反正就全交给你了，不要浪费，但也不用太扣，尤其是研发和试生产的场地，要保障好。”

    林晓朝着杨冠斌说道，学校的52万，再加上他自己出资的100万资金，公司的账户上已经有152万了，钱不多，但也够用。

    U盘的后续的研发以及在没有上大批量前的试生产，肯定都是就放在这层楼里，毕竟需要技术保密，所以林晓对于这部分的场地很重视。

    杨冠斌也懂林晓的意思，便应了一下来。

    说完装修，林晓继续朝着杨冠斌说道：“杨师兄，接下来要麻烦你做几件事。”

    “林总你说。”这段时间以来，杨冠斌一直称呼林晓为林总，林晓倒是和对方说过直接叫自己名字，可是几次下来杨冠斌都还是这样称呼，林晓也就没有再纠结了。

    林晓理解，这是杨冠斌的职业素养摆在那。

    “第一，我们需要马上设计一个LOGO，亘古两个字的声母都是g，我们就用这个来做LOGO吧，用大写更大气，设计要带有科技感。”

    “第二，人员招聘这一块，该配齐的还是要配齐，我请杨师兄来是做总经理的，不能让你总是把精力浪费在这些杂事上。”

    林晓说到这，杨冠斌稍稍笑了笑说道。

    “这些倒也不算杂事，初创企业自然比那些已经走上正常经营的企业事要更多一些，想着能够同着企业一起慢慢从无到有，再成长起来，我这正期待着呢。”

    “该招的还是要招吧。”林晓随即又强调说道：

    “但是对于人员，考虑到我们接下来可能很多客户是国外的，无论是行政还是财务，都要高素质的，尤其是财务，应该要懂国际贸易的。”

    林晓还想着，U盘的外壳其实也需要设计一番，不过一想现在公司的LOGO也没有出来，而且杨冠斌一个人也忙不过来这么多事，也就没有再继续说。

    一步步来吧，成立一个公司，尤其是一个做实业的公司，是无法一蹴而就的。

    下午的时候，林晓叫上唐兴昌一起来到了公司，老教授用专业的指导定下了研发和试生产的场地，然后又列出了需要的设备清单。

    林晓也看到了老教授带来的一个博士生和和两个研究生，第一印象都不错，技术方面其实在接下来的一段时间还是以唐兴昌为主导，这几人林晓在使用上更倾向于实际操作。

    比如前往德国参展的小批量产品，自然是不可能交给到别人代工。

    一来是不安全，另外量太少也没有企业愿意代工，所以还得自己公司里搞定。

    也不能让唐兴昌一个个做，老教授的这几个学生就是适合的人选了。

    老教授的三个学生倒是对于林晓的年轻有些意外，唐兴昌也没有告诉他们林晓大一新生的身份，他们只以为是年轻的老板，在看到身为师兄的杨冠斌对林晓都很客气后，几个人也就更没有多想了。

    老板年轻归年轻，但是既能够让唐兴昌这么鼎力支持，还能够招到杨冠斌这样有厉害的人，这个老板应该……不简单。

    接下来的一段时间，杨冠斌又开始忙碌起来，装修、办公用品和设备采购、招聘一肩挑。

    林晓感叹于杨冠斌的全能，倒是也想过要不要帮杨冠斌分担一些，可是一想，装修有装修公司，虽然说装修的事挺多，但都是前期沟通的事，现在装修开始了其实也帮不上太多忙。

    设备采购，不懂，还是让杨冠斌和唐兴昌多费心吧。

    招聘，这个倒是可以，但是招个人其实也并不是想象中的那么简单，对于行政和财务方面，林晓也并不怎么懂，来个人他也看不出好坏。

    尤其是自己要求还比较高，显然杨冠斌的经验会更加丰富一些，还是他来做更合适。

    所以最后林晓决定，还是安心的当个老板吧，把握大方向就好。

    当然，林晓也不是真的就在打混，从和杨冠斌的接触上，林晓发现了对方对于管理确实很有一套，虽然公司成立之初千头万序，但是对方做起事来却是井井有条，时间安排得非常合理。

    这些，是专业学习和长时间工作经验积累起来的，并不是前世作为一个小编的林晓所能掌握的。

    所以一方面，林晓通过默默的观察，学习对方身上尤其是管理方面的优点。

    另一方面，林晓也下定决心，以后自己还是要网罗更多牛人，自己要摆正定位，做个大方向上的掌舵手。

    比如现在技术上有唐兴昌，管理上有杨冠斌，自己这个创业者反倒是最不忙碌的地方。

    该上课上课，该约会约会，轻松享受大学生活。

    咦，这算不算躺平？

    ……

    这样又是二十多天过去，这一天，正准备去公司看看的林晓接到了杨冠斌的电话。

    “林总，公司的所有筹备工作都准备得差不多了，我们是不是找个时间来正式开业啊。”电话那边，杨冠斌笑呵呵的声音传来。

    “就后天吧！”林晓看了看时间，后天是12月1号，他还挺喜欢1这个数字，直接定下了时间。

