    翌日，何问办公室。

    “老板，目前漫画部那边已经招聘了十三名画师，还根据你的要求，派了武云去北方沪海那边高薪挖人，不过昨天他打电话过来，说目前还没有什么进展。”

    “待会你打电话告诉他，让他把工资待遇提高一倍，如果他觉得很好的画师还可以再谈，在一个月内，至少给我带二十名画师回来。对了，漫画部其他方面的进展怎么样？”

    “我昨天去那边看过了，老板你最早交给他们的《龙珠》他们已经画出了10话，后续交给他们的《樱桃小丸子》《麦兜》《神奇宝贝》这几部因为刚刚找到合适的画师不久，所以还在熟悉阶段，只完成了两三话，至于《火影忍者》《犬夜叉》《海贼王》这几部编剧那边还在梳理剧情，画师现在人手不够，得等武云那边。”

    “好，争取在下个月发出我们的第一本周刊。对了电影那边呢？”

    “《天若有情》已经完成了剪辑了，现在确定了会在月底上映。《英雄本色》和《唐伯虎点秋香》两部电影都还在拍摄之中，英雄的进度比较快，应该下个月初就可以拍摄完成，唐伯虎比较麻烦，导演和演员要求都比较高，所以整体进度比较慢，财务那边算了一下，经费方面可能要比预算的超出20%至少。”

    “好，晚点我去片场看看。”

    “好的老板。还有就是唱片部那边，beyond的下一张专辑录制比较顺利，预计在下下个月的时候发售。脚盆国那边有个演唱会邀请他们去做嘉宾，迟点那边会发来正式要求的文件，到时候需要老板你签名。”

    “什么？脚盆国？不行！你让人拒绝那边的要求，还有通知下去，脚盆国的所有活动，beyond都不能让他们接！”本来悠闲地躺在老板椅上的何问一下子就被炸得跳了起来。

    “老板，那要用什么理由啊？对面是业内的一家巨头公司，这次邀请也非常有诚意，如果实在要拒绝的话，得找个合适的理由才行。”秘书小凤被老板的反应吓了一跳，捂着胸口缓了一会才看着何问道。

    “你就和那边说，我们找黄大仙算过了，beyond他们这几年五行犯日，和脚盆那个地方相冲，所以不能去那边。”

    “.....好，最后一件事就是艺人部那边有位叫做芭芭拉的小姐打电话过来，说是老板你让她打电话过来约时间面试的。”

    “嗯，是有这么一回事。那就让艺人部的负责人直接和她约谈就好了，只要条件不过分，那就直接把她签下吧。”

    “好的。”小凤把何问的交代认真记下后，抬起头笑着对何问说道：“老板，那如果没有其他事情的话，我就先下去了。”

    “对了，你帮我联系一下这个人，帮我和她约个时间。”何问从口袋里掏出一张方小玲昨晚给的名片递给了小凤。

    “邵安娜。”小凤接过名片后看了一眼，然后就把名片收好：“好的老板，这件事我会尽快处理的。”

    何问点点头，继续埋头处理公司的公务。

    随着公司的一步步扩大，何问公司的事务也越来越多，就算他是一个很敢于放权的人，但是很多重要的事情还是得他来拍板，亲自处理。

    不知道过了多久，何问才把这几天堆积的公务处理完，揉一揉发酸的眼睛，何问开始思考要去哪里挖一个管理人才了。

    如果没有人帮他，光靠他一个人，实在是太累了。

    ........

    半岛酒店，是港岛现存历史最悠久的的酒店，也是港岛以至全球最豪华、最著名的酒店之一，位置优越，矗立于九龙半岛尖沙咀区的心脏地带，坐拥维多利亚海港的醉人美景，四周都是著名的购物、商业及娱乐中心。

    这里是港岛出了名的明星聚集地，秘书小凤帮何问和邵安娜约定的见面地点就在这里。

    何问把车停在了门口，把钥匙丢给了门童，从钱包里掏了点小费给他。

    在门童的感谢声中，何问走进了酒店，向大堂经理报了名字，在他的带领下走进了二楼的一个包厢。

    穿着一身红色修身女式西服的邵安娜已经在房间里等着何问了。

    “邵小姐，不好意思，刚来的路上有点堵车，让你久等了。”何问带着歉意地向邵安娜伸出手道。

    “没关系的，何生，我刚刚也才到不久。而且能坐在这么漂亮的地方看维多利亚的海景，等多久都是值得的。”邵安娜站起身稍微整理了一下衣服，然后笑着伸手和何问轻轻握了一下。

    打完招呼后两人落座，让服务员上了一壶普洱，何问举起茶对着邵安娜道：“邵小姐，今天我是自己开车过来的，不能喝酒，只能是以茶代酒。很高兴认识你。”

    “客气了，何生，我也很高兴能有这么一个机会认识你。”邵安娜也举起茶杯笑着说道。

    邵安娜有着一双水汪汪的大眼睛，一般这样的女人看起来多是娇弱，最典型的莫过于某高尔夫，但是在她身上却透露着一股英气和锋芒，说话作风也和外表一致，干净利落，毫不拖沓。

    所以在放下茶杯之后，邵安娜便直接看着何问开门见山道：“小玲是我合作多年的客户，也是我的朋友，小玲应该也和何生介绍过我了，不知道有什么事情是我能帮得上忙的呢？”

    “邵小姐果然快人快语，做事雷厉风行。”何问用欣赏的眼光看着邵安娜道：“我有一笔资金，想要委托邵小姐帮我做一下投资。”

    邵安娜对于何问的答案早有预料，所以脸色没有惊讶，不过眉宇间透着一股喜意，她来之前也是做过功课的。

    根据公司市场部的调查，何问名下有一家娱乐公司和一家赛车场，还有一家正在注册的安保公司。

    虽然公司的创建时间不长，但是已经拍摄上映了好几部电影，都在年度票房前十，而且在音乐方面也取得了不小的成就。

    何问在《阿郎的故事》和《烈火战车》两部电影时候靠着编剧和投资的身份获得了几百万的收益，这个数字在普通人眼里算大，但是在邵安娜这种金融人士眼里只是一个小数字。

    但是接下来何问名下银河娱乐公司全资拍摄的《警察故事》在本土的票房就高达5000多万，加上外埠市场，何问名下的资产一下子就暴涨了十几倍。

    Beyond的唱片累积到现在已经卖了超过50万张，也为他带来了不小的收益。

    短短的半年不到，何问从名下只有一家赛车场发展到现在有近亿身家，在邵安娜的眼中也算是一个传奇。

    最重要的是，何问是靠自己（外挂）一步步走上来的，不像那些靠家里人扶持的富二代，这点让也是白手起家的邵安娜很是敬佩。

    她这么几年，干到现在这个地位，付出了多少辛苦，所以她很自然地认为，何问能有今天，也是付出了很多常人看不见的努力的。

    何问：...其实没有，你想多了。

    “很感谢何生你对我的信任，不知道这笔资金有多少呢？我可以根据你的资金数量，给你配置最好的投资方案。”邵安娜热情地介绍道。

    “6000万港纸。”这是何问让财务部的人算过了的，在不影响公司半年运营的前提下，他可以调用的全部资金。

    邵安娜脸上露出了狂喜之色，她现在所在的公司，5000万就能够算上VIP客户了，她的级别还没到，现在大多只是服务一些几百万资产到一两千万资产的客户。

    但是她并不认为自己的能力不行，她只是需要一个机会，一个证明自己的机会，而眼前的何问，就是她的机会。

    何问伸手示意邵安娜先别说话，喝了一口茶继续道：“但是这笔钱我有明确的投资方向，我要你帮我把这笔钱都投入到恒丰银行的股票之中。”

    邵安娜听着眉毛紧皱，忍不住插话道：“何生，恒丰银行的股价目前是150港币每股，我们公司的分析师分析过，这只股票的整体上升空间不大。我可以给你推荐其他更好的投资方案。”

    “我不是要你帮我买升，我要的是你帮我做空这支股票。”何问等邵安娜话说后才开口说道。

    “我有我的原因，你也不用多问，我只想问你，能不能做到？”

    何问刚刚进门的时候言行举止一直都很温和，邵安娜还心里暗道何问只是长得帅，没有太大的气场，

    但是现在的何问言语里的霸道和脸上的坚决让她吓了一跳。

    “能！只要何生你愿意相信我，我一定会帮你处理得妥妥当当。”邵安娜深呼吸了一口气道，虽然对于何问的决定有些震惊，但是她还是没有选择放弃这个机会。

    虽然风险很大，但是做金融的，都是赌徒，只是赌大赌小而已，她立志要做金融界里的高进，不会让这个机会在自己眼里白白溜走。

