    众多人族修者心生期待，他们不少人知道王统领的可怕之处，正是因为如此，他们很想知道王统领会动用何种手段，对魔族将领进行折磨。

    “听说过噬魔虫吗？

    王统领神色冷漠，对待魔族修者，他一向以来都不会手软。

    他从怀里拿出一个玉瓶，玉瓶晶莹剔透，可以看到玉瓶内密密麻麻的黑色小虫子。

    噬魔虫？

    炼虚后期的魔族修者瞪大眼睛，他没想到王统领的手上，竟然会有噬魔虫！

    “怎么可能，魔皇早早就下令，清除世界上全部的噬魔虫，从一百年前，再怎么也没有噬魔虫的出现，为何你手上会有噬魔虫！”

    他脸上闪过一丝惊惧，噬魔虫对魔族修者有着极大的作用，这么多的噬魔虫要是进入自己体内，自己一定要经受极大的痛苦。

    “噬魔虫是什么？”

    陈旭很是茫然，他看得出玉瓶中至少有上千只黑色小虫子，为何魔族将领看到这些噬魔虫之后，会表现得如此恐惧。

    “原来是噬魔虫，这是魔族修者的天敌，对于人族修者而言，噬魔虫不会有任何危害，但是对于魔族修者就不一样。”

    “噬魔虫喜欢吞噬魔气，一切沾染魔气的东西都是噬魔虫的食物，作为一个魔族修者，他的每一滴血液都会沾染魔气，甚至他的神魂、元神、元婴等等，全都是经过魔气的常年洗礼。”

    “正是因为如此，一旦有噬魔虫进入魔族修者的体内，会一点点把魔族修者给吞噬掉，而且这个过程极为缓慢，会令得魔族修者每一刻都感受到极致的痛苦。”

    陈旭脑海中响起诛神剑的声音，噬魔虫本身不是多么强大，只是噬魔虫的特性针对魔族修者，对于魔族修者而言，噬魔虫比起神族强者更加可怕。

    而且最主要一点是魔族修者的法术，对噬魔虫的作用很低。

    一道强大的魔族法术，落在噬魔虫身上，瞬息间会给噬魔虫给吸收掉。

    正是因为如此，一直以来魔皇总会下令，只要碰到噬魔虫，必须动用任何办法，将噬魔虫给灭掉。

    甚至几千年以来，魔族修者不断在世界各地寻找噬魔虫，将每一个地方的噬魔虫都给清理掉。

    “诛神剑，我有点好奇魔族修者是怎么对付噬魔虫？”

    陈旭神色奇怪，如果噬魔虫对于魔族修者而言，真的十分可怕，那么魔族修者又谈何清理噬魔虫呢？

    诛神剑淡淡回应道：“魔族法术无法对付噬魔虫，不代表一些兵器无法对付噬魔虫。”

    只要碰见噬魔虫的时候，及时拿出自身的兵器，将噬魔虫给灭掉就不会有事情。

    当然要是噬魔虫进入体内，那就麻烦大了，不过噬魔虫有一个致命的弱点，那就是噬魔虫都有吞噬的极限，当它们吞噬魔气达到极限之后，魔族修者同样可以轻易灭掉体内的噬魔虫。

    “如果是一两只噬魔虫，问题不大，现在这个王统领拿出来上千只噬魔虫，那么受到折磨的魔族将领有得受了。”诛神剑说道。

    战斗牢笼内。

    王统领在对方惊惧的目光中，将玉瓶打开，瞬息间上千头噬魔虫发出嗡嗡声，煽动细小的翅膀一涌而出，它们第一时间没有直奔对方而去，而是停在半空中，似乎在判断什么地方有浓郁的魔气。

    下一刻。

    上千只噬魔虫转变方向，不到一个呼吸的时间，全都落在炼虚后期的魔族将领身上。

    “不！”

    炼虚后期的魔族将领惨叫不已，他已经察觉到一只只噬魔虫钻进自己的体内，每一条经脉上都趴满噬魔虫。

    不仅仅如此，更多的噬魔虫钻到他的丹田内，开始啃噬他的元婴。

    “放过我吧，我宁愿现在就陨落，你直接杀掉我行不行！”

    魔族将领神色扭曲，他感觉自己的每一根神经都给大脑传来痛苦，这种痛苦令他难以忍受，恨不得直接陨落。

    “不行。”

    王统领摇了摇头，正经的说道：“你还没有崩溃呢，我怎么能杀掉呢。”

    瑶花女帝大人定下的要求，是必须魔族将领彻底崩溃，才算是完成任务，自己要是现在就杀掉对方的话，岂不是就没能达到要求了。

    “求求你了，我只求一死。”

    炼虚后期的魔族将领不断捶打地面，如今噬魔虫不仅仅进入到他的丹田，甚至开始有一部分噬魔虫，进入他的识海之内，开始啃噬他的神魂。

    若是短时间内的痛苦，那也就算了。

    可是噬魔虫啃噬的速度不是太快，至少得持续十天半月，才可能会彻底啃噬干净。

    “燃烧生命力吧！”

    魔族将领咬了咬牙，他试图燃烧生命力，让自己在短时间内陨落。

    不过他小瞧王统领的手段了，王统领上前一步，施展一道道法术，强行中断魔族将领的魔气运转，使得这一位魔族将领无法继续燃烧生命力。

    无法燃烧生命力，又没有办法抵抗噬魔虫。

    魔族将领心若死灰，他从来没有想过有一天会有人族蝼蚁，利用噬魔虫对付自己。

    若是以前的话，凭借他的实力，噬魔虫要靠近过来的时候，他已经动用兵器将这些噬魔虫给灭掉。

    时间一点一滴的流逝，半个时辰过去。

    “杀了我吧。”

    魔族将领喃喃自语，他连说话的力气都要没了，整个人萎靡不振，半个时辰的折磨，令他的精神都接近崩溃。

    即便他的境界很高，意志力很坚定，在噬魔虫的啃噬折磨下，依旧难以承受。

    “竟然有半个时辰，你倒是坚持得够久啊。”

    王统领微微一笑，他想到自己上一次折磨的魔族将领，似乎仅仅坚持一刻钟都崩溃了。

    这个魔族将领能坚持半个时辰，已经出乎他的意料，他本以为不用多久，对方就会彻底崩溃，沦为一个意识混乱的疯子。

    “太狠了。”陈旭感慨道。

    他一开始想着自己的手段就够狠了，不曾想到自己比起王统领，简直就是小巫见大巫，这个王统领折磨魔族将领的手段，连他都有点看不过去。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

