    “那个煞星，终于要离开了！”

    而此时，在知道徐洛要离开了的情况之下，周围和人类开拓者军团离得最近的那些异族文明的开拓者军团，顿时是喜极而泣。

    这几年以来，他们待在徐洛附近，一直都是担惊受怕的，生怕什么时候，徐洛就会直接跑出来，到时候指不定会做出什么来呢。

    在附近有一个非常强势邻居的情况之下，任何人面对这样的遭遇之时，必然都会是担惊受怕的。

    如果是曾经时候的开拓者军团的话，他们这一些附近的异族文明的开拓者军团，其实也并不怎么惧怕。

    毕竟人类一方实力再如何强大，到时候他们多加联合起来的情况之下，也依然有着足够的手段可以制衡他，但是当徐洛到来这里之后，情形就完全不一样了。

    毕竟在开拓者军团这里，大家实力都相差不多的情况之下，徐洛一个人的战力，已经完全可以打破双方之间平衡的情况之下，到时候一旦徐洛召唤出来大量的传奇等级生物的话，就可以轻而易举的，将他们所有人都给压制下去。

    在这样的情况之下，哪怕他们这众多异族文明的开拓者军团全部都联合起来，也依然没有办法压制得住徐洛。

    所以之后一段时间之内，不管他们心中有着什么样的想法，但是也只能是老老实实的龟缩着，哪怕是有时候会吃一些亏，面对人类开拓者军团那些战士的冷嘲热讽之时，他们也照样得要陪着笑脸，不敢有任何的反抗。

    现在在得知徐洛要离开的情况之下，这时的他们恨不得弹冠相庆，庆祝徐洛的离开。

    当然了，这时候他们也知道，此时不能够将自己的这些心思给表露出来，所以心中按捺住自己内心深处的喜悦之情，想着徐洛既然这个时候要离开了，他们是不是要表示一下，送上一份礼什么的。

    事实上，虽然说之前的时候，徐洛的存在，使得周围大量的异族文明的开拓者军团, 都非常的有压力, 但不得不提的是, 在自己的身边有一个强有力邻居的情况之下，很多时候，其实也是给了这些异族文明的开拓者军团的人足够的底气。

    以往的时候, 一旦通道失守的话，到时候异界生物冲击出来的情况之下, 他们都会损失惨重。

    但是近些年以来, 随着徐洛到来之后, 虽然说新出现的异界通道数量越来越多，但相反的是, 此时此刻，他们这些人遭遇异界生物冲击通道的次数，反倒是减少了许多。

    而之所以如此, 是因为徐洛带领着人类开拓者军团的战士, 将自身境内的那一些异界通道全部都给压制了下去。

    随后的时间, 这一些空闲下来的人类开拓者军团的战士, 帮着他们将一条条通道梳理了一下，在这样的情况之下, 这一条条通道背后所代表的那一些异世界，全部都被扫荡了一遍，使得那一些异界生物的实力, 受到了极大的影响。

    使得他们没有余力来对他们进行袭扰的情况之下，这一些异族文明的开拓者军团, 也就能够过上一个好日子了。

    正因如此，所以除了那些和人类文明之间, 有着直接利益纠纷的异族文明之外，其实大多数异族文明, 虽然说在自己身边有着这样一个实力强大的邻居，让他们喘喘不安，但除此之外，倒是没有更多的想法。

    此时在知道徐洛要离开后，虽然说让他们心中松了一口气，但其实要说有多么欣喜，倒不至于。

    毕竟之前的时候, 哪怕一条条异世界通道出现什么样的动荡之时，他们都知道，自己身边有着这样一个顶级强者在坐镇的情况之下，当时有什么情况发生之时, 对方也能够成为自己的依仗。

    但是现在，随着徐洛离开，也就意味着，他们会回到从前那个时候，那样一来的话，到时异界通道发生冲击之时，只能是由他们自己一个人去面对了。

    相比于这一些人的简单思绪的话，此时那些和人类文明之间有着冲突，利益往来的异族文明，此时自然就是非常激动的。

    毕竟徐洛离开，也就意味着接下来没有任何人能够阻拦他们了，这时候他们一个个在暗地里开始在调兵遣将，只等着徐洛离开的那一刻，到时候他们就会悍然发动攻击，势必要让人类开拓者军团，这一次吃一个瓜落。

    “这次面对这些异族文明，你准备怎么做？”

    在主营地之中，此时徐洛和墨萱萱两人，并肩走在营地之中。

    徐洛当然很清楚，之前的时候，自己待在这里，所以周围那些异族文明，只能是老老实实的。

    哪怕有什么心思，也只能是憋在心里。

    前面的时候，哪怕是这些异族文明和人类爆发冲突之时，所有的纠纷，都只能是在角斗场之中进行，就能够看得出来，那时候这些异族文明，对于徐洛到底是有多么的忌惮。

    毕竟以往的时候，爆发冲突之时，双方都非常默契的，是选择在开拓者军团之中举行的，但是随着徐洛到来之后，任何一个异族文明，都没有和人类开拓者军团之间爆发过任何的冲突。

    而现在，徐洛这个稳定的人物直接要离开的情况之下，到时候周边的一个个邻居，必然是会蠢蠢欲动的。

    徐洛这时也摸不准，等自己离开，到时会有多少个异族文明的人发难，但是这些事情势必是要提前做好相应准备的。

    毕竟墨萱萱也算得上是自己人，所以这个时候，徐洛自然是得要让她提前做好准备。

    哪怕是徐洛，这个时候直接要离开，但是开拓者军团之中的这些战士，基本上都是徐洛一手扶植起来的，甚至其中绝大多数人，都是从一个个学校之中拉过来的那一些精英学员。

    在这样的情况下，徐洛当然是不愿意见到他们损失惨重的。

    哪怕明知道他们这些人，之前的时候，在玄天界之中，实力已经得到了足够的磨练，这时候的他们，整体实力和以前的时候已经完全不可同日而语了，但是徐洛自然还是不愿意见到他们出现什么损伤的。

    “其实也没有什么好说的。”

    听到徐洛的问话之后，此时墨萱萱清楚，这是徐洛在对自己进行考验，而此时她的应对其实也算得上是中规中距。

    “趁着我们交接的空档期，必然是有一些人会非常不安分地，面对这种情况之时，除了狠狠地打之外，也没有什么别的选择了。

    只有亮一亮自己的肌肉，让周边那些人清楚，我们并没有想象之中那么弱的情况之下，他们才会搞清楚，接下来想要搞什么小动作之时，都需要考虑一下！”

    虽然说墨萱萱自从在人类联邦中之后，就没有再接触过军队的相关事情的，但是前面的时候，她纵横星空那么多年的时间，自己的战术素养还是存在的。

    在从起源星之上出发，前往破碎星环之中时，墨萱萱已经恶补了在破碎星环之中，人类开拓者军团，和那些异族文明的开拓者军团之间的相应纠纷，在这样的情况之下，她一针见血地就已经认出了这一些势力之间的平衡点，到底在哪里？

    前面的时候，徐洛在这里，所以依靠他强有力的实力，能够压制的一个个异族文明，不敢有丝毫的动弹。

    但是这就像是弹簧一样，压制的越深，到时候反弹的力量，也会更加的强大，而徐洛一旦离开的话，到时候这些异族文明必然就会趁着这一个空档期跑出来，想要针对人类文明出手。

    这一切早在墨萱萱的意料之内了，所以她的选择也并不是进行避让，也不是要将这一切给避免，而是如同对方所愿的，在这附近和对方来打一场，彰显自身力量之后，把对方给打疼了的话，到时候周边一个个邻居自然就会安分守己。

    听到墨萱萱的选择之后，此时徐洛点了点头，倒是并没有多说什么。

    毕竟墨萱萱初来乍到，这时候的她甚至是连开拓者军团之中的一个个营地，一个个营地之中的种种人员配置之类的，她都还没有能够了解清楚，在这样的情况下，她只能是抢先抓取其中的重要节点，而很显然，徐洛离开，以及异族文明对于人类文明的侵袭，这就是其中的重中之重，这也算是对于墨萱萱的一个重大考验。

    而且这一仗她必须要打得漂亮，毕竟之前的时候，那一些豪门势力在背后使绊子，随后和徐阶等人完成了妥协，让徐洛官升两级的情况之下，本以为他们已经完成，最后胜局，但让他们没有想到的是，最后时刻，他们并没有如自己所愿的那样，将自己原本准备的人员，安插进入到开拓者军团来进行镀金。

    反而是在最后时刻，被徐阶推出了墨萱萱摘了他们的桃子，这其实是得罪了大量的豪门势力的。

    而徐阶硬顶着巨大的压力，将墨萱萱这样一个原本在联邦之中，没有任何名望基础的人，推举进入到破碎星环，来接任开拓者军团军团长一职。

    此时她已经并不仅仅只是代表自己一个人，还代表着徐家的脸面，所以这个时候，她的这一仗要演得漂亮，不然的话，若是表现的太过于狼狈了，到时候别人自然就会对徐阶产生怀疑，对于他的威望自然也是重大的打击。

    此时徐阶正处于关键时期，任何一点污点都是能够直接影响到他的联邦执政生涯的。

    因此徐洛以及墨萱萱等人，都是必须要避免这一切发生的。

    “其实附近这些异族文明，倒也没有想象之中那么可怕。”

    走走停停之中，徐洛看着在天空之中飞来飞去的那些飞行器，感慨了一下。

    一开始的时候，开拓者军团之重的飞行器数量并没有想象之中那么多，而且前面的时候，因为有着徐洛的虫族存在，所以当时的时候，他的这些虫族能够替代很多人所无法胜任的工作。

    但是到后面的时候，徐洛已经准备要离开的情况之下，他开始弄来了大量的飞行器，让这些开拓者军团的战士进行训练。

    毕竟天空是他们必须要执掌的一片领域，避免任何异族文明的飞行器或者是飞车，在他们头顶之上肆意往来。

    而且有时候大量飞行器的话，到时候他们可以借助这些飞行器，在自己所掌握的这一片区域之内，进行巡逻，任何一点蛛丝马迹都不能够逃过他们的眼睛。

    “附近这一些异族文明，除了少数几个和我们之间有这一些恩怨之外，剩下的那些，倒还比较好相处。

    等你和他们接触的久了之后，你就会明白了，他们这些人一个个都是巨大的宝藏，只要你用心在他们身上进行挖掘的话，到时候必然会让自己获得极大的好处。”

    这时候的徐洛，已经彻底和墨萱萱之间完成了交接工作，在这样的情况下，徐洛之所以没有迅速离开这里，是因为墨萱萱好歹也是自己的弟子。

    所以此时此刻，他对她进行耳提面命，接手军营之中的一切。

    这个时候，他还在这里的情况之下，如果在工作过程之中，墨萱萱出了什么纰漏的话，徐洛能够及时将事情给纠正出来，而一旦徐洛离开了的话，到时候这所有一切就尘埃落定了。

    “一些跳梁小丑罢了，倒是不足为惧。”

    听到徐洛对自己的耳提面授，墨萱萱点了点头，随后向他展颜一笑。

    倒没有太过于将这一些所谓的开拓者军团放在眼中。

    好歹也是出身于八级文明的人，大大小小的战役不知道经历了多少次，在这样的情况之下，对于墨萱萱来说，此时自己所经历的，不过就是小场面罢了，她压根就没有将自己放在心上。

    如果她真的有心的话，甚至是将周围这一些异族文明的开拓者军团都给干掉，也是能够做得到的，只不过如此一来的话，到时候就彻底和这些异族文明结成了死仇。

    而且一旦这些异族文明的开拓者军团，损失太过于严重的话，到时候一条条通道受到冲击之时，这所有的压力，都需要让人类一方来进行承担。

    所以平时的时候，双方之间偶尔会有爆发冲突的时候，但是冲突过后，就是各回各家各找各妈。

    “你真的要去希望星当执行官吗？”

    此时墨萱萱歪着头看着徐洛，神情有一些疑惑。

    毕竟这个时候的徐洛，军衔都已经达到二十级的情况之下，让他去当一个星球的执政官，这完全就是在明升暗降。

    这时候的徐洛担任开拓者军团军团长一职，不但掌握着强大的实力，而且地位也是非常崇高的，可他再官升两级的情况之下，去当一个偏远星球的执政官，怎么看都是像被发配了一样。

    真正严格意义上来说的话，只是徐洛开拓者军团军团长的职务，就已经能够等同于各个星球的球长执政官了。

    在这样的情况之下，虽然看起来，徐洛这个时候前往希望星球，在那里他将球长，以及执政官两个身份合一。

    看起来在那个星球之上他独揽大权，但要知道的是，在希望星之上，这个时候所有一切百废待兴，什么都没有存在，这时他过去，也只能是带领着那一些人在那个星球之上进行开拓工作，根本就享受不到什么权益。

    而且虽然很多人冠冕堂皇的，说徐洛的身份，地位，能力非常适合去当这一个球长。

    但要知道的是，徐洛可是足足高了这些球长两个等级的，这个时候让他去当一个球长，自然是非常不合理礼仪的。

    “先去看一看呗，到时候再说说打算吧。”

    在说到这件事情的时候，徐洛不置可否。

    他对于权利并没有太深的欲望，所以对于往上爬，其实并没有太深的执念。

    只不过有一些人这个时候直接把自己当成傻子一样来耍，此时除洛自然是非常不满的。

    所以这个时候，去不去希望星，当这一个执政官，此时徐洛压根就没有放在心上。

    但是他的心里面，这个时候却已经是打定了主意，先回到起源星之上，然后将一些在自己的背后搞小动作的人给揪出来，到时候给他们一个深刻的教训。

    曾经的时候，徐洛对于自己还是天眼部门行动负责人的时候，在背后有人给自己使绊子，而当时的时候，他也有心想要离开天眼部门的情况之下，所以依靠这个职位，顺手推舟，和那些豪门势力之间做了协议，然后获取了大量好处之后，直接转身离去。

    但是当时的那件事情，徐洛已经选择了退让，但现如今这些人仍然是不知道满足，继续在自己的身后进行算计，徐洛自然不会再继续惯着他们了。

    虽然说徐洛只是淡淡地说了这么一句而已，但是墨萱萱毕竟是一个聪明人，所以点了点头，并没有再多说什么了。

    徐洛这个时候，既然已经打定主意，在回去之后，要好好收拾那些人的话，也就意味着，接下来在起源星之上，有一些人将要倒霉了。

    当徐洛和墨萱萱以及姜英忙着在开拓者军团之中，到处学习事物之时，此时的黄明，却是显得有一些急躁，上窜下跳的，想要进入到玄天界之中。

    但是这个时候的他又没有什么正当理由的情况之下，没有办法将自己的想法给说出口。

    毕竟作为开拓者军团的副军团长，这个时候，在没有特定大战的情况之下，他这个副军团长，自然是不方便进入到异世界之中的。

    而他自然也不可能自己将自己的这个想法给说出来，跟徐洛或者是墨萱萱说，自己要进入到玄天界之中看一看，寻找自己的机缘，如果真的这么说了的话，到时候绝对会被别人给当成傻子。

    在开拓者军团之中，其实随着徐洛将一条条通道都给封闭了的情况之下，这个时候，根本就没有太多的事情可以让他们干。

    所以在徐洛带领这墨萱萱和姜英两人在开拓者军团之中到处转悠，让她们熟悉环境，之后很快徐洛就将她们给丢开，让他们各自在一个个军营之中进行转悠，而他自己，则是留在了开拓者军团的主营地之中随时等待，他们有什么不懂的地方之时，到时候好方便来询问自己。

    毕竟一旦除徐洛离开开拓者军团的话，到时候有什么不懂的地方，也未必能够及时的做出沟通来。

    一开始的时候，徐洛呆在开拓者军团之中，好歹有一些属于自己的事物之时，他还需要抽出一定的时间，将这些公务给处理了，但随着现在，徐洛将所有一切事情全部都推给了墨萱萱去处理之间，他一下子无事一身轻，整个人都彻底的放松了下来。

    相比之下的话，墨萱萱和姜英两个人，则是开始变得非常忙碌了。

    毕竟这个时候的她们，初来乍到，对于开拓者军团之中很多事情都属于是两眼一抹黑。

    哪怕前面的时候，徐洛已经将她们带领着，在一个个营地之中转悠了几圈，但是墨萱萱却很清楚，有一些事情，根本就不能够依靠别人来给自己讲解，而是需要她自己在一个个营地之中进行感受。

    只有明白这一点，只有她在开拓者军团之中，才能够带好这些士兵，不然的话到时候没有足够威望，或者足够实力手腕，来压制这一些实力强大的战士的话，后面的时候他的工作将会一筹莫展。

    管理如此庞大的一支军队，毕竟不是请客吃饭，随随便便就能够搞定了。

    虽然说曾经的时候，她管理着一支庞大的舰队进行远征，但是这个时候，看起来开拓者军团之中的这些战士数量并不如曾经的时候，自己所带领的远征军的数量多。

    但是事实上，墨萱萱很清楚，这个时候，这一些开拓者军团的战士，只不过就是看起来数量少而已，但问题是，他们个体实力非常强大的情况之下，自己要是一个处理不慎的话，到时候想要彻底的掌握这一支实力强大的军队，就会给自己带来极大的麻烦。

    所以从一开始的时候，她就必须要掌握好这一切，将所有人牢牢的掌控在自己的手心之中。

    到那时候她才能够对这支军队如臂指使，让他成为自己手中强有力的一把利刃。

    随后在等待了一段时间之后，徐洛见到墨萱萱在处理开拓者军团之中的一些事物，已经似模似样的情况之下，也就清楚，她此时已经能够稍微上手了。

    后面的事情，就不需要他再继续盯着了，毕竟之后的时间，还有着关元的存在，能够带领着她们几人，在军营之中进行熟悉。

    等到他们已经能够彻底熟悉所有事务之后，他才会启程，离开破碎星环。

    因此徐洛倒是没有必要在这方面继续操心下去了，所以此时他开始准备离开了。

    因为并没有太多行礼之类的东西，所以徐洛也没有什么好收拾的，到时候如同自己一开始前来这里之时一样，没有带什么东西来，离开的时候，自然也不会带走什么东西。

    毕竟现在空间指环之类的科技装备，已经异常发达了，在这样的情况之下，能够随意的将空间切割成为一个又一个的独立个体，然后封印进入到一些装置之中，到时就弄出来了一个空间装置，而且这些东西能够随身进行携带。

    而且不仅仅只是能够方便随身进行携带，更关键的是，所占据的面积非常广阔的情况之下，一些行李之类的东西，完全可以丢入到空间装置之中，到时候就能够随时拿着走，而不需要自己再用手提着了。

    这些东西收拾的差不多了之后，徐洛才想着，自己好歹来到了这里之后，和周围这一些异族文明的人之间形成了邻居，因此想着在自己离开的时候，大摆宴席，邀请一下，这一些附近的异族文明开拓者军团军团长，来到自己的营地之中聚一聚。

    当徐洛将自己的邀请函发送给每一个周边的异族文明开拓者军团军团长之时，每一个接到他邀请函的人顿时都是一脸懵逼。

    虽然说，这其中有一些异族文明和人类文明之间，是处于良好的合作关系，所以面对徐洛的邀请之时，他们并没有如何的迟疑。

    那一些和人类文明原本的时候，没有任何接触的异族文明，此时接到徐洛的邀请之时，也没有出现任何的迟疑，但是那一些原本的时候，和人类文明之间有着恩怨的异族文明，在接到徐洛发送给他们的邀请函之时，一个个的人顿时都傻眼了。

    甚至于到了这个时候，他们心中还在猜测，此时此刻的徐洛，是不是想要学习曾经时候徐振所做的那样，趁着自己还没有彻底离开破碎星环的情况之下，将这大量的异族文明的人，全部都给聚聚起来，然后在他们没有过多防备的情况之下，悍然对它们发动攻击。

    就是要趁着这次机会，直接一股脑的将他们这些人全部都给干掉，为后来者铺路。

    毕竟前面的时候，徐振已经干过这样的事情了，所以此时此刻，面对如此情景之时，也怪不得这一些异族文明的开拓者军团，会有着这样的考虑了。

    但是面对徐洛发出的邀请函，此时不管他们心里面有是什么样的想法，但是他们却很清楚，此时此刻，邀请函都已经发送到他们手中的情况之下，他们根本就没有资格做出任何的拒绝。

    毕竟一旦拒绝了的话，到时候就彻底的得罪了徐洛，而现在徐洛还没有彻底离开，在这样的情况下，想要收拾他们的话，只不过就是一句话的事情而已。

    正因如此，所以这个时候，不管他们心中愿意还是不愿意，但也只能是捏着鼻子，老老实实的认了这一个邀请函。

    而最让这样的一些，和人类文明之间有着仇怨存在的异族文明之人，最为恶心的地方。

    就在于，徐洛这个时候以仇人的身份，直接给他们这些人发送了邀请函不说，还要让他们这些人给自己送上一份厚厚的大礼。

    虽然明知道徐洛这个时候做出这样的事情来，只不过就是在刻意的为难他们而已，但问题是哪怕明知道徐洛这个时候是在刻意为难他们，但是他们也不敢不听从徐洛的吩咐。

    一旦有人敢正面拒绝徐洛的话，到时候他们担心会遭受到徐洛的报复。

    尤其是想到徐洛已经即将离开破碎星环，此时已经是他留在这个区域最后的疯狂了，而这个时候要是面对徐洛发出的邀请函，有谁敢不去参与的话，到时候可谓是给对方留下了口舌。

    很多人都担心，一旦这样的话，到时候必然会遭受到徐洛严厉的报复，他们这些人连现如今的平稳都无法维持。

    正是因为对于徐洛非常的畏惧，所以每一个人在知道徐洛已经准备离开，而且向他们发送了邀请函的情况之下，不管愿意还是不愿意，他们也只能是捏着鼻子认了下来。

    不但如此，他们还得要准备好送上贺礼，不然的话生怕自己到时候会被徐洛给记住。

    毕竟这个时候送上贺礼，到时候未必会被徐洛记住，但如果是他发出了邀请函，而有人没有到场，或者没有送上贺礼的话，到时候绝对会被人给记住。

    哪怕明知道徐洛这个时候有可能会对他们下手，但是此时此刻，每个人却很清楚，徐洛既然已经向他们发送了邀请的话，那么这个时候，他们不管心中再如何的畏惧，也必须要到场。

    这就是徐洛现如今所拥有的威势，他甚至不需要做出任何的动态，仅仅只是向他们这些人发送了一张邀请函，顿时就吓得他们这些人心中胡思乱想。

    暗地里在猜测，徐洛接下来会有着什么样的举动。

    他是只是简简单单的宴请一下他们这一些人，弄一个下马威，吓唬一下他们。

    让他们知道，虽然说徐洛已经离开了，但他的威望还在。

    所以到时候如果他们想要做什么事情的话，得要掂量一下。

    亦或者说想要学着当初的时候，徐振那样，趁着自己离开之前，先扫平一下周围的这一些异族文明的人，让他们接下来一段时间，没有心思兴风作浪。

    徐洛要离开开拓者军团，此时在徐洛的示意之下，人类开拓者军团之中的那一些战士，开始忙碌了起来，准备送行宴。

    当然了，这一场送行宴并不是说徐洛要跟这些开拓者军团的将士们与民同乐，而是为了给周围的那一个个异族文明的开拓者军团的首脑人物准备的。

    当徐洛说自己要宴请周遭这一些异族文明的开拓者军团首脑人物之时，每一个知道这件事情的人都是非常吃惊的。

    毕竟大家虽然说是邻居，可是平时的时候，相互之间的关系可并不如何的和睦，以往的时候，不管是任何一个文明的人，在有人上任或者卸任之时，基本上都是自己内部解决。

    等到交接完成了之后，其他人才会知道，哦，原来他们已经完成了交接。

    随后一段时间之内，有一些人则会认为这其中有利可图，到时候自然就会做一些小动作，也有一些人，觉得没有必要做太多事情的情况下，对于这些事情就是争而不闻的。

    但现在谁都没有想到的是，徐洛居然会趁着自己还没有完全离开这里的情况之下，直接宴请周边那一个个势力的首脑人物，顿时就让人对于这样的操作惊为天人。

    当然了，他们也知道徐洛只是想要趁着自己即将要离开之前，向周遭这一些人亮一亮自己的胳膊，告诉他们接下来一段时间要老实一点。

    当然了，在徐洛做出这样的事情之时，不管是人类开拓者，军团，亦或者是那些异族文明的人，这个时候都在心里面做了很多的推算。

    但是事实上，徐洛压根就没有想那么多，他这个时候之所以对这些异族文明的人发出邀请，只不过就是想趁着自己离开之前，像他们这一些人，敛一下财而已。

    毕竟这么多异族文明的人，到时候来赴会的情况之下，送上贺礼之时，一个个的，他们若是价值低了的话，没有脸面送出，而若是送的太过于珍贵了的话，到时候对于他们而言自然是舍不得的。

    徐洛就是想趁着这个机会让他们放一放血。

    自己虽然说并不怎么看得上这些东西，但是让周围一个个异族文明的人都给自己送礼的话，这份资产可不是一个小数目。

    看着整个营地之中，现在一个个战士的脸上，都洋溢着笑容，在那里忙忙碌碌着，此时黄明见到这一幕的时候，心中却是非常的气苦。

    毕竟之前的时候，他灰溜溜的离开开拓者军团，但当时的时候，面对他的离开，却没有一个人对他的离开有着什么样的反应。

    毕竟当时的时候，他在军营之中可谓已经是颜面扫地了，背地里一直都有人在暗自议论着他，正因如此，所以后面的时候，他才承受不住这样的压力，自己提出了申请，然后调离了开拓者军团。

    现在虽然说他重新回到了开拓者军团之中，而且官升一级，已经成为副军团长了。

    但是在开拓者军团之中，事实上这个时候的黄明，空有一个副军团长的名头，但事实上在这些战士心目之中，根本就没有什么威望。

    何况虽然说现在的黄明，拥有着副军团长的名头，但是在来到开拓者军团之中后，接下来的时间里面，他一直都是无所事事的，也没有想着，积极的参与开拓者军团之中的种种事物，进行交接工作等等。

    所以他现在空有着开拓者军团副军团长这个名头，整个人在开拓者军团之中，时不时的就这么无所事事的闲逛着，很多时候，大家都已经将他当成了一个透明人物。

    除了他有着副军团长这一个名头之外，剩下的他在开拓者军团之中基本上就相当于是不存在一样。

    但现在看到徐洛准备要离开之时，这一些人如此大张旗鼓的进行，顿时就让他心中非常的不满了。

    毕竟没有对比就没有伤害，想当初自己灰溜溜的离开，而现在徐洛要离开之时，却是如此的大张旗鼓。

    刚开始的时候，他还要看一看徐洛如何狼狈的离开开拓者军团，结果没有想到的是，人家如此风风光光的离开，哪里是自己所能够比拟的呢？

    只是虽然说心里面非常的不忿，但是这个时候，他却也很清楚，自己根本就没有资格跟徐洛相提并论。

    毕竟一开始的时候，他自认为自己的实力还算是不错，但是当上次在竞技场之中，自己天罡地煞法，甚至是混元一气功都用了出来，结果最后的时候，还是直接被徐洛给吊打了，到那个时候，他才明白，原来哪怕是自己掌握了仙秦秘术，但是虽然说法门厉害，但如果使用法门的人没有那么厉害的话，到时候再真正实际意义上战斗之时，所能够发挥出来的效果其实也是微乎其微的。

    以前的时候，他倚仗着仙秦法门威力厉害，所以面对那些实力和自己相当的人之时，依靠着仙秦秘术的精妙，他能够轻而易举地打败对方。

    但是面对那些真正站在黄金顶峰的人物之时，那些人虽然说所学习的技能其实比较简单，但问题是对方对于自身力量掌控程度，非常可怕的情况之下，他如果仅仅只是想要依靠自己所学习的法门，就将对方给压制住的话，实在是痴心妄想。

    毕竟很多时候，功法技能之类的，虽然说能够占据一定的比重，但也不过就是在初期的时候，可以依仗着自己所学习的功法等级比较高，压制住自己的对手而已。

    但是当实力达到一定程度的时候，自身对于力量掌控程度提升了之后，那时若是这个学习等级高功法，技能的人，对于自身力量的掌控程度不高的话，到时候也一样发挥不出太强大的实力。

    那样一来的话，面对那一些学习者低等级功法技能的人之时，也一样会被对方给压制。

    现在的黄明就是如此，虽然说他所学习的那些仙秦法门，确实是威力强大，但问题是，这一些仙秦法门毕竟需要长年累月的进行学习积累，之后才能达到高深的地步。

    但他只不过就是区区几年的时间而已，虽然说学会了这些功法技能，但是对于这一些仙秦法门，并没有过多的进行挖掘，自然没有多高的造诣。

    就像是左天耀，他也会天罡法，而且他只会其中的一门而已，但现在的他就依靠着这一门斡旋造化，直接在众神世界之中占据了一席之地。

    可见哪怕仅仅只是其中一门而已，仙秦法也有着其独到之处。

    就好像是呼风唤雨，蚀骨之风能够直接侵袭灵魂，而雨则是能够直接对身体造成伤害。

    如果能够将这一门天罡法修习到高深程度的话，到时候也一样能够发挥出强大的威力。

    到时候呼风唤雨一出之时，如果没有灵魂防护能力的话，到时候面对着黑风的吹袭，一样会被吹得魂飞魄散。

    但很显然，黄明修行不到家的情况之下，即使他使用着天罡地煞法，但也一样无济于事。

    因为压根就直接被人轻而易举的给抵抗住了。

    其实在开拓者军团军营之中，也没有什么东西需要准备的，也不过就是一些酒菜而已，徐洛之所以将那些人请到开拓者军团之中来，本身就不是真心诚意的想要邀请他们过来吃饭的。

    在这样的情况之下，所谓的请他们来赴宴，也不过就是一个名头上的名义而已。

    事实上真实目的，就是为了敲这些人一笔。

    与此同时也是敲打一下这些人，让他们知道，自己离开之后也得要老老实实的，与此同时也是将墨萱萱，正式推向这些异族文明开拓者军团的首脑人物。

    虽然说徐洛离开了，但是有一些业务往来，之后的时间里面，也一样是能够进行下去的。

    前面的时候，开拓者军队的这些将士，进入到玄天界之中进行历练，但现在玄天界已经趋于平稳的情况之下，接下来没有战事发生的话，到时候他们想要找外快，亦或者是磨练自身的能力，到时只能是寻找其他的异世界。

    而现在人类所掌控的异世界，就只有玄天界这一个的情况之下，想要进入到异世界中的话，到时只能是选择去寻找这一些异族文明的人。

    所以这个时候，徐洛就要提前将墨萱萱介绍给他们这些人，随后双方之间有着什么牵扯之时，就需要让他们自己去打交道了。

    反正徐洛自认为，自己这个时候已经把自己所能够做的一切都做到了之后，能够做到什么样的程度，就不是他所能够操控得了的了。

    而且墨萱萱想要在这里站稳脚跟，在徐洛离开之后，其实还是有着一定的难度的。

    而这就是对于她的考验了，不过关于这点，徐洛非常的有信心，因此知道自己对于这一切都没有必要考虑那么多。

    毕竟墨萱萱之前的时候，指挥着千军万马，在星空之中纵横来去，不知道摧毁过多少个文明，在这样的情况之下，现在这一个个异族文明的开拓者军团，自然也不在话下。

