    而就在他刚动的一刹那，叶辰身上一股道韵流出。

    这整座地下宫殿，所有的时空像是被凝固了。

    全部都定格在了那一瞬间。

    叶辰的身影消失在原地，再出现时来到了楚楚的身旁。

    只见他伸手轻轻一抚，那站在楚楚身上，无物不焚的紫莲圣火就迅速褪去。

    逐渐的在楚楚的身前，聚拢成一朵紫色的火莲。

    看着楚楚身上些被烧出来的伤痕，叶辰目中露出心疼之色。

    只见他伸手轻轻抚平，那些伤痕顿时消失无踪。

    叶辰这才斜眼看了一眼悲水大王，他抬袖一扫，一股无形的气势爆发开来，将悲水大王的身体给禁锢住。

    紧接着叶辰心念一动，周围恢复了原状。

    “啊！！”

    悲水大王发出一声惨叫，从空中坠落地面。

    而此时，叶辰也抱着楚楚缓缓地飘落下来。

    悲水大王目中满是恐惧的看向叶辰，同时也看到了趴在叶辰怀中毫发无损的楚楚。

    此时的楚楚眼睛一直看着叶辰的侧脸，嘴角挂着幸福的微笑，仿佛这个世界只有叶辰一个人。

    “前辈饶命！前辈，我知道错了！在下只是因为世代被困于此处，一心想要逃得自由，这才鬼迷心窍，害了叶卿母子！小人真的知道错了，求前辈大人大量饶我一命！”

    看到了叶辰那鬼斧神工的能力，悲水大王完全不知道刚才发生了什么，这一切就已经结束了。

    而当他感受到自己身体里面消失一空的修为之时，更是恐惧的无以复加。

    见叶辰冷眼看向自己，悲水大王慌忙跪在地上，止不住的磕头求饶。

    叶辰的目光依旧冰冷，一言不发。

    直到悲水大王将额头磕得血肉模糊，叶辰才开口说道：“敢伤我妻儿，你就是有一百条命也不够偿还的！你让我的妻子承受烈火灼身之苦，我便让你百倍受之！你坑害我儿，欲断他前程，再让你受无尽凌迟之苦！你还对我的妻子图谋不轨，此乃最大恶极之恶行！就用你这全族之人的性命来赎罪吧！”

    听到叶辰的话之后，悲水大王的脸上哪里还有半分血色？

    叶辰的语气十分的平淡，可是这平淡的背后却隐藏着浓郁的杀机。

    悲水大王感觉到整个人都如坠冰窟，仿佛身处九幽寒天，他的心中顿时生起一股名为后悔的情绪。

    说完之后，叶辰看都不看他，只是抬手一指，那朵飘浮在半空中的紫莲圣火，就缓缓飘落而下，慢慢的飞向悲水大王。

    悲水大王看着那逐渐接近的紫莲，一股死亡的气息笼罩全身。

    “不、不……”

    他惊恐到了极点，双目圆睁，想要躲开，可是身体却因为惊吓而麻木了，挪动不了分毫。

    呼吸间，紫莲砸在悲水大王的身上，砰的一声燃起熊熊大火。

    “啊！！”

    剧烈的灼烧痛苦让悲水大王，终于发出了一声剧烈的惨叫。

    可是这还不算完，只见叶辰并指成剑，对着悲水大王的方向轻轻一划。

    顿时，悲水大王的惨叫更加的剧烈。

    如果仔细看去便能看到，那火焰中的悲水大王，身体正在被无数的剑气不停的切割。

    每一瞬间，他的身体都会被切成上万块。

    随后，这些被切下来的血肉便在紫莲圣火的焚烧之下化为灰烬。

    而悲水大王那强悍的恢复力，又让他一时之间死不了，被焚烧的血肉，倾刻间又能迅速的复原。

    于是，悲水大王的状态就陷入了一个长久的循环，焚烧、切割、复原，如此往复。

    叶辰冷冷的瞥了一眼悲水大王，然后便带着楚楚和叶卿飞离了这地下宫殿。

    临走之前，叶辰挥手打出一道禁制，将这整个地下宫殿完全封锁。

    外面的人进不去，里面的人也出不来。

    叶卿看着这一幕，心里只有一阵阵的畅快。

    按照他的估计，这悲水大王恐怕接下来还得承受上千年的折磨才会死去。

    冲出地表之后，叶辰便看到周围聚拢了大量的高手。

    这些人来了之后，二话不说就对着叶辰发动了攻击。

    叶辰冷冷的扫视一圈，他还没去找这些人麻烦，他们就主动送上门了。

    这就最好不过了，省得他还要去找。

    只见叶辰一手指天，一缕道韵冲出，随后像是沟通了某样东西。

    紧接着，叶辰的手猛地向下一拉，一股莫名的力量从空中浮现。

    这股莫名的力量刚一浮现，就迅速的布满了整片世界。

    那些拔地而起，朝着叶辰他们围攻而来的高手们，在这股力量的笼罩之下，突然像下饺子一样全部坠地。

    叶辰冷哼一声，伸手朝着虚空一抓，顿时在他的指尖凝聚出一个人形的轮廓。

    这个人形的轮廓迅速的凝实，变成了一个完全由能量组成的人形之物，在叶辰的手中挣扎哀嚎着。

    只见叶辰反手一握，以那人行之物的脖子为柄，以其身体为剑，朝着下方横扫而去。

    顿时，一道道犹如山崩般的剑意，猛烈的爆发开来。

    周围的世界寸寸崩碎，天道法则混乱不堪。

    而此时，叶辰握着手中的人形之物，划过一道玄奥的轨迹。

    只听他口中轻喝：“以吾之名，重塑此界天道法则！此界之生灵，尽数寂灭！”

    而随着叶辰话音落下，他手中那个人形之物，猛然剧烈的颤抖起来。

    紧接着，一道道玄奥的法则波动，从这人形之物上扩散开来。

    这法则波动迅速的传播到世界的每一个角落。

    凡是被这毁灭法则接触到的生灵，生机迅速枯萎，呼吸间便失去了生命。

    就连神魂都在这法则的毁灭之下，被焚烧殆尽。

    一刻钟之后，这整片世界便陷入了一片死寂之中。

    所有的生灵被叶辰尽数毁灭了。

    只剩下悲水大王还在地下宫殿中，承受着无尽的折磨。

    叶辰手中所抓着的这个人形之物，正是这混沌天穹狱的天道！

    他直接抓取这个世界的天道，然后将之控制，随后通过天道之身，制定出自己想要的法则。

    这是叶辰达到阴浊之境后，新具备的一项能力。

    解决了这里的事情之后，叶辰目中的火焰才逐渐的熄灭下去。

    他带着叶卿和楚楚，缓缓的朝着天穹之上飞去。

    而就在这时，叶辰突然心有所感，低头看向这个世界的某一个方位。

