    “万腾缠绕！”

    强大的树藤钻入到了黑雾之中，企图阻止交战的两个人。

    “风系：冲爆！”

    另一个分身施展了风属性气息，他的意图也非常的明显。将周围的黑雾吹散，这样的话就能够让两人神智清醒过来。但是秦叶的这两条想法全部落空了，魍怪制造出来的黑雾哪里容易冲散？若是这样简单的话谁那它也不配成为四大妖兽中的其中之一了。不得已两个分身扎入到了浓雾之中。

    “怎么回事？到底谁被侵染了？”秦叶分身在浓雾之中开口说道。

    “哥哥，我也不知道为什么。石凡哥哥让我打了一拳，之后他就发生了变化。”

    胖妞看着步步紧逼的石凡，她眼中也是流露出了委屈。对方是自己的哥哥，胖妞也不能够下死手。但不施展全力也抵挡不住石凡狂风暴雨的招数。

    一定就是那一拳打的太重了，导致石凡身体承受不住，这才出现了意外的情况。秦叶瞬间就找到了其中的根源。

    “妹妹，你不要紧张。哥哥带你去往空间标记中，你率先摆脱浓雾。至于石凡暂时就不要管了，一个人发狂一阵就好了。”秦叶分身开口说道。

    不过进来容易出去难，魍怪已经将黑雾设下了禁制，任谁也无法出去，否则智公子等人早已脱困。秦叶之前能够脱离出去也算是他的运气。

    “完了哥哥，这回我们出不去了。”胖妞看着无法逃脱，脸上也是流露出了焦急之色。

    “你不要急，我让龙尊破了这个禁制，到时候放你们出去。正好把他们也一并放出去，魍怪大家一起对抗。”秦叶分身说完后便消失了，本体随后进入到了空间标记中。

    “臭小子，怎么样？”黑暗龙尊看着秦叶重新进入到空间中，一脸认真地问道。

    “计划失败，现在要麻烦你来出山，利用黑暗之炎把空间点燃，随后放出他们。来的人都是顶尖的强者，他们中计一次，但不会中计第二次。”秦叶对着黑暗龙尊开口说着。

    “那我们还等什么，马上去干吧！”

    黑暗龙尊听完后坐不住了，他担心着那个胖乎乎的丫头。

    “这次你单独出去吧，多一个人只会多一分拖累。”

    秦叶没打算出去，而是选择了暂时的避难。这次对付魍怪的计划宣布破产，有他们出面相信也能够轻而易举的摆平。

    “好，本皇亲自出马，废了这个鸟人！”黑暗龙尊离开了空间标记，出现在了外面。

    “又来一个，原来他们躲在了那个空间中。秦叶的确比其他人狡猾一些，难怪主人多次的上当中计。”

    魍怪看到后目光中流露出了一丝明悟，原来秦叶在那里做了手脚。下次再度见到秦叶也可以防备着那一招。

    “小小飞鸟也敢如此猖狂，看本皇灭了你！”

    黑暗龙尊朝着天空中吐出了一道黑暗之炎，火焰燃烧在了胖妞和石凡的那一层结界上。

    “妹妹，还不立刻里面飞出来！”

    黑暗龙尊大声喊道，他仅仅是喊了胖妞，连石凡的名字都没有提到。

    “龙皇哥哥，我这就出来了！”

    胖妞听完哥哥的话后目光中流露出强烈的喜色，她立即从黑雾之中闯了出来，投入到了哥哥的怀抱之中。

    “哥哥，我没事！”

    胖妞抱着黑暗龙尊，这一会没见面两个人就亲昵了起来。黑暗龙尊也觉得没什么。

    “你躲入到空间中，剩余的就交给我一个人。”

    黑暗龙尊语气中充满了狂妄，随后石凡也从黑雾之中走了出来。走出的那一刻石凡还气势汹汹的朝着黑暗龙尊和胖妞进攻过来。

    “你小子我看是糊涂了，妹妹你用混天绸抽他两下。”

    黑暗龙尊对着胖妞开口说着，而后他再度施展了黑暗之炎。对准了远处战斗的人群。臭小子的意思是让对面那些人从中脱困，然后大家合力除掉魍怪。

    第二道火焰熊熊燃烧，智公子，主持，等人很快的就从空间中遁走而出。他们的心智更加坚定，也有着一定的应对之法，尽管**控了，但理智并没有完全的失去，在他们心底一直思考着如何自保。

    “看来还需要一声嘶吼，妹妹，你大吼一声，让他们彻底清醒。”

    黑暗龙尊再度对着妹妹说道，如今胖妞已经成为了一个万能的存在。刚刚对付完石凡，胖妞又施展了狮吼功。强大的吼声犹如龙吟虎啸一般，所有人都被惊醒了。

    “怎么回事？为什么我们打了起来？”

    “应该是中了黑雾的缘故，这股黑雾能够迷惑心智。”

    “是魅怪吗？”

    “正是，魅怪悄无声息的出现在了我们的身边。导致没有任何的防备就被拖入到了它的空间中。是那条黑龙帮助我们打开了！”

    “秦叶吗？黑龙在的地方都会有黑龙的存在。看来他已经解决掉了魑怪的麻烦……”

    ……

    在场的所有人全部状态清醒，石凡更是感受到了一丝的羞愧。他甚至有些不好意思去面对秦叶，当初信誓旦旦的保证，最终却失败到了他的头上。

    “你们几个人听着，我和臭小子把你们救出来。现如今你们要想办法解决掉这个大鸟，否则我们将会再度陷入到它的空间之中。这可不是什么好鸟，它是魑魅魍魉中的魑怪。其强大不逊色与本皇……”

    看着众人全部恢复了神智，黑暗龙尊开始喋喋不休地说着。他这会俨然成为了救世主一般，在命令着一群仆人帮助他做事。但真正听黑暗龙尊说话的人却是寥寥无几。除了天机阁那几个傻傻的长老外，其余人更是把他的话当成了空气。

    “黑暗之炎，没想到你这条臭龙得到了黑暗龙尊，既然如此我就拿你最先开刀。免得你总是从中破坏。”

    魉怪看到了黑暗龙尊后，主动朝着他的方向飞了过来，打算率先除掉这个可恶的家伙。

    “想和本皇斗？本皇连这个机会都不给你们！”

    黑暗龙尊朝着智公子，主持的方向飞去。这条黑龙和秦叶一样，满肚子里都是坏水。把这群家伙们放出来是要让他们帮忙的，而不是在这里杵着。看着黑龙扑奔而来，所有人心中全部大骂卑鄙无耻。

    “几位，我们联手吧？这次大家的目的是来解救神算子的，若是不除掉这个祸患，日后也会让我们非常的麻烦！”

    刘春开口，尽管他资历最浅，但却是几个人中唯一的人皇。因而他的话语中充满了一定的权威。

    “好，寻找神算子也是为了天下的苍生，我来施展时间神通，可以瞬间把它身体定在空中……”

    古家的长老最先开口说着，他对于这个魍怪恨透了。这次的混战的大帝中，他受的伤最中。

    “贫僧可以扰乱它的心神，导致魍怪短时间内无法攻击。你们谁可以把它拖入到空间之中？”

    主持也是开口说着，他知道魍怪很难被杀掉。眼下想要封印也是非常的困难，因此拖入到空间中是最为简便的方法。进入逆流世界后，魍怪在想着出来就很难了，就算出来也不知会从什么地方走出。

    “剩余的就交给我们！”

    刘春开口说着，收尾的工作他最为在行。几个刹那，一套完整的作战计划瞬间形成。这也是强者的好处，做起事来全部都非常的果断，没有任何的用于。

    “四身分离！”

    主持说完话后再度让自己的四个身体分开，四个装扮不同的主持分别出现。一个手握禅杖，一个手拿木鱼，一个身穿袈裟，一个双目闪烁。四大主持分别各自施展神通和法器，朝着冲过来的魉怪压了过去。

    沐浴的敲击声音和主持口中念念有词的咒语令天空中的魍怪如遭雷击一般，它飞行的身体出现了短暂的停顿。紧接着古家的长老凑上前去，他连续打出了几道时间的符咒。每一道落在魍怪怪的身上都会让魍怪的身体停顿。连续几道符咒过去，魍怪的身体便是不动了。

    “智公子！”

    刘春看着智公子，智公子早已将手中的八阵图抛出，八阵图在空中划出一道空间，而后卷着魍怪进入到了空间之中。

    “合！”

    智公子口中说出了一个合字，随后空间逐渐的愈合。最终天空恢复了正常。

    “我的空间最多能够让它在外面停留三日，或许时间会更短。到时候它还会返回到中域，希望大家提前做好准备。四大妖兽已经全部出世，这对中域而言将会是又一场浩劫……”智公子开口说道。

    “中域多难之际，增添了魑魅魍魉算不得什么。只要找到了应对的计策，把它们再度的封印根本没有什么压力。”

    主持的回答倒是非常的轻松，他并没有把四个畜生放在眼中。无论是和九头大蛇，海中的玄武，还是鬼王相比，魑魅魍魉都端不上台面。就算是恢复了巅峰的神通，威胁也未必比得上他们。

    “好了，暂时也没有必要争论此事。我们还是去前面看一看吧。神算子对于中域来说至关重要，他的预言代表着天下的走向！”

    这个时候，秦叶从容不迫的走了出来。在他身边的人几乎都保持着完好。现如今秦叶的底气也是最足。毕竟黑暗龙尊没有什么消耗，胖妞和石凡尽管有一番激烈的交锋，但交手的时间并不算长，总体来说都没有什么损耗。

