    第79章算计

    听到陌生的声音，慕玄烨不悦的抬眸看去，就见自己身边多了个陌生女子，女子穿着一袭淡紫长裙，就简单挽了个发髻，不作任何点缀，乍一看，居然有那么点像赵夜宁平日的装扮，他心中划过一抹冷笑，若非他内力深厚，这会早就失去理智的误以为这个女人是赵夜宁了。

    “滚出去！”慕玄烨大声厉喝，也将流萤已经扶上来的手甩开。

    书房重地，除了他的亲信以及赵夜宁，慕玄烨还从未让人进来过。

    “王爷，你是不舒服吗？妾会一些医术，让妾帮您瞧瞧。”流萤不听，反倒更贴近慕玄烨一步，含着一双水光盈盈的眸子，看着慕玄烨。

    “本王让你滚没听到吗？书房重地，是谁准许你进来的？”

    “啪”的一声，慕玄烨在挥开流萤手的同时，一巴掌就这么毫不客气的打在了她的手背上，力气之大，让她疼得更显楚楚可怜。

    “流萤姑娘，请自重，王爷让你离开。”常德也黑了脸，这个女人哪里来的自信，都听不懂人话么？还一个劲的作死。

    “王爷，不要赶我走，就让我服侍你吧，王妃那么大方，一定不会介意的。”

    就在常德想要拉走流萤的时候，流萤像是下定了什么决心般，使劲的往慕玄烨身上扑，但因为有点距离直接就扑到了地上，扒拉住了慕玄烨的大腿。

    慕玄烨本就因为中了药，一直在用内力抵御，以至于感觉到了大腿上的触感，他整个人直接被吓得一个激灵，下意识抬脚去踹，直接就将流萤给踹飞到了门边。

    “噗……”流萤不敢置信的喷出一口鲜血，她明明计划得好好的，为什么会这样？于是慕玄烨接下来的话，让她十分后悔今日的举动。

    “也不照照镜子看看自己有多丑，就凭你也想勾引本王？痴心妄想。常德，把人丢到山上喂狼。”

    慕玄烨的声音很冷，就如那十二月的寒潭，让人忍不住背脊发凉，然，若是细听的话，却又能够从他的声音里听出一丝丝隐忍的颤抖，那是中药后他一直强忍着的后果。

    “是！”

    常德领命，连拖带拽的将流萤拉下去。

    “不，不要，王爷，你不能这么对我，我是太后的人，你这样做太后一定不会饶了你的。”流萤哭喊着，她是真心怕了，但已经晚了，这是她在这世上说的最后一句话，嘴已经被人给堵住了，可想而知一会的下场会有多惨。

    常德再次回来的时候，府医已经匆匆赶来。

    经过府医检查，确定慕玄烨中的是一种极为霸道的媚药，而且这种媚药实际上大多用于女子，也就是说，这种媚药出自青楼，可想而知流萤的来历，这可把慕玄烨给恶心坏了。

    府医医术有限，检查是中这种药后，他叹口气，只先开些清热解毒的药给慕玄烨试试，但他也不敢保证能够解得了这种药，唯一最有效的法子就是让慕玄烨和女人同房，但是显然，慕玄烨是拒绝的，让他随便找个女人来干那种事，他嫌恶心。

    “哟，这里好热闹啊！”

    赵夜宁俏皮的声音适时响起，慕玄烨抬眸，只见那抹熟悉的倩影正倚靠在书房门上，似笑非笑的看着他。

    慕玄烨看着赵夜宁的眸子微暗，他敢肯定，这一出虽说是流萤一手设计的，但幕后推手绝对少不了这个女人。

    他是让她帮忙赶走后院那几个女人没错，可却也没让她把他算计进去啊。

    越想，慕玄烨心中越是不快，反倒是那股燥热的感觉似乎减轻了些许。

    “赵夜宁！”慕玄烨咬牙，可当看到这张近在咫尺的脸时，他的心没由来就是一跳，如此更是加快了体内的药效，现在不止是手背，就是额头上的青筋都已经爆了起来。

    “离、我、远、点！”感觉到体内野兽的阀门就要冲破，慕玄烨赶紧挥开赵夜宁探过来的手，他一字一顿，咬牙切齿的说道，。

    赵夜宁蹙眉，也没了逗弄的心思，因为她也看出来了，流萤用的是什么下三滥的药，赶紧从怀里拿出一个瓷瓶倒了几粒药丸在掌心，也不去碰触慕玄烨，就交代了府医让慕玄烨服下。

    好像没了赵夜宁的靠近，慕玄烨的神志又找回一些，在服下那几粒药丸后，一股淡淡的药香充斥他整个喉间，只是一瞬，刚刚的燥热褪去，就连他身体出现的异样都已经消失，不单单是慕玄烨，就是府医都感到很意外。

    恢复正常后的慕玄烨，抬眸朝站在不远处的赵夜宁看去，“你刚刚给我吃了什么？”

    赵夜宁好不优雅的翻了个白眼，“解药咯，不然还能是什么，你以为我没点准备？”

    “你为什么会有解药？”慕玄烨质疑道，声音有微不可查的薄怒，他现在有理由怀疑，药是她下的，然后借他的手赶走流萤。

    这一算计真的是好得很啊。

    赵夜宁一眼就看出了慕玄烨的怀疑，她嗤笑一声，“我才没你那么无聊，解药就不能是我自己做的？”

    慕玄烨狐疑的视线在赵夜宁那张精致绝伦的脸上扫过，而后陷入沉思。

    确实，他是知道赵夜宁在寝室旁边专门做了一间药房的，她没事的时候就喜欢捣鼓一些莫名其妙的药……

    当然，这些都是暗卫告诉他的，毕竟他也从未真正去了解赵夜宁，更没有去过那间药房，可是细想起来，也是有这个可能的，那么就是自己误会她了。

    “抱歉，是本王想多了，但你以后做这种事前，能不能先跟本王商量一下。”慕玄烨明显还是有些不愉的，这女人什么都不跟他说，还让他给中招了，要知道，如果不是那碗参汤，他哪里会中招。

    慕玄烨突然就想起了这件事，“那碗参汤是怎么回事？”

    赵夜宁摊开手，“我怎么知道，反正不是我做的，我也没有让人送参汤过来。”

    慕玄烨的脸色一瞬间又变得难看起来。当即又叫来一个暗卫，“去查查之前送参汤过来的那个小厮。”

    慕玄烨的书房现在就相当于皇帝的御书房，里面重要的东西并不比御书房的少，所以一般情况下，他都是不会准许除了自己亲信外的人随意出入。

    (本章完)

