    “好一个人为财死，鸟为食亡。”

    姜空早已经预料到这个结局。

    之前这些人迟迟没有动摇正是惧怕大荒万灵鼎带来的威慑力。

    而现在，君叶康掌中有宝器的存在，加之那许出的可观条件，完全会让这群人彻底下定决心了。

    除此之外，这个君叶康的这一手直接封死了这些人的口。

    原本东西就那么多，这群人如果有人没有抢到，无疑可能为他们埋下隐患。

    而如今，这群人参加了剿杀他们的行动里，全部被君叶康拖下了水，无疑无形之中全部封口。

    君叶康看似简简单单一句话，实则心思细腻到了极点，城府不可谓不深！“天肖云，你的人马能够挡住吗？”

    姜空问道。

    天肖云道：“挡不住，可是能够撑住一会儿。”

    “那就够了，其他人就交给你了，我只需要杀了那个人就好了！”

    姜空的话成为了他们的军令。

    “所有人给我死守！”

    天肖云怒喝一声，战刀高举：“布七重羽杀阵！”

    刷拉拉，一个个将士紧锣密鼓排列开来，井然有序。

    白皑皑的刀剑在他们的舞动之下开始若一个巨大的银白兵轮阻挡住四周，将里面的人守在其内。

    钟越同样长枪高举：“布黑山重云阵！”

    大威侯府的人散开来，兵器上乌光暴涨，如若一条巨大无比的黑龙旋绕白色兵轮而动！那些倒戈的药圣皆是一个个释放出自己的圣火，用纯粹的攻击手段从外侧不断进攻！他们简单粗暴的手段强大在境界与圣力上的压制，配合上钟越训练有素的黑山重云阵之下，对天肖云的人马造成了极大的压力。

    天肖云脸色铁青无比，这么支撑下去，绝对撑不过一炷香时间就会被破阵！大威侯府对于他的阵法太了解了。

    同样都是火月圣朝出来的人，两边几乎是知根知底！君叶康哈哈大笑，凌空站在罡风之上，双手握住掌中染血大旗挥动起来。

    无边腥风更加震撼了，虚天之上仿佛有腾腾煞海坠落，有戾气江河如匹练似腾龙迎击而下！漫天若天雷般狂暴的震响之中，金戈旗突然血光暴涨！“血杀！”

    唰！君叶康舞动金戈旗重重拍下，旗身内冲出无数血影，当空化作千军万马碾压下来。

    这些血影的气息类人化，达到了凡圣境的地步！强大的威力让钟越都被震慑到了。

    此物到底是何方达到的邪器，居然在一个凡圣境的药圣手中都爆发出了如此恐怖的力量！若是执旗者是地圣境天圣境，岂不是能够营造出地圣或是天圣的千军万马血影？

    姜空深深看了一眼，他现在终于是明白过来小太师的恐怖了。

    居然能够被小太师算到这种地步，那个嗜血如意恐怕就是小太师送给他对付这个金戈旗的宝器！面对着重重血影，姜空不说二话竟是直接杀出了阵法的庇护！“姜大人！”

    天肖云顿时大惊。

    钟越与君叶康见到这一幕顿时哈哈大笑起来：“找死！真是不知道天高地厚！”

    姜空面不改色心不跳，面对那血海般的画面，手中一折如意出现！“破！”

    圣力注入其中，如意散发出腾腾光辉，而后其内吸力大涨！轰！如意之上罡风竟是化作一道巨大的龙卷，强行撕扯血影，将千军万马的血海强行撕开，吞入如意之中！金戈旗的攻击被打出一个断层！姜空从这个断层手持圣火长枪一枪凌空杀下！“怎么可能！”

    君叶康已经傻眼了。

    他忙不迭再次挥动金戈旗砸出一道道血影！血影凝聚出一个巨大人影挡在了他的面前。

    姜空一记如意先行将血色人影给破开，而后一枪横扫。

    砰！圣火长枪重重击打在了他的身上，直接将君叶康给轰的吐血横飞。

    其体表的衣服裂开，露出了里面银白色的破碎软甲。

    这个软甲救了他一命。

    “没死？”

    姜空眉头一皱。

    君叶康死死盯住姜空手中的嗜血如意，心里很明白手中金戈旗怕是遇到克制之物了！他万万没想到这计划百密一疏，会被这一折如意所损毁！“姜大人小心啊！”

    天肖云突然喊道。

    暴露在阵法外面的姜空很快受到了一群人的集火。

    单单凡圣境三重天的药圣都达到了五个！加之从黑山重云阵内杀上来的钟越，六个凡圣境三重天的强者正面给予了姜空巨大无比的压力。

    嗜血如意能够破坏那金戈旗，却无法给予姜空额外的作战力。

    姜空不慌不忙，浑身突然炽烈无比，火焰法则爆发出极其强大的高温，力量如山洪倾泻，焚烧虚空！嗡！他消失了，再度出现的时候瞬移般来到了钟越跟前。

    “阳圣指！”

    

