
　　“走，给你们挑药草去。”邱白大手一挥，对霍雨浩和王冬儿说道。23sk.Com

　　“小心点！不要离开距离我方圆五百米左右的范围内，不然碰到那些暴脾气家伙的话就麻烦了。”看着转身离开的几人，幽香绮罗仙品也是对几人提醒道。

　　“谢了。”邱白向其道了一声谢，而后便是在这四周的仙草中看了起来。

　　“邱白，这附近的这些药草你都认识的吗？”霍雨浩向邱白问道。

　　“嘛，差不多吧，哥们儿我可是很专业的。对了你们两个有什么要求没有？”邱白笑了笑说道。

　　“这个嘛～～我的话最好的还是能够提升精神力的。”霍雨浩想了想说道。现在他的第二武魂由于有了雪灵魂灵的存在变得相当的强势，他希望自己的精神力可以有所突破，这样的话他的主武魂灵眸的各方面能力都会有所提升。

　　“这样啊，这里的天材地宝可是不少呢，如果你选择提升精神力的方面的话，以这里的条件说不定可以引导你的灵眸武魂进化。”听霍雨浩这么说，邱白也是一脸正色的分析。

　　“真的吗？！”听到邱白这么说，霍雨浩可以说是又惊又喜。

　　本体武魂有二次进化的潜力，这一点众所周知，但是对于本体武魂饶是史莱克学院也是研究不深。最了解本体武魂的无疑是个史莱克学院海神阁齐名的隐世宗门本体宗，当初为了霍雨浩，其宗主毒不死还曾亲自来到史莱克抢人。不过最后被穆恩逼退了，对于本体武魂的二次进化，霍雨浩其实已经是不抱太大的希望了，没想到今天邱白会这么说。

　　“当然，不然我也不会说了。”邱白也是点了点头。

　　“那邱白……”霍雨浩有些兴奋的说道。

　　“唉！不用多说，做兄弟的，我肯定会帮你，以后有事找你帮忙，你可别推脱。”邱白打断了霍雨浩，笑了笑道。

　　“当然，以后有什么事，你言语一声，能做到的，我绝对不含糊。”霍雨浩拍了拍自己的胸脯说道。

　　“好了，冬儿，你呢？有什么期望吗？”邱白扭头看向了一旁的王冬儿。

　　“我的话，最好是能够提升力量的吧。”王冬儿低头想了想，然后说道。

　　“嗯？？”

　　王冬儿的话，不禁让邱白和霍雨浩两个人都是有着疑惑，王冬儿的武魂是光明女神蝶，她应该是需要一些光明属性的药草和她本人才是最为契合的。

　　“真是的，你们不要这么看我，我的第二武魂昊天锤，本来就是力量型的强攻器武魂，我现在魂力已经是达到了六十多级，马上就要魂圣了，该为我的第二武魂做些打算了。对了，回去的时候，能去星斗大森林一趟吗？我想要看看有没有适合我昊天锤的魂环。”王冬儿自然是注意到了两人那异样的眼神，当即也是说道。

　　“这样吗？”听王冬儿这么说，邱白也是有些理解了，这丫头只是单纯在和王秋儿扛而已。

　　之前她在近战上输给了王秋儿，现在借助仙草强化自身的力量，然后再给昊天锤附加魂环，下次再有机会的话，这丫头或许都不会用光明女神蝶武魂了，没准直接抡着锤子就和王秋儿去打了。

　　霍雨浩也是多少看出来了，王冬儿大概想些什么，其脸上也是露出了一丝苦笑。

　　“好吧，我知道了，我按照你的第二武魂找一株仙草的。”邱白点了点头说道。

　　而后三人便是在四处看了起来，大概有了一百米左右后，一株通体碧绿，在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠的不是特别显眼的药草吸引了他的注意。

　　邱白手掌对准，然后一股魂力从其手心射出，一道魂力便是将这株药草牵引到了他的手中。邱白从魂导戒指中取出了一个白色的玉瓶，然后将药草中心那宛如是凌晨时分露珠的液体倒入了其中。随着液体的倒出，整朵花也是飞速的枯萎了起来。不过片刻间整朵花便是萎缩化为了灰尘，只剩下了一些细小的颗粒。

　　邱白将其中一枚颗粒收起，其他的便是用魂力，将其埋入一片相对空旷的土地位置。

　　“邱白，你刚才扔了什么出去？”看到邱白的动作，霍雨浩也是问道。

　　“是刚才那株仙草的种子，天材地宝取之有道，万不可将其断绝，我们既然已摘走了它的花朵，那它的种子自然要还给这片天地，那样要不了多久就会有新的药草长出来。”邱白回答道。

　　“真是没想到，这个小子不止见识不少，人倒是挺不错的。”在远处的幽香绮罗仙品一直关注着，他们三人的动向，如今听到邱白这么说倒是对他有些另眼相看了。

　　“雨浩，拿着吧，刚才这株药草是适合你的。”邱白将白色的玉瓶扔给了霍雨浩，他拿的这株仙草，就是原本剧情中，适合他的望穿秋水露。

　　“谢了！”霍雨浩接过了玉瓶，道谢了一声。

　　几人再次寻找起了药草，在一番找寻以后，邱白在一株通体枝条呈现黄色，在其顶部是一朵淡红色的花朵，不过最吸引人眼球的却是其花朵的中心位置，并不是像其他花朵一样的花蕊，而是类似于果实一般的血红色物体。

　　“皇血赤灵花？！这里竟然连这个都有？！”看着这株药草，邱白也是有些意外，这株药材是他曾经在一本古籍上看到的，不过那本可不是这个世界的古籍，上面记录的东西很多都不确定存不存在于这个世界，这株皇血赤灵花便是其中之一。

　　一个人力量的直接来源便是这个人的气血是否强大，这皇血赤灵花，是可以打通人体经脉，大幅增强一个人气血之力的仙草，最重要的是这株仙草的效果虽然强大，但是和其他提升气血的药草不同，它的药性要相对平和，对服用者的身体要求不高，不会像其他强烈药性的药草一般，会对身体造成一定的损伤。

　　这株药草很符合之前和王冬儿的要求。邱白并没有向刚才一样将其牵引过来，而是自己走了过去，随后拿出了一把赤红之色的匕首，挖出了其中的红色果实，在其挖出以后，花朵的本体却还是留在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十七章 皇血赤灵花免费阅读。https://xs.23sk.com 