    第1338章分明是你们蛮不讲理在先

    阿诺王子十分愤怒，真是气死他了！

    敢情他惊惶忐忑了半天，却是被几条泥鳅给吓着了！这要是传回青狄，还不得叫人给笑话死！

    笑话他连几条泥鳅也怕！

    光是这么想想，阿诺王子便觉面皮滚烫。

    也越发恼羞成怒，“太子爷，这件事，太子爷说说怎么给我们一个交代吧！”

    太子爷素来彬彬有礼、温文儒雅，兼之身居高位，即便是几位皇子背地里恨不得他原地去世，当着面也是恭谦有礼、满脸笑容的。

    何尝有人用这种态度和语气跟他说过话？

    一时间，太子爷有些尴尬窘迫起来。

    邵云端淡淡道：“阿诺王子和达思副使不必着急，太子爷将此事授权于下官，两位问下官便是。请问两位，烧熟了的红烧鲤鱼会动吗？”

    阿诺王子一怔，脱口便道：“那自然不会，所以，你们撒谎了！”

    “这鲤鱼难道没动吗？”

    “动是动了，但是——”

    “既然动了，自然便是活红烧鲤鱼。”

    “可动的明明是泥鳅！”

    “我看到的是鲤鱼在动。”

    “那是鲤鱼肚子里的泥鳅在动。”

    “我看到的是鲤鱼在动。”

    “你！强词夺理！”

    邵云端冷笑：“我如何强词夺理？分明是你们蛮不讲理在先！王子既然知道烧熟了的红烧鲤鱼不会动，却让我们的厨子做什么‘活’红烧鲤鱼，这不是蛮不讲理是什么？”

    “我大秦与青狄交好，盛情款待王子一行，将王子一行视为贵宾，不敢有一丝一毫怠慢，唯恐各位衣食住行不惯。可各位是怎么回报的？竟堂而皇之的出此荒诞之言刁难，这是挑衅！”

    “外臣倒想问王子一句，王子这到底是何意？是觉得我大秦好欺负、还是故意羞辱？”

    阿诺王子目瞪口呆：“......”

    达思副使更是额头上冷汗直冒，脸都白了，心内惶然不已。

    大秦众臣却是让邵云端这话给激得怒火中烧。

    “不错！这就是挑衅！”

    “我们大秦也不是怕事的，容不得你们如此！”

    “咱们以礼相待，各位难道不该同样礼尚往来吗？”

    “呵，真是滑天下之大稽，本官活了大半辈子，可从没听说过什么‘活’红烧鲤鱼，没听说烧好的鱼还活着，也亏你们想得出来！可笑！可恶！”

    阿诺王子狼狈不堪，自知理亏，有些恼羞道：“这、我们、我们当时不过是开个玩笑罢了，谁知你们竟答应了下来？若是做不到，当时便不要答应啊！”

    邵云端：“当真是玩笑？”

    阿诺王子下意识松了口气，忙道：“当然是玩笑！”

    邵云端哈哈一笑，亦道：“原来是玩笑！外臣就说呢，青狄与我大秦素来交好，阿诺王子更是带着满满诚意而来，又怎么会那般无理呢？我们也是同阿诺王子开的玩笑啊！各位说是不是？”

    众臣一怔，纷纷回过神来，无不哈哈哈，“对对，我们也是开玩笑！”、“那可不，当然是玩笑啊！”、“这玩笑挺有意思的，呵呵！”、“是啊是啊哈哈哈！”

    (本章完)

