“大人，我听说，你所找的那个人，前段时间在水雾皇城附近出没过。”

收下秦逸尘的灵种后，那个少年左右看了一眼，旋即靠上前去，用一种极低的声音，在后者耳旁说道。

而听到他的话语，秦逸尘的心中却是不由的一紧。

他出手救下雾山之时，极为的小心，或许水景龙能够从那片天地中残留的气息中感觉到一些熟悉的波动，但是，他肯定也无法确定那出手之人就是秦逸尘。

这个消息，水景龙也定然不会传播出去，能够知晓此事之人，绝对不多！

而眼前这个少年，竟然却是有如此情报，这如何让秦逸尘不为之震惊？这个邋遢的少年，究竟是有什么来路？

“小子，我可是听说那家伙藏在雷妖一族之中，你不会是在故意骗我吧？”

秦逸尘压抑着心中的诧异，语气带着一些不悦之色轻吐而出，配上那张凶悍的面庞，就仿若是要吃人一般。

“大人，我们也只是听说而已，但是，这个消息和其他谣言相比起来，肯定要真实许多。”

见到秦逸尘的模样，那个少年眼中也是有着一抹惧色闪过，不过，他脸上却没有半点心虚之色，似乎，他对于自己的情报极为信任一般。

“哦？这么说你和你身后的势力，也没有亲眼见到？”

秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

“实不相瞒，大人，我们团长的哥哥乃是水雾皇族精英军队中的一员，在前几日，他亲眼目睹一个神秘人出现，以雷霆的手段击杀了两尊顶尖巨擘，据说，还把另外一尊大人物掳走了。”

那个少年似乎也是知道，自己想要收下这些灵种不是那么简单，在犹豫了一会之后，他咬了咬牙，道：“大人您想想，在万族大陆上，能够轻易击杀两尊顶尖巨擘的，除了您所说的那位之外，还有几人？”

听到这里，秦逸尘心中都是不由的有着一抹苦笑。这个家伙的情报，竟然仅仅是凭借这件事情推测得来的？

在心中暗自松了一口气之际，他也不得不对这个少年谨密的心思感到惊讶。

“大人，您放心吧，我的情报绝对不会是骗你钱的。”

见到秦逸尘微微松缓下来的面色，那个少年连忙是低声道，其眼眸之中，还有着一种询问之色。

显然，如果后者不满意，他也不敢轻易的将这灵种收入囊中。

“嗯。”

在沉吟少许后，秦逸尘方才是微微的点了点头。

“多谢大人，大人以后需要什么情报的话，尽管来这里找我，我可以给你优惠！”

见状，那个少年的眼中顿时有着一抹难以掩饰的喜色涌现，连忙是为自己打着广告道：“如果大人在这里没见到我的话，请到东边四十里外我们翼火佣兵团的驻地来找我，我叫翼允。”

十块上品灵种，那已经是相当于他在这里带上十天半个月的收入了，而且，那还得是他手中有不错的情报才行。

虽然秦逸尘现在这副模样显得凶恶了一点，不过，对于少年来说，这样豪爽的大客户可不多见，他自然是想将其牢牢的抓住。

在将秦逸尘给的小袋子收起来之后，那个少年突然掏出传讯石，似乎得到了什么不妙的情报一般，他的面色陡然一脸，连忙是收拾东西，看其模样，似乎是准备离开这里，末了，还不忘对着秦逸尘问道：“大人可还有想知道什么情报吗？”

“唔，前段时间听说雷妖一族与大邪皇族发生了战事，如今情况怎么样了？”

秦逸尘沉吟片刻，目光瞥向别处，随口问道。

“大人，这个情报并不是什么秘密，我就不收您的费用了。”

听到这话，那个少年微微一愣，不过，他似乎有些赶时间一般，连秦逸尘的费用也不打算收取，直接道：“那里的形势还不是那样，只要秦逸尘这个祸害一天不出现，那三大皇级种族的至强者就不会离开大邪皇城的，雷妖一族联盟实力虽强，但是他们肯定不敢强攻。”

“哦。”

秦逸尘微微点了点头，淡淡的应道。

看来，果然没出他的预料，雷妖一族联盟现在的局势不容乐观啊。

“大人，如果没事的话，我就先走了……”

少年微微点了点头，恭声道，在临走前，他脚下微微一顿，又是突然说道：“大人应该是第一次来战虎酒馆吧，还请小心一点，刚才你拿出灵种的时候，已经有人盯上你了。”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他自然是察觉到了，在几处阴暗的角落之中，有着一些隐晦的目光一直盯在他身上，只是，那些目光的来源之人，对他根本没有什么威胁，所以他才没有将其放在心上。

“既然你免费送了我一个情报，那我也送你一物，如果需要的话，我可以出手帮你一次。”

望着这个少年有些焦急的面色，秦逸尘知道，他肯定是遇到了什么麻烦，不知为何，他的心中一软，旋即直接是掏出一块灵种，随手将其刻画成一块令牌，一道精神力，也是注入其中。

在接过那块令牌之际，少年微微一愣，显然是没想到自己一句善意的提醒，居然换回来了一个人情。

虽然不知道这个家伙的实力，但是，从其凶神恶煞般的面色来看，他就绝对不是什么善茬，得到他的一块令牌，说不定日后自己被欺负之时，还真用得上。

“多谢大人！”

摸着手中那块令牌，少年对着秦逸尘恭敬的行了一礼，旋即背起一个装有不少灵种的袋子，便是快步对着酒馆外窜去。

在一路上，因为仓促还撞了不少的佣兵，不过，对此那些佣兵们只是淡淡的看了他一眼，旋即眼中都是有着一抹怜悯之色，并未去与之计较。

“唉，看来还是得想办法让星狮皇族他们的注意力转移到我这来啊……”

那个少年离去，秦逸尘却是不由的摇了摇头，心中轻叹道。