    “贞子！”

    金正中看着师傅走了，连忙回到了自己的房间中，打开了电脑后，立马就找到贞子的聊天界面与其视频，等他拨了过去，那边瞬间出现了一个女人的样子。

    那个女人正是贞子，贞子身穿和服坐在一个虚拟信息世界当中创造出来的一个房间之中，双手不断的在操纵着面前的电脑。

    那正是她通过电脑控制着千千万万的男人，等到时机成熟之后，就会让他们自杀而死，或者帮助他们自杀。

    “正中！”

    贞子糯糯的开口道，金正中就喜欢她这副温柔的样子，她会变成每个被其蛊惑男人心中最喜欢的样子，然后诱惑那些男人，直到将那些男人杀死为止。

    二人在不断的交流当中，贞子的怨气之火也在不断的慢慢衰弱。

    ……

    “正中，你愿意来陪我吗？”

    “我愿意，愿意！”

    金正中听到贞子说要自己陪她的时候，连忙点头，巴不得现在就进去里面永远陪着贞子。

    “好！那我现在就拉你进来！”

    “好啊…”

    金正中痴迷的眼神变得更加弥迷恋，麻木的眼神也点了点头。

    正在贞子拉他进去的时候，突然门外传来一声巨响，他的房门被况天佑一脚给踢开了。

    “正中，不要啊！”

    况天佑大喊一声，朝着金正中猛地跳了过去，可最终还是忘了一些，正中大半个人都被拉进了虚拟世界当中。

    “什么东西，敢动我马小玲的徒弟？！”

    马小玲手中出现伏魔棒，朝着眼前电脑就是一道符篆甩出。

    “啊？没用？！”

    看着自己甩出去的符篆居然没用，马小玲大吃一惊。

    “找死！”

    反倒是里面的贞子被激怒了，怒声喝道。

    随着贞子的声音房间内出现了一道道的电线，那些电线不断的朝着况天佑还有马小玲缠了过来。

    “糟了！！”

    而正是为了躲避这些网线的原因，金正中彻底的被贞子给拉入了虚拟世界当中。

    ……

    “复生，快点给我输入这道咒语进去，打在正中的脚底板上！”

    “没问题，交给我吧！”

    况复生得意的点了下头，昂着头那双小手在不断的敲击键盘当中。

    在他们二人成功的不断将咒语输到虚拟世界当中的时候，况天佑也成功的进入到了虚拟的世界当中，这里是贞子所创造的虚拟空间，实际上在现实中是并不存在的。

    虽然这片空间是贞子所创造的，但是这并不代表贞子在里面就是无敌的。

    马小玲虽然法术高强，但是毕竟只是个凡夫俗子，凡人之胎，所以她并没有进入到虚拟空间当中。

    “况天佑，你想干什么！”

    在虚拟世界当中，带着一个鬼脸面具的男人突然凭空出现，挡住了况天佑前进的脚步。

    “你是之前的那两个人？”

    听着这熟悉的声音，况天佑皱了皱眉，那两个人不管是哪个，都不是他能打得过的。

    “答对了，不过没有奖励，还有，你不能再往前走了！”

    一脸鬼脸面具的李维斯，右手指着况天佑警告道。

    “哼！”

    况天佑并没有与他多废话，直接露出僵尸形态，一双绿色的瞳孔，一对尖锐的獠牙，朝着眼前的李维斯打去。

    “太慢了！你真的是太慢了！”

    李维斯瞬间出现在另一边，途中还不忘了嘲讽道。

    “唰！”

    况天佑并不与他做口舌之争，他只是想把这个人打死，省的再危害社会！

    “况天佑，没用的，现在的你太弱了，身为僵尸，居然不吸人血，你真是让我笑死！”

    李维斯轻松躲过了况天佑的拳头后，一脚踢在了况天佑的身上，将他踢飞出去。

    “吼！”

    况天佑气的大吼一声，朝着李维斯继续打了起来。

    ……

    “这里是哪里？！”

    金正中看着眼前的这个小屋子，还有身后的贞子，情形过来的他不由得一头冷汗，瞬间心凉了起来。

    “正中，不是你说要进来陪我的吗？！难道你是骗我的？”

    贞子双眼微微一凝，眼神之中仔细的打量着眼前的这个男人，若是这个男人是说谎骗她的，那她就将他立马杀死。

    “啊？哦，这不是突然来到这里，我不太习惯吗！”

    金正中当了二十来年的神棍，自然是从小修的一身的好反应，虽然此刻内心之中后悔惧怕不已，但是他脸上却未露出丝毫不对。

    “嗯，好，你好好待在这里，不要乱跑，在这里乱跑是会死的！”

    “你去哪里？！”

    “我还有事！”

    贞子警告了金正中一句后，便飞身朝着房间外飞去，那房间的门打开后又瞬间闭合。

    “不走？再不走等死啊！”

    金正中嘴里嘟囔了一句后，不理会贞子的警告，大摇大摆的从房门出走出，可谁想一拉开大门，出现的并不是路，而是一个深渊。

    这个小房子根本走不出去，除了这个小房子漂浮在上面之外，其余的所有地方都是虚拟的空间，过去怕就是死路一条，若是迷路了，那后果不敢相信，肯定会迷失在虚拟世界当中。

    ……

    “万字血咒？欧洲都能发生在金正中的头上？还真是有趣！”

    黄天感悟到了因果法则之后，他能通过小因果术感受到芸芸众生的与他相关的因果。

    而与他相关的无非就是将臣、女娲等人，除了这些人便是只有同住在一栋大厦的那些住户有着一些因果了，他通过这些因果可以感受到相关的人员以及事情。

    而金正中之所以发生这件事，起因还得从他们一行人去欧洲旅行说起，因为况复生想要照顾自己即将死去的老爸，所以留在了香港。

    而况复生平常除了去医院找老爸之外，就是留在何应求的家中打着电动了。

    而况天佑和马小玲还有王珍珍、金正中一行四人则是来到了欧洲的一个别墅当中旅游，马小玲、况天佑、王珍珍三人玩的开心，而金正中则是一人孤独的待在房中。

    所以，他买了台电脑，然后就碰到了贞子，这才有着接下来的事情。

    而以上的这些事情，都是他通过与自己有关的因果找到马小玲的头上，然后马小玲与金正中又有着因果，所以不断的抽丝剥茧，可以从中得到发生了什么事情，以及可以推算出接下来有可能结成的果。

    这就是小因果术，可以感受到千千万万所有人的因果，前提是要自己比对方强，而且对方并没有什么能够超出自己修为感知的宝物屏蔽。

    当感受到因果之后，可以抽丝剥茧的了解到事情的发生，以及可能会出现的果。

    修炼到强大之时，他甚至可以强行斩断因果线。

    “罢了，能够在我第一次了解因果的时候遇到，也算是一种缘分，那就帮你们化解一次吧！”

    黄天摇了摇头，一道因果之力摆出，那原本互相缠绕的因果线突然凭空震荡一下，随后逐渐分离开来。

    这正是黄天动用了他感悟因果法则后获取到的小因果术的作用，而通过他这么一摆动，那团原本纠缠不清的因果线也变得分离开来。

    而这就意味着这些人因为这件事的因果交汇变少了，也就是说他们这件事很快就会得到解决，而且通过因果线来看，只是暂时没有纠缠在一起而已，这也就是说，双方都不会有什么事情。

    而想要斩断因果线，让二者的因果彻底了断，那就不是他所能做到的了。

    因果线很多人是一生都不会相交的，还有许多人是相交之后便再也不会交集，而还有一些人则是纠缠不清，或者是时不时的纠缠一下，这都代表着他们会发生的事件。

    而不管是况天佑还是马小玲又或者是李维斯那些人，早就在命运的安排下注定会纠缠在一起，所以他们之间若是有人的因果线断掉了的话，那基本上就是代表着死亡了。

    因果线断掉有两种可能，要么是因果了结，清了因果，要么就是死了，一了百了。

    而若是前者的话，那个人的因果只是和另外一个人了结了而已，但是实际上他还是与别人有着因果线，倘若是后者的话，那就是与他相交的因果线全都会消失断裂不见。

    所以，黄天此举便是帮助他们将此事化解。

    果不其然，原本被李维斯拖住的况天佑无法前去救援，在因果线暂时不缠绕之后，李维斯突然就莫名的撤退了，而后况天佑便根据何应求还有况复生的指挥，成功的来到了贞子的小屋之中。

    “找死！！”

    有人闯入自己的房间，贞子立即便知道了，立马便又出现在她的房间当中，一道道电线蔓延而出，朝着况天佑和金正中缠绕而去。

    黄天做的只是将此次事件的因果给荡平了，而并非是将他们之间的因果荡平，所以如今的贞子还是和金正中的因果线密密麻麻的纠缠在一起，而且越纠缠越多也越乱。

    “嘭！”

    况天佑的速度奇快，避开了那些朝着自己缠绕过来的电线同时，一拳打在了贞子的身上。

