    有了杜云恒的首肯，加上靳皓川的支持，宁芷嫣顺利地从杜氏集团转入靳氏集团。

    “以后，你只需要听从我的指令。”靳皓川目光灼灼地看着宁芷嫣，相较与前几天的脸色，明显好了很多。

    从现在开始，杜云恒无法以工作的名义接近宁芷嫣，更无法让她做些什么，或者和她单独相处。

    无形中，杜云恒这个情敌在靳皓川的眼中威胁小了很多。

    “是啊是啊，以后只要听你的就可以了，你满意了吧？“宁芷嫣同样沉浸在喜悦之中，笑容满面地回答着。

    靳皓川抓住宁芷嫣的手，将她拉扯到身边半拥着她，看着她的眼睛眉稍微挑道：“看你的表现。”

    “看样子，我以后得好好工作，当一个称职的助理了。”宁芷嫣俏皮地眨了眨眼睛，从他的怀中退出，“总裁大人，请问您有什么吩咐吗？”

    宁芷嫣从杜氏集团离职，正式成为靳氏集团的员工，这一消息很快传入陆东明耳中。

    “不愧是我的表哥，果然够雷厉风行。”他冷哼一声，看向宁芷嫣办公室的方向。

    此时的宁芷嫣，正在整理办公室中自己的东西。

    从杜氏集团离职，也就意味着她放在那边的东西也将要一并搬走，其中一部分被宁芷嫣放到了家里，另外一部分则被她带到了新办公室。

    这次，由于职位的变动，她从外派的员工转为了内部员工，办公室的位置也有所调整，离靳皓川所在的办公室更近了一些，以便帮忙处理事务。

    “芷嫣，你的东西真少，除了这些，还有什么要整理的吗？”谢雨琦将宁芷嫣带来的文件一本本整理好放在桌子上，轻声询问着。

    宁芷嫣看了一眼比先前清爽干净了很多的办公室，向谢雨琦真诚地道谢：“谢谢你，接下来的我自己随便弄一下就好了，辛苦你了。”

    在正式入职的这一天，谢雨琦又是帮忙打扫办公室，又帮忙整理文件，帮她布置排列，宁芷嫣心中十分感激。

    “不用那么客气，以后我们可就是同事了。”谢雨琦笑了笑，拿起一旁的空纸箱，“这几个盒子我就先帮你扔了哈，有什么事随时叫我就行，我就在隔壁办公室。”

    “好的。”宁芷嫣点点头，“谢谢。”

    该扔的扔，该打扫的打扫，该整理的整理，宁芷嫣收拾了一会儿，将桌子擦干净，一切也就整理得差不多了。

    “咚咚咚……”

    “雨琦吗，还有……”敲门声响起，宁芷嫣下意识的以为是谢雨琦又过来了，抬头一眼，看清出现在门口的人影，声音顿住。

    陆东明大步走了进来，随意打量了一下办公室：“不欢迎我吗？”

    “请坐。”宁芷嫣笑容一收，还是招呼他坐下，又给他倒了杯水。

    陆东明端起茶杯，喝了口茶，毫不吝啬地赞美道：“看着很舒服整洁，让人感觉很舒服，有你的风格。”

    “谢谢。”宁芷嫣淡淡地回了一句，“陆总，你过来是有什么事吗？”

    “也没什么特别要紧的事情，只是想你了，很想见见你。”陆东明放下茶杯，坐在沙发上认真地看着宁芷嫣，“你呢，有没有想我？”

    宁芷嫣神色一僵，她攥紧了衣角，抿了抿唇一时没有说话。

    而陆东明则是执着地盯着她，似乎想要从她这里得到一个满意的回答。

    在那炙热的目光下，宁芷嫣有些无措地别开了脸。

    “陆总，我很感谢你之前的帮助，不过我对你只有感激之情，没有其他。”两人之间沉默了一会儿，最终宁芷嫣出口打破了平静。

    “芷嫣，我说过了，我可以等。”陆东明身体前倾，靠近宁芷嫣，伸手将她的手握在掌心，“我知道你现在对我没有其他感觉，我虽然很难过，但是我也会去努力理解你。”

    说到了一半，陆东明有些难过地低下头：“毕竟，我之前伤害过你，是我的错，也不怪你现在不喜欢我。”

    “……”宁芷嫣沉默者抽出手，看着陆东明仿佛真的很难过的样子，有些不忍地开口：“之前的事情，我已经忘了，你也不用太在意。”

    只要以后陆东明不要对她做出一些过分的事情，宁芷嫣也不会刻意去追究以前的事情。

    “芷嫣，给我一个机会好吗？”看出宁芷嫣的态度有些软化，陆东明赶紧上杆子往上爬。

    宁芷嫣黛眉微蹙，想也不想就打算拒绝：“我……”

    “你先不要回答我。”陆东明先一步制止了她，“现在我们是同事了，以后相处的时间有很多，我会想办法让你感受到我的真心，让你真正爱上我的！”

    陆东明自信满满地说着，像是在对宁芷嫣保证什么一般，深深地望进宁芷嫣的眼中。

    对于宁芷嫣的到来，陆东明显而易见地表现出了他的欢迎和喜悦：“欢迎你来到靳氏集团，相信我们以后一定会相处愉快。”

    宁芷嫣实在没想到陆东明会这么认真，在他离开之后，还有些头疼以后该怎么应对陆东明。

    此时，杜云环正在商场逛街，挑选着当季的流行服装。

    当她接到电话，得知宁芷嫣入职靳氏集团的消息，肺都快要气炸了。

    “你说什么？！那个贱人现在是皓川的助理？！”杜云环瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到的消息。

    恰巧此时，导购员拿来一套长裙。

    “她怎么敢？怎么敢到靳氏集团上班？！贱人！”杜云环骂骂咧咧地发泄着心头的愤怒。

    导购员站在一旁等了一会儿，在杜云环挂断电话后，小心翼翼地将裙子递到杜云环眼前：“杜小姐，这是适合您的尺码，你现在要试试吗？”

    看着一脸怒火脸色十分难看的杜云环，导购员有些心惊胆战地不敢上前。

    “试什么试？！”杜云环一把扯过长裙扔在地上，甚至泄愤般地上前踩了几脚，“这么丑的裙子，还敢拿过来给我？我会看上这种裙子？白送给我我都不要！”

    “可是……”刚刚明明是杜云环说要试穿，她才特地去找来适合的尺码。

    可就是这一转眼的功夫，怎么一切都变了。

    刚刚还说好看，想要试穿看看，满意就打算买回家，现在脸看都不愿意多看一眼，像是那是什么肮脏的东西一样。

    “可是什么可是？！我说了不喜欢了，你还想怎么样？！”杜云环脸色扭曲，指着女导购员的鼻子，“你们就是这么招呼客人的？知不知道客户就是上帝？！你这是什么态度？”

    导购员抬眼看了她一眼，忍气吞声不敢说话。

    “你那是什么眼神？！叫你们经理出来！我要让他开除你们！”杜云环狠狠瞪了过去，完全将视线范围内的几名导购员都当成了出气筒。

    “女儿，好好的这是怎么了？”正在一旁挑选衣服的苏琴听到动静，连忙小跑着过来，“谁惹你生气了？”

    苏琴看着地上被踩了好几脚的裙子，又瞧了瞧站在一旁战战兢兢的导购小姐，不满地呵斥着：“你们是怎么办事的，是不是你们惹我的宝贝女儿不开心了？”

    “我们没有……”导购小姐脑袋垂得更低。

    其中一名导购小姐有些不满地抬起头：“是杜小姐，她不知道怎么了，接了一个电话后就突然发火了，我们又没做错什么……”

    那名导购小姐显然还很年轻，她身旁一名年纪稍大一点的闻言，脸色陡变，扯了扯她的衣袖，示意她不要再说。

    “你竟然还敢顶嘴？！”苏琴鼻子都快气歪了，“一定是你们招待不周，做错事惹我女儿生气了！叫你们老板出来，招的都是些什么人？一点素质都没有……”

    “啊啊啊……我快要疯了！不要吵了！”杜云环感觉耳边闹哄哄的，吵得她心里那股气更加往上涌，让她难受极了。

    苏琴连忙转过身，疼惜地看着自己的女儿：“宝贝女儿，快和妈妈说说，到底是怎么了？谁惹你生气了？乖，不气不气啊……”

    “妈……”杜云环红着眼睛，一脸气愤恼怒，“你知道吗？那个贱人竟然成了皓川的助理！”

    说着说着，杜云环的眼泪都快要流出来了，心里的委屈嫉妒几乎将她吞噬。

    苏琴一听，也不高兴了：“什么？！那个小贱人竟然变成皓川的助理了，这是怎么回事？！”

    几名导购小姐看着这母女俩，有气不敢发，时不时抬起头打量着。

    注意到周围的目光，杜云环脸色更为难看，她狠狠地瞪着那些导购小姐：“你们还待在这里干什么，都给我滚！”

    “杜小姐，这是我们家店……”

    其中一名导购小姐站出身，小声地回答。

    杜云环脸色一僵，恨恨地跺脚，拉着苏琴的手：“妈，我们走！”

