    第140章宫宴——不必委屈自己

    慕寒渊抬起手，帮姜南微将卡在发髻中的一条流苏理顺。

    温柔轻缓的动作，带着让人脸红心跳的体贴。

    扑通扑通。

    姜南微好似都能听到自己的心跳。

    一阵沉默又克制的呼吸过后，姜南微抬起眼，问道。

    “好了吗？”

    眼下，她还不敢乱动。

    就怕一个不小心，弄坏了云栀辛苦半天才理好的发髻。

    “好了。”

    慕寒渊缓缓收回手,后退一步。

    两人之间拉开距离。

    那种让人紧张心跳的气息散了几分，姜南微松了一口气。

    “你怎么来了？”

    姜南微又问了一遍。

    “陛下让我过来看看，你和太后太妃准备的怎么样了。”

    说这话的时候，慕寒渊的眼神一瞬都不曾从姜南微身上移开。

    “陛下说，今日那些命妇交给太后和太妃去应酬，你不必多管,想和那些官家小姐们说话了就说说,不想理会也无所谓。”

    姜南微挑起眉头。

    “这是阿翊的意思，还是你的意思？”

    “我提的意见,陛下同意了，让我来传口谕，那自然是陛下自己的意思。”

    慕寒渊知道姜南微不喜欢和那些朝臣家眷打交道。

    前段时日，上都围城之危解除，不少命妇递送拜贴求见姜南微，还有人邀请她去参加宴会，都被她拒绝了。

    慕寒渊正是知道这一点，怕她觉得不舒坦，才会特别提醒小皇帝。

    不过今日到底还是不一样的。

    “动乱之后的宫宴，本就是为了安抚朝臣。我若是什么都不做，那才是不妥当。”

    “若是不喜,那便不必迎合——南微，你是公主，不必如此委屈自己。”慕寒渊不想让姜南微为难。

    “我不觉得委屈。”

    姜南微摇了摇头,望着慕寒渊，“今日的宫宴,我应付的来,更别说，我要应付的只有一些女孩子。不过还是谢谢你，慕寒渊。”

    -

    宫宴很快开始。

    朝臣们各自落座，女眷也各有位子。

    待众人都坐定之后，小皇帝和太后、静太妃、姜南微也逐一落座。

    因为是为沈老将军举办的庆功宴。

    所以免不了一番嘉奖。

    沈家这几十年来，劳苦功高，如今又立了大功，众人对此自然没有异议。

    甚至比起神老蒋军这个主角，那些后宅之中的官眷，对沈家五郎和六郎更感兴趣。

    ——三个时辰的暴晒，让五郎和六郎如今肤色泛红。

    衬着那在西北晒了多年的麦色皮肤，像是喝醉了酒，又像是过年门上的关公脸。

    “母亲还说沈家两位郎君俊俏，就这副尊容，连上都城里最寻常的男子都不如——瞧那猴屁股似的模样，简直要笑死人了。”

    离主位较远些的位置，有官眷女儿小声和身边的小姐妹嘀咕。

    今日进宫之前，家里多少都跟适龄的女儿说了相看之意。

    所以众女子都带着挑选相公的标准，挑剔的打量沈家两位郎君。

    “白日里远远的瞧了一眼，倒是还算周正,如今一看,简直难以直视。”

    “听说沈家子嗣都在边关，就连各房的夫人，也都在西北随军。你说我们若是真许给沈家，日后岂非也得去那样偏远的地方，连家都不能回？”

    “要回也不是不可以，但沈家儿郎常年在外，我们若是嫁过去，那根守活寡有什么区别？”

    “可不就是！所以要我说，别看沈家富贵，还是皇亲。真要算起来，沈家压根不是良配。要我说呀，倒是那两位未曾婚娶的世子更好一些。”

    说着，其中一人指了指坐在前面的姜荣兴和姜燕行。

    “左边那位，是永康王世子，为人有些木讷，不解风情，但好拿捏；右边那位，是长乐王世子，听说风趣幽默，还才华出众，看上去也更机灵一点。”

    几位小姐说到这里，忽然，其中一人轻轻拍了拍旁边的闻舒。

    “闻小姐，这两位世子，你可熟悉？可否和我们讲讲这两人品性到底如何？”

    几人总觉得，闻丞相这样的身份，对此这两人了解的肯定比他们家里知道的多，所以想从闻舒这里探听点消息。

    然而闻舒早就将她们的对话听在耳中。

    闻舒原本就有几分不齿，觉得这几人实在太以貌取人，如今又听她们打听，于是眼珠子一转，道。

    “当然是长乐王世子比永康王世子更优秀啊！你们也说了，长乐王世子解风情，又机敏聪慧，这样的人，以后肯定大有出息！”

    “至于永康王世子，那完全就是一个呆头鹅，傻里傻气，坚持无聊透顶！”

    闻舒说的认真，众人听着一愣一愣。

    就连旁边的闻窈也动起了心思。

    ——姜荣兴这几日给丞相府跑，肯定是对闻舒动了心思。

    只是没想到，闻舒竟然不喜欢姜荣兴，而是对长乐王世子感兴趣。

    这个发现，让闻窈整个人都激动起来。

    她就是看不惯闻舒，就是不想闻舒好。

    如果闻舒真的喜欢姜燕行，那她就一定要把姜燕行抢到手！

    想到这里，闻窈看向姜燕行，露出志在必得的神色。

    与此同时，姜燕行也正思索着今日马车里说的话，目光在女眷中找寻闻窈——他虽然没见过闻窈，但却见过闻舒。

    都是闻家小姐，想来相隔不会太远。

    这样想着，忽然，姜燕行对上一道探寻的目光。

    下一刻，他就看到那正望着他的女子旁边的闻舒。

    两人穿的衣服颜色虽不同，但款式却极像。

    显然，这位便是闻家二小姐闻窈。

    心中窃喜，姜燕行却依旧端着态度，表现出一副随性洒脱的模样，举起手里的酒杯，对着闻窈所在的方向遥遥一祝，紧跟着，将杯中酒一饮而尽。

    闻窈顿时羞红了脸，低眉颔首。

    尤其在这个时候，身后的女孩子们有小小的骚动。

    “天呐！长乐王世子笑起来也太好看了吧！”

    “他刚刚对我们笑！还给我们敬酒！天呐，也太俊秀了！”

    “阿蕊，你长得这么好看，长乐王世子肯定是在看你！真是太好了！”

    此话一出，那叫阿蕊的少女连忙轻轻捂住同伴的嘴。

    “别乱说！我也不认识什么世子，那定不是看我的。”

    前头的闻窈一听这话，顿时鼻孔出气。

    世子自然不是看你的！

    得亏你还有几分自知之明！

    【今日只有一更，爬山累死人，明天正常更新】

    (本章完)

