
门被推开，罗诗雅走了回来，看着几人兴高采烈一副兴奋的样子，嘴角翘起了几分。

她知道，在她离开的这段时间里，他们已经把金刚断指的事情谈完了。

罗诗雅坐下，秦阳笑着说道：“我刚对他们说我要开公司，让他们投点钱当闲人股东。”

罗诗雅笑道：“可以啊，大家一起发财，你这老大当得不错啊。”

罗诗雅并不知道秦阳龙组特工的身份，只知道他之前是属于军队系统的，既然是战友嘛，有能力帮忙一下，那自然是挺好的。

秦阳举起杯子笑道：“好吧，借小姨的吉言，大家一起发财。”

“发财！”

大家兴致勃勃的碰了杯，谁也不会和钱过不去啊，不管他们做的工作是怎么的为国贡献，但是有更多的钱，他们的家人也会过得更好，谁又会嫌钱多呢？

金刚一口气喝干了杯子的白酒，笑道：“老大，你的公司里如果真有什么适合我的职位，到时候我可以来帮忙啊，只要是我力所能尽的事情，交给我办，一定没问题。”

秦阳笑笑道：“行啊，等公司开起来再说吧，你要真是闲着没事干，也可以来试试，不过我多半也是个甩手掌柜，毕竟我还要上学呢。”

猎鹰等人脸上都流露出几分怪怪的神色，经历过各种枪林弹雨生死危机的学生？还在读书就随口要几千万投资公司的学生？

好吧，秦阳本身就和别人不一样。

除开秦阳，龙组里别说二十岁的队长，就算二十岁的成员都没有吧，而秦阳进入龙组的时候才十六岁，几年时间他把闪电小队带成了一个传奇小队，没有他们完不成的任务！

众人说完正事，继续喝酒，让猎鹰等人意料之外的是罗诗雅竟然是个酒中女豪杰，丝毫不怯场，竟然和大家平着在喝，丝毫没落下进度。

秦阳和众人也是许久不见，又是新年，大家都敞开了喝，每个人酒瓶里的酒都是不断的在减少，眨眼间每个人都喝了七八两了。

芍药站起身，步履略微有着那么一分晃悠：“我有点晕，我去洗把脸，你们喝着。”

罗诗雅也跟着站了起来：“我也去。”

两女说笑着出门去了，这么一顿酒下来，两女聊得颇为开心，就像是姐妹一般。

“老大，你这小姨太给力了，豪爽！”

秦阳苦笑道：“我以前都不知道她能喝这么多，也不知道她等会醉不醉。”

秦阳眼光落在猎鹰上，四个人中猎鹰最是稳重，也是最靠谱的：“猎鹰，金刚现在也离开了，闪电小队只剩下你们三个，恐怕要被拆开或者补充新成员吧？”

猎鹰笑道：“你又没退役，那你这个闪电小队队长的位置便没人夺得去，其实上面对我们能力也很清楚，没有老大你的闪电小队那根本就不叫闪电小队，上面只会给我们安排其他相对简单一点的任务吧，至于闪电小队，只要你还在，就不会解散。”

秦阳笑笑：“好吧，你们自己小心，也不要做超出自己任务的事情，如果有什么困难，给我打电话，我找老头去说，反正你们不也说了吗，我还没离开呢，你们找我没问题的。”

猎鹰点头：“如果有麻烦，我们一定会找你的。”

他们都很清楚秦阳和龙王叶西东关系很好，秦阳还经常跑龙王家里去蹭饭吃，甚至蹭他的茶叶啊什么的，所以也并不觉得秦阳这样说有什么奇怪。

几个人随意的聊着，门被推开，芍药和罗诗雅两人回来了，罗诗雅脸上还是笑吟吟的，但是芍药脸上却是气呼呼的。

黑豹看着芍药的表情，笑道：“咋滴了，被人吃豆腐了啊，气呼呼的？”

芍药哼了一声坐了下来：“有个王八羔子喝高了，拦着我和诗雅姐不让走，口出污言秽语，还想动手动脚……”

黑豹等人脸上一点担心的表情都没有，反而是一脸的同情：“哎哟，那个家伙怎样了，被打残了没？”

很明显，他们脸上的同情并不是给芍药的，而是给那个拦住芍药要动手动脚的家伙。

芍药是谁？

别说一个醉汉，就算三五个壮汉一起上，也只有被打趴地上歇菜的命，所以他们一点都不担心。

芍药冷哼一声道：“我也没把他咋滴，不过是扇了两耳光，打掉了一颗牙齿，再拖到洗手盆前，让他醒了醒酒而已。”

众人顿时都哈哈大笑起来，金刚嘿嘿笑道：“哎哟，那家伙真可怜，芍药，你今天怎么这么仁慈呢，我以为你好歹也要打断他一支胳膊呢。”

芍药白了金刚一眼：“今天大家多高兴啊，要是打伤了人，今天我们这饭还能吃得下去吗？”

猎鹰笑笑：“也对，稍加教训就好了，打架事小，打扰我们聚会就不好了。”

金刚端起酒杯：“来，为芍药的仁慈碰下杯！”

众人顿时都笑了起来，纷纷举杯。

罗诗雅也举起了杯子，看着面前这群天不怕地不怕的家伙，罗诗雅的美眸中闪过几分深思，听他们讲话，这些人身手可都是一个比一个厉害呢。

秦阳居然能当他们的老大，而且看起来他们对他还心悦诚服，这小子还真的挺有本事啊。

“轰”

众人才刚刚放下杯子，包房的房门便被人从外面猛力的推开，一群男人走了进来，一个个面色不善，目光在桌子上巡逻着，然后落在了芍药和罗诗雅身上。

“就是那个女的打的我，哎哟，MD，牙齿都给我打掉了一颗……”

人群中，一个四十来岁的中年胖子手指着芍药，脸色愤怒，他的左右两边脸上明显的有着几根指印，脸都微微肿了起来，可想而知，芍药下手可也不轻啊。

一个二十七八岁的男子从人群后走了过来，眼光在众人脸上扫过，然后冷冷的说道：“打了人，这事总不能就这么算了吧，总得找个公道，你们觉得呢？”

芍药一扬手，一个酒杯便直接飞了出去，直接砸在了那男子的脚下。

“他对我们污言秽语，动手动脚，我扇他两耳光让他清醒清醒都是轻的了，还想要公道？再BB，我连你们一起收拾了……”

PS：

第七更，爆发结束，累哭了。

小八诚意满满，求月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9695926"  chaptername="第三百五十七章  哎哟，那家伙真可怜【第七更，求月票】">加入书签</a>
</div>
