    “不不不，今日我秦叶冒犯在先，初来羽仙门不懂规矩。还请仙子责罚！”

    秦叶一直保持着低着头，他想要树立起自己不动女色的形象。在羽仙门内，处处都要小心谨慎。尤其是这个来历不明的女子，她很有可能是院子之中这位大人物的弟子。得罪她后果不堪设想！

    “责罚？看光我仅仅责罚就可以了事？我元姿难道就那样好欺负？”

    女子的脾气非常古怪，秦叶如此的委曲求全，还是无法让她感到满足。说话之间，她的火气也是越来越盛。如今弄得连秦叶都不知道要说什么。

    “娶我，我要你娶我！”

    “什么？”

    “难道还想让我说第二遍？”

    女子双手掐腰，她傲慢地说着。娶我二字脱口而出后，秦叶的脑子犹如爆炸一般，他完全不敢相信自己的耳朵。开玩笑？开什么国际玩笑！自己到了大千世界，时来运转了吗？

    “嘿嘿，这小子完全傻了。天底下哪有那么好的事，刚来就想抱得美人。真以为羽仙门是什么青楼红楼？”

    司空志将秦叶的表现尽收眼底，他的戏耍才刚刚开始。

    “仙子，使不得。万万使不得，我秦叶何德何能，万万不敢染指仙子分毫。我恳请成为仙子的侍卫，给仙子看门护院！”

    秦叶连连推辞，这种危险的事他是万万不敢轻易的尝试。这里是羽仙门重地，并非是寻常的农户人家。如此强大背景的女人，他若是敢有什么非分之想，后果绝对是非常的凄惨。

    “敢拒绝我？看我把你丢到湖内！”

    女子当场翻脸，接着一条由水凝聚而成的鞭子朝着秦叶身上抽去。秦叶当即被打入到了前方的河水之中。河水的颜色也发生了变化，看到秦叶被打落后，女子微微一笑，不过她随后就画成了一道燃尽的符咒，消失在了空气之中。

    “这小子居然不上钩，那我只能用第二套方案了。让他在水下和鲨鱼玩一玩，应该很有意思！”

    司空志说着，他快速的画出了一张鲨鱼符咒，当朱砂和鲜血滴入到符咒上后，符咒就成了。里面一条巨大的鲨鱼飞了出来，直接落入到了那湖泊之中。

    鲨鱼如水，甚至比起蛟龙还要恐怖。刚刚喝了几口湖水的秦叶根本来不及喘息，他朝着前方快速的遁去。因为后方的鲨鱼已经追了上来，并且将他的鞋子已经咬掉。

    “这厮是她的宠物吗？”

    秦叶没有考虑的时间，他只能玩命的逃走。在湖泊之中，上演了一场激烈的追逐戏。背后的鲨鱼疯狂地追击，并且每一次张口都会有或多或少的收获，秦叶的裤子已经有些四分五裂，屁股都露在了外面！

    “仙子，您快快收了神通吧！”

    秦叶大声说着，但是他的话没有任何回应。在他背后只有激烈的水花声来回应他。而且在湖泊之中，他无法逃离。只能任由困在了水下！

    “有趣，真是有趣。人果然在遇难的时候潜能会被无限的释放出来。如今这个小家伙都不知道他的速度比起刚刚下落到水中快了接近一半……”

    司空志看着秦叶的表现，他的脸上闪过喜悦之色。接着他又画了两条鲨鱼，算是给秦叶加点料。这次，秦叶的遭遇瞬间就不一样了。三只鲨鱼对他围追堵截，将各个方向完全堵住。到最后秦叶发现前面是鲨鱼，后面是鲨鱼，左面也是鲨鱼。

    “穿天阳锁！”

    不得已，秦叶只能展现出自己的本事。他将自己的本命天神器召唤出来，穿天阳锁被他握在手中。漆黑的锁链朝着鲨鱼的牙齿打去。

    “哦，那不是穿天阳锁吗？之前传到了白侠的手里，想不到它居然被炼成了本命天神器，白羽那小子居然不把这件事情告诉我！”

    司空志看到穿天阳锁后，他的脸上发生了一些变化。这件古怪的天神器他是知晓的，当年他也想要碰一碰穿天阳锁。只是他不属于那一分支，因而没有机会。今日看到秦叶淬炼了本命天神器，脸上产生了更大的兴趣。

    穿天阳锁打在了鲨鱼的身上，但让秦叶意外的是穿天阳锁直接穿过了鲨鱼的身体，直接打在了空气中一般。

    “吞！”

    张开血盆大口的鲨鱼，一口将秦叶吞入到了它的腹中。瞬间秦叶感受到了另外一个场景，出现在他眼前的是鲨鱼的内脏，那跳动的血红色物体非常的醒目。

    “心脏，这就是鲨鱼的心脏吗？应该是了，如果此刻我把鲨鱼直接干死，无疑会进一步的得罪那个女人。若是那样的话将会更难，但不将这畜生解决掉，我又会陷入到很难的境地！”

    秦叶望着那颗心脏，他口中喃喃自语。现在他还在想着那个女人，从一开始就被司马空骗的怀疑人生。每一次预险，那个女子的印象都在他的脑海中逐渐加深。

    “还在想着不得罪人？那好，我就让你强行得罪！”

    司马空站在了上帝视角，他将秦叶的一切表现都看在眼中。包括秦叶的话他都听得清清楚楚。接着他开始又开始耍坏，让三只鲨鱼打了起来。很快，三只鲨鱼同归于尽，秦叶也从鲨鱼的体内脱离出来。那红色的血迹快速的蔓延，让人触目惊心。三只鲨鱼死的一个比一个惨。

    “死了？全都死了？这，这可如何是好？”

    秦叶完全傻眼了，此刻大脑一片空白。如今怕什么来什么，一只鲨鱼死了他都不能接受，眼下直接倒了三只。他该如何对那位小姐交代？

    “小白，小虎，小玉……”

    就在此刻，外面传来凄厉的惨叫。不用去问，就是那个女子。如今这一幕已经被她看到了。而且从声音中不难的听出，那种伤心是椎心泣血的痛！

    “我一定要给你们报仇！”

    女子发生大哭，秦叶在湖泊之下听得清清楚楚。

    一不做，二不休。只能采用极端的方式来化解矛盾！秦叶想到这里，他对着自己胸口重重地锤去。接着他也晕倒在了湖泊之中。自己也昏迷了，问发生什么事情，一无所知！在羽仙门内，总不会直接杀掉自己，哪怕是要杀，也要等到自己清醒过来后才能动手。秦叶的这一招做的可是非常绝，以至于让司马空都揉了揉眼睛。

    “晕了，真的晕了？此子果然会玩，自己对自己出手。麻烦，麻烦，如此我就等于输了！”

    老顽童在房间之中开始踱步，他思考下一步如何来捉弄秦叶。秦叶就此一直昏迷下去，就意味着他输了。自己捉弄人大半辈子，如今不能输在一个小辈的身上。

    今日的秦叶确实运气差到了极点，遇上一个善于玩弄的老顽童，而且洞悉了他一切的行动。令他没有任何办法破局！

    “不行了，不行了，只能亲自上阵了。对，只能这样了，我真是一个天才！”

    司马空在屋子里面不知转了多少圈，房间里面掉了一地头发。很显然，这一场斗法死了不知道多少脑细胞。终于，他决定走出门外，亲自去会一会秦叶。

    小小的秦叶的确让他许久都没有这样动脑筋了，晕倒的秦叶已经让他无法继续执行后续的游戏了。因而只能先把他就醒，再用一些语言来诓骗秦叶。

    “这是哪里？”

    不知过了多久，秦叶睁开眼睛。尽管昏迷，但是他的大脑却是没有任何停顿，从睁眼的时候就开始演戏。

    “小子，你是何人？为何来到我的家中？”司马空看着秦叶，他开口询问到。

    “晚辈拜见前辈，白羽前辈让我来此见您……”

    秦叶看到老者，当场开始了自己的马屁神功。上来就是非常的明确，此人就应该是白羽让自己见的人。

    “白羽？他让你来见我？”

    司马空挠了挠头，似乎这件事情他并没有印象。

    “是小徒要见你吧？刚刚白羽和她嘀咕了一阵，不知道说了一些什么！”

    想了想后，司马空突然说着。他随口就编造出了一个徒弟，并且让秦叶产生了一种错觉。聪明的秦叶直接就被带偏了。那个女人，就是那个女人。

    “是那个仙子吗？”

    “什么仙子，不过就是生了一副好皮囊罢了。我看是小魔女还差不多，总是喜欢捉弄人！”

    司马空笑着说道，他也在看着秦叶的眼神。心道小子你上钩了，这次绝对逃不掉我的手掌心。

    “前辈，刚刚晚辈无意间看到她在水池之中。接着就被仙子惩罚，随后被鲨鱼吞噬……”

    秦叶看着司马空，他一脸感激着。同时也想听一听在他昏迷之后发生了什么。

    小滑头，果然不承认自己看到鲨鱼死亡。而且还想套我的话，问出我弟子的下落。如若不是老夫阅人无数，还真的要被你骗过去。司马空见到侃侃而谈的秦叶，他心中默默地说着。

    “难怪小徒刚刚怒气冲冲的去了外面，原来是你把她得罪了。那三条鲨鱼是她的宠物，入门的时候就陪在她身边，如今已经三百年了。今日三条鲨鱼全都死了，小子你怕是要遭殃了……”

    司马空看着秦叶，他的脸上流露出了一丝的难色。对于秦叶接下来要发生的事情，他似乎有了一定的预料。

    “前辈，晚辈一无所知。还请前辈能够从中帮忙，将事情解释清楚，晚辈秦叶没齿难忘……”

