
　　江子实紧握着拳头，诧异地问道：

　　“怎么可能？”

　　“我哥来了，他没见到我的面就走了吗？”

　　“我订婚这样的人生大事，他听说了？”

　　“既然听说了，怎么还不腾出时间来参加？”

　　“我明明已经将时间安排到秋收之后了……”23sK.com

　　原来被拂去面子的尴尬，被他道成了委屈。

　　好好的俊杰成为不顾家、对亲情淡漠的人，而他则是崇拜哥哥的小可怜！

　　池芸儿歪着头，“以华哥哥跟我说了几句话，还给我送了补身子的吃食。他急着赶回去上工，就托我告诉你声。”

　　“要知道子实哥反应这么大，我说什么也要将以华哥哥留住。”

　　“说起来，平时子实哥都没跟我聊过以华哥哥的事情，我也不好揣摩你的想法呢。”

　　“不过子实哥，我保证下次再见到以华哥哥的时候，帮你带话给他。”

　　说到这里她一副十分懂的模样，瞧着江子实笑意有些僵直，继续好心地为众人给解读道：

　　“你们男人嘛，有心口难开，很多矛盾都是因为憋在心里没有表达出来。但是你们不说，谁清楚你们真实想法呢？”

　　“我想以华哥哥肯定也是这样的，一听到你订婚的消息，来不及等你去通知，就巴巴过来亲自托我给你捎话……”

　　“以华哥哥说，秋收忙完他得马不停蹄跟车，去蒙内送粮食呢，肯定不能参加子实哥和小卞同志订婚宴。”

　　“不过他说一定不会错过你们的婚宴。”

　　众人已经被她一大堆的话呀、说呀给绕晕了，但是他们也捕捉到江以华并非如同江子实抱怨的那般对家人淡薄。

　　而是他很忙，心有余而力不足，没法将大家和小家都顾全。

　　江子实背后的手紧紧握着点点头，内心清楚哥哥这是向自己表达不满呢。

　　从江以华看到池芸儿跟着自己下乡开始，这位正义感爆棚的哥哥，没少私下警告他对人真诚、负责任些。

　　呵，江以华自己愚蠢奉献出自己的工作，结果被人找上门甩，说不定一辈子都要扎根农场了。

　　一个失败者，有什么资格和立场对他说教呢？

　　人不为己天诛地灭，池芸儿紧追在他屁股后面跑，他不舍得让女人伤心，略微回应下，没有破了池芸儿的身，已经够客气了，还想怎样？

　　“好，我知道了，”他失落地点点头，“哥哥永远都是先顾集体、顾别人、顾面子，而自己的小家总是排在最后一位。”

　　“这样的失望我都习惯了……”

　　大家伙忍不住纷纷安慰他，订婚是重要，但是组织分派的任务耽搁不得，以后时间长着呢，家人相处互相体谅……

　　池芸儿唇角勾着抹笑，这江子实能够将身上的皮给捂得严实，除了他对人心把握特别厉害，能够主导别人的想法外。

　　他还能很好地将真假结合起来，更容易欺骗人的认知与感情。

　　池芸儿刚要关窗户，就被人喊住。

　　那人也不同她说什么事，而是递给江子实一个眼神，压低声音道：“江知青我们大家伙都支持你，换房子的事情晚说不如早说，咱还能每天忙完回来再收拾下。”

　　“还不知道什么时候我们才能回家呢，你跟小卞同志既然要结婚，肯定得打一套家具提前放到屋子里……”

　　江子实面露不忍，可大家伙都纷纷点头给他加油打气。

　　他深吸口气，冲池芸儿招手：

　　“池芸儿你过来，我有事跟你商量。”

　　池芸儿又不是耳聋，恰恰相反，自从那一场辨不出真假的梦境中醒过来，她的身体发生了不小的变化。

　　往常她胸口总是泛着深深浅浅的沉闷，感冒发烧一次，咳嗽能够维持一两个月，可现在她明显感觉到那股痒意轻了许多，而且常年挤压在心脏的那股难受，消失了大半！

　　从她醒来到现在，烧水、做饭、洗澡后，身体情况并没有不适感。而且她五官灵敏许多，院子里每个人的话，都清晰地隔着门窗传入她耳中。

　　就好像随着她这一场噩梦的惊醒，身体被重置了般。

　　她也说不清自己是从未来而来，还是平白多了段真实的记忆，又或者她也并非是自己以为的自己？

　　池芸儿并没有纠结多少，人能活着就是莫大的幸事，纠结那么多干嘛？更何况她多的记忆与健康的身体，也算是自己重生的金手指了！

　　池芸儿怎么不知道，他们要寻自己说什么事情呢？

　　人也是喜欢欺软怕硬的生物，上一世她表现出强烈的抵抗情绪，并没有人提起这个茬。

　　当然了，这一切都是江子实主导的。

　　这次是他先察觉到池芸儿的态度软和，所以他往前迈了一大步，利用众人来逼迫她退后。

　　这一步只要成功，往后池芸儿只有步步退让的份。

　　池芸儿不情不愿地熄灯，关好门窗出来，已经有男知青给她让了个座位。

　　她淡淡地说了句谢，刚坐了下来，眸子微微闪过抹狡黠笑意，开始咳嗽起来。

　　这事她拿手啊，别说咳嗽了，现在她装疯卖傻都能将专家唬住，更何况一群门外汉了。

　　池芸儿的咳嗽不仅听着像是她在撕心裂肺、病入膏肓、下一秒闭气，就是听得人喉咙也不由地跟着犯起痒意！

　　他们内心免不得嘀咕，这病会不会传染，实在是太过吓人了。

　　哪怕不传染，同住一个屋子里，光是这吵人劲谁受的住？听说咳嗽的人到了晚上更厉害呢！

　　刚才还想要替江子实撑腰打气的人，尤其是可能被安排与池芸儿同住的女知青们，脸色都变得难看起来。

　　也不是多长的时间，约莫得半分钟，池芸儿绯红着小脸，眼里含着泪泽，平息了好大一会儿，才虚弱地看向江子实：

　　“子实哥，你有什么话要说？”

　　江子实紧紧盯着她，小姑娘额头布着细密的汗珠，眸子水润带着些病蔫的无精打采，却在自己看过来时，努力打起精神。

　　他无声地叹口气，这还是那个跟他一起长大，被保护好得没有一点心机、真正身娇体弱的傻女孩儿。

　　他怎么会觉得她的咳嗽是故意的呢？

　　哪次她生病，不都要拖许久。

　　她身体太虚弱了，很多时候生得病还不如并发症严重呢。

　　江子实只能暂时放弃，让她搬离耳房，与其他人同住的想法。

　　哪怕他想，其他人也会为了自己的利益阻隔。

　　既然成不了的事情，他不会败坏自己在别人心里的好感。

　　“天气已经热起来了，你怎么还咳这么厉害？”江子实带着担忧和心疼地问道，“要是明儿个你咳嗽还不见好，我带你去镇上的医院看看吧？”

　　池芸儿抿着唇叹口气，“子实哥，我身体什么样的你又不是不知道。夏天里我都吃不得西瓜、喝不了白凉开，更何况我落入水里十来分钟，没掉了半条命，也差不了多少了。”

　　“我太知道身体健康的重要性了，己所不欲勿施于人。我从来不拿人的生命开玩笑，但是大家都不相信我的话。”

　　“说起来，可能你们都不相信，我手劲小，压根做不来推到人的动作。如今我说什么都不管用了，卞婶子恨死我了，而子实哥也注定要不得已娶小卞同志。”

　　“我只希望子实哥幸福，接受一个人就接受她的全部，不管是善良的一面，还是嫉妒丑恶的一面。”

　　“一辈子很长，我愿子实哥每一个决定都不悔。”

　　池芸儿因为说得急切，又开始咳嗽起来。

　　她眸子里氤氲着恨意。

　　她清楚以前的自己有多么的骄纵、不讨人喜欢，可她却属于刀子嘴豆腐心，自己作自己的，从来没损害别人的利益，更别说谋害人性命了。

　　是卞玉敏故意在桥上拦住她，说了些捅人心的话，趁着自个儿气得抬手指人的时候，身体往前一怼，再猛地往后退去、越过栏杆坠入河里，造成她池芸儿怒极推人的假象！

　　说起来江子实和卞玉敏确实很般配呢，不知道这一次，没有她这个炮灰的贡献，他们又能过上怎样圆满幸福的日子呢？

　　江子实深吸口气，几乎从牙缝里挤出话来：

　　“池芸儿，你怎么又旧话重提了呢？我不是跟你说过，不管是谁的错，没有人看到你们的小动作，这事说不清楚。”

　　“结果是，你在桥上站着，而小卞同志落入水里，还腿抽筋差点溺水。你觉得，我相信你，大家伙都相信你，但是卞家庄的村民和村长一家会信吗？”

　　“过去的事情，就过去吧。我知道你受了委屈，可这就是现实！”

　　“人在屋檐下不得不低头，芸儿呐，你什么时候才能长大呢？”

　　话题又被他轻飘飘地踢回来了。

　　江子实却彻底放下心来。

　　他就说嘛，池芸儿怎么可能会轻易放弃洗刷冤屈呢？

　　又怎么可能乖乖巧巧不哭不闹，接受他要另娶的事实？

　　估摸着她是被吓到了，开始改变策略、以退为进了？

　　池芸儿本就没有报丝毫希望，这是意料之中的事情，口头上她根本占不了便宜，对他的打击也显得轻描淡写，还容易打草惊蛇。

　　且让他张狂着，等她釜底抽薪后，再瞧瞧他是否还能笑出来！

　　她没有再争辩，而是咬着唇瓣，小脸上遍是委屈、不甘和些许不敢发泄的愤怒。

　　江子实从口袋里掏出几个纸袋，递过去：“这是我下工去村长家之前，一路小跑拦下乡里卫生室的医生，给你开的止咳药。”

　　“既然你不想去医院，那就乖乖吃药，快点好起来。”

　　“我跟小卞同志，都希望得到你的祝福。”

　　“这也是村长和婶子希望看到的。”

　　他故意在村长和婶子上咬重，提醒她中午俩人说的话。

　　池芸儿接过来，紧抿着唇瓣耷拉着脑袋，哦了声。

　　江子实微微叹口气，“池芸儿，你抓紧养好身体，我让村长叔给你安排个轻松的活。”

　　“不能下地，但坐办公室、写稿子、念稿子你总可以胜任吧？”

　　“你之前学习也不错的，次次都能拿到挺好的名次。”

　　池芸儿一愣，突然想起来，自己在学校的时候也是一枚美女学霸，成绩一骑绝尘，甚至有人暗地里喊她“女以华”！

　　毕竟江以华是创造历史记录的，而她与他还有着不小的差距。

　　她眸子里像是坠入了星辰，璀璨而明亮，笑容清甜又娇软凡尔赛道：“对呀，在乡下一年多，我都忘了，以前的我可是咱们学校年级第一呢！”

　　“江湖人称女以华……”

　　江子实受刺激地额头青筋直跳，为什么他努力学习拼搏，得不到的荣耀却能被江以华和池芸儿轻松摘得？

　　池芸儿这么蠢笨、固执、骄纵、自私、虚伪又做作的女人，凭什么拥有这么好的天赋和家世呢？

　　院外正要叩门的江以华动作一顿，脑海中抹了满是墨汁的小花猫脸凭空跳出来，娇软又傲气，连带着那些墨渍都褪去了些威力。

　　他本来回到农场上工，但是想起小姑娘的娇弱，以及江子实的心狠手辣，心神颇为不宁。

　　江以华生怕自己错过江子实的订婚一事，被江子实迁怒到已经没了利用价值的小姑娘身上。

　　哪怕一丁点的可能，他都不希望如此美好的生命染上污点。

　　不知道怎么的，他没管住脚竟然一路迈到了这里。

　　听着院子里小姑娘的声音，不像是有事的样子，他长长松口气，又无奈地揉揉额角。

　　男人再冷硬、铁汉直肠，也有想女人的时候。

　　人抵不住生理需求和排解，也抗不住男女天生的吸引力。

　　至少，从卞四奶奶说池芸儿是他对象的那刻起，他原本关闭的心房，似乎有了透气的打算。

　　小姑娘的音容相貌显得格外让人欢愉，哪哪都可着他的心意长。

　　起码他对她生不出一丝的反感与排斥来。

　　江以华低笑声摇摇头，没有再敲门，转身离开了。

　　人们对漂亮的小东西总是投入更多的喜爱和关注，他怕也是基于这种情况吧？

　　毕竟池芸儿太漂亮了，所有华美的辞藻都不足以描绘出她的惊人之姿。

　　天工造物，不过如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十二章 七零年代绿茶知青（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 