    “其实有一件事情，我还是十分的感兴趣！”

    看着避无可避的华科·友基哈，东泽站在一柄飞剑上，出现在他的眼前。

    “你们一开始为什么来找我？”

    面对东泽的疑问，华科·友基哈根本没有精力去管，因为那两柄飞剑带动的双重杀招已经近在咫尺。

    两道攻击都已经到达了大将级别的杀伤力，根本容不得他有一丝的大意。

    他心底现在的震撼还未平息，对于东泽的手段到现在他还是懵逼的状态。

    说实话对于恶魔果实他自认为了解的足够深刻了，大海上已经公认了一个事实，那就是同一个人不可能同时拥有两种恶魔果实的实力。

    若是同一个人吃下两颗恶魔果实之后，就会爆体而亡，之前世界政府还对此研究过原因。

    若是这两种能力代表的是两种恶魔的话，用一句通俗的话来说，一个人同时吃下两颗恶魔果实，那么这两个恶魔会因为争地盘发生冲突。

    这种冲突十分的严峻，不是你死就是我亡的那一种，无法进行调和，但是人体对于两种恶魔果实来说又是无比脆弱的。

    所以到最后面临的情况便是，身体无法承受这种冲突而炸裂。

    但是眼前的这个人，从方才就用出了不止两种实力，并且每一种能力都几乎已经达到了觉醒的阶段。

    瞬间冰封大海，就算是大将青雉出手也不过如此吧！

    来不及多想，吞噬轮回已然降临，剑意升腾，映照现实，平地出现了一副大漠孤烟直的景象，黄沙漫天，席卷而过，吞噬掉了所有的生命。

    黄沙席卷，剑气化为砂砾，不断的拍打在华科·友基哈的身上，意境作用下，剑气的威力大的出奇。

    浑身都是紫黑色的华科·友基哈在一阵噼啪声中，不由自主的吐出一口鲜血，看着不远处依旧在颤动的长河，钢牙一咬。

    “拳骨！破山击！”

    浑厚的武装色霸气加持在他的拳头上，瞬间就打了出去，前途被阻，后路已断，想要破解当前的危局，他只有两个选择。

    一道是吞噬轮回，一道是狂暴的惊雷。

    或许是因为雷霆本来威力就大，其破坏力早就深入人心，所以他下意识的就选择了破吞噬轮回。

    想从这个方向打开一条路，招式正是他从卡普那里偷学到的技能。

    也就是当初卡普碎空的一拳，不过他到底是没有卡普的实力，根本做不到那种程度。

    拳芒绽放，与吞噬轮回狠狠地搅在一起，就如同狂沙之中突然投进了一颗炸弹。

    不过有些可惜，拳芒只是一闪就暗淡了下去，对于恶魔果实来说，霸气的确是不错的手段，可惜，东泽的招式并不是恶魔果实。

    而是更高一级的天地规则所化的剑意，能与之抗衡的在海贼世界也只有寥寥数种，但是并不包括单纯的武装色霸气。

    特别还是这种级别没有达到最顶级的霸气，细密的剑气依旧在横行，同时他身后的惊雷已经到了。

    一道刺耳的轰鸣在此刻炸响，如同天雷肆虐，剑气横扫而出，整艘军舰都被一分为二，切口处甚至留下了火烧火燎的痕迹，并且沿着这道痕迹，在冰川上也留下了深不见底的沟壑。

    不难看出这一击是何等的狂暴，面对双重夹击，华科并没有打开那条同道，一瞬间就被这双重夹击重伤。

    “哇~”

    一大口鲜血喷涌而出，同时华科半跪在地，一手撑着地面，一手捂着胸口。

    “科嫂~”

    “你这个混蛋，到底想要干什么？？？”

    看着站在半空的东泽，华科愤怒的质问道。

    东泽眼睛一眯，冷冷地回道：“这句话不应该是我问你吗？就这么大大咧咧的找上我，还问我打算干什么？”

    “瓦特兹圣的死是不是与你有关！！！！！”

    似乎是不打算隐瞒了，这句话，华科·友基哈几乎是喊出来的。

    东泽闻言颇有感触地看了他一眼，虽然对方没有证据，但是能将这件事儿联想到自己身上，倒是还有几分心术的。

    不过这话现在他可不会认，世界政府已经对这件事下了定义了，是死于意外。

    半点好处都捞不到还落个一身骚，这种亏本的买卖他可不会去做，就算人真的是他杀的，他也没那兴趣担这个功劳。

    自己现在的征途都还没有完成，实力还在快如增长的时期，若是海军、世界政府一直咬着自己不放，自己之后的旅途那可就热闹了。

    就自己的实力来说，到时候追杀自己的绝对不可能是像斯摩格这样的工具人，必定会是大将级别的强者，甚至那些隐世的老怪物。

    “天龙人啊~”

    东泽幽幽一叹，并没有回答华科·友基哈的问题，身前三尺之地一道剑光再次绽放，一柄古朴的飞剑自他的剑匣中飞出，锁定了对方。

    感受到飞剑上传来的压迫感，华科·友基哈面色一变。

    “你想干什么？”

    “到了这种程度了，你不会还以为我会放过你吧！”

    “你不怕五老星大人追究吗？”

    “你们死在这里，谁知道是我动的手！”

    “你~~”

    华科·友基哈突然冷笑道：“就算是死，我也不会让你好过的！！”

    毫无征兆地他的身子突然膨胀了起来，一股骇人的力量就像是突然失去了束缚，肆无忌惮地绽放。

    东泽眼睛一眯。

    “恶魔果实？”

    这个家伙倒是能忍，到现在才发挥出自己恶魔果实的能力，看能力的汇聚程度，其破坏力恐怕已经突破了大将的界限了。

    达到了一种新的高度，不过照这样的威力来说，恐怕也是他的最后一击了。

    按照他们相距的距离，恐怕这一次的攻击范围，会直接将自己的座驾双桅帆船还有罗宾笼罩进去。

    “爆弹！！核武器！！！”

    “一起下地狱吧！罪大恶极之徒！！”

    看着对方眼中的快意，东泽冷冷道：“你故意的？”

    “哈哈~~”

    “选择吧！是自己逃命，还是一起死亡~~”

    嚣张的话回荡在这片天地中，天空的云彩像是受到了什么影响，变得一缕缕围绕着友基哈盘旋起来，恐怖的力量激起了滔天巨浪，甚至连冰川也震动了起来，坚硬的寒冰出现了条条裂纹。

    这一击必定天崩地裂。

    面对这种情况，东泽厉声道：“剑一，长河！剑二，惊雷，剑三，易水寒，剑四，纵，剑五，横！”

    五柄飞剑应声而出，这一次速度极快，下一瞬直接来到了友基哈身前。

    “没用的，这一招，就算是我死了，也会继续发动的！感受痛苦吧！哈哈哈~~”

    “剑意领域！！”

    “开！！！”

    ......

