    第381章 隐藏积分

    在一处地下暗河的边上，傲视忘初手持大盾在那呐喊着开启技能：

    “嘲讽！”

    一声怒吼朝着四边扩散，一群魔灵嘶吼着冲向傲视忘初。

    一个个魔法不断从林逸的手中丢到傲视忘初的面前，一个个密集的伤害不断从这些魔灵头上升起。

    这些才二三十级的魔灵，在法伤破万的林逸面前，也就是一群学会了拿木棍的孩童一般，两个群攻技能交叉丢下，顷刻间就是死伤一片，不堪一击。

    就算是一些有幸没死的，也会被身后的哆哆给一箭收割。

    几乎很少有魔灵能活着走到傲视忘初的面前。

    直到所有魔灵死光变成一地的装备材料之时，祭台上的那个魔将才终于停止了吟唱某种不知名的咒语，走下祭台。

    “嘶~”

    “人类，你们坏了我卡努大人的好事，都给我下深渊去给魔王大人赎罪吧！”

    这个魔将的双手忽然间化作两把锋利的弯刀，冲向林逸这边：

    “留下来当做祭品吧人类。”

    切换武器

    开启技能：

    “奥术迷踪步”

    “奥术·附魔（火焰）”

    林逸手持紫电长剑，长剑上附着着一层紫红色的火焰。

    林逸背对着半夏琉璃道：

    “半夏你去帮血魔救祭台上的那个女人，这个魔将我来解决。”

    傲视忘初朝着一边走去对半夏琉璃道：

    “跟我这边来。”

    救一个看起来已经濒临死亡的NPC？

    一下还没搞清楚状况的半夏琉璃，只是本能的按照林逸的意思，跟在傲视忘初的身后，准备绕到祭台上去。

    在魔将动手的一瞬间，血隐魔已经出现在祭台上，由手中的匕首割断了束缚着女人手脚的绳索。

    然后将虚弱的女子抱到一边，一点也没有在意女子身上那无比真实还粘稠的血液，甚至沾到自己身上。

    话说另一边，林逸在嘱咐完之后，已经手持紫电朝着那名魔将开启技能：

    “奥术冲击”

    “噗！”

    “-7584”

    “-758”灼伤

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    魔将的两把弯刀就在林逸的腰部不足一拳的位置停下，林逸顺势开启技能：

    “奥术三段斩”

    在开启技能的一瞬间，林逸就像在体验三段瞬移一般，

    “唰唰唰！”

    不到一秒钟的时间，长剑已经在这个一脸震惊的魔将身上划过三刀：

    “-4056”

    “-405”灼伤

    “-6402”

    “-640”灼伤

    “-8130”

    “-813”灼伤

    系统：完成三连击触发技能被动，目标产生眩晕，持续1.5秒

    不过片刻的时间，这个41级的魔将血量已经顷刻去了大半。

    林逸趁着‘奥术三段斩’触发的被动，长剑快速的朝着魔将的身上划过，一个个血红色的伤害不断从其头上飘起：

    “-3541”

    “-354”灼伤

    “-6245”双倍伤害

    “-624”灼伤

    ……

    等到眩晕1.5秒结束，这个可怜的魔将血量也已经被清空，一脸不甘的倒在地上：

    “嘭！”

    爆出一地的装备。

    这一幕看得后面的哆哆是一脸的痴呆：

    “卧槽，太帅了！”

    而在这魔将死亡的一瞬间，林逸就已经听到了系统的提示。

    系统：恭喜你完成任务【阻止并打断魔族完成祭祀】，获得奖励积分：60（团队积分：300÷5＝60）。

    不过林逸并没有在意这个，而是直接跑向祭台：

    “怎么样？”

    此时那个披头散发，伤痕累累的女人看起来就像是已经死亡了一般，被平躺的放在地上，一动不动。

    林逸看着半夏琉璃居然正在往女人的嘴里灌生命药剂，不由得脸色一黑：

    “生命药剂对他们无效，你对她用治疗术看一下。”

    “啊！”

    半夏惊叫一声，脸色通红道：

    “对对对，对不起，我也不知道这个对她没用。”

    看着局促不安的女人，林逸不由得苦笑一声：

    “不是在怪你，不需要这样。”

    随后林逸连忙道：

    “快对她使用治疗术看一下。”

    半夏琉璃才想起了正事，可能是太过紧张的缘故，看起来有些手忙脚乱的。

    不过也只是一下，很快半夏琉璃就调整好状态，对着那个脸色发白的女子释放技能：

    “圣疗术”

    接着那女子的身上白光闪过：

    “+2100”

    其头顶竟然也跟着浮现出一个血条：

    亚米西提亚 Lv30

    生命值：2304/5400

    不过在众人的注视下，这个血量正在以每秒50点的速度，迅速的向下掉着，一点也没有要停下的迹象。

    林逸连忙道：

    “技能冷却就对她用，不要停。”

    半夏虽然不解，不过还是选择第一时间照做。

    哆哆在一边不解道：

    “一个NPC而已，这样做有什么用吗？”

    大家都把目光看向林逸，他们同样不明白林逸这么做有什么意义。

    不过林逸并没有解释，因为这件事不仅解释起来麻烦，甚至于林逸自己也不知道这样做有没有用。

    等了近五分钟的时候，女子头上的血量从一开始的每秒50已经涨到了每秒100的掉，而半夏琉璃的治疗速度已经很明显快赶不上她掉血的速度。

    但是直到现在，女子都没有要苏醒的迹象。

    林逸不紧眉头一皱：难道是自己想错了？

    然而很快大家就惊讶的发现，女子的眼皮居然微微的动弹了两下，哆哆惊喜道：

    “她动了，她动了。”

    林逸连忙对半夏琉璃提醒：

    “不要停。”

    半夏琉璃跟着在一边点头道：

    “嗯。”

    没过一会，这个叫亚米西提亚的女人已经将眼睛缓缓的睁开。

    她先是一副不敢相信自己还活着的眼神，看着无比陌生的林逸等人。

    然而只是迟疑了一会，她似乎已经明白林逸等人救了她一般，虚弱道：

    “谢谢你们帮我的族人报了仇。”

    随后她把目光定格在半夏琉璃的身上，那布满狰狞伤痕的脸上，露出了一丝无力的微笑道：

    “谢谢你救了我！”

    “不过你不用白费力气了，我太累了，我想去找我的家人。”

    虽然半夏琉璃按照林逸说的，只要技能冷却就对女人使用治疗术回血。

    可是现在这个女人的血量是以每秒200点的速度往下狂掉，按照半夏琉璃的治疗量根本就赶不上她掉血的速度。

    就在这时，那个女人的一只手颤颤巍巍的举了起来，同时一枚戒指从她的无名指脱落，缓缓的飞向半夏琉璃：

    “送给你。”

    女子那虚弱的脸上露出一抹如同解脱一般的笑容，再一次说道：

    “谢谢！”

    而与此同时，女子头上的血条瞬间被清空。

    那只抬起的手再次无力的垂落下来。

    半夏琉璃拿着那枚戒指，脸上在不知不觉间已经挂上了两行泪水：

    “为什么我会想哭啊，呜呜~”

    直播间里面看到这一幕的人，顿时一片沸腾！

    或许谁也想不到这个女人身上竟然还藏着这么一个隐藏的剧情任务，要不是林逸提醒的话，这个女人恐怕早就已经死了。

    而正是因为林逸的提醒，才让众人就像是发现了新大陆一般，两眼放光。

    都说这个游戏世界无比的接近真实，目前在亲眼目睹这一画面后，众人终于确信在游戏中真的有无限的可能发生。

    突然间半夏琉璃一脸震惊的看向众人，有些结巴道：

    “我，我的积分算上任务的居然增加了109！”

    而她的积分排名也一举杀进了前十之内，位列第3。

    半夏琉璃难以置信的看着众人：

    “你们也是吗？”

    哆哆连忙看向自己的积分，随后一脸失望道：

    “我就加了任务给的60。”

    傲视忘初：

    “我也是。”

    这时一边的血隐魔却忽然开口：

    “我80。”

    这时林逸看着在地上死去的那个女人，脸上露出的一副果然如此的表情道：

    “看来我猜的没错，这次试炼里面果然有隐藏积分。”

    (本章完)

