    雪城月听了桃矢这话都是一愣，觉得这事可能没这么简单，她清楚的记得三木真一第二次被桃矢淘汰后的表情。

    安柏却一本正经的点头说：“嗯，看来真的是朋友呢！”

    欧藏华叹了口气，说道：“既然都这样了，那就先去看看吧！”

    他看向桃矢问道：“安柏和将军都没有身份证明，能不能搞到去稻城市的轻轨票？”

    “这个不难，”桃矢笑了笑说道：“轻轨站的验票机没有身份识别，只要票没问题就能进去。”

    “噢！对了。”

    雪城月快步走到门口，拿出三个纸袋说道：“将军姐姐的衣服很华丽，可是我们平时穿得朴素一些，所以我给将军姐姐准备新的衣服。另外，欧先生和安柏小姐也有哦！三位可以试一试，看是否合身。”

    安柏眼睛一亮，却第一时间看向欧藏华。

    雷电将军对此不感兴趣，但欧藏华提出要换的话，她也不会拒绝。

    “有心了，谢谢你。”欧藏华接过纸袋，道了声谢。

    雪城月开心的笑了笑，说道：“嘻嘻...能帮到各位就好，白色纸袋是将军姐姐的，蓝色纸袋是安柏小姐的。”

    欧藏华将两个纸袋递给了两女，她们便跟着雪城月去二楼换衣服。

    片刻后，雷电将军穿着牛仔短裤和白色衬衣走了下来，衬衣领口边缘是蕾丝设计，而将军胸怀天下的身材和精致冷艳的面容，硬是把这套平价衣服穿出了高奢的感觉。

    安柏则是一件雾霾蓝的衬衫，搭配一条不规则的裤裙，加上爽朗的笑容，有种学院派少女系的活泼。

    欧藏华忍不住扭过头去，不能再看了，再看的话......会心动的。

    他感觉有点热，站了起来，走到窗口说道：“换好衣服了，我们就出发吧！”

    “诶？不多休息两天吗？”雪城月不舍的望着雷电将军说：“我还有很多话想跟将军姐姐说呢...”

    雷电将军却很洒脱的说道：“一向年光有限身，灯线离别莫忧愁。”

    雪城月有些失落，桃矢握着她的手，温和的说道：“那我们送各位去车站。”

    “如此甚好。”欧藏华挺直腰杆，神情稳重的点头。

    一旁的安柏耿直问道：“华哥，你为什么要模仿将军姐姐？”

    “我没有。”

    “嘿嘿嘿...”

    一行人走到小镇轻轨站，换上了新衣服的安柏开心的朝着桃矢和雪城月挥手告别，然后跟着欧藏华和雷电将军，走进了车站。

    桃矢紧紧的握着雪城月的手，不舍的目送三人离开。

    “桃矢，轻一点啦！”雪城月忍不住了，小声提醒道。

    “对不起，我只是有点害怕。”桃矢闻言，只是手上的力道小了一点，却没有松开雪城月。

    他低沉着嗓音，心中惶恐的说道：“要不是欧先生...我就永远失去你了...”

    雪城月看着男友难过的模样，心疼的抱着他说：“别怕别怕，我回来了呀！不会再跟你分开的。”

    “嗯。”桃矢闻着雪城月身上的香味，内心不知不觉平静了下来。

    就在这时，松田阵平含着棒棒糖走了过来，轻轨站已经解除封锁了，这里是禁烟区，他不能抽烟，只能用棒棒糖代替。

    桃矢察觉到有人靠近，将雪城月护在身侧，满是警惕的看向来人。

    “抱歉，打扰两位了。”松田阵平毫不在意，他看了看车站的方向，问道：“已经送走了？”

    桃矢神色戒备的说道：“我不明白松田警官在说什么。”

    “没关系没关系，我只是路过而已。”松田阵平笑了笑，邀请道：“中午了，一起吃个饭怎么样？大叔我啊，工资很高哦！”

    “没兴趣。”桃矢直接拒绝，拉着雪城月就走了。

    松田阵平也不在意，目送两个小年轻离开后，直径走进了轻轨站监控室......

    第二次坐轻轨，安柏想表现得稳重一点，不过随着列车启动，她又趴在窗口开开心的看起了风景。

    反倒是第一次坐轻轨的雷电将军很淡定，她双臂环抱，坐在位置上闭目养神。可周围的小青年大狗子都忍不住看向她，车厢里异常安静，只有安柏在咋咋乎乎。

    欧藏华坐在两人中间，根本不在意周围单身狗们投来的敌意眼神。他现在思考的是，那个百合子还活着吗？

    三人神态各异，坐到北周院站，换乘另一条轻轨，直达稻城市。

    另一边，稻城市的三木真一在收到桃矢的信息后，原本打算答应后就拉黑桃矢顺便放了一次鸽子。

    可他在家辗转反复了好几次，终究过不了自己心中的那道坎，还是一脸沮丧的换好衣服出门了。

    “可恶，桃矢你果然是我的一生之敌啊！”

    带着一股子莫名其妙的败者气息，三木真一来到轻轨站，远远就看到三个人站在花坛的位置。

    仅仅一眼，三木真一就知道那三个人是自己要接待的客人。

    因为像这样出色的三人组，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。

    尤其是那位清冷美艳的紫发女子和青春靓丽的栗发少女，让表白失败50次的他又重燃了对爱情的信心。

    “桃矢那家伙...不愧是我的挚友啊！”三木真一感慨万分，把灵活交友发挥到了极致。

    他擦了擦汗，又整理了一下衣服，脸上洋溢着四分灿烂、三分真诚、三分不拘的扇形笑容走了过来。

    “嗨，你们好，我是三木真一，请问各位是桃矢君介绍过来吗？”

    欧藏华一看，心中有了判断，这小哥跟桃矢应该没有共同话题。

    安柏则凑到欧藏华耳边，小声说道：“华哥，他笑得好恶心啊...”

    雷电将军站在一旁，目光平静的看着来人，身为生命悠久的神明傀儡，她什么场面没见过？

    反而让自命潇洒的三木真一在威严的雷电将军面前，有些心里有些毛毛的。

    “咳咳...”

    三木真一轻咳一声缓解尴尬，不敢直视雷电将军，转而看向欧藏华，提议道：“内个...现在已经是傍晚了，要不我们找个地方先吃饭怎么样？”

