    良久，曲檀儿问：“锦樊，你对自己的神通……没信心吗？”

    锦樊深思了半会道：“是属下的修为尚浅，面对那些强者，无法完全隐藏得住。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他指的这些强者，自然是帝尊之流的。

    目前为止，也只有帝尊，可以识穿他的神通，这种本事，足够他自傲了。

    曲檀儿想到这一点，也有点纠结。

    她就被风望雪认出过，还有那个莫天机，好像也可以看出。因此，她也不敢肯定金帝是否可以在自己易容后，看出什么端儿。

    “锦樊，先到前面的山停一下。”

    “是，大人。”

    不多时，锦樊照曲檀儿的意思，暂时停了下来。

    随后，曲檀儿直接进了九霄塔，问墨亦枫。

    “你知道九城的传送阵，帝尊可以擅自关闭的吗？”曲檀儿还不知道这一点。

    墨亦枫眸子微沉，“你想走金城这一道？”

    “嗯，绕一个多月，有点久了。”

    “丫头，你何时……这么沉不住气？”墨亦枫脸色有些不好了。

    “我……”曲檀儿迷茫闪过。

    是啊，是有些沉不住气，只要碰上城城的事，她就会乱了分寸。没有线索之前，她或者可以冷静一下。但是如今得了线索之后，她就着急了。

    墨亦枫见到她迷惘的小脸，显然又魂游了，不由轻叹，“你去金城看一下吧。不过，你要答应我，明知不可为的，不许勉强。”

    “好。”曲檀儿回过神来，终于露出了一抹淡淡的笑。

    正当她想出去时，墨亦枫喊住了她，忽然道：“丫头，你要记住一件事。”

    “嗯？”

    “连城不会希望你因为他受伤。”

    “？……”她表情一滞。

    是的，城城不会希望她受伤……她怎么忘记了这一点呢？

    刹那，压抑于心底的烦闷，突然间就消了。

    出了九霄塔，曲檀儿淡然地对锦樊说，“走，先潜去金城看看。如果没有机会，咱们再绕道去土城。”

    接着，锦樊照做。

    经过些时间，曲檀儿重新回到了金城。

    在城门前，她易容成一个中年的女子，就现了戒备是何等的森严，进出城，都严格把守。每一个人都要经过再三关确认，才能出去。

    不过，奇葩的，进城时检查很松懈。

    因此，曲檀儿很容易就进去了。随后，她现城中的气氛紧张，低沉。街道上行人都不多，而她这样走得去，照以前来说，不太吸引人，现在走着，就有点注目了。不过，照她那种坦荡的模样，怎么看，都不像有疑点。

    随后的，进了几个店辅，随意地买了一点东西。

    进了一家酒楼，坐在大堂内，点了一碟包子，和两三样小菜。她吃着东西，原本想打听一点小道消息，结果，整个酒楼，也阴气沉沉的。她还以为，帝宫出了那么大的事，城内必须会很热闹，没想到，自己出去了这两三天，这个金城，倒像是变了一个样。

    明明有人，却死气沉沉的。

    她招来了店小二，拿出了几块玄晶，低声问：“小二，我是刚进城的，你说……金城是怎么回事？我上次来的时候，这里不是蛮热闹的吗？怎么……”