    ;

    终于全面进攻了！

    得到消息，唐劫事不宜迟，骑上小虎向着万花林方向飞去。 ..

    一路飞行，唐劫很快看到远处一片万紫千红的树林，林中开满鲜花，缤纷sè彩将整片丛林都映成一片斑斓海洋，看起来美不胜收。

    然而唐劫知道，在这繁华美景下，隐藏着的却是数不尽的凶险。

    万花林是寒冰窟的外围防线，位于无回谷zhongyāng地带，是灵气充沛之地，也是灵植遍布之地，更是妖兽盘踞纵横之地。

    万花林本身更是一个大阵，别看只是小小一片树林，内中却有着广袤空间，据早年学子留下的资料记载，这是洗月派天书真君亲自出手，因地制宜，布置而成，内中奥妙无穷，变化万千，因此是一个半人工半天然的大阵。

    赵希良就是天书真君弟子卢元真的弟子，算是徒孙辈。

    看看四周已没有旁人，学子们想必都已入了林，唐劫便也举步踏入。

    刚进入万花林，周围便是一阵风云变换。

    原本一排排的林木，鲜花，草从，突然间变得稀疏起来。

    林还是那片林，花也还是那片花，sè彩依旧斑斓，间距却变得遥远，原本三步一木的丛林，一下子变得三十步一木，空间变得开阔，光线也变得明亮起来。看起来就象是万花林内部的空间被一下子放大了十倍，连远处的树木都变得高大巍峨起来，花冠变得如人头般大小。

    原本看似无害的植物，在这种情势也变得诡异恐怖起来，缤纷的世界也因此一下子变成凶险之地。

    “须弥空间？”唐劫喃喃道。

    须弥空间是一种对空间的利用手段。

    在曾经的世界时，唐劫就知道，空间是一种实际的存在，虚无的表现。

    而在栖霞界，通过仙术的力量，修者们同样确认了这一点，并开创出无数强大的空间法术，眼前的须弥空间就是一个切实的例证，芥子袋不过是又一个客观证实。

    某种程度上，万花阵就象是一个更加大号的芥子袋，容纳千万，自成一小世界。如此手笔，大概也只有天书真君这样的大能才能做到了。

    这刻唐劫只是向前行进数步，就见一条粗大如蟒蛇般的蔓藤陡然向自己席卷而来，唐劫一仰首，那藤蔓擦着他的脸飞过，骤然回卷唐劫，唐劫已一把扯住藤蔓向外一拉，一株巨大花茎已从地面飞起，那花冠张开巨口向着唐劫咬下。

    就在唐劫要出手之际，旁边小虎已扑地吐出一团电光，将那花冠炸成粉碎，藤蔓如条死蛇般在地上抽动了几下，这才回复平静。

    唐劫看了看地面上的花儿，摇摇头道：“不是成了jing的妖植，只是凡花，看来是这阵法的作用，使一切凡物皆通了妖xing。”

    在万花大阵的作用下，这林中一切存在都变得充满攻击xing，唐劫小心地一步步向前行进，就连小虎都变得谨慎起来。

    每往前走一段，就能看到一些学子的尸体。

    他们横亘在道路两旁，伴随着的是各种妖兽尸体，妖植碎片，一些人死前手里还紧握兵器，睁大着惊恐双眼，显是没想到自己出师未捷，就已身死此地。多少豪情壮志，伟大理想，就在这刻随着生命的消亡而一起消失无踪。

    就连唐劫都不由叹了口气。

    这些学子他们也曾满怀希望，更承载了不知多少人的殷殷期待，如今却都是出师未捷身先死。

    仙路无情，踏上仙路，有时也便是踏上了一条不归路。

    这刻唐劫一路小心翼翼地行进着，沿途时不时便冲出各种凶险的存在，有化妖的凡植，有凶狠的妖兽，将这万花林变成步步荆棘的死亡之地。

    脑海中时不时还传来伊伊的呼声，在告诉他学子们的进度，唐劫不紧不慢地跟随着。

    “遭了！”伊伊突然大喊。

    “出什么事了？”

    “前面有个幻阵，所有人都失散了，哥哥要小心！”

    “幻阵？什么样的？”

    “不清楚，到处都是雾气，看不清人，讨厌死啦！”

    “连你也不能看穿？”

    “看不出来啊！”伊伊委屈地喊。

    唐劫皱眉。

    伊伊是在迷幻阵下出生的，天生具有洞虚破幻的能力，一般的幻阵根本难不倒她，连她也无法看穿的幻阵，只能说明这幻阵本身已是极为高级。

    虽然这大阵是天书真君布下的，但万花林本身是以考验学子为目的，难度不应该太高。

    之前之所以有这么多伤亡，说白了还是因为以前考验的都是脱凡境，本次学子实力不够才会导致伤亡增加。

    可就算这样，也不该进一步提升难度了，要知道失去了联合，学子们的优势就会大大下降，到时候就不是过不了考验而死，而是被屠杀而死了，这xing质可是完全不同的，除非……

    “除非这幻阵不是天书真君所布！”唐劫心中突然一惊，叫道：“伊伊，你们周围现在有什么异样？”

    “没有啊，就是有点冷。”伊伊回答。

    “冷？”唐劫心中一惊，脱口道：“不好，是冰霜jing灵！小心，她可能就在万花林中，这幻阵是她布的！”

    “什么？”伊伊大吃一惊：“她不是在寒冰窟吗？”

    “却不代表不能出来，别忘了那可是开智的jing物！”唐劫沉声道。

    妖也好，jing也罢，一旦开智就再非蒙昧无知的状态，不可与寻常妖物相提并论，非但实力大进，其形势判断，战斗风格都会与以往大相径庭。象这样的存在，不会困守一地坐以待毙，简直是再正常不过的事了。

    这刻随着唐劫的呼喊，只听远方骤然响起一声尖利的嘶嚎。

    这嘶嚎声如此凄厉，痛苦，正是人在死前发出的绝望呐喊，随后是一阵冰冷笑声从四面八方响起。

    这笑声如此诡异，又如此冰冷，听得所有人心头一凉，仿佛坠入冰窟。

    “伊伊小心，她就在这附近，正用幻阵分隔我们，一一猎杀！”唐劫大喊着，已然加速向前方冲去。

    拥有了智慧，猎杀目标就再不是修者的专利了！

    伴随着那凄绝冷酷的笑声，万花林中开始不时传来学子惊恐的呼叫，法术的光辉在林中各处闪耀，惨叫声更是忽远忽近，飘忽不定，显见这恐怖的jing物正在利用地形优势四处游走，猎杀学子。

    数以千计的学子在万花大阵中被分割成无数小块，雾气茫茫中再看不到一丝影象，难以防备的敌人成为心底惊悚的梦魇，最要命的是他们现在连撤退都做不到了。

    幻阵迷惑了四野，也遮断了归路！

    就在这时，剑光突起，一名学子驾着飞剑飞向空中，显出形迹，他看看四周惊喜叫道：“这幻阵对空中无效！”

    “不，快下来！”唐劫大惊喊道。

    下一刻，一道冰流已从阵中出现，正中那学子，那学子立时化成一个冰雕，从空中重重跌落，传来四分五裂的摔碎声。

    唐劫一闭眼，再不忍看。

    这空中无幻阵，分明就是那冰霜jing灵故意施为，引学子上天。

    以现在的学子能耐，就算可以飞空，其战斗也不得地面灵动，飞上天空只是做活靶子而已。

    好在学子们大多jing醒，看到此情景，再无人敢飞上去。

    唐劫一路狂奔，终于看到前方那雾霾弥漫之地，确切地说那不是雾，而是大片升腾的水气，带着丝丝冰凉漫卷四方。

    止步雾前，唐劫叫道：“伊伊，知道你们现在在哪个方位吗？”

    “不清楚啊，糟了糟了，红烟姐姐她们也不见了。刚才有两个怪物冲过来打我们，等打完就不见人了，现在只有大笨猪，小笨猴和大蠢牛了！”

    唐劫一懵：“大蠢牛是谁？”

    “就是那个姓蔡的！”

    听到蔡君扬还在卫天冲身边，唐劫总算安心了些，他知道这是蔡君扬受自己所托，没把卫天冲丢掉。

    但只要幻阵还在，此战学子就不占主动。

    必须想办法把这幻阵破掉。

    一念及此，唐劫已一掌拍向身前，冰风漫舞，现出一片宽广空地。

    唐劫却不进入，只是随手打出一道灵气，落向前方地面，接着是道道指风破空飞出，绞动风云，漫舞冰空，已是将眼前迷雾逼开一小团。

    只是这冰雾散而复聚，始终无法完全驱逐。

    唐劫也不强求，继续指风飞点，同时抓起一把尘沙扬向阵中，喝道：“厚土扬尘，各归其位！”

    这一把尘沙洒出，唐劫运足目力看去，只见那空中尘土在空中滴溜溜转动着，纷纷扬扬洒下，形成一个个小小沙团，均匀落于四周，立知不妙。

    这幻阵是以冰霜水气形成的水雾来遮蔽视野，混淆四方，辅以空间紊乱之法，形成迷幻之效。

    因水位属坎，因此这个幻阵的关键点应当在休门，yu破此阵就需要先找到休门所在。

    土克水，故唐劫扬沙试探其变化，只要阵中稍有异动，他就能顺藤摸瓜找到要害位，一举破之。

    没想到这幻阵不受影响，竟不能从中看出丝毫端倪。

    当然这也和他用的是凡土有关，若是如香沼泥之类的灵土，xing质怕就有所不同了，只是匆忙之间，他到哪里去找这类材料去？

    高级的阵法，布阵固然需要材料，破阵也同样需要。

    这刻他巧妇难为无米之炊，一时也着急无耐，偏偏伊伊那边已叫喊起来：“她来了！”

    “伊伊！”唐劫情急大叫。

    却没有半点声音回传。

    唐劫的心陡然一凉。

    好在片刻后伊伊终于说话：“好险，总算逃掉了，可是蔡大哥不见了！大哥哥你快来帮我们啊！”

    唐劫倒吸一口冷气，这时候他是真有些后悔自己因贪图一时的好处而没回到伊伊他们身边了。

    天下的事不能样样都算计清楚，越是jing细的安排，也就越是经不起哪怕一丝意外。

    不过此时后悔已是无益，长吸了一口气，唐劫已取出一截断木。

    清源木。

    这是唐劫在之前扫荡四方时获得的一种材料，价值不算太高，但好歹也是一种灵植，可用于布阵，其xing属木。

    这刻清源木在手，唐劫已将此木扔入阵中，喝道：“强水生木，方泄其势，震位现！”

    五行有生克，唐劫手中无灵土，无法以克制之法针对，就干脆转用相生之法。

    水生木，唐劫祭木而出，就是要借此找准这阵中的确定方位，他找不到休门所在，就先觅震位，探伤门。

    反正阵列八方，只要能找准一个位置，其他七位也就呼之yu出。

    然而就在他把清源木祭出的刹那，就见阵内风云再变，那清源木在空中上下浮沉，仿佛水面漂浮一般，竟不下落。

    随后就见一缕冰风从远处呼啸而来，正击在那清源木上，那清源木轰的一声化为碎片，无数碎屑在空中纷舞，竟生出翠绿枝芽，纷纷落于地面，变成一棵棵小树迅速成长，纷舞出如蛇藤曼，招摇出凶厉杀景。

    这一幕看得唐劫也心中一惊，知道这是那冰霜jing灵竟是顺势反将清源木化为己有，非但没能帮他找到八门所在，反而更借机在幻阵中布下了一个小小的妖植林，形成杀势。

    这一来一去，唐劫已是与那未谋面的对手斗了一招，却是以唐劫惨败而告终。