    许卿怎么也想不到，亲妈这些天神神秘秘那么能折腾，还能找出梅素芬背着于招远，帮人卖进城名额。

    还有进工厂的名额，梅素芬也帮着搞了不少，从中间吃了不少钱。

    更是用于招远的名义，帮一些回城知青安排工作。

    甚至还利用关系，帮人躲避计划生育的调查，偷生。

    上面接到举报材料，很快成立调查组，要将这件事一查到底！

    许卿只顾忙着跟庞振华一起去找李厂长和车小红说突然放开量生产的危害性。

    她也没直接说黄朝生是个骗子，因为她知道当李厂长他们把黄朝生当救命稻草时，就算把证据放在面前，他们也不会信的。

    毕竟骗子怎么可能出钱投资？

    所以许卿只是很详细说了放开生产将会带来的一系列后果，在没有订单的情况下，先生产产品，这是食品行业的大忌。

    李厂长还有些想不通：“黄先生已经答应帮我们联系销路，而且对我们的产品很认可，特别是蜂蜜鸡蛋糕，说比南方那边的口感好，毕竟我们都是用正宗的山花蜜。”

    许卿摇头：“不是这样，我们应该做到来订单生产，保证不挤压库存，也要保证库存比例不大于订单总额的百分之十。这是最安全有效的库存，就现在这种盲目加工的方法弊大于利。”

    李厂长皱着眉头，显然不太认可许卿的话：“我是觉得库存更充盈好，就相当于手中有粮，日子不慌。我们厂子很久没有这种机器连轴转的场面了。”

    许卿知道李厂长的心情，只能尽可能地去阻止：“黄先生只是口头答应，也没有往厂子投一毛钱，我觉得他话的可信度还有待考察。我也想李厂长好好想想，或者多去了解了解黄先生这个人。”

    李厂长笑了：“我懂你的顾虑，不过小许同志放心，黄先生是省侨商办推荐的，肯定没问题，如果我们去调查，让黄先生知道了，回头不给我们投资，那不是得不偿失。”

    许卿都觉得李厂长顽固的可怕：“李厂长，也许他就是一个骗子呢？你难道一点都不怀疑，这么多天了，他天天跟你们吃饭交流，为什么投资的资金还不到位？”

    李厂长刚要开口，办公室门被敲响。

    紧接着黄朝生微笑着走了进来，呵呵笑了几声跟李厂长打招呼：“哎呀，李厂长，有些冒昧地进来了，我刚好走到门口，听见这位许小姐的话，这个让我黄某人很难过啊。”

    说着重重叹了一口气：“我可是真心实意想为我母亲的家乡做一份贡献，我来省城这么久，考察了那么多厂子，为什么会选中为民食品厂呢？因为贵厂生产的蜂蜜鸡蛋糕，是我母亲最喜欢的食品。”

    李厂长瞬间有些尴尬：“那真是不好意思，我并没有怀疑你的意思，小许同志也没有恶意，也是为了厂子着想。”

    黄朝生连连摇头，又扭头看着许卿，似笑非笑，眼中闪烁着阴冷的光：“许小姐到底还是太年轻了。”

    许卿笑了笑：“毕竟关乎一个厂子的生存发展，又关系着厂子上百号人的饭碗，所以谨慎些也没错吧。”

    黄朝生皮笑肉不笑着：“许小姐说得没错，确实应该小心谨慎一些。”

    说完扭头看着李厂长：“如果李厂长也是这种想法，我觉得我没必要再投资了，或许可以考虑考虑红星食品厂，毕竟那边也一直在联系我。”

    李厂长生怕把财神爷气跑了，跟许卿说道：“小许同志，你先回去，我跟黄先生细谈一下。”

    许卿无奈，只能跟着庞振华出来。

    一路沉默的出了厂子，庞振华才开口：“我觉得你说得挺有道理的。”

    许卿笑了下：“李厂长他们太渴望尽快改变厂子的现状了，所以才会这么盲目地相信一个人，就算我把那些档案放在李厂长手里，他也觉得可能是有人想陷害黄朝生，或者是别的食品厂想争取黄朝生这个肥羊而下的圈套。”

    说完叹口气，喃喃说了句：“时间过得可真慢呀。”

    如果时间能往后再推个两三年，一切问题都不是问题。

    庞振华只是佩服许卿说出来的事情，都是一套一套的，听着就很有学问：“没事，你也不用太难过，关于食品厂，我们也算是尽力了。回头相不相信就是他们的事情。”

    许卿皱了皱眉头，这件事还是不能这样来。

    突然又想起一个事情：“你说黄朝生出现在办公室门口，是巧合还是他跟着我们？”

    如果是巧合，那还好说一些。

    如果是黄朝生跟着他们，想想就忍不住后背发凉，她可是一点都没察觉。

    庞振华想得就单纯：“应该是巧合吧。”

    许卿莫名相信自己刚闪现过的直觉，还是故意跟踪的成分更大。

    不想让庞振华跟着担心，笑了笑：“我就是爱多想，不过还是要小心一些好。走，咱们先回去，马上要过年了，咱们就从腊月二十六开始放假吧。”

    这时候，很多私人饭馆小吃店，一放假都是半个月二十天，有的甚至直接过了正月才开门。

    毕竟过年家家都准备年货食物，家里来了拜年的客人，也都是在家里安排吃喝，根本不会去饭馆吃饭。

    这将近一个月的时间，饭馆几乎就没什么生意。

    许卿是想着，过年虽然也有旅客，可是大家辛苦半年，还是要好好回家过个新年，挣钱也不差这十天半个月的。

    转眼过了小年，省城大街小巷子年味已经很浓。

    胡同里马路上，滑冰玩炮的孩子很多，连空气里都有过年的味道。

    家家户户更是忙着蒸炸煮炖，不管有钱没钱，都在积极开心地准备着过年吃的食物。

    许卿瞅着日历上数字离过年越来越近，而周晋南他们到现在还没有音信，心里说不出的滋味，不会真等到她生了都回不来吧？

    而且她还感觉这两天腰酸得越来越厉害，走路久了，都感觉肚子往下坠的难受。

    一想到真要是生孩子，又感觉委屈得想掉泪，是那种控制不住的委屈，明明知道有些矫情了，却依旧想哭。

    连院子里响起一阵脚步声都没注意……

    【作者有话说】

    今天没了，明天五更，一口气写完生孩子

