“准备好死了吗？”林浩从地上拿起了女叛忍的匕首，走到了林夕面前，用匕首指着林夕的脑袋。

林夕抬头死死的盯着林浩，脸色无比的阴沉，但眼神中却是充斥着无尽的恐惧：“林浩，你不能杀我！你敢杀我，我父亲绝对不会放过你的，所有支系都不会放过你的，这后果你承担不起！”

林浩冷漠道：“杀你的后果我能不能承受的起，你是看不到了，不是吗？”

林夕神色一僵，话锋一转，转为了苦苦哀求：“大哥，放过我这一次，放过我这一次行吗？我把天耀集团给你，我所有的财富都给你！我就只求你放过我一次，你真的就为了五个手下杀了我吗？就为了五个随时都可以培养的手下，跟林氏支脉开战？”

林夕的话落，周围的几十号战士都沉默了。诚然他们心中无比的想要为那五个死去的兄弟报仇，但他们更清楚，他们的少主现在远没有准备好，跟林氏支脉开战的准备。

所以此刻有着一名作战序列对林浩说道：“少主，现在还不是时候！请你三思！兄弟们的仇以后再报！请您三思！”说完就直接单膝跪在地上。

“少主，请三思！”轰……下一刻周围的所有作战序列全部都跪在了地上。

哗啦啦啦……就在这时门外传来了密集的脚步声，是林九阴派过来的作战序列，但这一会儿却是被林浩的人阻挡在了门外，夜一压阵。

外面的一个林氏队员往屋内扔了一个投影设备，很快屋内的墙上就投出了林九阴的身影。

绝望之下的林夕在看到林九阴的身影后，赶紧疯狂的哀求：“爸，救我，救我啊……”

林九阴看都没看林夕一眼，反而眼神阴沉的盯着林浩，死死的盯着林浩。他不用开口说一句话，但他的眼神就已经表明了一切。他的眼神里面既有着威胁，又有着一丝妥协。他是二十年前跟林衍争锋的人，让他开口去求林浩，去求林衍的儿子，他是做不到的。

林九阴不说话，林浩也不说话，门外面双方的作战序列也是安静的对峙，屋内还有着几十名作战序列单膝跪地。这一刻所有人都在等待着林浩的决定！

林浩眯着眼睛，眼中透着无尽的冰冷跟战意，走到林夕后面，就在林九阴的眼前，把匕首慢慢的划过了林夕的脖子……

咳咳咳……林夕绝望的死死的捂着往外喷血的脖颈，他嘴里也在喷血，一句话都说不出来，慢慢的他的意识越来越模糊，越来越沉寂，身体缓缓的往着一边倒去……

屏幕上林九阴的面色却没有变，仍旧是面无表情的盯着林浩。只是他的眼神中却是充满了无尽的寒意。林浩以着同样的眼神盯着他。林九阴又跟林浩对视了一会后，屏幕上的投影消散不见。

门外的林氏作战序列一个个眼睛瞪得大大的，死死的盯着林浩。他们心中全部震撼无比，他们万万没想到就在他们都到了，林九阴也出现后，林浩还是杀了林夕！

林浩冰冷的看着门外被林氏支脉渗透的作战序列：“我现在还是林氏的少主，林氏的第一顺位继承人……”林浩说着说着眯起了眼睛。

门外跟夜一对峙的一个队长深深的看了林浩一眼后，转身就走，带走了所有赶来的作战序列……

“大哥！”夜一走到林浩面前看着林夕的尸体，眼神凝重，深深的皱了皱眉头。

“继续，那晚参与的林氏支脉，绝对不止是林夕一个，今夜全部葬送掉！”林浩对着夜一下了命令。

夜一咬牙点头，带着九十多名作战序列涌出了天耀集团。这一夜，林浩连杀林氏支脉十七人！把林氏所有在天海市的支脉全部杀光！让整个在燕京的林家都掀起了滔天的地震。这一夜林氏分部在全球各地的支脉负责人，全部第一时间赶往燕京……

凌晨三点，林浩跟夜一站在天海边界的马路上，远远的看着燕京的方向。夜一心里无比的担忧，毕竟这次林浩做的实在是太过了。

“大哥，我已经对外发布了命令，分散在各地的兄弟会在明天全部到南江集合。大哥你说这次会不会造成主脉跟支脉的全面开战？就像是十年前的那一战？”夜一无比担忧的对林浩问道。

林浩摇了摇头：“不会……你太小看林衍了。他想要的掌控的是整个林家。如果开战的话，他掌控的东西会越老越少，越老越少……而且林氏支脉的那些老头也不会同意的，他们双方忌惮罢了……”

夜一眼睛一亮，他现在也怕林浩直接全面跟林氏支脉干上。他们还没有准备好，林浩的实力还是太少了些。

林浩想了想继续道：“但是他们也不会这么轻易的放过我，我估计呢我这个第一继承人的排位要往后降了，几年之内估计都再不能得到林氏的任何支持了。但也无所谓，这样的结果是我早就预料到的，想要在这个世界上立足，终究还得要靠我们自己啊……”

林浩眼神深邃，夜一刚刚放下来的心，又提了起来。林氏支脉肯定会拿着这个事件对林衍逼宫，但双方扯皮的时间也少不了。毕竟支脉这些年再怎么隐忍，再怎么做大。现在的林氏还是林衍说了算的。无非就是这一次林衍大出口罢了。再被支脉分走一部分权限，但这跟他林浩又有什么关系呢？

在他母亲死的那一年，他心里就再也不认林衍那个父亲了。那时候他母亲尸骨未寒，林衍就迫不及待的怀了孕的新欢接近了林家的大门！这个结林浩一辈子都解不开！从林衍那个女子接近林氏的那一天起，在林浩心里，他跟林衍就再也没有任何父子之情了！

“走吧，去那五位兄弟的家乡，在过几个小时他们就要下葬了，我们去送兄弟们最后一程……”林浩叹了口气，眼中多了一丝感伤。他跟夜一所在的马路，就是前几天那五位兄弟，为了给他赢得逃生时间，而战死的马路……

现在林浩给他们报仇了……提前一年多的时间，堵上跟林氏支脉正面对抗的麻烦，报仇了……