    “就是，怎么能如此的草率呢？”

    面对人群中突然爆发的骚乱，年隆宇竟是一反常态的没有制止。

    而是等喧闹声膨胀到一定程度后，才玄音灌嗓的道了句：“肃静！”

    随即便对一旁的少女道：“你也看到了吧？”

    “让你中途参赛，已经是破例了。”

    “至于在此地就决出战堂前三的事，却是万万不可行的了；”

    “便是陛下亲至，想必也不会为了你再次破例的，毕竟民 意不可违嘛！”

    美艳无双的郡主闻言，柳眉不禁一蹙。

    刚想开口，却又被年院长抢了先：“你带来的陛下口谕中，虽说让我行个方便，但最后不也带着一句可以让老夫根据现场的情况，便宜行事吗？”

    “现在的点就在于：方便我可以给你；”

    “但你也不能太过！”

    梁潇月深吸一口气后，微微点了点头：“好吧，我同意。”

    年隆宇这才满意道：“好啦，都静一静听我说。”

    “因为潇月郡主此番参赛的名额、是多加的；”

    “故而此战该得的奖励也好、该有的资格也罢，全都会顺延一名，保证不会侵害到你们应得的利益！”

    “另外，潇月郡主贸然参赛、于理不合的举止，也会在赛后有所表示。”

    “至于是金币还是玄丹玄符，你们自己去跟她谈罢！”

    听完年院长所说，刚刚还闹得很凶的选手们，都不禁流露出满意的神情。

    “嘿，只要不对我们的战绩造成影响就无所谓了。”

    “对呀，跟何况还有额外的补偿，不拿白不拿！”

    年隆宇这才继续开口道：“既然大伙都没意见了，就请郡主入场罢。”

    “比赛，继续……”

    此前很多选手对梁潇月报以敌意，是因为这个突然“空降”来的女子，会损害到自己的利益。

    可经过年院长的一番努力后，围场中的四五十号人发现，那个金发碧眼的少女已经不再是“利益之敌”了；

    心中的“敌意”，也就悄无声息的转变成了爱慕之情！

    毕竟梁潇月的容颜是一等一的美；

    再加上她贵为郡主的身份，足以让在场的郎才俊彦们对她垂涎三尺……

    而梁潇月本人，竟也落落大方的跟众人打起招呼：“大家好啊~”

    只是简简单单的展颜一笑、打声招呼；

    她就已经让自己成为了在场的许多小男人们、魂牵梦绕的女神了！

    偌大的围场之中，恐怕就只有曾被她深深坑害过的步无尘，能够看清这少女眼中深藏着的、对在场每个人都发自内心的鄙夷。

    仿佛只有她梁潇月，是高高在上的女王！

    其他所有人，都只配做她的奴仆……

    正当此时，这位郡主大小姐目光一转，竟是直勾勾的望向步无尘的所在。

    那张倾国倾城的脸上，绽放出一个媚倒众生的笑容：“嗨~”

    “你刚才的表现，本郡主都看在眼里了，真的很强！”

    步无尘万万没想到，这个害死了自己的女子，居然还有脸主动跟他说话？

    这是怎么个心态？

    再转念一想——

    哦，对了。

    前任步家大少、虽然是被这女人给坑惨了；

    甚至连小命儿都给坑丢了！

    但问题是，他没有证据啊！

    现在人家梁潇月、完全可以装出一副刚认识你的模样来，你步无尘又能奈她何？

    当初那场皇家大肆犒赏群臣的大宴之上，就是这个少女、偷偷来到皇城秘府的后花园，被多喝了两杯酒的步无尘撞破行踪后；

    担心暴露引来麻烦，便当场对步无尘表露了爱意。

    为了达到目的，梁潇月貌似还动用了某种邪法魅术，把步无尘这个“小雏哥儿”勾搭的不要不要的，分分钟就着了她的道……

    结果就导致，偷皇家至宝的人是他步无尘；

    把东西交给梁潇月后，自己却被捉住认了罪，默默背下了整口大黑锅的人，也是他步无尘！

    直到被打入大牢，那股子魅术的劲儿过去之后，步无尘才幡然醒悟。

    却为时晚矣……

    就在步无尘犹豫着、要不要现在就突然暴起，干掉那个金发碧眼的女子，以此摒除自己附身之人执念中的心魔时；

    对方却是先开了口：“还未请教这位同学的高姓大名？”

    步无尘心中冷叱一声：“装，你丫的就好好给我装！”

    “你都把我附身之人害死了，还说不知道名字？”

    “咦？等等，当初她分分钟就操控了前任‘步家大少’，貌似还真没有问过他的名字？”

    “额么么么，哥们儿你可太惨了！”

    “你把人家当个宝，人家却连你这个龙套的名字都没打算知道啊……”

    步无尘对梁潇月的漠然，反倒让其他想跟这位郡主大小姐搭讪的人、看到了机会。

    “说来，本少也没想到，在血龙城这边塞寒城之中，居然也能走出一位与我的玄修境界相当的同龄人！”

    第一个开口的，是身穿亮银锁子甲、手握紫金伏魔圈的尹龙福。

    作为大梁国当今刑部尚书尹开山的孙子，尹龙福的这番话，说的是相当聪明——

    一来，他点名了步无尘是小地方来的的寒门子弟，彰显自己的高贵身份；

    二来，你郡主不是说他强吗？其实本少的修为也跟他一样，都是驭气境九重巅峰。

    他有的我都有，他没有的我也有；

    谁更有吸引力一些，不言而喻了吧？

    “嘿，说的好听。”

    这时，一道冷嗤声响起：“人家是驭气境九重巅峰不假，你也是驭气境九重巅峰没错；”

    “但……你敢跟人家碰一下子吗？”

    也就能在嘴上逞逞功夫了罢！

    说话之人皮肤黝黑，壮如熊虎，乃是大梁国皇城禁军统领许犇虎的小儿子：许巨力。

    他的话，让尹龙福脸上一臊，怒道：“呸！说的好像本少怕了他一样！”

    “那小子的qiang法是挺不错，但要知道，这可是‘百无禁忌’的、战堂十强名额的角逐！”

    “单论qiang技，我是不如他；”

    “可要是论及综合实力来，我尹龙福可是半点也不虚他！”

    “反倒是你许巨力，一开口就是挑拨之言，以为小爷我看不出你想玩儿‘借刀杀人’的把戏？”

    “依我看，真正被他那杆长qiang吓掉了魂的人，是你自己吧！”

