    第491章 玄天老祖

    这一次他们也是打听到了，有不少的势力都想去，试一试看看这一次能不能够前往到妖王之墓的深处。

    据说这妖王之墓也是十分的凶险，就算是神王强者之上的存在，也是死过了不少。

    这妖王之墓，据说是一个超脱了神王层次的大妖留下的。

    如果不是那妖王大能在一次与大敌的战斗之中负伤也不可能会大肆劫掠宝贝为自己修建一座陵墓。

    现在的妖王之墓已经有了许许多多的势力，都想要分一杯羹。

    就连妖族的强者也是不少，与人族的修士数量齐平。

    对于秦尘等人来说，无论是怎样的混乱，他们都不在意，最主要的是要有机缘和宝贝。

    只有得到一些宝贝和大造化，秦尘等人才能快速的提升自己的修为境界和实力。

    他们来到了这神虚界之中图的就是想要让自己迅速变得强大起来。

    在神话时期，也曾有一些九天十地之中的强者，而借由白月之石进入到了这片神虚界之中。

    只不过那时间已经非常的久远了。

    现在在九天十地乃至宇宙之中，已经寻找不到第二块白月之石了。

    如果不是秦尘拥有系统的签到功能，恐怕他也不可能会得到白月之石，来到神虚界之中。

    此刻秦尘等人已经来到了这一片妖王之墓附近。

    他看见了许许多多的强者，甚至于神王修士也是有许多，不再是那样的少见。

    看来这一次妖王之墓中肯定藏着大量的珍宝和机缘。

    不然的话，这些家伙也不会全部聚集起来到了这里。

    天下熙熙攘攘，皆为利往。

    看到了如此多的强者，大蝎子等人心中也是一惊。

    就算是在九天十地之中，乃至宇宙，他们也从来没见过如此多的强者聚集起来。

    看来这神虚界的力量恐怕是不容小觑。

    再怎么来说这片神虚界之中的强者，也远远是要比九天十地乃至宇宙中的强者更多。

    这里的各种机缘珍宝，也是要比九天十地之中多上不知道多少倍。

    在神虚界之中修炼，估计就算是一个没有天赋的普通修士，也能够变得强大起来。

    像秦尘等人这一种没有任何势力的散修过来凑热闹也是不少。

    只不过面对那些大势力的修士的时候，他们还是选择了主动退开，尽量不招惹。

    毕竟别人远比自己的强大，若是在不识趣去招惹的话，很有可能会落到一个被收拾的下场。

    到了现在，秦尘等人才算是明白这个神虚界之中究竟有多么的震撼！

    竟然还来了一位比神王层次的修士更加恐怖的老怪物。

    而且众人看到他的到来，也是显得波澜不惊。

    这就足以说明神虚界之中的强者究竟有多少了。

    秦尘等人赶紧躲到了一些人迹罕至的地方，与一些散修凑在一起。寻求庇护，抱团取暖。

    那些大势力的强者，也不会主动来收拾他们这些散修，毕竟他们的力量可是要用在妖王之墓中。

    秦尘等人能够想象，等到了进入了妖王之墓之后，厮杀会有多么的惨烈。

    估计会有不少的强者陨落，死在妖王之墓当中。

    “没有想到，这一次竟然玄天老祖也来了。”

    有散修看见了那一个超越了神王层次的老怪物，随即也是露出了震惊。

    在妖王之墓的附近，也有一些妖族强者。

    他们也是心中有着怨恨与愤怒。

    这本来是他们妖族的机缘，为什么会让这些人族修士来插手进去分一杯羹？

    这就是因为他们的实力还不够强大，没有一个与玄天老祖叫板的妖族强者前来。

    想到了这里，这些妖族强者的心中也不是个滋味。

    只能够默许这些人族修士与自己一同进入妖王之墓中寻找宝贝。

    在以前的时候妖王之墓，可是远没有像这一次来的神王层次修士数量之多。

    也远没有像是玄天老祖这样恐怖的存在，来到这里。

    在妖王之墓的外围，有着非常强大的禁制，不少的强者都吃过亏，甚至于丢了性命。

    不过这一次，如此大的排面与阵仗，他们显然是想要进入妖王之墓的深处。

    在妖王之墓的深处，定然有更加珍惜的宝物。只有这样才能够吸引这些家伙。

    在众多的强者之中，秦尘等人甚至看到了他们盗走神树果实的无上道统也前来了人马。

    只不过秦尘等人看上了这些家伙，完全没有畏惧，因为他们并不知道是自己等人盗走了后山之上神树的果实。

    大大小小的势力加在一起，可是一股非常恐怖的力量，看上去密密麻麻，犹如一片黑汪汪的潮水。

    他们的目的也都十分明确，想要在妖王之墓之中获得足够多的宝贝。

    秦尘等人也是随即互相对视了一眼，将自己周围的情况警惕了起来。

    谁也说不准会不会有一些家伙在背后喜欢捅刀子。

    他们可不想被对方打了一个措手不及，所以这些家伙都是需要提防起来的。

    终于等到了一个时机，竟然有一股恐怖的波动爆发起来。

    甚至虚空之中都隐隐约约传来了不小的威压。

    他们便是迅速的看见了这座妖王之墓爆发起来的恐怖波动，竟然有一道虚幻的通道打开。

    利用这通道，他们才能够进入这妖王之墓之中。

    玄天老祖一声冷哼，他是一个比神王层次更加恐怖的老怪物，随即便是带着一些强者进入其中。

    诸多的强者，听见了玄天老祖的这一声冷哼，没有一个人敢在玄天老祖进去之前，抢先一步进入。

    等到了玄天老祖带人进去之后，他们才缓缓的进入其中。

    没有想开罪一个这样恐怖的老怪物。

    再怎么来说这一次竟然有玄天老祖出手，定然能够取得不小的战果，他们则是需要老老实实的跟在后面，说不定可以捡漏，捡到一些宝贝。

    等到玄天老祖的身影从这个通道之中消失之后，那一些大势力才开始了鱼贯而入，近入其中。

    最后才轮到一些散修。

    不过这些散修刚刚才进入了几道身影，便是有强悍的气息传来。

    妖族的强者将自己的威压爆发起来，让散修根本不敢与之对抗，为其让开了道路。

    (本章完)

