
　　随着地球强者实力的全面爆发，暗月位面的降临者也逐渐的收敛了一些。

　　虽然，地球和暗月位面的强者之间，偶尔也爆发一些小规模的战争。

　　但是战争冲突的范围也变得可以控制，伤亡，至多不会超过千人！

　　这些，已经在地球方面可接受的范围之内！

　　一些小的冲突爆发，于地球方面而言，有坏处，也与好处。

　　坏处是一些负面的消息传出，不免会引起民间的混乱和流言。

　　而好处则是，这些冲突之中，一些地球人中的天才得到磨练，不少人都突破到了天地境的层次，成为了地球中的中流砥柱！

　　短短半个月的时间。

　　根据林可儿给方岳的消息。

　　地球上，可以统计的年轻人中便有三百二十人突破到了天地境的层次！

　　按照这种速度，其实给地球几百，上千年的时间和平发展。

　　哪怕是晋升到一级文明，也并非是没有任何希望。

　　只可惜，地球的意志越发薄弱。

　　留给地球人的时间已经不多了！

　　暗月位面，已经有些许天地境第七层的强者可以直接降临地球！

　　这意味着地球意志的约束力，在进一步的下滑。

　　方岳在地球灵气复苏的过程中，心有所感，领悟自然，顺理成章的将境界突破到了天地境第四层的境界！

　　他的力量，速度，灵魂强度，乃至真气的凝练程度，都提升了二到三成！

　　别看这二到三层的数字不大，可是以方岳那浑厚到几乎可怕的基础而言，这二到三成的提升也是一个可怕的数字。

　　就在这个时候。

　　方岳收到了一封请柬。

　　“邀请方岳，参加暗月擂台赛！”

　　邀请函上的文字，就是这么简单！

　　只有平平整整的一行。

　　可是，上面还有一缕精神力的烙印，让方岳对暗月擂台赛有了一个初步的了解！

　　这完全就是一个地地道道的陷阱！

　　一个让地球人不得不踏入其中的陷阱。

　　暗月擂台赛，为地球人和暗月位面的人设立。

　　地球先天境以上的修行者都可以参加！

　　届时，暗月位面将派出与之境界对应的强者参赛！

　　一对一，打擂台！

　　若是地球人胜利，则可拿走与之境界对应的资源奖励！

　　若是失败，不需要付出任何代价，只要把自己的性命留在擂台上就可以了！

　　而且，根据这一缕精神力传递过来的消息。

　　获胜之后，这资源的奖励相当诱人！

　　若是天地境第一层级数的战斗获胜，得到的资源奖励，便可以培养出一位普普通通的天地境第一层的修行者！

　　若是天地境第三层级数的战斗获胜，得到的资源奖励，便可以培养出一位普普通通的天地境第三层的修行者！

　　如今的地球，最缺少的是什么？

　　自然是修行方面的资源。

　　在灵气复苏的时代里，地球，涌现出为数不少的天资横溢之辈！

　　然而，再怎么天才，修行方面的资源不够，也都是枉然！

　　看到这擂台赛的规则。

　　方岳立刻明白，这暗月位面就是想要借助这战斗摸清楚地球人的底牌，如果是能够趁机杀死大量的天才。

　　削弱地球人的高层战力，那就再好不过了！

　　随着时间的推移，地球意志的约束力逐渐降低。

　　地球人着急，暗月位面的人也同样着急！

　　他们付出了巨大的代价，才打开了位面通道，提前令大军降临，占领地球！

　　可是，如今他们在地球的攻势却是举步维艰。ŴŴŴ.23sk.com

　　不断遭遇地球人强有力的反抗。

　　若是在短时间内拿不下地球，宣布地球成为暗月位面的一部分，等到地球的约束力削弱到一定的程度。

　　其他位面的强者也逐一降临，那地球这块肥肉，很可能就会被别人抢走！

　　不得已，暗月位面才兵行险招，摆出了这么一个阳谋陷阱！

　　若是计划成功，他们或许可以加快入侵地球的步伐。

　　但假如失败。

　　地球则可能变得更加强盛，连他们已有的胜利果实，也要统统吐出来！

　　“赴约！”

　　方岳几乎没有什么犹豫，便是给出了爽快的回应！

　　这暗月位面无论耍出什么花样，他见招拆招便是！

　　在方岳的心目中，暗月位面并非对手。

　　若非是顾及地球的存亡。

　　方岳早就孤身前往暗月位面，将之闹腾个天翻地覆了！

　　搞建设，方岳还差点。

　　但是如果是破坏的话。

　　谁怕谁啊！

　　“三天之后，天人岛！”

　　前来送信的暗月位面的仆役，冷冷的说道。

　　对于方岳，他们可谓是恨之入骨！

　　在那仆役的心中，已经有了一丝定念！

　　只要你敢来，我们暗月位面便会让你有来无回！

　　“没问题！”

　　方岳送走仆役，随后便是将林可儿和方云姗给召集起来。

　　“这次的比赛，你们两人是否愿意和我一起参加？”

　　方岳不是心狠，让两个柔柔弱弱的女子出头。而是不经过磨砺，始终都无法成为顶天立地的修行者！

　　他可以庇护两人一时，但却不可能保护他们两人一世！

　　尤其是方云姗，修炼的是太阴法，又有自己平日里的多次提点，同阶之战，想胜不难！

　　“我参加！”

　　出乎意料，第一个开口的竟然是林可儿！

　　“你？”

　　方岳看向林可儿，说实话，对于林可儿的实力，方岳并不很是看好！

　　虽然借助诸多资源，林可儿在短时间突破到了先天境第三层的境界！可是，她的根基浅薄，虽然平日里有方岳的指点，但论战力，最多也就是在同境界中混个中游！“没错！是我！未来的地球，必将是战火连天，林氏集团是否能够正常的运转下去都是两说！若是林氏集团不再，我希望自己能有自保之力！这次的擂台赛，便是我的一块

　　磨刀石，将那些靠资源提升上来的虚浮实力扎实下来！”

　　林可儿的眼睛里，闪烁着理性的光芒！

　　能成为林氏集团的掌舵人，可不是靠外力就能做到的！

　　“你真的要借助这次机会，磨练自己？”方岳看向林可儿，再次确定。磨练，在生死之间，的确是进步最快，感悟最深。然而，像是这次的磨练，稍微有些许不慎，便有可能是万劫不复，永远都要葬身在那些暗

　　月位面强者的手中。

　　“怎么，你心疼了？”

　　林可儿调侃的看着方岳，那双美丽的眸子里露出一抹戏谑。

　　“没有！我们只是同学而已，有什么心疼不心疼的！”

　　方岳嘴上这么说，可是眼底，依旧浮现出一抹不自然的神色！“反正这次的事情，我已经决定了！我不可能在你的保护下苟延残喘一辈子，唯有主动出击，获取更多的资源和磨砺，才能够快速成长！这次地球的高层可是许诺，无论挑

　　战者获得多少奖励，都是归属个人所有！任何的组织和势力都不能用各种名义，巧取豪夺！”

　　林可儿郑重其事的说道。

　　方岳也不好阻拦！不过既然有他在，林可儿就算是想死，也不会容易！

　　“云姗，你呢？”

　　“我也要报名参赛！我从小到大还没有没有这么厉害过呢！我也要成为传说中的女侠！”

　　林可儿，深受各种电视剧和武侠小说的荼毒。

　　从小，她的心中便是有着一个侠客梦想。

　　之前，没有实力，这梦想只能暗暗埋藏心底，不敢坦露出现，现如今，她也是一位先天境层次的小高手了。

　　有机会展露一二，她有怎么会错过这次机会呢？

　　“既然如此，那你们两个就稍微准备一下行礼，明天出发吧！”

　　不是方岳着急，而是这天人岛位置较远，需要乘坐飞机！

　　天人岛，乃是一处人造岛屿，位于太平洋中间的公海位置！

　　面积，只有数千平方公里，但由于是地理位置特殊，所以深受各国青睐！

　　一些重要的国际会议，都是在这天人岛上举行！

　　坐飞机的话，都需要十二个小时才能安全抵达！

　　第二天的下午，黄昏时刻。

　　方岳三人方才抵达天人岛！

　　在天人岛外围，已经是聚满了来自世界各地的强者！其中多数都是先天境的层次，只有约莫一成达到了天地境的层次！

　　不是地球人中天地境的强者已经少到连这种比赛都应付不过来的地步。

　　而是因为，天地境，在世界的各大组织都是担当重任，许多人脱不开身，有些人更是一个组织，乃至一个国家的灵魂所在！

　　容不得有半点损失，既然他们知道这是一个阳谋，是陷阱，所以他们更加的不能够轻易涉险。

　　这导致，天人岛上，地球人中先天境的修行者足够过万数目，而天地境及以上的强者，凑起来连一千人都不到！

　　这地球人也很自然的分出了圈子，不同的圈子，代表的是各自的地位，权利，身份各自不同！

　　方岳和方云姗，在地球上可谓是犹如无根的浮萍。

　　大人物的话，方岳顶多也就是认识青松一个人，还是点头之交，没有多深的交情！

　　所以，他在这天人岛上，属于是三不管的用户，只能和方云姗跟随着林可儿乱转！

　　林可儿则是一个有身份有地位的人，她是林氏集团实际的掌舵人，如今更是先天境第三层的小高手，在这些圈子里还算是有点地位！

　　“可儿，你来了！”

　　一个身着红衣，脸上有点小雀斑，眼睛小而有神的少女蹦蹦跳跳的找到了林可儿，她很是亲昵的拉住了林可儿的手臂！

　　“孟雪，你也来了！”

　　林可儿看到孟雪，脸上也是露出了一丝淡淡的笑容。

　　“这两位是……”

　　孟雪顺延着林可儿的方向看到了跟在她身后的方岳和方云姗兄妹俩。

　　方岳露出红口白牙，做出了一个自认为还算灿烂的笑容！

　　方云姗微微点头示意，没有她哥哥那么白痴和夸张。孟雪看到林可儿带来了两张陌生的面孔，不由得有些微微吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十五章 地球人的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 