    玛瑙般的黑眸与一双苍蓝水眸遥遥相视，柳念的脸上是恰到好处的疑惑：“心雪小姐，不知你叫住在下，所谓何事？”

        凌心雪表情微微纠结，眉宇间透着一丝阴霾：“柳念，你有东西忘记带走了。”

        我当然知道，迦婆宝衣嘛！

        刘大念心中得意满满，表面确是假装思考了一瞬，继而问道：“何物？”

        一只血淋淋的断臂从水中冒出，似有灵性一般，悠悠飘到柳念身前。

        凌心雪长吁一气，眉头稍缓，柔声道：“你把这东西给忘了，那个碧衣姑娘若要帮你治好断臂，这东西应该是必不可少的吧！”

        谁要这破东西！

        只要老子解开法力束缚，断肢重生都是分分钟就能搞定！

        “多谢心雪小姐的提醒，这东西对我来说至关重要，仅次于你身上穿得那件迦婆宝衣呢……！”

        由于寻常的储物袋是不能存放活物的，柳念便将手臂塞进了怀里，皮笑肉不笑地对凌心雪表示感谢，停顿三秒后，见对方没有下文，他只好再次潇洒转身。

        五，四，三，二，一！

       又一声“道友请留步”从身后传来，柳念再次转身，眼神依旧是那么疑惑。

        凌心雪眼神似在闪避，犹豫半晌后，问道：“柳念，你的眼睛为什么是黑色的？难道是入魔了吗？”

        ……玩我呢！当这是玩木头人吗！

        柳念含蓄一笑，礼貌回道：“这是在下的一点小秘密，不方便与人言说，还请心雪小姐莫要将此事告知他人。”

        凌心雪点了点头，欠身回道：“修行之人都有一些隐秘，这件事我会为你保密的，刚刚是心雪唐突了，还请道友见谅。”

        “无妨，若无他事，在下就告辞了！”

        柳念又一次潇洒转身，步伐不紧不慢，心中继续默数。

        五，四，三，二，一…………

        （╯‵□')╯︵  ┻━┻  

        正当柳念打算掀桌子摊牌时，凌心雪的呼喊声再次响起。

         ┬─┬ ノ( ' - 'ノ) 

        “柳念，你想要迦婆宝衣也不是不行，但你总得给我一个合适的理由吧？”

        唔哈哈哈……等你这句话好久了，二念，看我表演！

        凌心雪站在海面上，神情认真，她脸上的忧虑已经消散无踪，显然已经下定了某种决心，与女童云云一起等待柳念的理由。

        出人意料的是，柳念这次没有直接转身，只是顿住了脚步，留给两人的只有一个孤寂的背影和久久不停的叹息声。

        半晌过后，柳念回头望向两人，神情怅然若失，几次张口欲言，却又合上了嘴巴。

        那模样好似心中藏着无数的话语，却无法言说一般。

        见此场景，云云两人脸色一凝，小声道：“小姐，臭瞎子好像是有什么难言之隐？”

       凌心雪那张冷艳的脸庞闪过一丝不悦，冷冷地望着柳念。

        柳念摇头苦笑，长叹一声，仰头望天，浓浓的伤感之意萦绕全身，朗声说道：“灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期  。”

        “哇……小姐，虽然我听不懂他在说什么，但感觉他说得好深情！”

        云云抬头望向自家小姐，却见凌心雪一脸厌恶，冷声道：“柳念，你要是再装模作样，消磨我为数不多的耐心，就别再奢望迦婆宝衣了！”

        柳念神情一怔，呆滞了片刻，心道：“你这反应不对啊！修士不应该很单纯，很好骗的吗？为啥这次不灵了……”

        “怎么？你不愿意说是吗！”凌心雪态度强硬，完全不想给柳念思考的时间。

        “我说！”柳念双眸回归正常颜色，出言道：“我就是担心元婴劫太过凶猛，害怕被天雷劈死。所以想借用一下你的迦婆宝衣，好让自己渡劫时，能多一层保险。”

        凌心雪闭目良思片刻，说道：“柳念，当你真正渡劫那天，或许知道自己将会有生命危险，也不会动用迦婆宝衣的。”

        见柳念一脸失望，凌心雪又道：“你放心，迦婆宝衣我可以借给你一年，只是不管这一年内你有没有驯服迦婆宝衣，都必须将它归还于我。”

        柳念连忙点头：“那是自然！只不过，驯服迦婆宝衣是什么意思？”

        “每件灵宝都拥有自己的意识，如果想要彻底发挥它们的威能，就必须用个人的意识来驯服灵宝本身的意识。

        稍后我会切断与迦婆宝衣的联系，让它重新成为无主之物。”凌心雪解释道。

        “嗯，好的，我明白了，你切吧！”柳念眼神诚恳地看着凌心雪，做着虔诚的等待。

        等来的却是凌心雪的冷眼和女童的死亡凝视。

        正当柳二念疑惑不解时，心湖传来心魔的指点：“二念，转身，她要换衣服了，记得千万别用神识探查，那个小丫头对神识有异样的感知力！”

        “非礼勿视！”柳念轻喃一声，潇洒转身。

        “云云，帮我一下。”

        女童会意当即吐出一大团浓雾将凌心雪包裹其中，浓雾中一片白芒，完美地遮蔽了视野。

        云云化作护花使者，守在雾团前方，死死地盯着柳念的背影，心道：“臭瞎子，只要你敢探出神识，或者动一下脑袋，我就把你头打歪！”

        少倾，凌心雪仍旧穿着那身洁白如玉的白衫裙从浓雾中走出，此时她单手作盘，但手上却空无一物：“柳念道友，你现在可以转过头来了！”

        柳念看着凌心雪空荡荡的手掌，困惑地道：“迦婆宝衣呢？”

        凌心雪用淡白色的法力托着一团无形之物，递到柳念面前：“迦婆宝衣是透明的，就连神识也无法探查到它。”

        柳念试探性地伸手去接，明明面前什么都没有，手上却传来了柔顺丝滑的触感。

        顿时面露疑惑，发问道：“既然它是透明的，你直接把它脱了不就行了吗？反正它没有遮蔽的效果，干嘛还让我转身……”

        话音未落，数百道月刃朝柳念飞来，却又完美地避开了柳念，将他身后的海面削得波涌浪起。

        凌心雪笑盈盈地看着柳念，牙齿咬得咯咯作响，笑得额头青筋暴起，杀意满满，柔声道：“打偏了呢！真可惜……”

        柳念小脸煞白，冷汗直冒，他刚刚完全没反应过来，相等于在死亡边缘走了一圈。

        “大念！我感觉她好像生气了，我说错什么吗？”

        “二念，迦婆宝衣上面不仅余温犹在，还有一股暗香，你知道是为什么吗？”

        “有香气吗？我闻闻！”

        “千万别闻！那是她的内……”

        未等心魔说完“衣”字，柳念就已经将迦婆宝衣递到鼻子前，深深地嗅了嗅，直接出声道：“哇，这件衣服好香啊！还是那种沁人心脾的香气，我喜欢！”

        “柳念！”

        “臭瞎子！”

        两声惊吼和两股怒意袭来，柳念赫然抬头，就见主仆二人气势汹汹地朝他杀来。

        柳念瞳孔猛缩，吓得他转身就逃，同时对心魔连声呼救。

        单独对上其中一个，他都没有必胜的把握，更别提两个一起上了

        “大念！她们两个这是怎么？”

        “别问，问就是你的错！

        记住这顿打，希望你能改改，和人聊天必惹人生气的毛病！

        另外，在你死之前，我是不会出手！”

        “大念！！！”

        “对不起，你所呼叫的心魔无应答，请你听到滚一声后，留下遗言！”

        “大念……”

        “滚！”

