    第1266章 折磨   

    武元门的那些长老们个个都是露出了惊骇欲绝的神色！   

    他们万万没有想到阎泽竟然会如此狠辣，要将哥舒甲的修为都废掉……   

    这是在藐视武元门，更是侮辱武元门！   

    可是面对着阎泽这样的实力，他们已经是兴不起半点反抗的年头了……   

    除了他们的宗主摩徒杰以外，还有什么人能够阻止得了阎泽这个报仇心切的狂徒呢？

    

    哥舒甲好像一条死狗一样重重地摔在了地上，震得半座山都微微摇晃了一下，然后他就仿佛是一只触电的虾那样疯狂地在地上打滚……   

    被开天源气这等凶物侵蚀身体的感觉，实在是太恐怖了！   

    哥舒甲这辈子经历过很多的磨难，那些他都不放在眼里，可是这开天源气的折磨，根本就不是人能受得了的，他感觉自己这是每分每秒都身处十八重地狱的深处，那种煎熬，那种绝望，简直令人窒息……   

    “啊啊啊啊啊！”

    他像是要被杀的猪那样哀嚎，尽管那些武元门的长老们都对他抱有一丝丝的同情，却不敢上去帮他，生怕自己被阎泽迁怒，然后落得和哥舒甲一样的悲惨下场！   

    阎泽面无表情地落在了哥舒甲的旁边，冷漠地俯视着他！   

    那些武元门的长老，只觉后背的寒意越发地浓郁，对阎泽的恐惧更深了几分……   

    过了一会，哥舒甲终于没有惨叫了，他安静下来了，整个人萎靡不振，像是刚被阉了的小太监，脸色苍白，虚弱至极……   

    没了，彻底没了！   

    他一身的修为，从这一刻起，变成了零！   

    苦修了一生的结果，化为乌有，化作飞灰……   

    哥舒甲心丧若死！   

    他怎么也没想到，自己身为武元门高高在上的长老，前一天还威风八面，今天就变成了这个鬼样子。

    

    现在的他，已经弱小到连一个普通的凡人都不如了。

    

    开天源气折磨得他只剩下半条小命……   

    阎泽伸手一招，将开天源气收了回来。

    

    哥舒甲双眼无神，怔怔发呆，觉得人生的一切都已经失去了意义。

    

    阎泽不再看这个废人一眼，直接抓起昏迷的文山豹就腾空而起，飞向大气层之外……   

    望着阎泽的身影彻底消失在天际，那些武元门的长老们才松了一口气，彻底放下了心里的大石头。

    

    这个瘟神总算是走了啊，这下子武元门没事了。

    

    不过，损失了一个哥舒甲啊，这对于武元门来说还是非常肉痛的……   

    周牧缓缓走到了哥舒甲的旁边，淡淡地道：“念在你为宗门立下过不少的功劳，我也不赶你走，从今以后，就在后山划一块地方给你居住， 你自求多福吧！”

    

    哥舒甲似乎没有听见一样，趴在地上，动也不动。

    

    其他的武元门长老纷纷围了上来，看见哥舒甲的惨状，皆是不断地摇头叹息。

    

    好好的一个灵神境强者，就这么没了……   

    哥舒甲一下子苍老了几十岁，外表也从一个中年男人变成了耄耄老者，犹如风中残烛，随时都会熄灭。

    

    “走吧走吧，没什么好看的了！”

    

    没有谁去可怜哥舒甲，更没人帮他的忙，更别提照顾他了。

    

    他们不怪罪哥舒甲给宗门惹来一个大麻烦就不错了。

    

    很快，空荡荡的大地上，只剩下哥舒甲一人，麻木得像是一具行尸走肉……   

    他受到的打击，太大太大了！   

    大到有可能从今往后都走不出来了……   

    他只有两种结果，一是被刺激到成为疯子，二是彻底接受现实，向命运妥协！   

    以哥舒甲狂傲的性子，第二种可能性不大，第一种可能性倒是大很多……   

    但是已经没有人去关心他了！   

    就连林远见，也只是把镜头拉近瞧了瞧哥舒甲的可怜模样，嘲笑了一番之后，就把镜头拉开了。

    

    ……   

    阎泽冲入星空之中，直奔罗格星而去！   

    以文山豹的实力，还不足以进入星空，但是有阎泽护着他就没什么问题。

    

    阎泽还不想让他死那么快，他要将文山豹带到父老乡亲们的坟前……   

    他不是一个折磨狂，可是对待自己的敌人仇人，他是绝对不会心慈手软的！   

    文山豹的下场，一定会很惨很惨很惨……   

    不多时，罗格星已到，阎泽带着文山豹降落在盘龙山脉附近，回到埋葬乡亲父老的地方。

    

    他终于做到了，报仇的机会就在眼前，只要他愿意，就可以让文山豹死掉，有一千种一万种的死法。

    

    可是阎泽是不会让文山豹死得太痛快的！   

    这个他早就已经说过！   

    “别在这给我装死！”

    阎泽一股力量射进文山豹的脑子中，顿时，文山豹幽幽醒来。

    

    文山豹一睁开眼瞧见阎泽，就被无边的恐惧感覆盖：“不要杀我……不要杀我啊，我还不想死的……”   

    阎泽面无表情地俯视着他，然后一把掐住他的脖子将其整个人揪起来。

    

    “你不想死，那你就好好看一看，被埋在这里的那些人，又有哪一个是想死的？”

    

    “我错……我错了……”文山豹连连咳嗽，根本说不出什么话来。

    

    阎泽摇了摇头，将他扔在地上：“认错是没有用的，把你折磨致死，都消除不了我的心头之恨哪……”   

    自知求活无望，文山豹又想求死：“那求你给我一个痛快吧！求你了！”

    

    “你想要痛快，也绝对不可能！”

    阎泽的掌心之中，浮现出一缕非常非常微弱的开天源气，在他的控制之下，这缕开天源气嗖的一声就进入了文山豹的体内。

    

    文山豹非常恐慌，不知道阎泽到底放了什么东西进自己的身体里。

    

    “你……你对我做了什么？”

    

    阎泽冷哼道：“没做什么，只是让你开始享受罢了！”

    

    “享受？”

    文山豹脸色一白，这还会有享受？

    只怕是折磨吧？

    

    果然，就是折磨！   

    “啊……”文山豹很快就和哥舒甲那样惨叫起来，疯狂在地上打滚。

    

    阎泽将开天源气的量掌握得很好，既不会让文山豹死掉，又能让他感受到极致的痛苦……   

    “爹，娘，乡亲们，你们都瞧见了这个王八蛋的下场了吧……你们可以安息了。”

    

    

