    挂掉电话，姜鹤年一脸无语的看着半空。

    特么的，自己这个弟子的志向也实在是太“远大”，太“高尚”了！

    姜鹤年连连轻叹三口气，一脸为难的从口袋里掏出还没捂热的红包，一脸恋恋不舍的取出来，然后重新塞回王泉的面前。

    “咳咳，抱歉了……”

    姜鹤年一脸尴尬：“刚才你也应该听到了……”

    对面的王泉已经是一脸啼笑皆非！

    虽然姜鹤年刚才没有打扬声，但是凭借王泉的修为，自然是把那微弱的电话声全部听进耳朵里。

    他是万万没有想到，张小剑竟然会用这种方式拒绝自己的女儿。

    真的是活久见啊！

    “看来两人是有缘无分了！”王泉摇摇头，轻叹一声，只能起身离开了。

    “慢走了。”姜鹤年起身送到。

    送走王泉，姜鹤年重新回到小院子里，颜安青一脸八卦的走上前来。

    “师叔，小剑这样拒绝王泉的联姻，没关系吗？”

    “你倒是跟我说说有什么关系？”姜鹤年直接反问道。

    “呃……”

    姜鹤年瞄了颜安青一眼，淡淡的说道：“我跟你说，这已经是我拒绝的第八门求亲了。”

    “啊？”颜安青愣住了。

    姜鹤年嗤笑一声：“至从小剑他打上新星榜第一，斩杀四品水神教堂主，从前线立下军功以来，看上小剑的家族就不少了！”

    “同样这些家族的规格也越来越高。”

    “前面的几门，都是咱们西蛮省的一些小打小闹的角色，我自然直接拒绝，懒得多说。”

    “琅琊王家不同，毕竟算是咱们西蛮省的大家族之一，王宝宝也进入咱们武神堂门下了。”

    “所以自然是要跟小剑说几句，有个交代，不然我早就直接拒绝了！”

    颜安青已经有些忍不住的瞪大眼睛了：“师叔，难道不是王泉给你包的大红包吗？”

    “咳咳！”

    “这是另外一方面的原因！”姜鹤年辩解道。

    颜安青眼睛转了转，想一想似乎也正常……

    张小剑这个家伙，一年三品，而且还是御海师和武者双三品！

    按照这个修炼速度，小剑以后如果不陨落的话，那将有极大概率成为七品宗师以上的人物！

    而这样的人物，已经完全支撑得一个百年家族了！

    注意，是“百年”！

    御海师突破到七品宗师以后，寿命大大增加！

    由其是小剑这样的还处于年轻气盛的年级，寿命长达500年没问题，这已经不是人，而算是一个陆地神仙了！

    这样的潜力种子，自然引起了大量家族的垂涎和注意！

    再加上小剑还没有婚约，自然很多人人想要争抢这一只金龟婿！

    事实上，整个武神堂的人，不仅仅是张小剑，他颜安青也同样收到了一些大家族的橄榄枝，不够都被他拒绝了罢。

    “琅琊王家还算是不错的，”姜鹤年淡淡的说道：“虽然我收了人家的红包。”

    “但这是两码事，小剑愿意娶，我就顺水推舟。”

    “不愿意，那我就退回红包，并且拒绝。”

    “红包归红包，婚事归婚事，我还是拿捏得清的！”

    颜安青默默的鄙视了一下，如果王泉没有偷塞红包，你只怕早就回绝了吧？

    而至于这些大家族们是跟姜鹤年谈这个婚姻大事，而不是向小剑的父母呢？

    理由也很简单，武神堂的份量实在是太重了！

    姜鹤年的份量也实在是太重了！

    小剑的父母只是普通人，从优先等级来说的，只要搞定姜鹤年，那小剑的父母问题也不大。

    而相反，搞定了小剑的父母，姜鹤年这边如果被卡住了，那也完全没用。

    张小剑是姜鹤年的传人，这些大家族愿意把自己的大家闺秀嫁给小剑，而不是让小剑入赘，其实也是看中了小剑这个【百步神拳无影掌】传人的关系。

    ……

    黑潮寒流上。

    小剑突破完毕，见秦奋也修炼完成，两人便一起搭船返回南海大学城。

    今晚是除夕夜，得回家团聚一下。

    张小剑酒楼灯火辉煌，人潮汹涌。

    不过如今酒楼已经做大做强起来，反而不需要小剑父母事事盯着，亲力亲为了。

    雇佣了几个人当前台，张远和李娟反而闲了下来。

    李娟大手一挥，也同样给秦奋的父母放假几天。

    两家人各自回到家里，热热闹闹的吃起除夕团圆饭。

    只不过小剑和父母安静吃饭不到片刻，外面就响起了一阵阵嘟嘟敲门声。

    小剑一阵心烦！

    他不用想也知道，肯定又是某某亲戚，某某邻居，甚至是某某富商！

    从他放假回来的这几天里，几乎每一天都有好几波人过来！

    或是过来拜见他的，或是过来请教他的，或是是来给他介绍老婆的，小剑都烦死了！

    这也是他白天拒绝王泉女儿的原因，要当他老婆的人实在是太多了！

    他挑都挑不过来！

    所以王泉的女儿不能拿出过硬的条件，比如富婆，他都没啥兴趣！

    也同样是因为这个原因，小剑才会拉着秦奋去学校的黑潮寒流修炼的，来一个眼不见心不烦！

    由其是那些亲戚，以前在家里卖鱼的时候，没来几个。

    如今家里富贵了，自己也成为尊贵的御海师了，天天过来攀交情。

    父亲张远刚准备过去开门，小剑直接一个闪身就出现在他面前。

    “爸，不管！”

    “咱们继续吃饭！”

    张远看了一眼旁边的门口的监控画面，脸上露出一抹窘迫的笑容：“是你二姑爷，不开是不是不合适？”

    “我管他二姑爷还是三姑爷，今天是除夕团圆饭，就咱们一家人吃饭，天皇老子来了也没用！”

    “闭门，谢客！”

    小剑说着，直接大步迈到大门前，设下了两道法阵。

    顿时世界清静了！

    这两道法阵，正是隔音阵法和防震动阵法，是最简单的基础法阵。

    是《基础法阵》的课堂内容，所以小剑施展起来轻轻松松，他已经修炼了很多次了。

    张远缩缩头，不敢反抗自家儿子，可又感觉好像这样不地道，对不起自家二姑爷。

    李娟眼睛一翻，直接快步过来，咔嚓一声，干净利落的把门口的监控视频的电源插头拔掉！

    “孩子他爹，这回咱们能吃饭了吧？”

    “能……”

    李娟一脸嫌弃：“平时来就算了，大过年的除夕夜，吃团圆饭的时候，还过来凑什么热闹？”

    “没一点13数！”

    “……”张远一脸尴尬。

    不过他觉得老婆说的有道理，所以乖乖回身，吃饭！

    ……

    除夕，对炎国来说是极为重要的。

    这一天人们除旧迎新，吃团圆饭。

    在古代，一些监狱官员甚至放囚犯回家与家人团圆过年，由此可见“团年饭”对炎国人民是何等的重要。

    家人的团聚，也会使人们在精神上得到安慰与满足。

    南海大学城百家灯火，星光点点，欢声笑语。

    然而在南海大学这里，却是漆黑一片，人影皆无，一片寂静冷清。

    所有学生和老师都放假回家过年了。

    茅屋小院，武神堂这里更是只有烛光一只，缓缓的驱散着周围的黑暗。

    姜鹤年一个人孤苦伶仃的躺在竹椅上，仰天看着头顶上的星空和群星。

    白天还有小剑、颜安青等人在。

    而晚上，就只剩下他孤零零一人了。

    姜鹤年轻轻叹一声，取下腰间的葫芦往嘴巴里倒一口。

    比起“每逢佳节倍思亲”更难受的是，自己一个人过节啊，呜呜！

    单身狗好可怜啊，呜呜！

    “恩？”

    就在姜鹤年又轻轻叹气一声之后，忽然，整个人微微一愣，从躺椅上爬了起来。

    然后下一刻，他原本愁苦的一张脸缓缓的张开，一双眼睛大瞪，直直的盯着小院门口。

    良久。

    就在他的不可思议的直视中，黑暗当中忽然有一颗脑袋，缓缓的从大门旁边伸了出去。

    脑袋上的一双眼睛“布灵布灵”的闪亮着，嘴角噙着一抹贱兮兮的笑容。

    只见这人，正是张小剑！

    而当张小剑走进小院之后，后面还有秦奋，小剑的父母，秦奋的父母，以及还有陶冶子！

    姜鹤年怔怔的看着忽然就热闹起来的庭院，只感觉突然有一股暖流在自己的胸膛里流淌。

    眼睛也好像忽然进了沙子一样，一阵酸涩。

    “爷爷，我来给你拜年啦！”小剑脚步轻快的朝姜鹤年走去，一脸笑嘻嘻，十分的灿烂，怀里取出一个红包，递给姜鹤年！

    是的，是在吃完团圆饭之后，小剑二话不说就拉着秦奋一家人过来。

    先去火焰岛接欧冶子，然后再一起过来武神堂这边团聚！

    “姜校长，我也来给你拜年了！”秦奋也走上前来恭敬的说道。

    “姜校长，这一学期真的是辛苦你了！”张远和李娟和同样满脸笑容的走上来。

    “其实这一个学期以来，就有一直想过来感谢你的。”李娟开口道。

    “不过酒店比较忙，然后我们又只是普通老百姓，没什么合适的时机。”

    “不过今天终于来了，希望您老不要见谅！”李娟坦坦荡荡的说道，直言不讳。

    “说笑了。”姜鹤年很快就恢复了常态，眼眶里才刚涌出的泪花快速的重新逼回去。

    不过内心的暖流，依然暖烘烘的！

    姜鹤年此时笑的很开心，笑的很幸福：“我是校长，小剑是我的学生，我照顾他是应该的。”

    “一回生，两回熟，什么老百姓说笑了，欢迎你们以后经常常来！”

    “校长你这么说我们就放心了。”姜鹤年这么说，李娟眉角也更加开心了。

    张远和李娟说完，秦奋的父母秦力和陈雪也同样上来给姜鹤年拜谢道。

    陶冶子则站在一边给对着姜鹤年挤眉弄眼。

    一群人给姜鹤年和陶冶子拜完年之后，忽然，茅屋小院外面又热闹了起来。

    几个服务员快速的走进来，手上搬着一些桌椅，在小院中间支起一张大圆桌，铺上精美的桌席。

    然后她们又往上盛放上一盘又一盘色香味俱全的菜肴。

    小剑走过来，笑嘻嘻的对着姜鹤年和欧冶子两人说道：“爷爷，陶公！”

    “我知道你们2个孤家寡人肯定是还没吃团圆饭的！”

    “为了你，我今晚可是才吃了5分饱，太不容易了啊！”

    “你这个滑头鬼！”陶冶子无语的瞪着小剑说道。

    不过这个滑头鬼，今晚干得漂亮啊！

    过节了竟然还知道要过来和他们两个老头子一起过，不错不错！

    姜鹤年这个弟子收的不错！

    当即一群人，就在茅屋小院的中间开开心心的又吃起了一桌团圆饭。

    姜鹤年和陶冶子两个人虽然竭力隐瞒，但小剑和秦奋还是看得出来2个人很开心。

    2个人虽然实力强大，修为不凡。

    但是2人已经孤家寡人很久了，以往的除夕夜和春节，都是自己一个人孤零零的过。

    如今下面的弟子帮自己过节，这心窝，实在是太温暖了！

    ……

    南海海域某处。

    无尽的海面上，忽然一阵浪涛翻滚。

    然后，一颗巨大的白色可爱猫头从水下钻了了出来！

    “哇，终于回到人间了啊！”

    “喵~”

    一头巨大的白色渔猫从水面下钻了出来，听到主人的话语声，它可爱的附和叫道。

    这一头渔猫的四蹄犹如鱼蹼，轻轻的在海面上一点，就犹如舟船一样，稳稳当当的停在海面上。

    而在巨大的猫头上，此时正坐着两位少女。

    刚才开口的是一位长相清纯甜美的小女孩，一双眼睛圆溜溜的，盯着下方漆黑如渊的海域，似乎想起了什么画面，忍不住的心惊胆战的说道。

    而另外一位女的，只见她身上穿着一件黑色的紧身皮衣，修饰出一具玲珑有致，惹人遐思的身躯。

    她的身躯稍显瘦小而矫健，而在她齐耳长的紫黑色短发下，一双丹凤眼显得性感而具有野性，像是一头蕴含着强大力量的豹子一般！

    这两人，正是武神堂的另外2位女性成员，冷红玉和欧阳湘灵！

    听到欧阳湘灵的话，冷红玉一双眼睛深深的盯着下方的海面。

    最后轻轻的叹息一声：“是啊，那里，简直宛如地狱！”

    而此时，她的母亲正处在地狱当中！

    念头至此，立即让冷红玉心如刀割！

