    林浩正跟沈惜颜吃着烛光晚餐呢，结果一阵猛打喷嚏。

    “我靠，到底是谁又在念叨我？”

    林浩擦了擦鼻子，有些发懵。

    谁啊？

    没事念叨你哥哥干啥！沈惜颜则狐疑的看着林浩：“你确定是别人念叨你，而不是在骂你？”

    “咳咳，你说的这个也不无可能啊。”

    林浩耸耸肩，这个事情还真说不准呢。

    金陵郊区，两个凄凄惨惨的家伙，相互搀扶着朝金陵市区走去。

    “林浩个王八蛋啊，关键时刻关机，林浩关机就算了，怎么沈惜颜也关机了！”

    敖犬跟灵韵互相搀扶着，嘴里骂骂咧咧个不停。

    灵韵苦笑一声，连骂人的力气都没有了，两人也是倒霉，就只记得林浩跟沈惜颜的电话，其他人的电话根本不记得。

    他们想打车也愣是叫不到车，凄惨，太凄惨了。

    自从天老九被干跑之后，那个出手相救的神秘人也给林浩抡了一大锤，最终天道宫方面选择将灵韵放回去，抓灵韵根本就威胁不到林浩，关键他们不能杀人。

    特别是灵韵这样的人，杀了对他们天道宫影响甚大，相当于是一换一的下场，而不需要一换一的人，又根本奈何不了灵韵。

    就当是和天老九比斗输了赌局罢了，所以将灵韵给放了，可灵韵的命理却被天道宫强行更改。

    此时的灵韵就是霉运附体，如敖犬高光时刻结束后的副作用，关键这副作用会一直持续下去，甚至是牵连身边人。

    天道宫之所以将灵韵放回去，那也是相当于是给林浩捣乱，在他身边安装一个定时炸弹。

    看两人如今的模样就可以看出来，他们到底经历了什么。

    敖犬惨兮兮的，身上到处是伤口，衣服成了布条，黑漆漆的，头发上还有些看不出来是什么玩意的污秽之物。

    灵韵的情况也好不到哪里去，从北街脱困后，敖犬就再跑回去盯着灵韵被困的地方，谁知道他们将灵韵给放了！两人刚会面，就从山坡上打滑，一路到了山下的粪坑里，好不容易从坑里爬起来，又给一头恶犬狂追。

    浑身臭气熏天，恶心得两人一边跑一边吐，好不容易跳入秦淮河打算洗洗，结果又给一条快成精的大蛇给怼了上来，差点就葬身蛇腹啊。

    这么点路程鬼知道他们都经历了什么啊！“要不敖犬你先回去算了，你跟着我只会一块倒霉，到时候我们没准都没法活着回到家啊。”

    灵韵头疼，这些家伙到底在她身上下了什么咒啊。

    连敖犬的被动忽略天赋都没用，只要跟她靠近两米范围内，就得跟她一块倒霉，就好像她身边两米范围内围绕着浓郁的霉气似的。

    “扯淡，你自己能回到家我算你牛逼！哎，快看，有车子。”

    敖犬还没说完，惊喜的发现有辆车子正在朝着他们，快速疾驰过来。

    灵韵看到远处的车子越来越近，速度不减反增，速度越来越快，引擎发出刺耳的咆哮声，灵韵跟敖犬脸色大变：“靠，不是吧，又来！”

    两人意识到不对，连忙跑路躲避，结果两人太过于着急，两脚一绊，砰的一块倒在了路中间，此时车子已经近在咫尺了。

    完了！砰！灵韵化作一道抛物线直接被撞飞了十几米的距离，就在即将被撞到的千钧一发之际，灵韵踹开了敖犬，这才让敖犬避开一劫。

    否则就敖犬现在这身体强度，被这么撞飞出去，不死也够呛。

    灵韵撞飞出去，车子也翻滚了好几圈就翻倒在灵韵下方，灵韵被撞飞，直接挂在了高压线上。

    一瞬间真正的火花带闪电，高压电线啊，火光四溅，爆发出一阵阵刺耳的轰鸣，灵韵在电线上一个劲的直抽抽，每一寸皮肤都在剧烈的颤抖，身上的毛发顷刻间焦黑冒烟，随后冒出大火。

    灵韵死是死不了，可那被高压电狂电的痛苦感却一点没少啊，痛苦的折磨持续了几分钟，她想死，却根本挂不掉。

    特别是那火光中，自己的乌黑靓丽的秀发彻底灰飞烟灭后，灵韵当时心都死了，这比杀了她还让他痛苦！抖着抖着，灵韵从高压电线上坠落下来，刚好砸在撞飞她的车子上，紧接着，在一阵爆炸声响起，车子和灵韵一同被淹没在火光之中。

    “完犊子了，这么整，指定是活不了了。”

    躺在地上的敖犬看到这一幕，不由自主的打了个冷颤，太吓人了，这就不是人能承受的折磨。

    然而，没多久，一道黑漆漆的身影从火光之中走了出来，就跟从漫天大火中走出的女超人似的，飒爆了！可惜，就是如今她的形象有些让人不太敢恭维，黑得跟肯尼亚旷工似的。

    灵韵跟失了神似的，一步步朝着敖犬走了过去。

    “妈呀，你不要过来啊！”

    “算了，我怕了，我答应你还不行吗，你还是自己回家去吧，你这身板抗造，我的身板可不抗造，溜了溜了。”

    刚那一下，敖犬着实吓得够呛，经不起这么造的啊，赶紧溜了溜了。

    看着溜走的敖犬，灵韵也没有去追，整个人如同提线木偶，神情木讷的一步一步往前走，走着走着就突然蹲在地上抱头痛哭起来。

    “呜呜，没了，彻底没了，老娘这一头乌黑靓丽的秀发啊。”

    灵韵在悲痛中在郊区路边给睡着了，还是被路过的摩托车给压醒的，疼得灵韵直抽抽，除此之外，却没有其他的感想，秀发好比是女人的命啊。

    “我，我的头发，又回来了？”

    灵韵神情木讷的站起身，却突然发现，自己的秀发竟然一夜之间又涨回来了。

    灵韵哈哈大笑的又蹦又跳，兴奋得跟个孩子似的。

    灵韵还没兴奋多久呢，就吓得她惊叫着赶紧夺路而逃，卷起蛇皮袋就遮掩住自己的身体，虽然她浑身黑得不成样子，就算是啥都不穿，也看不出来什么。

    之所以灵韵这么大反应，是因为听到了林浩的声音。

    林浩一脸懵逼的看着此时的灵韵：“敖犬你丫没骗我？

    你确定这黑乎乎的玩意，真是灵韵？”

    “怎么可能……灵韵怎么可能变成这个样子，别扯了。”

    连跟来的沈惜颜也同样不相信。

    敖犬刚想说啥呢，灵韵却惊叫着躲起来，用蛇皮袋挡住自己的身躯，连忙大喊：“我不是，你们认错人了！”

    “我靠！真是她啊？”

    灵韵不开口还好，一开口反而让夫妻两确认这就是灵韵了。

    敖犬无奈的摊摊手：“鬼知道我昨晚离开后，她又经历了什么倒霉事！”

    林浩看灵韵的样子，终于明白天道宫为什么突然放人了，这是想给自己身边塞个定时炸弹啊。

    林浩从识海空间掏出一套女人的衣服，走过去想给灵韵，咋地都得先穿上衣服再说。

    这些都是沈惜颜的衣服，两人身材差不多，穿着倒也合适。

    “你别过来，你不要过来！”

    灵韵连忙后退，现在她就是十足的灾星，谁靠近谁倒霉。

    林浩摇摇头，将撼天锤拿了出来，右手张开，撼天锤在林浩手里迅速的转圈圈，灵韵周遭的势突然被搅动起来，周身的霉运也跟着纷纷散去不少，何况林浩周遭也有着势。

    两种气场相互搅浑在一起，灵韵身上被人更改的气场也遭到了影响，显得紊乱了许多，反而缓解了不少她的霉运属性。

    林浩将衣服递给灵韵：“先去下面的河里洗洗，这是衣服，你放心，刚才我破了局，至少在今天之内，你暂时不会那么倒霉。”

    灵韵将信将疑的将衣服拿过来，她对林浩是十分相信的，可怎么说呢，她还是有些心有余悸，不咋放心。

    毕竟之前的经历，着实给她蒙上了浓重的心理阴影。

    对上林浩诚挚的目光良久，灵韵这才重重的点点头。

    说来也奇怪，接下来的时间里，灵韵就好像突然转运了一样，没那么倒霉了，虽然运气还是差，倒霉的事情不少，可跟之前全世界都跟她作对的程度相比，现在简直不要太幸福好么。

    “林浩，我感觉那些混蛋故意放我回来，就是用我对付你的。”

    灵韵苦着一张脸，告诉林浩，在放她离开之前，有一个很强的神秘人，突然取走了她身上的一些血液，还有毛发。

    而这些东西被对方取走的瞬间，灵韵感觉浑身不得劲，冷颤连连，跟丢了魂似的。

    问题是这又不像是被摄魂了，灵韵存在的年月，那可是历史悠久了，对于这些邪门歪道还是了解的。

    不过唯独对天道宫不了解，仙庭在的时候，天道宫压根就不敢冒头，苟得彻底。

    林浩摇摇头：“我知道，不过你放心，每天准时找我一趟，以我现在的能力，没办法彻底根治你的问题，但是至少能维持你现在的这个状况不会恶化。”

    灵韵嘴角抽了抽：“现在这样就可以了，毕竟你根本不知道走两步就……啊……”林浩豁然回头，人呢？

    人怎么不见了？

    突然从下水道传来灵韵的愤怒咆哮：“林浩你个王八蛋！你骗我！”

    三人面面相觑，敖犬耸了耸肩：“小儿科，小儿科。

    莫慌。”

    接下来的这段时间，林浩专注于给灵韵解决她身上的问题，奈何对灵韵下手的人，道行颇高，林浩已经尽力了，还是没能根治这个问题，反而遭受了数次反噬，受了不轻的伤势。

    要命的是，跟灵韵接触多了，哪怕是不在灵韵身边，也同样跟着倒霉。

    林浩头疼得够呛，这玩意怎么还带传染的？

    还有另外一件头疼事就是，秦烟辞职了。

    

