    “可恶，你这个混账！”

    项少羽咬紧牙关，被点燃心中怒火，发出一阵阵怒吼。

    破阵霸王枪在一瞬间再次刺出了数十下，寒光破空，快速无比！

    一道道寒芒化作流光轰向嬴子夜。

    轰轰轰！

    流光飞舞，锐利异常。

    护体罡气被激起层层叠叠灵芒。

    杀杀杀！

    白也杀来，方天画戟横扫之下，就连嬴子夜也不得不暂退。

    项少羽所携带一群强者本欲对嬴子夜下手，此刻却被袁天罡与扫地僧等人挡了下来。

    “八公子，看来你仇家真多啊！”

    白也嘴角得意，见此一幕禁不住笑了笑。

    有人与自身一同对付八公子，他也乐得合作。

    与项少羽默契的对嬴子夜展开连环攻击。

    “呵！”

    嬴子夜一剑斩出，巨大剑芒冲天而起，若不是白也相助，项少羽必然会被斩首。

    “一群鼠辈罢了！”

    “吃里扒外的贪官污吏，楚国余孽，倒真是绝配。”

    项少羽面色冰冷，开口喝道：“嬴子夜，今日你必死！”

    “你们一行不过十人，此处我早已经率领大军埋伏！”

    “你现在拿什么和我斗？！”

    他看向不远处已经冲锋到了近前的腾龙军团，不由得意道。

    轰隆隆！

    一阵宛若雷霆轰鸣声音响彻天地之间。

    只见四面八方，一众骑兵冲锋包围了过来，大戟前指，兵锋锐利。

    距离逐渐拉近，骑士面无表情，唯有目光兴奋火热，军容整齐，可以看得出来，绝对属于精兵强将。

    他们今天要报仇，亡国之仇！

    以大秦帝国八公子的鲜血来祭奠死去的楚国亡灵。

    “哼！”

    嬴子夜听着项少羽得意之言，看了一眼周围冲锋杀来的数千腾龙军团，并没有丝毫慌乱。

    “比人多么？”

    “那就看看到底谁更胜一筹！”

    “大雪龙骑军！”

    “杀！！！”

    轰隆隆！

    大地震颤，宛若奔雷。

    一道道雪白色寒芒从远处快速奔袭而来，肃整有序！

    转瞬间，便已杀至！

    提枪在手，枪锋斜指，冲锋再次加速！

    轰！

    金铁交鸣，骑枪无情的将沿途一切穿插，鲜血飞溅。

    冲锋之下，血肉之躯宛若脆弱的豆腐，甲胄也只不过延缓冲击。

    一个个腾龙军团骑兵被从马背上被挑了起来，或是被斩于马下！

    大雪龙骑军宛若河水犹若雪崩，席卷战场，吞噬一切。

    哪怕是楚国精锐，腾龙军团也是难以抗衡。

    “嬴子夜，你……”

    项少羽正一枪杀来，看到这一幕，不由愣住。

    他曾经在东海之滨，桑海城外，见过大雪龙骑军！

    当时他率领楚国杀手刺杀公子扶苏之后，急忙撤离桑海城，却在城外遇到了大雪龙骑军，将他麾下屠戮一空。

    若不是楚南公出手，恐怕他也得丧身大雪龙骑军铁骑之下。

    “原来他们叫做大雪龙骑军，竟然是你的手下！”

    项少羽面色震惊，难以置信道。

    无论如何，他都无法将两者联系在一起。

    “呵！”

    嬴子夜淡然一笑，开口说道：“不错，大雪龙骑军确实是我麾下势力！”

    项少羽双眸赤红，看着精锐骑兵一个个惨死，不由怒骂道：“给我死！”

    项少羽提枪冲了上去。

    国仇家恨！

    他都必须将嬴子夜斩杀，留在这里。

    气势汹涌而来，一往无前，破阵霸王枪化作一头白龙，狰狞大吼。

    然而，却很快被嬴子夜轻易镇压。

    砰！

    嬴子夜一脚踢飞了项少羽，将之打落地面。

    正当嬴子夜再次准备出手时，白也却是突然杀至！

    一剑挥出，大河剑意！

    太极剑意还未彻底成形，杀伐威力不足。

    大河剑意一经施展，天穹之上顿时浮现而起一道大河虚影。

    大河之剑天上来，奔流到海不复回！

    剑意充盈天地间，远处淮水大河都被这一剑引动。

    这一瞬间，嬴子夜明显察觉道，大河剑意更加强悍了。

    远处淮水河水源源不断被吸引而来，融入到大河之中。

    剑气、剑意，化作河水，裹挟着淮水河水冲荡而来，宛若天倾一般，轰鸣着冲向白也与项少羽，将二人淹没其中。

    噌噌噌！

    剑气剑意以及淮河之水不断冲刷，虚空轰鸣。

    白也和项少羽在其中抗衡着，宛若坚硬礁石。

    尤其是白也，面对大河剑意冲刷，巍峨身躯，一步步逆流而上，冲出了剑气剑意长河，持方天画戟杀来。

    一道巨大魔影与之同步而动，血色大戟斩出，虚空破碎，携带毁灭之力压至！

    砰！

    嬴子夜一手握持剑柄，一手抵住剑尖，挡在上方。

    魔影血戟与血纹黑戟锋芒毕露，斩在轩辕剑上，无边巨力袭来。

    嬴子夜身躯猛然一怔，随之向下方坠去。

    白也乘胜追击，方天画戟不断轰出！

    砰砰砰！

    嬴子夜身影就仿若蝴蝶一般，在巨大力量面前，只能随波逐流。

    只是无论白也攻击多么强势，顶多也就是让他气血震动，运转晦涩，双臂微微发麻罢了。

    反而白也越打越是胆战心惊，如今距离他使用禁术时间已经过了一刻钟。

    若是再无法拿下八公子，恐怕他就要因为透支过多，虚弱到无法维持战力。

    必须速战速决！

    斩神！

    白也目光灼灼，一戟挥出。

    一斩之下，虚空成片破碎，一道道强大吸引力吞没着天地灵气，甚至影响到了白也与嬴子夜，二人身形皆是不受控制的被虚空裂缝卷荡。

    若是掉落进去，恐怕必死无疑！

    嬴子夜与白也急忙爆发气血冲破了虚空裂缝吸引。

    白也浑身气血被斩神一击吸收了大半，身后巨大魔影亦是融入方天画戟之上，蕴含了强大至极气息。

    一斩杀向嬴子夜。

    速度奇快无比，沿途虚空哀鸣破碎。

    这是他必杀一击，不成功便成仁！

    哪怕是嬴子夜，此刻也从其中嗅到了死亡的味道。?

