    如果非要安一个重生者的福利，大概就是变-态的恢复能力了，基础设施方面跟上一辈子相比略有提高。仅仅是睡了一觉醒来，满血复活的状态又回来了。

    当然该补的还是要补，尤其是预计到要连续作战的情况下。

    这个点去跑步显得有点傻乎乎的，跑步机这个东西没有生活的质感，也能将就一下。

    浑身汗水的时候，十五公里跑完，感觉腿也不是自己的。看这意思，还是需要加强锻炼。

    人一旦缺少锻炼，身体素质会下降的很快。每天瘫着固然爽，有个两三年下来，就会稍微运动就会难以承受。上辈子方蛰可是经历过一公里都跑不下来的惨状。尤其念过四十之后，那下降的速度，简直就是自由落体运动。

    这一辈子，基本上方蛰的锻炼还是断断续续的持续，有时间就练那种。因为年轻，整体状态保持的还算不错的样子。希望念过四十，还能坚持跑这么长的距离。

    午睡醒来后接到郭玉容的电话，嗯嗯两声表示知道了，拿上手机上车出门。也许是上辈子的生活经验，方蛰的手机是从不离身的。

    山上别墅这边已经有专业的团队进驻，场地的布置已经开始了。方蛰的出现，郭玉容没有下来迎接，而是在楼上的窗口招手，示意她上去。

    这一类的酒会方蛰参加了一些，对于准备之类的事情却毫无经验。主要是个人没有这方面的爱好，就算是在米国由公司举办的酒会，那也没有方蛰发挥的余地。

    方蛰个人也不喜欢在这种场合以主角的身份出现，真不是低调，就是单纯的怕麻烦。

    女管家微微弯着腰，引着方蛰往上走。郭玉容这个管家有土洋结合的意思，不是纯英式的管家。据说纯英式的管家很贵的，方蛰也没打算请一个的意思。

    很多人在有钱之后呢，追求更高的生活品质。这个没问题，但是你要搞个什么“贵族”培训班出来，那就是在明显的割韭菜了。说起穷奢极欲，就英国贵族那套，没少读史书的方蛰眼里，真的也就是普普通通。两千年前的邓通斗富了解一下。

    说到底吧，这都是被历史淘汰的东西，捡起来重新包装一下而已。不过怎么说呢，人类不就是吃这一套么？很多招数都是老祖宗们玩烂的，到现在不一直有用么？

    人类要是能从历史中吸取教训，那真叫奇了怪了。

    有的事情没有亲身经历过，真的就是不会明白。就算是经历过了，被坑了，执迷不悟的依旧是大有人在。人啊，真是最复杂的东西。

    楼上的郭玉容正在试晚礼服，由此可见她对这次酒会的重视。对着镜子仔细的照，边上蹲着裁缝，还有两个端着盘子的助手。看见方蛰进来，她也只是转个身笑道：“稍等，一会就好。”方蛰摆摆手示意没问题，坐在一边的椅子上微笑等待。

    “要不你去书房吧，你站这里看着我会紧张。”大概是某人的视线太过肆无忌惮了，郭玉容脑补出一副很羞耻的画面，COS初体验之类的。要没外人嘛，体验就体验了。

    方蛰还真没她想的那么颜色，无非就是想着，这腰勒的这么细，不难受么？

    最终方蛰还是选择了去书房，那边有电脑，可以上网看看新闻，再不济玩个游戏。

    楼上的书房很大，门口对着院子，窗户对着山下。走到门口的方蛰没进去，而是站在走廊窗户前往下看。方蛰知道为何要弄这个酒会，所以很配合。

    人是社会动物，需要别人的承认。活了两辈子的方蛰对于很多事情看的很透，轮到自己身上就是懒得去做。他要是个能折腾的，自身的产业可能比现在要多很多。

    钱这个东西多到了一定的程度，有的人就会生出僭越的念头，有的人会觉得生活没有奋斗目标，有的人就想做点实际的事情。方蛰的心态是个成长的过程，一开始觉得没啥奋斗目标，发展到后来，就真的想做点事情了。

    很多人都觉得个人能发财是靠自己的本事，这固然很有道理。但是有一个很关键的前提是，如果不是这个国家打造的内部和外部环境，很多事情普通人也就是想想。

    未来还有很多机遇，就看普通人能不能抓住。不说实现阶层跨越的话，至少能保证一辈子衣食无忧。列入早期开网店那些人吧，坚持下来并迎来爆发的那些店，多的也不说，三五千万身家总是有的吧？

    思维散发的方蛰想的很多，下意识的从口袋掏烟刁上，叮的一声嘴边多个火机才反应过来。看一眼是换了居家服的郭玉容，不知道何时过来的。

    “在想什么？”郭玉容等他点上火了，这才笑问。

    “走神了，胡思乱想，没一个思路。”方蛰说了实话，刚才就真的没啥思路。

    “你现在有朝着哲学家的方向发展的意思。”郭玉容随口调侃。

    “哦，何以见得？”方蛰来了斗嘴的兴致，或者说是眼前的郭玉容，带着点疲倦，还很小心的样子，勾起了他的兴致。

    “哲学家不都喜欢胡思乱想么？港城这些富豪，有一个算一个，哪个不是有了钱还想赚更多的钱。恨不得一辈子把世世代代的子孙都安排上了。你觉得他们有时间胡思乱想么？”

    听起来很有道理的样子，方蛰忍不住对这女人另眼相看，觉得看到了另外一个郭玉容。

    “怎么了？”面对方蛰突然安静，眼神直视，仿佛要穿透胸口，郭玉容有点心慌。

    “没什么，就是觉得现在的你比较真实一点。”方蛰笑着回一句。

    郭玉容拍拍胸口：“吓死我了，还以为你要乱来呢，大白天的，楼上房间的里还有人。”

    方蛰瞬间破功，这女人的思维真实太清奇了，难道是因为自己过去表现的太不堪？

    “我有那么喜欢找刺激么？”方蛰好奇的问了一句，郭玉容歪着脑袋想了想：“以前没有，很正常的一个人。但是怎么说呢，有钱到了你这个地步，穷极无聊的时候找刺激很正常。内地的情况我不知道，但是港城这边的富豪呢，真的不拿底层的草根当人的。你看那些女明星就知道了，一个一个的想嫁入豪门，实际上能达到目的的少之又少。”

    呃，你要说这个，我还真的听过一些八卦。比如高尔夫什么的。

    “报纸上的那些明星八卦，到底有多少是真的？”这个问题方蛰还是很好奇的。

    “一半一半吧，也就是你这个人不喜欢乱来，不然港城那些明星，随便招手就跟苍蝇一样的围上来了。这个世界对于普通人来说，要摆脱命运的轨迹还是很难的。很多人足够勤奋，人也不笨，就是没那个命。就算是我，如果不是遇到你的话，可能也就是个小康的命。我那个大哥你见过的，要不是你站在我身后，他可能连家门都不让我进。”

    这个话方蛰听着就觉得有趣了，笑着反问一句：“那你还拉着我去他那里站台？”

    “你别看郭家现在跌多了不少，积淀还是有的。老豆死了后，我那个大哥呢，把一些弟弟妹妹该打发的都打发了，一些产业该分的分，该抛的抛。局面维持下来，稳定个两三年呢，稍微有点机会，还是能做起来的。不过我不看好就是了，他那个人能力不大，自视甚高。”

    方蛰听出一点弦外之音了：“你还想去夺郭家的基业啊？”

    郭玉容摇摇头：“你想歪了，我其实是拿郭家才衬托自己。”

    方蛰这下明白了，一个一流家族跌到二流，郭玉容另起炉灶还能站在其上，个人就是一个一流家族的底子。不谈家族吧，至少社会地位在港城这个地面上，说一流没人会反驳。毕竟所谓的港城首富本人，起来的时间也就是几十年。

    当然了，所谓港城首富可不是啥白手起家之辈，那是说给外人听的。

    不过话说回来，别看后来的网络上各种喷这位首富，人家在商业方面是真的很强。可以说港城首富是把英国人洋行那套赚钱的方法研究到了极致，加上一些自己的花样，打造了一个新的财富王国。在港城这个地方，做到这一步，是真的很了不起。

    一分为二的看待人和事物，辩证的看待这个世界的人和事情，需要的不仅仅是书本上的知识，还需要一个良好的心态。当一个人体内的负面情绪足够强大的时候，你指望他能冷静的看到问题那不现实，重压状态下的人需要的是发泄。

    言归正传，方蛰明白了郭玉容的心思，今天这个就会对她而言，就是一个奠定地位的号角。郭玉容现在的个人财富，讲道理并不是那么多，但是别人是不知道的。谁能保证，飞达集团的股份里，有多少是属于郭玉容的，现在没过手，将来呢？私下里呢？

    方蛰今晚上只要出现一下，什么都不用做，不用说，是个人见到了这个场面都得认账。认什么？飞达八十亿的市值，就是郭玉容今后的腰杆子。

    这么看来，郭玉容其实也挺不容易的。

    夜幕降临，方蛰很配合的换上新西装，化妆师过来的时候，方蛰表示收拾一下头发就行。

    你还真别说，这些专业的人确实有一套，简单的摆弄之后，对着镜子的方蛰觉得吧，看上去确实有低调奢华之感，完全达到了自己的要求。

    还有个专业的造型师，站在一边介绍业务，表示方先生这样的富豪呢，外形打理还是很重要的，确实也需要一个造型师，并有毛遂自荐的意思。

    方蛰笑着拒绝，并且解释：“不是看不上你的水平，而是真的觉得不需要。我不是公众人物，从来都不靠时尚的形象吃饭。”

    能出现在这里的人，自然是跟郭玉容关系不错，并且很识趣的人。

    所以，被拒绝后也不尴尬，笑着表示有需要随时可以联系。生气不生气的，真不敢。

    好像那种生意做不成就破口大骂的人，真的到不了这个地方。真要有这么一个人，哪怕私下里腹诽一句，传到郭玉容的耳朵里，绝对是灾难。

    港城这个地方的人心态很特别，尤其是年青一代，更是特别。一方面他们觉得生活在发达地区，看不上内地的人。另一方面，内地发展很快，很多人来港城旅游消费，又要做内地人的生意。只能说人一旦多了，什么样的都有吧。

    方蛰很安静的站在郭玉容身后，看着她在化妆师的手底下，慢慢的变得光彩照人。本来就很漂亮，气质出众，化妆结束后，方蛰都不知道找啥词来形容了。

    这几个女人，如果是素颜的话，但论颜值，郭玉容第一。

    “时间到了，我下去迎客，你陪我下去就好。”郭玉容可没惦记让方蛰当男主人，真要这么要求了，回头传到云珏和邱小优的耳朵里，她今后的日子也别想好过了。

    “以前的鼠标和键盘厂，现在的情况如何？”方蛰随便找一句话聊起来。

    “纳入飞达的旗下后，资金充沛了，研发团队很卖力气，第二年国内市场就占比五成，去年年底的数据是占比六成，再想进步很难。你怎么想起来问这个？”郭玉容多少有点好奇。

    “我觉得这一块的市场前景还是不错的，可以搞一搞价格战，品牌电脑就算了，其他的杂牌给挤死。市场占有率不就上来了么？我们有资金优势，我觉得这个事情可以做的。这是低端的，高端的可以开发机械键盘。这个领域做出高端品牌来，也是很赚的。”

    没等郭玉容多问，两人已经到楼下了，管家领着一群人夹道欢迎，热烈鼓掌。

    请来的乐队也开始奏乐，方蛰信步往门口走，郭玉容悄悄的拽了拽他。

    “既然来了，那就做到位，你以为我不站在门口，别人就会觉得我不是这里的男主人？”

    郭玉容的手明显的紧了一下，靠方蛰更紧。

