    攻略之王（一）   

    苏纯纯再次有意识的时候，只觉得触目一片漆黑，她眨了眨眼，确认应该是光线被人为遮住了。

    她又动了动手脚，发现被绳索绑住，而自己正衣不蔽体的蜷在一个仿佛小笼子里一样的地方。

    

    这是被人抓起来了？

    

    苏纯纯暗暗叹了口气，看来这一次的世界并不轻松。

    

    上一个世界，她到底还是没撑住一口气看到苏白的结局，只不过，就算对方没有彻底爱上她，这种报复而不得的执念也足够他发狂了。

    

    苏纯纯被锁在不见天日的方寸小地里，百无聊赖的翻了翻原身的记忆。

    原来，就在两年前，这个世界爆发了一场丧尸病毒，被感染后的人全部变成了丧尸，人类几乎灭绝！幸而最后人类中渐渐出现了异能者，才勉强在丧尸横行的末世堪堪筑起一个个人类基地。

    

    而原身在丧尸爆发之初，就有作为青梅竹马的成翊在身边。

    苏纯纯猜想成翊不是男主也是重要男配，毕竟他一开始便出现了异能，所以才能带着啥都不会的苏纯纯一直有惊无险的走到了今天。

    

    不过现在这种情况……成翊已经出城了好几天没有回来，只怕是凶多吉少。

    而原身什么都没有，除了一张美丽的脸，可偏偏在这个世界，没有与之相匹配的强大武力，长得好看反而是一件极其危险的事情。

    

    孤身一人毫无反抗能力的苏纯纯被人盯上了。

    她所在的基地并不算大，但据说领导者是极其厉害的异能者，所以基地发展的很稳固，这也就导致了这里面的娱乐方面业发展的极其迅速。

    比如，转为异能者提供美丽宠物的拍卖所。

    

    越乱的时代，人们玩的也就越加肆无忌惮。

    没有法律的保护，这种公开售卖人类宠物的事情尤其让人热血沸腾。

    

    更何况，在这个时代，只要你能力足够强大就能让人顺从，相反，手无缚鸡之力的普通人就生活的犹如低贱的奴仆一般；而没有能力还长得美丽，那就只能沦为异能者们的xing奴，毕竟异能者在这方面的需求极大。

    除非，你有一个强大的庇护者，让其他异能者不敢觊觎。

    

    而现在没有了成翊在身边的苏纯纯，轻易便被拍卖所抓了来，准备高价卖出。

    所以就有了苏纯纯醒来时的这一幕。

    

    大致理清楚现在的情形，苏纯纯不由得握紧了拳。

    按照以往剧本的情形，这种情况，今晚出价买下她的人，不是男主也会是重要角色，到时候她有的是办法脱身……可万一要是她的想法出了错，她还得想个什么办法自救。

    

    而攻略者说不定也会在今晚出现，上个世界系统就说过已经向上级举报，只怕她已经被发现了，不知道他们会怎么对付她……   

    不管怎么样，以现在她的身体状况，要想在拍卖前逃离这个铁笼，是不太可能了。

    因此，苏纯纯尽量选了个舒服的姿势修养精神，等待晚上拍卖的情况。

    

    ……   

    另一边，一间即便是在末世也算的上奢华的卧室中，俊美的男人缓缓睁开了双眼，锐利的眸光毫无半分刚醒之人的迷茫。

    

    【嘀——本次任务世界传输已完成，依照宿主的要求，已将该世界的身体样貌名称替换成了宿主本人。

    】   

    【发布的任务是什么？

    】周棣点了点头，语气闲闲的带点笑意。

    

    【本次世界女主数据已变异觉醒了意识，严重影响了剧本世界的发展轨迹，宿主的任务是捕捉该数据，带回主空间交由上级进行研究。

    】   

    周棣挑了挑眉，【我向来只做攻略任务，上面却让我去捕捉一个数据？

    找错人了吧。

    】   

    【所谓捕捉数据，便是让数据本体爱上宿主，再亲手杀掉数据体。

    从这个角度来说，宿主很适合此次任务。

    】   

    系统机械的分析让周棣连连挑眉，【要不是你根本没有主观感情，我都要怀疑你是在嘲讽我了。

    

    【嘀——本系统是在夸赞宿主冷血心狠，攻略任务百发百中。

    】   

    周棣嗤笑一声，【我收下了。

    】   

    他三两下看完剧本，他此次的角色是这个基地的领导者。

    【所以这次的任务目标今晚上要被拍卖了？

    】   

    【是的，原剧情里，女主是会被男主成翊救走的。

    不过现在女主已经觉醒了意识，并不确定剧情是否还会按照剧本发展，所以宿主打算用什么办法呢？

    】   

    周棣掀开被子，起身下床，光裸的上身宽肩窄腰，肌肉匀称，一看便知隐藏着极强的爆发力。

    他伸手拿起一边的衣服穿上，修长的五指缓缓扣着扣子。

    

    他不紧不慢的跟系统交流着，【这个世界你不用再出现了。

    】   

    【宿主的意思是？

    】   

    【觉醒了意识的NPC，极有可能会因为你的存在而分辨出谁是攻略者。

    】周棣轻笑了一声，【等好感度满一百了你再出来提醒我动手就行。

    】   

    作为觉醒了意识的NPC，她是绝不会爱上攻略者的，但……如果同样是具有了意识的同类呢？

    

    周棣扣好最后一颗扣子，拉开门走了出去。

    

    这种有难度的攻略，有点期待了呢。

    

    ……   

    晚上，拍卖所里热闹非凡。

    各种喝彩口哨声夹杂着下流粗鄙的话语，直让高高的圆台上等待拍卖的美人宠物瑟瑟发抖。

    

    这些异能者不仅仅xing欲极强，普通人类的身体被他们活活玩死也是时有发生的。

    

    看着前面一个清秀的少女被犹如小山一般的黑壮的男人拎小鸡一般带走，周围都是此起彼伏的吆喝声，这让原本就瑟瑟发抖的少女脸色更白了。

    

    接下来就轮到苏纯纯了，她被从铁笼子里带了出来，原本雪白的长裙此时已经破碎不堪，只堪堪遮住了重点部位，这让她走动间轻易便露出了两条修长白嫩的腿；而她手脚上都有镣铐，摩擦间，细嫩雪白的手腕轻易便红了一大片，这让下面的人立时眼睛都红了，内心深处燃起了一股暴躁的施虐欲望。

    

    可偏偏对上苏纯纯那双眼时，那里面没有丝毫恐惧，甚至清清淡淡的没有情绪。

    

    下面的人开始不满了，纷纷对着圆台上的她吹着口哨，说着下流恐吓的话语。

    

    “小美人想要哪个哥哥陪你呀？”

    

    “哟，就是不知道这个小身板不知道熬不熬得过这一个晚上……”   

    “别说一个晚上了，估计一个小时就会被玩坏了吧……”……   

    苏纯纯挺直了脊背，任由下面污言秽语伴随着各种下流的口哨声，她却都只是冷冷淡淡的一瞥，细长的眉眼即便没有表情也像是在嘲讽一样。

    

    这种角色一看就是炮灰，真正重要的人物估计还没出场。

    

    或许是她这副跟其他宠物完全不一样的反应终于让下面的人火了。

    

    “妈的，人呢？

    赶紧开始，一看她那副清冷的模样就想gan的她哭爹喊娘！”

    

    “cao，老子就不信了！待会儿直接在这里上了你，看看你是不是还是这幅清高样！”

    ……   

    拍卖所的老板倒是很高兴，看起来这一个倒是会很值钱。

    

    “好，接下来拍卖6号宠物，没有底价，价高者得……”   

    他话还没说完，便听到一道明明不大却硬是传遍了整个拍卖场的声音响起——   

    “这个人我要了。”

    

    犹如震慑心灵的声音让众人齐刷刷的将视线转向了声源地——门口身形高大的男人缓缓走近，眉峰锐利，五官英俊，一袭黑色风衣更是显得气场强大。

    

    像是没有想到周棣会出现在这里，原本嘈杂的拍卖场霎时间静的连掉根针的声音都能听到。

    

    因为在这里，实力便是一切，强者就是有着无上的权力。

    因此他们此时大气也不敢出。

    

    拍卖所的主人简直受宠若惊，赶紧起身迎了过去。

    

    “周先生您怎么亲自过来了？

    想要什么人您直接吩咐一声就行，小的马上就洗干净给您送过去，何必劳烦您……”   

    周棣看了眼面前谄媚的男人，眉眼微扬，轻笑一声，淡淡的道：“那还愣着做什么？”

    

    拍卖所的主人一噎，立即反应了过来，连连弯腰鞠躬，“是，是，您先去包间坐会儿，我这就安排人将她送过去。”

    

    周棣最后抬眸淡淡的看了眼台上面无表情一动不动的苏纯纯，才带着自己的人转身去了为他准备的包间。

    

    而台上的苏纯纯从他进来时，便控制不住的握紧了拳头，随着他越走越近，在对视的那一瞬间，苏纯纯只觉得血液都变冷了。

    她甚至差点不自觉的低下头，怕他认出来，可是……他怎么会认出来呢？

    

    只怕他根本不记得她了吧。

    

    这个人，还真是没怎么变了。

    

    被拍卖所的主人急急带去换了身干净整齐的衣服，一步步走向包间的路上，苏纯纯双手依旧有些发抖，那是控制不住的激动心绪——周棣，真是，太巧了……   

    

