    第359章“时光回溯”，网络爆了！

    姜璃的面色冷笑，随后很快就把那个简易程序给调了出来。

    随后，只见她在电脑上一阵的操作，随后，那个简易小程序的界面，又更改了。

    “啧啧，要是那些人知道，他们又倒逼我改进了这个程序会怎么样？”

    “我猜想，他们一定会痛不欲生吧？”

    姜璃的唇角微翘着，随后把那个简易程序的界面打开，然后把视频监控录像给打开了。

    而左轻风好奇的看着姜璃操作着。

    关于姜璃发明了这个程序的事，他也听说了，据说这个视频软件回溯软件，非常的有用。

    哦，这个名字是国家方面替它取的名字。

    当然了，姜璃如果有更适合和喜欢的名字，也可以重新的命名。

    只见姜璃在一番操作之后，就选定了之前的那段时间的录像，和之后车间发生事情之后的录像。

    姜璃选定这两款录像的时间之后，就开始不断的勾选和输入要素。

    很快，一个个的对比出来了！

    而在这些数据对比出来的时候，两个录像软件的中间，重新出现了一段影像。

    左轻风目瞪口呆的看着。

    这段影像不是别的，正是车间影像之中，从那些原材料被运进来，再到那些原材料被使用之间的过程中的录像？！

    这是怎么回事？！

    这原本是不应该存在的一段录像。

    只见那段录像中的影像被放大着，所有操作过这些原材料的影像动作，都被无比放大，然后细致无比的出现在整个影像之中。

    这种放大，完全是那种纳米级的。

    每一祯的画面，都被放大到了极致，但凡是接触到那些原材料的图像，全部都被解析和还原，完全不放过任何一个地方。

    更甚至，中途有一小段因为停电而暂时没有录像的地方，也被补全了！

    就相当于是整个录像没有断过一样。

    左轻风都震惊了，“你？！你这是怎么做到的？！”

    好家伙，这完全是无中生有。

    不对，是根据前因后果生成过程啊！

    这特么的和时光回溯有什么区别？！

    这些人的动作，被还原得一清二楚。

    如果不是左轻风亲眼看见，他都不知道，这段影像竟然是监控软件中没有出现过的！

    而这些动作，和那些人之前做过的动作，一模一样！

    左轻风调出了另外一个摄像头，恰好照住了这边的一点动作，和姜璃虚拟衍化出来的那些动作，完全重合在了一起，根本看不出来不是同一个画面！

    而在左轻风震惊的时候，姜璃已经锁定了几个嫌疑人，“喏，就是他们，把这些镁和钾放在那些原材料里面的。”

    “且，用的是潜移默化，那么久以来，慢慢浸润的特点。”

    “所以，根本就查不出来。”

    姜璃点了点监控录像上的画面，从姜璃的软件里，可以看得清清楚楚，对方的动作。

    甚至，连对方隐藏在摄像头之外的动作，也给虚拟演化了出来。

    吴老之前所担心的问题成真了！

    姜璃的这个软件，真的成了一个可怕的存在。

    而这个存在，还是姜璃之前用了几分钟完善出来的。

    不然它一开始，应该就只有还原音频的作用。

    而这会，“推演”作用，也被她给弄出来了。

    而在这软件弄好的时候，姜璃也把那视频截图给拷贝了出来。

    然后把那个简易软件给捏吧捏吧压缩了一下，塞到了一个u盘里，送给了时慕言。

    “小可爱好厉害哦！”

    “以后我就要靠你伸张正义，保护我了！”

    “呜呜呜，亲爱的赛高！”

    左轻风看着姜璃那茶里茶气，茶言茶语的模样，止不住的打了一个寒颤。

    这个姜璃什么都好，就是有的时候不太正常，尤其是在时慕言在的时候……

    左轻风默默的看了一眼旁边的时慕言，都不知道该说一些什么了。

    龙四知道，他们家的小羊羔……好吧，小狼羔要被拐走了吗？

    要知道，像姜璃这样的，拐走她还真的需要点运气和实力啊！

    而在左轻风的心中这么想着的时候，时慕言的面上带着淡淡的笑意，把那个u盘给接了过来，什么都没有多说，只对着自己身边的那些人道：“报警。”

    他的话说到这里，众保卫人员们：“……”

    这还真的是新奇的经历哈！

    他们自己给自己报警！

    一众人向安全部门那边发送了警报，很快，安全部门那边就来人了。

    因为时慕言那边的超高警卫标志，这边直接是最高安全局的人接手的。

    “正德企业失窃，原材料被人污染。”

    “这些是嫌疑人，你们自己查看一下。”

    “另外，这个视频还原软件的进阶版，交给你们上面的人。”

    时慕言的面色淡淡，把那个视频还原软件里面的视频衍化图像，拿给那些最高安全局的人看。

    众人的面色震撼，没有想到姜璃等人竟然这么快就又做出了进阶的版本，而且，功能这么的强大！

    有这个软件在，是不是他们还能够做到更多的东西？

    比如说，通过两个图片亦或者说是两个录像之间的细微对比，然后推测出中间可能会发生的任何事情？！

    他们一再的对比，甚至是截取了一小段中间已经发生过的事情的头尾，还推演中间的过程，竟然直接不差毫厘。

    这种技术，被称为时光回溯也不为过。

    只可惜，这种技术的应用有限，只能够截取一小段时间的过程。

    如果中间的过程间隔太长就不行，因为细微的地方，很多都发生了改变，很难再推演出来了。

    但是就算是这样，也已经是极其恐怖的威能了！

    夏国可以利用这门技术，做到很多的事情，产生很多很有利于国家的利益。

    这门技术和姜璃之前的那个技术一起，都已经成为了夏国的绝密！

    且这个，还是绝密中的绝密！

    那些人在查看过视频的真实性之后，就开始准备抓人。

    那些吃里扒外的正德企业中的人，都被抓了出来，姜璃还顺便清洗了一遍正德企业。

    而在这时，网络上的一则消息爆了——

    【正德企业遭遇黑手，原材料被污染，或恐失去亚洲材料博览会资格！】

    ?  ?今天的更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

