    “任锋，你、你对我们的仙家做了什么！？”

    马家三位长老又惊又怒，惊恐的盯着任锋的手掌。

    这……

    这可是他们花费一生供奉，才能契合的如此完美的仙家啊！

    每天为了让仙家配合。

    只要仙家提出要求，他们就是变着法子也要给办。

    说白了，差点没给仙家跪下当孙子了。

    可眼前的这一幕。

    着实让马家三位长老，打心眼里感到不可思议。

    他们眼中，那些高高在上的仙家。

    竟然被任锋硬生生的抽了出来！

    三个黑色的仙灵，正蜷缩在任锋手中。

    像是碰到了什么无法匹敌的东西一样，瑟瑟发抖着。

    “这还是我马家战无不胜的仙家吗？”

    马家长老互相看了一眼，都看出了心中的苦涩。

    三大长老一起出场。

    这个架势，绝对可以轻易灭掉一个中型帝国！

    歇斯底里之下，就算是那些底蕴深厚的帝国，恐怕在承受了马家怒火之后，也是一片狼藉。

    面对近乎倾巢而出的马家。

    纵然是那些一流宗门，恐怕也得拿出压箱底的本事来对抗。

    可眼前的这一切。

    却让马家长老们瞠目结舌。

    “呵呵，就这？”

    “这就是马家的巅峰战力？”

    任锋略微遗憾的叹了口气。

    到了今天这一步，路已经彻底走死了。

    既然得罪了，就往死里得罪！

    马家？

    从今天开始，注定成为任锋扬名修界的第一块垫脚石！

    “孽障，放了我们马家仙灵，否则……”

    正在这时，马家二长老色厉内荏。

    “呵呵！”

    任锋轻笑一声，将手中一只柳仙提起。

    那只柳仙此时哪里还敢多说一句话，瑟瑟发抖的灵魂，早已将他内心的恐惧所出卖。

    被任锋提到掌中时，似乎感受到了自己的命运。

    柳仙的灵魂不断挣扎着。

    可就算如此，也无法撼动任锋的两根手指！

    平日里在马家被人供奉的威风，早已荡然无存！

    “无知者……在劫难逃！”

    任锋轻轻摇了摇头，手掌狠狠一握。

    “不！”

    “孽障住手！”

    马家长老们，目睁欲裂。

    然而为时晚矣。

    “咔嚓！”

    一声脆响！

    “吱~”

    任锋手中，那柳仙只来得及发出一声惨叫，就被直接捏碎，化成一道青烟消散在了空气中。

    与此同时。

    马家堂口内，一条体型最为粗壮的柳蟒仙，本来已经灵魂离体。

    在任锋握紧的一刹那，这条柳蟒仙骤然一僵，倒在地上彻底没了动静。

    最强仙家之一。

    如同一只臭虫一般，被任锋，活活捏死！

    “任锋，住手吧！”

    “算我马家求你！”

    正在这时，马家最为年长的宗门长老站了出来。

    眼看马家仙身死，他们却无能为力。

    这名马家长老像是一只斗败了的公鸡一般，低垂着脑袋，声音之中带着一丝无力感。

    “老大，你……”

    “我们马家，怎么能向这种孽障妥协？”

    另外两名长老一脸不可置信道。

    年长马家长老颓然一叹。

    “是我们一开始就错了。”

    “这位，或许是我马家不可匹敌的存在。”

    “与其眼看着仙家们一个个被活活捏死，倒不如直接低头认错，或许还能保留一丝马家的道统传承……”

    年长的马家长老语气无力的说道。

    然而，谁也没注意到。

    在他说话的时候，眼中却有一道精芒闪过。

    “老二，老三，先行稳住这孽障。”

    “我趁他不备之时，准备秘法！”

    大长老低垂着头，两句话悄悄传入身旁的二、三长老耳中。

    两位长老脸色齐齐一变，不可思议的看向大长老。

    “老大！你……”

    “你可要考虑清楚啊！”

    “如果要请那位……恐怕事后的反噬，足以要了你的命！”

    二三长老似乎想到了什么。

    眼中闪过一抹悲戚之色。

    “当年在封门村把她降服。”

    “虽说她一身实力强横之极，可就算过了这么多年，她的戾气仍在。”

    “其反噬，就算是老祖也无法承受啊！”

    二长老心中焦急，怕任锋看出端倪，小声对身边的大长老说道。

    “呵呵，无所谓了。”

    “死我一人，留马家道统。”

    “此生足矣！”

    大长老声音虽然低沉，但却透露着一股不容拒绝之意。

    他刚才说的话，确实有一部分是真的。

    那就是以他们三人的实力，纵然加上身后的仙家，也敌不过任锋的一根手指！

    如今，任锋和马家已是不死不休之局。

    老祖不在，如今唯一的手段，也只有如此。

    这么一段时间过去。

    大长老屏气凝神，暗中恢复着伤势。

    其目的，就是为了憋这个大招！

    纵然事后身死。

    为了马家，大长老眼中没有半点悔恨之色。

    “就是现在！”

    “老二，老三！”

    马家大长老陡然抬头，厉声一喝。

    “为了马家传承！”

    “我等死不足惜！”

    二、三长老厉喝一声，纷纷咬破舌尖，喷血念咒。

    虽然，他们一生供奉的仙灵已经被任锋拘走。

    但是马家还有战灵。

    战灵的实力虽然不如仙家，但是好就好在没有仙家的那么多限制。

    两道精纯的能量在二、三长老身上绽放。

    片刻之后，两大长老手中陡然出现一把利刃，一左一右向着任锋冲了过去。

    堂堂出马仙，竟然选择肉搏。

    足以说明，如今的马家长老，已经到了黔驴技穷的地步。

    明知必死。

    但，只要能为大长老争取到几秒钟。

    对于他们来说，他们死的就有价值！

    “呵呵，果然如此。”

    任锋轻轻摇了摇头。

    不等他有所动作。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    两条藤蔓，骤然从任锋身后急窜而出。

    “你们现在的实力，比之前差了十万八千里啊……”

    茂凯浑厚的声音从任锋身后传来。

    “糟了！”

    “竟然是他！”

    马家两大长老心中一惊。

    千算万算，他们似乎忘记了，任锋身后还有那个虎视眈眈的妖皇。

    之前凭着仙灵他们才能和茂凯斗的旗鼓相当。

    可如今在战灵加持下，他们最多也只有和妖王比肩的能力。

    又怎能是茂凯的对手？

    “噗！”

    “噗！”

    两声闷响，坚韧的藤蔓，直接洞穿了马家两大长老的身体。

