    “你们三个！”

    四人此刻起身，听着三人一人一言的，脸色憋得通红。

    对视中没有说话。

    因为根本说不出什么来。

    他们四个人的确败了，而且败的很彻底。

    最后，郝信憋不住了，声音响起道：“其实你三个最多只承受了人家八成力，我们可是九成！”

    “对，你们人多！”

    “他用的招数很强！”

    “对，你们人多！”

    “他九成和八成根本不是一个级别！”

    “对，你们人多！”

    “我草你们三人的大爷！”郝信脸黑了，气的直接爆了一个粗口。

    “抱歉，我大爷死了！”

    “抱歉，我大爷也死了！”

    “抱歉，我大爷也也死了……”

    “实话实说，他的九成力真的很强！”

    赵凯的声音响起，随后看向了江小白道：“小子，你九成力就怎么强了，不知道十成力有多强？”

    赵凯的问题，让在场的人目光同时集中在了江小白的身上。

    “还没尝试过！”

    江小白走上来的时候摇了摇头道：“也不敢轻易尝试！”

    怕！

    他自己都怕！

    “为何？”在场的人都不解。

    “我有病！”

    江小白干咳了下道：“内力用的多，就会爆发，或者提前爆发，之前九成肯定会爆发，但是现在应该可以触及九点一成而无事！”

    “你差那零点九？”七人听后都有些无奈。

    “差！”

    江小白沉吟了下，最后抬起手，火焰纹身再次活跃，可怕的气浪汇聚。

    江小白右手而行，朝着无人的方向打了上去。

    轰！

    惊人的内力疯狂肆虐。

    正前方，一个巨大的窟窿出现在他们面前。

    额！

    在场的人都呆滞了。

    好强！

    这建筑可是极其特殊材质的。

    那瞬间的爆发，可以说，他们没有一个人能接得住。

    “这个是九点一成？”

    郝信的声音带着颤动。

    “不，九成！”

    江小白摇头，认真道：“对战你们的时候是八点九，如果用九点一，会是这个威力的十几倍吧！”

    这也是他为何怕。

    十成力。

    他感觉自己在没有彻底掌控离火前，贸然动用，他会被彻底焚烧致死。

    “草！”

    “草！”

    “草！”

    “……”

    最后岳夙没好意思说这个字，不自然的转过头，但内心依然带着撼然。

    “你这实力，可能和我们老大差不多！”

    这时郝信的声音响起：“你们两个才是对手！”

    “没错，我们老大是无限接近4S级的存在！”

    “可惜老大没在，不然有好戏看了！”

    六星区的人说话中，四星区的那个小组组长，擦了擦额头的汗水。

    他还记得……

    江小白在酒店的时候说过，有时间和他们老大较量下。

    当时他真的是没放在心上。

    江小白的实力再强，也不可能和他们老大相比。

    但是现在……

    他信了！

    “是啊，可惜了！”

    江小白暗叹摇头，随后抬起手看了下时间，发现这来回耽搁的已经五点多，当下主动道：“你们聊着吧，时间不早了，我得先走了！”

    “等等！”

    七人抬起头，几乎是异口同声。

    “额，还有事？”

    江小白愣了下，神色带着疑惑。

    “有！”

    荆棘此刻走到了前边，擦掉嘴角还残留的血迹道：“你自身也会异能，我们打算招纳你进入我们特能组织！”

    “没错，你古武很强，但异能偏弱，如果好好学，你的异能早晚可以一飞冲天！”郝信的声音同样响起。

    这时莫旭东，罗松和刘思明也加入到了劝说的阵营。

    “我们特能组织待遇丰厚，每年年薪二十万呢！”

    “对，没任务的时候，歇着就行，想干啥干啥！”

    “如果没老婆，我们可以给你安排一个！”

    “内个，我有女朋友了！”

    江小白干咳了下，最后无奈道：“抱歉，谢谢你们的好意，我没兴趣！”

    他想让自己的异能变强，更多是为了掌控离火和冰蛊。

    加入特能组织，他从来没有想过。

    七人同时愣了下，这时四星区的那个小组组长走了出来，看着江小白道：“朋友，我们组织真的很需要你，就加进来吧！”

    声音听上去充满了真挚。

    没错，如果江小白只是单纯的古武，他不会说这话，但江小白有异能，完全符合申请加入他们特能组织的条件。

    况且江小白还如此强。

    “吴千灼是你从香江救回来的，或许……你不知道，吴千灼帮助的那个组织，很可怕，如果你可以加入，我们必将如虎添翼……”

    “等等，不要说了，我加了！”

    江小白摆了摆手，双眼微眯了起来。

    海棠组织背后还有一个，这个吴千灼提到过。

    但是他一直无法触及。

    看样子，特能组织触及过。

    “嗯？”

    六星区的七人同时愣了下。

    他们以为江小白依然会拒绝的。

    毕竟一声需要，人家就进来么？

    显然不会！

    但江小白，这突然同意，让他们有些猝不及防。

    愣神片刻后，脸上同时挂上了惊喜之色。

    这时荆棘的声音响起：“得用下你身份证，我们得录入系统！”

    “我的身份证！”

    江小白从身上将身份证拿了出来道：“录一下吧！”

    岳夙此刻接了过去，没有在说话，直接飞奔了出去。

    那感觉生怕江小白会后悔一般。

    看到岳夙离开后，剩下六人松了口气，这时荆棘道：“因为你刚加入，现在还是实习期，需要老大亲自过审后，方可成为正式成员！”

    “哦，我知道了！”

    江小白轻轻点头。

    “还有，我们这里是任务积分制度，叠加任务积累，等实力达到，才可以晋升区域！”荆棘的声音响起道。

    “哦？那岂不是和灵院一样？”江小白有些诧异。

    “没错，都是为华夏服务的，所以制度都一样！”

    荆棘重重点头：“不过你实力在这里摆着，所以咱们这边你可以随意出入！”荆棘再次道。

    “好，那就多谢了！”江小白点头。

    其实这些，他并不在意。

    看到江小白如此，六人再次松了口气。

    江小白不在意这些就好。

    不过就算后悔也不管用了，岳夙都把身份证拿走了。

    他们就算耍无赖，也得将这件事情给定下来……

