    阿飞轻手轻脚的将房门反锁好，人便趴在房门上，静静的听着门外的动静，过来一会，感觉没人，便对着赵齐声点了点头。

    见此，赵齐生这才拿出自己的大哥大，给陆野拨了过去。

    铃铃铃···

    陆野此刻正坐在饭店里，吃着白米饭和地三鲜。

    手边的行李箱之中，发出一阵紧促的铃声。

    陆野放下手中的筷子，拉开行李箱，铃声响个不停，吸引了大厅之中数道目光。

    陆野取出大哥大，人却是钻进了旁边的空置包厢之中，按下了接听键。

    “喂。”

    “是我，这边一切正常。”

    “那就好，不要急，稳住了。”

    “我知道，后天签完约，新公司就应该开始组建了，施工招标也会提上日程了。”赵齐生用十分小的声音，捂着大哥大的话筒说道。

    “按照预案进行，张飞这么看中这次的工程，他会想办法让自己中标的，你只需要静观其变就行。”陆野叮嘱说道。

    “好，那就这样，挂了。”

    收起手中的大哥大，赵齐生将外套脱了下来，丢到了沙发上。

    将大哥大放好，也不洗脸，直接躺在床上，盖上被子就这么和衣而眠。

    阿飞会后看了一眼，见赵齐生已经躺好，闭眼睛开始睡觉了，这才轻轻的将门锁打开，退了出去。

    赵齐生之所以不脱衣服，就是为了将细节做好，时时刻刻都在演戏，将暴露的可能性，降到最低。

    时间转眼到了签约的日子。

    上午10点钟，赵齐生特意穿上了一身名牌西装，手上戴着名贵的手表，将自己打扮的十分阔气。

    坐在虎头大奔上，赶往了签约会场。

    地点还是在市委招商办的大会议室里，只是今天的这里，经过了一番精心的布置。

    原本的讲台上，铺上了红色的地毯，两侧还放了两盆花卉，在这个季节里，想要找到盛开的真花，那可不容易。

    董主任早早的就已经等候在会场之中了，签约台上，准备了两个位置，一会赵齐生和红星村村长张全，将会在上面签字。

    张全此时也穿着一身灰色的宽松西服，只是这西服明显的偏大，肩膀都有点塌下去了，显得不伦不类的。

    赵齐生和阿飞两人一进门，就见会议室里，此刻已经坐满了人，粗一看去，起码有五六十人。

    “抱歉啊，来晚了，来晚了。”

    赵齐生双手合十，一边向里面走，一边表示着歉意。

    来到台前，董主任迎了过来。

    “王总，这边可都准备好了，就等着你呢。”

    “是吗，那咱们就开始吧。”

    “合同在签约台上，你先看一下，没问题了咱们就开始举办签约仪式了。”

    “好好好。”

    赵齐生上了台前，坐在那里，开始很认真的在过了一遍合同。

    正是合同他昨天就已经核对过了，并且当场利用招商办的传真机，将合同传真回了特区，说是要让公司法务核验。

    而今天在看一边，只是为了防止两个合同的版本不一样而已。

    赵齐生看了十多分钟，见合同和昨日的一样，没什么问题。

    “董主任，我这没问题了。”

    “那好，咱们签约仪式，现在就开始。”

    董主任言罢，便示意身后的张全坐到签约台上去。

    张全哪里经历过这样的场面啊，以前最多也就是给村民们开开会，传达传达上层的精神。

    如今看着台下这么多人，还尽是带着官衔的，随便提溜出一个来，那都是比他大上好几级的。

    坐在那把真皮椅子上，张全紧张的瞬间冒出了汗，但是心底，却也有一丝得意。

    赵齐生也坐到自己的位置上，一副怡然自得的样子，看着台下的众多领导，一副十分从容的样子，可见千门之人的心理素质，的确要远超常人。

    罗主任和省招商办的几位专员，都坐在台下，现场则是由董主任进行主持。

    董主任见现场一切都准备好了，便站到了发言台上，调整了一下话筒的位置，当即说道：

    “尊敬的各位领导，各位来宾，大家好。”

    “今天，我们在这里隆重的举行万维科技有限公司，和我市红星村合作共建生态科技大棚项目的签约仪式。”

    “请允许我向大家介绍出席本次签约仪式的嘉宾及代表：有黑省省委招商办；栾城市委办公厅；栾城市委招商办，栾城市委税务局····”

    “让我们用热烈的掌声对各位领导的到来表示最诚挚的欢迎和最衷心感谢。”

    随着改革的开放，科技的进步，生态科技大棚，种植反季节果蔬技术，已经取得了极大的成果，更是解决了百姓们在冬季的菜品种类单一，种类稀少的问题，为了进一步加大生产力度，解决老百姓的生活问题，万维科技有限公司和我市的红星村，确立了‘生态科技大棚农商合作项目’，现在，我宣布签约仪式正式开始。

    “第一项：有请市委张书记致辞。”

    随着董主任的讲话，台下栾城市委的一把手，张书记起身，走上了发言台。

    张书记看了眼台下，整整了嗓子，当即说道：“今天，我非常荣幸，能够再此见证这一开创历史的时刻。同志们，自古以来，农业都是历朝历代的重中之重，可是历代的农民，大都是吃不饱，穿不暖，为什么？”

    “一是，因为当时是生产技术水平低、产量低。二是，因为农民的地位低。”

    “这第三，就是历代的农业都无法有效的走上商业化的道路。”

    “同志改革开放，没有经验可以借鉴，大家都是摸着石头过河，而有的改革是怎么改的？公有化变成了私有化，多数人的利益给少数人利益让路，这是什么改革？这样的改革我看就是错误的！”

    “但是今天，我们即将迎来一个全新的合作机制，农商合作，这即兼顾了共产的多数人获利原则，又成功的引入了商业化的运行模式。这是划时代的合作方式，在此，我仅代表栾城市委便是坚决的支持！”

    张书记一阵慷慨激昂的演讲，引得台下一阵热烈的掌声，在掌声的簇拥下，张书记走下了发言台。

    董主任又走上发言台，对着话筒说道：“第二项，请万维科技有限公司代表上台发言。”

    赵齐生齐声，走上了发言台，停顿了一下，当即说道：“首先非常感谢在做的各位领导，能够莅临本此的签约仪式，万维科技公司一直秉承着，求真、务实、科技、创新的四项原则，从开办企业至今，从未忘却过社会责任感，这次生态科技大棚技术的成功，更是给我们万维科技一次很好的反馈社会的机会，我们万维科技始终坚信，此次同红星村的合作，一定会成功！”

    言罢，赵齐生走下了发言台，回到了签约席位。

    董主任带着激动的心情，当即说道：“下面进行第三项：签约！”

    赵齐生翻开自己面前的合同书，拿起旁边早就准备好的钢笔，签下了自己的假名。

    而旁边的张全，也学着赵齐生的样子，签下了红星村村委会的全称。

    双方交换了合同书，再次的签好字后，赵齐生将签好的合同书如同奖状一样，抱在胸前，展示给台下的众人看，张全学着赵齐生的动作，脸上挂着傻笑看着台下。

    下面顿时响起了一片热烈的掌声。

    看到双方终于签约完成了，董主任心里激动万分，对着话筒说道：“我宣布，本次的签约仪式到此结束，下面有请各位领导上台，大家合影留念，谢谢大家。”

