
　　三天后，唐果将炼制好的灵丹交给那几个势力，那个只出了一份灵药的都没有失败，那个势力对唐果是感激涕零。

　　几大势力还多问了一句，“唐药师，可是都成功了？”

　　他们不过是好奇，不管出多少份灵药，他们得到的只有一份灵药的灵丹，他们握住的玉瓶里面正躺着十颗灵丹。

　　“嗯。”

　　唐果点头，没有隐瞒，“怎么，你们需要许多，可以问我买，或者用高级的灵药交换。”

　　几大势力的代表都一脸惊喜，当场表示要换，肯定要换。

　　怕唐果反悔，连忙掏出自己的身家摆出来。

　　夜舟也是被惊呆了一下，而后见唐果淡淡的扫了一眼，注意力被她吸引了。

　　“表哥，你看看你有想要的没。”

　　夜舟惊讶，“表妹让我挑？”

　　“自然，表哥不要吗？还是看不上？”

　　几大势力的代表听到这话，嘴角抽搐了一下，小王爷，你过来凑什么热闹，还有这些东西可珍贵了，有些就是皇宫也没有的。

　　“要。”

　　夜舟连忙道，表妹给的，他当然要。

　　还真别说，他挑到了几样自己用的上的，紧接着又给唐果挑，几大势力虽然很肉痛，但也觉得很值得。

　　等几大势力心满意足的走了，夜舟沉浸在唐果的甜蜜中。表妹真的是人如其名，看着甜，吃的话应该更甜吧。

　　好想吃啊。

　　“表妹，你是不是对我有其他想法，要答应我了？”

　　唐果掠了他一眼，“表哥，你不要太贪心哦，我已经说过，不喜欢吃回头草的。”

　　“那你对我这么好……”

　　“你想我对你不好？要是表哥觉得很为难的话，我试着对你坏一点。”

　　“没有这个意思。”夜舟连忙道，生怕唐果第二天就不理他，她绝对干的出来。

　　“表哥，你乖一点，别贪心，我只对你一个人好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜舟除了点头答应还能够做什么，嘴角泛着甜蜜的苦笑，这都是他自己挖的坑，补的刀，还能够怎么办？

　　受着吧。

　　“皇兄，我的大哥，我的哥，你说我现在该怎么办？表妹说她不吃回头草。”

　　夜帆坐龙椅上处理着公事，听着夜舟的话不禁抬头好笑。

　　“现在后悔了？”

　　夜舟有气无力的瘫软在椅子上，一脸愁容，“哥啊，你之前怎么不多劝一下我，说不定我听你的，就不会赶着让表妹退婚。”

　　“她怎么说？”

　　“我想和她正大光明的在一起，成亲，她说我太贪心，让我乖乖听话，只对我一个人好。”

　　夜帆一听乐坏了，“这不是挺好的。”

　　“哥，你认为这很好？”夜舟瞅着夜帆，“那我为什么那么多侄儿。”

　　夜帆轻咳一声，“那群女人不是想生吗？让她们多生几个，免得来烦我。”

　　夜舟：“……”原来他的侄儿都是这么来的。

　　“哥……”

　　“别来烦我，你找表妹去，路是你自己选的，受着吧。”

　　夜舟扁了扁嘴，暴躁的从椅子上爬起来，整理了一下乱糟糟的红袍，瞅了眼他家无良的大哥，最后无奈的走了。

　　夜帆摇了摇头，依旧有些发笑，他这个弟弟总算有人治得住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第184章 重生的庶女（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 