    随着李润林的引导，一行人来到了沈家新房前。沈大爷爷和大奶奶在自家门前晒暖，看到这边动静，跟着走了过来，一众人一起看着伫立在眼前，高低有序，檐牙高啄的小楼。

    暖色墙砖红琉璃瓦，让人舒心的外观颜色搭配，远远首先映入一众人眼前，贴近底部容易脏的位置，自然过渡加重了色泽，外墙通体都是用哑光处理的墙砖贴成，色泽典雅，不会反光刺目，即使溅上泥灰水尘，冲冲就干净了，容易打理。

    入门处准备做民宿用的两层小楼，楼上楼下房间规整干净，，统一的装修布置，设施齐全，一行人只是走马观花的看了看，这不是他们关注的重点。点开自动门，拟墙体的门两侧洞开，露出精工的月亮入户门，映入眼帘的假山影壁，保护了内里的隐私，不被外界窥视。

    右边转上复古的抄手游廊，沉静的红漆立柱、精工彩绘的风景画和复古的顶棚、扇形的雕花窗逐一让一众人开了眼界。左手边，天井庭院里又是已经。假山莲花池，侧边花木扶疏的花坛，做的就是春秋繁花不断，四季常青的设计，中间的琉璃砖地面，前排小楼墙面的四季过度彩绘，则又是一景。

    “啧啧···这廊檐之做得好，回头不管它下雨下雪下雹子，还是日晒风吹的，可都不怕了！”若是说精工巧景让沈大奶奶觉得开了眼界，见识了新鲜，那么，老人家最关心的还是实用，这抄手游廊的实用，让老人家不由赞叹出声，“这搁往些时候，据说可是只有大户人家才有的！”

    从抄手游廊转下来，就进入了一楼主厅，主厅是浅色中式装修，通透明亮，两面采光，还有门通向后院，厨房客餐厅都集中在这一层，还有两个大卧室，预备着老人入住，不用上下楼。当然，想住楼上也没影响，房子一步到位，装了电梯，上下都有电梯，没有妨碍。

    二楼是给沈爸沈妈规划的，通体铺着木质地板，小客厅沙发小几电视柜、电视一应俱全，方便沈爸沈妈没事时可以在这打发时间。主卧室宽敞明亮，壁柜到顶给足了沈妈储物空间，大床、置物桌、床头柜，对床挂墙的液晶电视···各种用得到的方便家居都有的，套内自带卫生间，大大的落地窗，带来优越的采光。

    除了主卧，还有三间次卧可做客房，也都布置整齐。三楼是沈芮的区域，从楼梯绕上来，就是敞亮的厅，直接连通大大的露台，露台给沈芮用来做起居室用。

    地上铺着柔软的地毯，房间分布在左右两侧，左边是沈芮的卧室，一样的宽敞明亮采光，舒服的独立卫浴，还留出了一部分区域做了单独的衣帽间，轻软的纱帘随风轻轻飘荡。右边是给沈芮做书房和药室的布局，留待沈芮自行慢慢填补空间。

    三楼的露台才是重点，左右连通卧室书房，宽大敞亮，实木垫高一层。沿边是花草架，边上放着吊篮、躺椅，中间铺着坐垫、放着茶几，搭配着矮脚的软藤椅懒人沙发，闲来无事在这里打发时间，很是疗愈。

    “这房子造的，可真精致，就是城里的房子，也不能比这更好到哪去了！”这是所有人看过之后，最真切的感觉。通体都是让人很舒服的暖色调，所用材料或许不是什么顶级的檀木花梨木，但也都是实用性很高的好木料，雅致中又不会让人有曲高和寡不能欣赏的感觉，是那种家的感觉。

    这是真真的，把图纸还原成现实，比起当时三D效果图，李润林还原出来的实物，更让沈家人满意。沈爸沈妈连连对李润林感谢，能够打造出来这样的房子，真的是太辛苦人家了！

    “分内之事！”交房时，雇主的满意，对李润林来说，也是最好的夸奖。他笑着对沈家人交代道：

    “室内的水电管道线路，都做了隐蔽处理，中央空调冬夏都可以调控温度、此外，还有单独的供暖设施，二楼三楼做的都是地暖，一楼考虑到底气吸热，多加了暖气片的设计。

    家具都是订制晾晒过一段时间的，所有装修材料，也都是市面上最好的环抱材料，我们也做了专门的净化处理，净化器也都一步到位的有安装，包括室内装饰的绿植，都挑选的是具有净化作用的。不过，保险起见，你们还是再稍微静置一段时间，就可以入住了！”

    试用了下室内电梯下了楼，地上三层看完了，地下还有一层，下面带着能放四辆车的车库，余下空间依然不小，除了做储藏的空间外，李润林还给沈家人布置出来了一个娱乐影音室，家里来客人了，年轻人想要唱歌K，看个电影，设备都是齐全的。

    从地下一层上来，他们又去了后院，后院直接连通到山脚，还有不小的空间，种些自家吃用的瓜果蔬菜，空间绝对的够用。围裙李润林做了拉高设计，以及高压电的防护措施，保证了沈家后院的安全。

    从后院遥看，山上的工程也基本结束，各色果木尽皆栽种完成，沈芮没少私下用心，在家的时候，时不时趁夜就是一场滋润的灵雨，以她对木系的亲和，十分清晰能够感应到那边树木的生命力。可以预见明年开春后的繁华盛景。

    沿着山脚，可着沈家后山的界限，环绕着一圈葱翠的枸橘刺梨枸杞相结合的绿化带，护卫着后山的独立安全，只余下一处专门的入口。沿着入口，已经可见游廊沿山而下正在逐步建设之中。待到游廊和库房木屋建设完成，就预告着沈家这一次的大建设，彻底竣工。

    新房一家人实在满意不过，“小李，中午芮芮生日，我们准备庆祝下，一定要来家吃饭，让我们一家好好谢谢你！”沈爸沈妈再次感谢过李润林，邀请了他上午来家吃饭，才告别李润林出了新房。

