    自1859年法军入侵以来，西贡已经成为了法国人在远东最重要殖民基地。

    相对于西贡这个名字，后世的中国人民更加熟悉的应该是它另外一个名字：胡志明市。

    历史上，西贡曾经是高棉人的土地，十七世纪末才被越南吞并。

    在越战中，西贡作为南越的首都，也曾是美国大兵寻欢猎艳的东方温柔乡之一。

    除了《西贡小姐》之外，美国人留给西贡的另外一样大名鼎鼎的东西，就是世界名画《西贡铁拳》了（图片见本段）。

    在这副黑白照片上，一个美国人坐在直升机上，对一位试图爬上直升机的越南人重拳出击，揭示了当''带路党''的下场。

    1974年12月，不到四个月的时间里，北越人民军和越共游击队连克福隆、美邦、顺化和岘港，一举占领了南越大半国土，兵锋直指南越首都西贡。

    由于误判局势，美国人彼时尚有超过五千名美国官员、记者及其家属滞留在南越，必须抓紧时间撤离。

    这种危乱之际哪有什么泰坦尼克式的绅士之风。

    美国人用铁拳让南越妄图能跟着主子一起前往美国的哈巴狗明白，什么叫做“美国优先”。

    这张照片恰好被随行记者拍摄下来，自此成为世界名画。

    这样经典的一幕，朱富贵觉得倒也可以换个角度，整合进新电影之中，丰满一下毫无营养的情节。

    《西贡小姐》和它的灵感来源，另外一部著名的歌剧《蝴蝶夫人》内容大同小异。

    主线就是白人军官在越南西贡/日本长崎寻欢猎艳，与当地仰慕白人文化的东方女孩滚滚床单，接着拍拍屁股离开的故事。

    剧中被西方征服者玩弄并最终被抛弃的东方女子，被塑造成了爱情至上，为了远比黄种人优秀的白人丈夫甘愿付出一切的形象，在最后还给她们安排了自杀殉情的结局。

    可以说，这两部被东西方同时捧为圭臬的歌剧，是白人对亚洲女性开展性殖民，对亚洲男性进行精神阉割的冲锋号。

    后世，朱富贵看过一个上海音乐学院毕业的女演员，获得出演《西贡小姐》，接受国内媒体采访时那脸上抑制不住的洋洋得意和与有荣焉。

    “可能是我比较幸运，因为从外型、音域正好适合《西贡小姐》”，那个女演员扬起下巴，露出优雅的脖颈曲线，骄傲地说道。

    这或许确实是她的幸运吧，但这绝对是整个东亚民族的不幸！

    在这个时代，朱富贵绝对不会容许这样的事情再次发生。

    朱富贵自认为不是什么己所不欲勿施于人的君子，就是喜欢直接的还施彼身。

    既然西方人已经证明了这些手段卑鄙，但是高效，几乎没有什么副作用，那我们为什么不用？

    朱富贵相信，如果不入关，如果不讨纣，如果不主动出击，不彻底击垮大航海时代以来西方人的殖民胜利者心态，那么中华民族以及附庸于中华的那帮马仔烂虾就永远都是蛮夷。

    那怕富裕如日本，也不过是白人的猎艳场而已，更别说包括蛙岛在内的整个中华，随便来个土鸡之类第三世界的洋屌丝都能轻易完成数百人斩。

    无论是从赚取文化值的角度考虑，还是为了争夺未来两百年世界话语权的角度考虑，大明都不会坐以待毙，必须抢得先机。

    ·

    就在西雅图影视基地紧张忙碌地筹备《圣迭戈小姐》的拍摄工作的时候，在遥远的越南，真正的西贡地区，一艘破旧的老式帆船缓缓到港。

    “伯爵大人，您受苦啦！”

    一个矮胖的白人男子，如同谦卑的土拨鼠，鞍前马后将一个地中海男子扶下了帆船。

    麦肯张了张嘴巴，不知道该怎么解释这件事情。

    实际上，就连他本人都不相信，自己这两年中的经历会如此魔幻。

    作为美国陆军中校，他在回国寻找被中国人拐走的女儿的途中，被大明的士兵伏击，沦为奴隶。

    在煤矿最危险的地层干了大半年，麦肯又被选中，剃了极其丑陋的发型送往日本作为雇佣兵。

    好吧，所谓雇佣兵是麦肯自己美化的说法。

    其实本质上还是奴隶士兵。

    为了能够生存下去，麦肯奋勇作战，终于因为可圈可点地战斗表现，成为了一名军团长。

    最终，趁着法国人登陆日本的机会，麦肯看准时机，拨乱反正，重归了西方文明世界的怀抱。

    然而紧接着，那个大明阴魂不散地，居然也来到了大明。

    当时麦肯就觉得事情要遭。

    作为一个大明的资深俘虏，麦肯深切地了解大明的强大。

    虽然不认为它强大到可以动摇西方文明的全球支配地位，但麦肯觉得在远东，大明绝对是个可怕的对手，法国人可能会陷入苦战。

    这是麦肯离开大明前，根据了解到的零散情报分析出来的。

    事实证明，他的想象力还是太贫瘠了。

    他想象不到在他离开后的一年半时间中，大明又有了怎样的巨大发展。

    最终，法国人溃败的速度远远超出了麦肯的预料。

    他本人也被大明逮捕。

    原本麦肯以为自己40年的人生就要落幕，然而峰回路转，自己居然阴差阳错的被误认为法国伯爵，并没有被凶残的大明处死。

    不久之后，大明倭朝都护府收到了卡斯塔内家族送来的赎金。

    这个时代，沟通欧洲和东方的苏伊士运河正在开凿。

    开凿者就是法国人。

    工程已经进行了8年了，还有3年才会通航。

    苏伊士运河通航的献祭品是12万埃及劳工的生命，以及1860万英镑，折合人民币186亿。

    大明暂时无力与法国人争抢这个奇观。

    总之，因为苏伊士运河还没有通航，从远东前往欧洲需要数月之久。

    如果是商船在非洲、印度、东南亚各地中转贸易，往返中欧大概需要三个多月。

    如果追求速度直达，则只要五十多天（1876年，中国第一位驻外大使郭嵩焘从上海登船去英国，中途经过马六甲海峡、苏门答腊岛等地方，历时55天到达伦敦）。

    远东战役惨败的消息，以及卡内斯塔家族支付赎金自然都是用的快船。

    因此仅仅用了3个月，大明就得到了价值50万法郎的黄金作为赎金。

