    第162章 你觉得，朕会拿这种事开玩笑吗？

    汝南府。

    府城。

    一座不起眼的别院里，从表面上看去和周围的其他别院一样普通，并无特殊之处。

    但别院里面却是戒备森严。

    而在别院的大厅里，两道身影相对而坐。

    其中一道身影是一位中年文士，另一道身影却是一位阴柔之人。

    这二人不是别人，正是奉旨离开洛阳的贾诩和之前领旨诛灭介休范家的曹正淳。

    贾诩端起旁边的茶杯喝一口茶水，看向了曹正淳；“曹督主，如何了？”

    “袁家内的情况探查清楚了吗？”

    贾诩问道。

    曹正淳点了点头；“贾先生猜测的不错，袁家大部分的高手已经不在袁家，袁家内部现在空虚。”

    “如果不出意外的话，袁家的这些高手已经去了洛阳。”

    “并且，袁家的年轻一代也少了不少，应该是袁家提前做了两手准备，把袁家的年轻一代暗中送走了一些。”

    曹正淳的脸色有些不好看。

    东厂一直都在派人监视袁家，可袁家内的这些情况，厂卫们却并没有监视到。

    这让曹正淳这位东厂的大督主感觉脸上无光。

    要不是曹正淳接到贾诩的传旨，赶来了汝南，曹正淳亲自探查了一下袁家，恐怕东厂到现在还不知道袁家内的这些情况。

    “意料之中的事情，这些世家豪门做事，向来是都不会孤注一掷的，都会提前多做几手准备，以防万一。”

    “如果我所料不错的话，袁家那些被暗中送走的年轻一代，应该是往南去了。”

    对于袁家内的情况，贾诩并没有多少的意外可言。

    这些都在贾诩的预料之中。

    贾诩放下了手中的茶杯，平静的说道。

    往南？

    曹正淳的眉头一皱，眼光一闪。

    “来人。”

    曹正淳立马喊了一声。

    “厂公。”

    一名厂卫走了进来拱手道。

    “马上派人向南去搜索，一定给杂家不能让袁家的人出了关。”

    曹正淳严声的说道。

    “遵命。”

    厂卫躬身领命，退出了大厅。

    在厂卫离开后，贾诩看了一眼曹正淳道；“曹督主，接下来按着计划行事即可，吕将军已经带着并州狼骑前往了蜀地。”

    “我也的动身前往蜀地了。”

    说着，贾诩已经站起了身。

    周辰的旨意，贾诩已经收到了。

    蜀地可是蜀王周治的封地，蜀王既然有此心思，那么在蜀地肯定有着不小的力量。

    所以，贾诩在接到周辰旨意的第一时间，就传信吕布，让吕布带着并州狼骑前往蜀地。

    在贾诩看来，蜀地的事情要比这边的事情难处理一些。

    毕竟，那里是蜀王的封地，这涉及到了皇室。

    贾诩必须的亲自走一趟才行。

    听到贾诩的话，曹正淳也站起了身；“贾先生放心，这边有杂家在，还有张将军和魏副将，出不了什么事情。”

    “贾先生直管处理蜀地的事情就可，不用担心这边。”

    曹正淳阴柔的说道。

    袁家的大部分高手已经去了洛阳，郑家估计也是。

    在这种情况下，如果还能出现什么差池的话，那也就太说不过去了。

    贾诩点了点头，然后直接离开了。

    ……

    神都，洛阳。

    蜀王府。

    周治坐在主位上。

    下面站着的是王府的管家三德。

    “王爷，这是丞相刚刚暗中派人送来的。”

    三德拿出一张纸条，送到了周治的面前。

    “哦！”

    周治精神一震，立马从三德手上，拿过纸条，打开扫了一眼。

    纸条上只有四个字。

    ‘一切就绪。’

    看到这四个字，周治的眼里精光闪烁。

    这四个字的用意周治当然明白了。

    那就是三大世家的人手已经到了洛阳。

    并且，他们在洛阳的势力也都布置好了，就等周治这边了。

    周治合上纸条，沉吟了一下，看向了三德；“三德，咱们在洛阳的力量都布置好了没有？”

    三德点了点头；“王爷，都布置好了。”

    “宫里边呢！”

    周治又问道。

    “宫里也都布置好了。”

    三德说道。

    周治闻言，没有再说什么，而是有些喃喃自语道；“那就只剩下计无生了。”

    “按着和计无生之前商量好的，他应该也快到了吧！”

    周治的目光飘忽着。

    三德悄悄的退了出去，只留下了周治一人有些走神。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着殿外那朦胧的天色有些沉默。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    周辰心里叹了口气。

    对于蜀王周治，周辰一直在考虑该如何处置。

    没错，是处置。

    蜀王周治还没开始，周辰就已经在思考事后该如何处置他了。

    不得不说，这要是让蜀王周治知道了，绝对会是怒气上涌。

    他周治还没开始了，周辰就铁定了他周治会失败。

    这是藐视。

    赤果果的藐视。

    “陛下，曹少钦督主求见。”

    这时，一位内侍厂卫走进来禀报道。

    “让他进来。”

    周辰收回了目光说道。

    内侍厂卫应声退下。

    没一会，曹少钦就走进了养心殿。

    “陛下，这是大督主从汝南传回的消息。”

    曹少钦走进养心殿后，直接把一份消息送到了周辰的面前。

    周辰也没有多说什么，从曹少钦的手上拿过消息，直接看了起来。

    当周辰看完了曹正淳传回来的消息后，冷冷一笑；“这些世家豪门，果然都是狡兔三窟，以防万一做到了极致。”

    “居然提前就把一些年轻的子弟暗中悄悄的送走了。”

    “这是想着，万一失败了，也不至于全族覆没，还能保留一些血脉传承吧！”

    周辰一脸的冷笑着。

    曹正淳传回来的消息，正是说袁家的大部分高手已经去了洛阳，袁家把一些年轻的子弟暗中悄悄的送走了。

    前者周辰已经知道了。

    至于后者，周辰并不在意。

    这些世家豪门把他们年轻一辈的子弟暗中送走，能送到哪里去？

    关外吗？

    等解决了朝廷内部的事情，关外也是周辰所征服之地。

    到时候，这些人还是一样的下场。

    再说，曹正淳已经派人去拦截了，能不能逃出关外还是两说。

    周辰放下了手中曹正淳传回来的这份消息，看向了曹少钦；“还有什么消息吗？”

    “丞相府那边有什么动静吗？”

    周辰问道。

    “陛下，郑家和范家的人手也到了洛阳了。”

    “不过，他们具体隐藏在什么地方，东厂还没查出来。”

    “丞相府的人很小心，臣怕打草惊蛇，就也没敢太过的盯着他们。”

    曹少钦说道。

    “哦！”

    “郑家和范家的人手也都到了吗？”

    周辰一听，眉头直接挑了一下。

    三大世家的人手都暗中到了洛阳，那看来他们动手的时间不远了。

    周辰沉吟了一下，对着曹少钦说道；“立马传刘晔，杜如晦，兵部尚书，威武候，还有八贤王进宫见朕。”

    “是，陛下。”

    曹少钦转身离开。

    “呵呵，袁家，郑家，你们都钻进了洛阳这张网里，就别想再出去了。”

    在曹少钦离开后，周辰目光闪烁的冷笑着。

    ……

    半个时辰后。

    刘晔，杜如晦，兵部尚书，威武候，八贤王周贤五人先后的走进了养心殿。

    看着周辰一下子召见了他们五人进宫。

    不知道什么情况的兵部尚书一脸的皱眉，心里猜测，到底是发生了什么事情，周辰这位皇帝会把他们五人同时召进了宫。

    要知道，自从上次大将军武进一事后。

    周辰这位皇帝可是再没有像这样把他们这几位朝堂重臣一起招进宫过。

    对于这个问题，威武候和八贤王周贤二人心里也是同样的猜测着。

    难道是又出了什么了不得的大事？

    周辰坐在龙椅宝座上，看了一眼下面站着的刘晔他们五人，开口说道；“朕今天召你们来，是有一件很重要的事情要与你们商议。”

    “这件事关乎着朕，也关乎着太后。”

    “朕实在是拿不定注意，想听听你们的意见。”

    周辰看着刘晔他们五人说道。

    听到周辰的话，兵部尚书他们几人都是一愣。

    关乎皇帝？

    关乎太后？

    这是什么事情？

    兵部尚书他们几人的脸色都是凝重了起来。

    要知道，凡是关乎着皇帝，还关乎着太后的事情，可没有一件事是小事。

    “陛下，是何事情，还关乎着陛下和太后？”

    兵部尚书忍不住的出声问道。

    八贤王周贤和威武候二人也是一脸的疑惑。

    到底是什么事能够关乎着皇帝和太后。

    只有刘晔和杜如晦二人的脸色沉默，心知肚明。

    周辰看了一眼兵部尚书，又看了一眼八贤王周贤和威武候二人一眼，平静的说道；“蜀王看上了朕坐的这把椅子，暗中勾连了丞相他们，想要换下朕这个皇帝。”

    “这件事，你们觉得该怎么办？”

    这话一出。

    大殿内的气氛顿时安静的落针可闻。

    兵部尚书，威武候以及八贤王周贤三人的脸色更是一下子大变。

    蜀王要谋反？

    这怎么可能？

    兵部尚书他们实在是有些不敢相信这是真的。

    他们也没想到，周辰这位皇帝今天召见他们说的事情，居然是这样的惊天大事。

    这何止是关乎着周辰这位皇帝和太后，还关乎着整个大周朝廷。

    “陛下，这事是否有确凿的证据。”

    “这件事可是非同小可啊！”

    八贤王周贤立马一脸凝重的说道。

    蜀王周治可不同于一般人，他是周辰这位皇帝的九弟，还是慈宁宫那位太后最宠爱的儿子。

    这要是有个什么差池，那可是会引来不小的后果的。

    更何况，这其中还牵扯到了丞相袁博这样的朝堂重臣。

    可谓是牵连不小。

    兵部尚书和威武候二人的脸色也是凝重无比，他们的心更是失去了往日的沉稳。

    他们知道这件事所带来的影响有多大。

    要是这件事是真的，那可真就不好处理了。

    因为这件事中间还夹着一个慈宁宫的太后。

    周辰淡淡的看了一眼八贤王周贤；“你觉得，朕会拿这种事开玩笑吗？”

    “有些东西朕一直都压着，没有给你们看。”

    “朕一直都希望能到此为止，不要发生到今天这样的地步。”

    “可惜的是，有些事情，朕也控制不了。”

    “你们都看看吧！”

    周辰示意了一眼侍立在旁边的曹少钦。

    曹少钦立马把一份东厂的奏折送到了八贤王周贤的面前。

    这份奏折是曹正淳之前调查宫内那些事情的结果，上面记录着那些宫里事情的所有详情。

    八贤王周贤从曹少钦的手上接过这份东厂的周折，打开看了起来。

    当看到里面那些内容的时候，八贤王周贤的瞳孔一缩，整个人都后退了一步。

    “这……。”

    八贤王周贤差点手里一松，把手中的这份奏折掉到地上。

    旁边的威武候和兵部尚书二人看到八贤王周贤的失态，也立马意识到了，这奏折里的内容，恐怕非同小可。

    二人也从八贤王周贤的手上拿过这份奏折，轮着看完了里面的内容。

    果然，如他们所想。

    里面的内容，让兵部尚书与威武候和八贤王周贤二人一样失态。

    周辰看了一眼三人失态的样子，依旧平静的说道；“你们都看完了里面的内容了吧！”

    “朕实在是没想到，除了老四外，老九也想朕死。”

    周辰的语气平静。

    但听在八贤王周贤他们几人的耳里，却是让他们心里有些胆寒。

    这是暴风雨前的宁静吗？

    “陛下，这事绝对和太后没有一点关系。”

    “臣敢担保，太后绝对不会这样做。”

    八贤王周贤跪了下来，坚声的说道。

    周辰面无表情的看了一眼跪下来的八贤王周贤；“朕知道。”

    “她是朕母后，怎么可能会害朕。”

    “你先起来吧！”

    “还有些消息，你们一起都看看吧！”

    周辰说着，再次的示意了一眼曹少钦。

    曹少钦再次的拿着一份东厂早已整理好的消息奏折，送到了八贤王周贤他们的面前。

    八贤王周贤站起身，看完了曹少钦送过来的这份消息后，心里幽幽的叹了口气。

    “小九啊小九。”

    “你还是步了小四和君羡的后尘。”

    八贤王周贤脸色凝重的同时，又显得颇为沉重。

    兵部尚书和威武候二人也先后看完了这份消息，让他们本是提着的心，稍微的松了一下。

    只要不是慈宁宫那位就好。

    要不然，这真的是棘手了。

    (本章完)

