    “五老星！”

    雷文狂风骤雨般的攻击让伊姆应接不暇，在又一次被击中之后，终于忍不住让手下帮忙了。

    上司有吩咐，五老星哪怕看得胆战心惊也只得硬着头皮冲上来。

    “六式奥义?飞炎枪！”金发五老星忽地出现在雷文面前，抬手就是无数缭绕火星的指枪。

    眼上带着疤的五老星则是绕到雷文身后，一声低喝，双掌在胸前合十，然后猛地挥出一掌，一股无形的霸气从他掌心拍出直奔雷文而去，却是武装色霸气的流樱攻击。

    两位五老星显然都是体术强者，单以攻击而言，威力竟是不逊顶上战争之前的卡普。

    然而没有用，雷文甚至没有停下对伊姆的追击，浑身武装色霸气覆盖，直接就硬顶了上去。

    当当当！

    只听一阵雨滴敲击窗户的声音，雷文身上火星四溅，人却丝毫没有受到影响，一脚踢飞拦在面前的金发五老星，继续朝伊姆追去。

    只是这时剩下的两位五老星也出手，只见那位秃顶的五老星身形一阵扭动，整个人变成了一头头长独角、似牛似羊的巨大怪兽，然后头一低就朝着雷文顶去。

    对方很明显是动物系幻兽种果实能力者，身上带着某种奇特的能力，猝不及防之下，雷文竟是被对方这一顶之下撞飞了出去。

    “獬豸？”

    雷文稳住了身形，看着眼前出现的神话异兽，忽地有些想笑，因为在传说中獬豸乃是祥瑞之兽，能辨是非曲直，识善恶忠奸，是勇猛、公正的象征，而显然这位五老星并不是这样的人，不过传说中獬豸在发现奸邪的官员就能用角把他触倒，然后吃下肚子里倒是和刚才对方的能力很相似，如果不解决这个麻烦，接下来的战斗会很棘手。

    然而就在这时最后一位五老星也动了，只见他白色的须发无风自动，忽地就朝雷文伸出手臂，然后狠狠一握。

    下一刻雷文就感觉呼吸一窒，竟是再也吸收不到空气，然后一股张力忽地在体内出现，身体都隐隐发胀。

    “空气？”

    电光火石之间，雷文就已经明了了对方的能力，这些五老星不愧是世界政府明面上的最高统治者，实力还真不容小觑。

    只可惜他们还是太弱了，没有突破种族的极限，他们的力量也就只有这样了。

    暂时停止了对伊姆的追击，雷文头一次正视起了几位五老星，被他波澜不惊的目光盯着，五老星们莫名地就是心中一寒。

    下一刻就见雷文瞬间消失在了原地，再次出现时已经来到了金发五老星面前。

    “小心！”

    白须五老星大吼出声，同时迅速发动能力，让雷文身体附近的空气变得极为稠密，宛如砖石一样坚硬。

    然而没有，宛如爆裂开来的炸弹一样，雷文硬生生崩碎束缚，缭绕着武装色霸气的一拳直接砸在金发五老星的胸口，随后霸气侵入、内部破坏。

    轰！

    伴随着一声闷响，金发五老星胸腔直接炸裂开来，双目圆睁，直接就栽倒了下去。

    “第一个！”

    雷文嘴角泛起一丝冷笑，低声说道。

    剩下的三个五老星见状心中更冷，下意识地就想聚集在一起。

    然而雷文的动作更快，一道雷光闪耀，在平台上一个环绕，直接出现在了刀疤五老星的身后，双手握住对方的脑袋，猛地一用力。

    咔！

    堪比巨人的蛮力之下，那名五老星甚至来不及反应，整个脖子被扭了一百八十度，然后一抓一拧，对方的脑袋直接就被揪了下来。

    “第二个！”

    听着这宛如死神呢喃的声音，剩下两个五老星都快疯了，他们想向伊姆求救，却发现对方已经逃得快没影了。

    绝望之下，白须五老星一声怒吼，整个平台上的空气都暴动了起来，一个巨大的漩涡凭空生成，海量的空气倒灌进来，那强大的压力从内外两个方向朝着雷文冲击而来。

    “你是不是忘记我也是自然系果实能力者了？”

    一般人面对这种情况恐怕会束手无策，大气压强来自内部的伤害连武装色都不好防御，但对于雷文来说，想要解决却很简单，元素化为雷霆，轻而易举地就挣脱了大气的束缚。

    然而就在这时，白须五老星却露出了一丝狞笑，“雷蛇，你以为老夫没有对付过自然系果实能力者吗？早就等着你了！”

    只见白须五老星忽地从怀中撒出无数黑色铁钉和铁屑，然后操控着大气的力量推着他们朝已经变为雷电的雷文射去。

    “海楼石打造的武器，小子你好好享受一下吧！”

    在死亡的威胁下，白须五老星也控制不了心中的疯狂，歇斯底里地大吼起来。

    铁钉攻击，铁屑封锁躲闪空间，这是他用来对付自然系果实能力者的组合攻击，无往不利，这一次就看它来翻盘了。

    看着黑色铁钉整个命中了雷文，他和秃顶五老星简直控制不住内心的激动。

    然而下一刻发生的事情却让两人心中一凉，只见面对着白须五老星的攻击，雷文化为一道闪电躲了过去，明明周围还布满着足以削弱能力者的海楼石，但他却仿佛全然不受影响一样的冲了出来。

    “这怎么可能？”白须五老星惊呼出声。

    “为什么不可能？海楼石怎么可能失效，你——”想到了某种可能，白须五老星惊呼道：“你根本不是果实能力者，你和桑多斯、库乐一样，你们——”

    然而这时雷文化作的闪电却已经来到了他的面前，预见未来的锁定之下，缭绕武装色霸气的一拳击在了白须五老星的头上。

    “你的废话太多了，第三个！”鲜血四溅，在对方倒地的声音中，雷文冷冷说道。

    现在场中就只剩下了化身獬豸的五老星在，看着倒在地上的同伴们，他四肢隐隐都在发抖。

    只可惜被伊姆用某种手段控制，五老星连投降都做不到，看着雷文投过来的眼神，他只得大吼一声，低头用独角冲了上去。

    “绝对冲击！”

    “呵呵！”雷文看着这一幕不屑地笑了起来，整个人一跃而起，右腿如战斧一般凌空劈下。

    缭绕着黑色的电芒，雷文势大力沉的一击正中獬豸的独角，两者相互碰撞，爆发出前所未有的强光。

    咔嚓、咔嚓……

    伴随着一阵令人毛骨悚然的碎裂声，獬豸的独角竟然轰然破碎开来，整个身躯也一头栽倒在了地上。

    捏了捏手指，雷文缓步朝着最后的五老星走去。

    “饶、饶了我……”

    铜铃大的眼睛人性化地闪过一丝恐惧，五老星晃了晃自己昏沉沉的脑袋，低声哀求道。

    然而回应他的却是雷文一记记砸下的铁拳。

    轰、轰、轰……

    宛如擂鼓的声响连绵不绝地在平台上响起，良久之后才停歇下来。

