    慧娟偎依在张晨的怀里，两个人躺在床上，张晨用手抚摸着她的背部，久久都没有说话。

    慧娟从下往上，抬起头来看着张晨问，张大哥，你在想什么？

    张晨摇了摇头，和她说，没想什么，脑子有点乱。

    慧娟明白了，她轻轻地叹了口气，问：“你是不是后悔了？”

    张晨没有言语，他也在心里自己问自己，是不是后悔了？如果重新再来一次，或者，晚餐不是喝了那么多的酒，自己再清醒一点，张晨觉得，就在那一个片刻，自己可能会停止，不再继续，也可能不会，张晨自己也没有把握。

    但现在，已经没有什么可能，该发生的一切，都切切实实地发生了。

    张晨说：“有什么可后悔的，做都做了。”

    慧娟不响，从他的话里，慧娟听出了犹豫，不然，他直接说“没有”就可以了，没必要多说。

    张晨床头柜上的手机响了，他扭头看了一下，是贺红梅，张晨没有去接，也没有办法接，又不能把电话挂了，只能任由它继续响着。

    两个人都沉默着，房间里除了电话铃响，阒静一片，张晨巴望着这铃声轻一点，铃声却像警铃，在整个房间回旋，声音撞击着四壁又反弹回来，重新射向他们，仿佛他们此刻，置身在一个空空的山谷中。

    张晨感觉到慧娟的身子在微微地颤栗，右手紧紧抓着张晨的肩膀，指甲都快抠进肉里去了。

    张晨的手贴着她的后背，轻轻地摇着，似乎在安慰着她没事没事。

    但手机铃声，已经把张晨拉回到了现实的世界，一个他无法回避的世界，还有无法回避的人。

    他的脑子，注定了只能更乱。

    等到手机铃声停了之后，慧娟问：“是红梅姐的电话吧？”

    张晨“嗯”了一声。

    慧娟还是说：“你放心，我不会缠着你的，过了今天，我就知足了，张大哥，你能好好陪我过完这一个晚上吗？”

    张晨的思绪凌乱，又还有一点心疼，张晨想到了前面慧娟那低沉的、撕心裂肺的叫喊，这都是什么事啊，当这样的一个女人，躺在你的怀里，和你说着这样的话，张晨感觉到的只有羞愧，你何德何能，何至于让人对你如此。

    张晨有点心疼，为慧娟，也为了贺红梅，他觉得她们都是好女人，十恶不赦的只有自己，他看到自己站在一个很高的地方，摇摇欲坠，下不来，也上不去，正左支右绌，万般的为难。

    张晨的胸前，被慧娟的泪水洇湿了，慧娟说：

    “张大哥，我知道我和红梅姐不能比，她是大学生，还是设计师，家里还那么有钱，我是什么？我就是一个乡下来的穷丫头，要是没有你的帮忙，我今天在哪里都不知道，张大哥，你放心吧，我前面说过……”

    张晨弯下头去，亲了亲慧娟，阻止她再说下去，比什么比啊，张晨觉得有些滑稽，贺红梅把自己和小昭比，现在慧娟，又来把她和贺红梅比，那么我呢，我和谁比？

    张晨和慧娟说，不是的，慧娟，不是的，不是因为这个，而是，我觉得我现在左右为难，处境很尴尬，我是不知道该怎么办好，说老实话，我很喜欢贺红梅。

    “那么我呢，你喜欢我吗？”慧娟问。

    张晨说：“我要是说不喜欢，我就是在骗自己，但是，你明白吗，一个人是没有权利喜欢很多人的。”

    慧娟点了点头，她说，我明白了，张大哥，你这样说，我很高兴，真的，你没有在应付我，我想听的，就是实话。

    她用手指沾着自己的泪水，在张晨的胸前涂着，过了一会，慧娟叹了口气：

    “要是能和以前一样就好了。”

    “以前怎样？”张晨问。

    “要是男人可以娶两个老婆的话，我会愿意做你的小老婆。”

    慧娟说着，饶是张晨脑子再乱，也忍俊不禁笑了起来。

    慧娟急了，她说真的，我真的就是这样想的，我一定会对你好，也对红梅姐好的。

    张晨笑道：“你这脑子里，有多少这种乱七八糟的东西？”

    慧娟叹息道：“不过，红梅姐不一定会愿意，红梅看上去，没有小昭姐那么好说话。”

    张晨想到，这还真是一个能让自己从那摇摇欲坠的高处下来的办法，他又想到，要是可以这样，说不定小昭早就把红梅娶回家了，就像《浮生六记》里那样。

    张晨摇了摇头，他又弯下头，吻了慧娟一下，把她的脑袋，从自己的胸前搬开，他坐了起来。

    “张大哥，你要干嘛？”慧娟问。

    张晨指了指自己的脑袋，和她说，这里有点乱，我下去走走，抽一支烟。

    慧娟躺在那里不吱声，她怔怔地看着张晨穿好了衣服，又拿起了火机和香烟，为了向慧娟表明，自己不是找个理由骗她，下去给贺红梅打电话，他连床头柜上的手机都没有拿。

    已经是两点多钟了，酒店花园里的灯都关了，张晨站在酒店的大门口朝外看看，凌晨的风凉爽宜人，张晨从大堂茶几上，拿了一个烟灰缸，走了出去，他走到泳池边上，坐下来，点着了香烟。

    楼上张晨的房间，灯黑了，慧娟把窗帘拉开，站在窗前，她看不清张晨在下面哪里，但看到泳池边上，有一星火明明灭灭的。

    泪水顺着慧娟的脸颊流了下来。

    她想自己到底有多么的自欺欺人啊，女人真的喜欢一个男人，哪里会像自己说的那样，我不会纠缠你的，其实她的心里，还不是巴不得能天天和张晨在一起，巴不得能把自己，挂在他的脖子上去。

    慧娟用手指沾了脸上的泪水，在玻璃上写着张晨的名字，又写着自己的名字，两个名字，都已经一遍遍重叠在一起了。

    泪水不停地流，她就不停地写，写到后来，她终于呜咽起来。

    ……

    张晨不知道自己在泳池边上，坐了多长的时间，只是把自己带下来的半盒香烟，都已经抽完，张晨又坐了一会，这才起身上楼。

    他走到自己房间的门口，门虚掩着，慧娟怕张晨没带门卡，门会被锁上，她用了几张酒店的信签纸叠了几叠，塞在了门锁那里，张晨把门推开的时候，叠着的信签纸就掉在了门口的地毯上。

    房间里漆黑一片，张晨打开了灯，走进去，里间外间看看，房间里已经没有人，他退回到走廊上，走到斜对面慧娟的房间门口，看到下面门缝里有灯光漏了出来，张晨伸手想按门铃，手指放在按键上，没有再按下去。

    他呆呆地站了一会，叹了口气，走回到了自己的房间里。

    ……

    早上九点多钟的时候，床头柜上的座机响了，是曹敏芳，曹敏芳和张晨说，张总，雅克和杰森，在等你吃早茶，他们说你还有事情和他们谈，对吗？

    张晨说对，我马上下来，你安排他们先点单。

    张晨匆匆地洗漱完毕，从镜子里看看自己，眼眶里还有红丝，他快速地眨了几下眼睛，然后走出房间。

    在餐厅门口，张晨碰到了曹敏芳，张晨问，慧娟呢？

    “现在已经几点了，她早就和吕红去人民路了。”曹敏芳说。

    张晨走进了包厢，雅克和杰森坐在里面，杰森和张晨说，张总，我帮你的也点好了，你看看还需要什么，自己再加。

    张晨说谢谢。

    张晨坐了下来，一张圆桌，三个人呈一个三角形坐着，杰森本身要和张晨谈植物园里的木头别墅，选用木料的事，还要充当雅克的翻译。

    杰森看了看张晨，问：“张总昨晚没有休息好？”

    张晨知道，是自己的眼睛出卖了自己，张晨说对，在看一份东西，看得迟了。

    杰森和雅克看着他，都有些诡谲地笑了，张晨不知道他们在笑什么，只能装作没有看到。

    中间去上洗手间的时候，张晨对着镜子仔细地看看，这才发现自己的脖子上，有一个清晰的吻癍，看样子这个慧娟，还真是经验不足，她大概是连什么叫吻癍都不知道。

    张晨摇了摇头。

    张晨把自己T恤衫的领子竖了起来，遮去了吻癍，转身准备出去时，想到了“欲盖弥彰”这个词，他还是把领子又翻了下来。

    不过，等他们三个吃完早茶，出餐厅的时候，张晨走在最后，还是悄悄地把领子立了起来，也不知道，前面曹敏芳有没有看到。

    张晨和杰森、雅克说，走，我和你们一起去现场。

    三个人到了热带植物园筹备处，张晨把几个施工队的老板都叫了过来，让雅克当着他的面，把他们每一个的不是，挨个数落了一遍。

    张晨问几位老板，这个老外的话，你们都听清了吗，就按他的要求做，你们在做的是三亚的重点工程，不是垒鸡窝。

    几个老板互相看看，都不吭声，张晨继续说，我会和财务交待，以后这老外没有认可的，那进度款就慢慢打，监理那里通过都没有用。

    有人叫道：“可这老外的要求，实在是太高了，这个活太难做了。”

    张晨骂道：“你还好意思说，那你也不看看发给你的工价，给你这么高的工价，就是让你好好干活的，老外的要求高没错，那也只是他的正常标准，到哪里都一样，你们天生就该比其他地方的差一点？

    “还有，你们每次，按照他的要求返工，那活最后有没有做出来？还是做出来了是不是，你们为什么不一开始就这样要求自己？这个返工，不是你们自己找的吗？”

    几个老板面面相觑，心里虽然有怨言，但看看张晨这个，平时看到他们都笑嘻嘻的人，今天话这么难听，他们也就不多说了。

