    北疆的要求传过去没过多久，十二路公国那边就有了消息，答应了一百亿的赔偿款项。

    毕竟瑟提在十二路公国是说一不二的人物，牢牢掌控大权，虽然他此刻被困在北疆，但在十二路公国内依旧有着很多忠心之人，所以在瑟提的要求下，赔偿款并没有遇到阻拦。

    得到了这个消息后，秦恒便召集北疆所有副帅，开口道：“我今天就要返回魔都，现在罗河身体受伤，北疆的事情，你们要多费心了。”

    “大帅，您放心！”

    董志等副帅齐声答道。

    秦恒现在已经正式成为北疆的大帅，身份和公文已经报备京都，罗河也点头同意。

    解决完赔偿款的事情后，秦恒便审理了葛阳以及他的心腹。

    葛阳被解除职务，关了进去，他的心腹等人也纷纷受到了惩罚。

    自此，北疆之事解决，秦恒坐上专机，准备飞往魔都。

    直到上了飞机，秦恒这才有空打开手机。

    手机一打开，几十个未接电话的消息便发了过来，大部分都是慕浅浅打来的，看到这里，秦恒不由得摸了摸鼻子。

    之前他在北疆，因为担心手机信号被追踪，所以就直接关机，后来因为被十二路公国的联军追杀，他也一直没时间去碰手机。

    现在有功夫了，秦恒便赶紧给慕浅浅回了电话。

    不过，电话刚响了一声，便被挂断，再打，还是挂断。

    秦恒苦笑，知道慕浅浅这是生气了，他也没有其他办法，只能给慕浅浅发了条消息，告诉她今天返回魔都，便放下手机，打算眯一会。

    不过，刚放下没多久，一个陌生电话便打了过来。

    秦恒一接通，电话那端便传来慕甜甜小心翼翼的声音道：“姐夫，你是不是惹姐姐生气啦？”

    “是啊，我在北疆有事情，没法碰手机……”

    秦恒便将问题讲了出来。

    “嘿嘿嘿，我知道，姐姐因为你不理她，生气了好几天呢，不过知道你今天回来，她还是很开心，这两天姐姐都睡在公司里，你到了魔都可以直接来公司，哦对了，这两天有一个很讨厌的人，一直骚扰姐姐。”

    慕甜如同一个告密的小叛徒一般，说道。

    骚扰慕浅浅？

    一听这话，秦恒眼眸微眯。

    慕浅浅是他的逆鳞，不允许任何人染指！

    “看样子，我不在魔都，一些牛马又跳出来了啊。”

    秦恒心里冷冷的想道。

    “我知道了，那个讨厌的人，我会解决的。”

    秦恒和慕甜说完，便挂断了电话。

    几个小时之后，秦恒便顺利落地，回到了魔都。

    相比于寒风刺骨的北疆，魔都此刻已经有了一丝回春的迹象，微风吹来，也没有那么寒冷了。

    “大帅，我们现在去哪里？”

    一旁的警卫队员吴旭开口问道。

    秦恒现在已经成为北疆大帅，和罗河莫海一样，身边自然会有卫队保护。

    “先去恒基大厦吧。”

    秦恒开口道。

    吴旭点点头，很快便调来了一辆车，载着秦恒赶到了恒基大厦。

    秦恒下车之后，便抬头看向面前这座魔都最高的恒基大厦。

    恒基大厦此时已经成为了魔都地标性的建筑，整个魔都，大部分资产靠前的企业都已经入驻。

    在秦恒周围，有不少西装革履，意气风发的商务人士拿着电话，步履匆匆的经过，他们谈话的内容，不是几亿的合同，便是收购方案。

    但是他们没有想到的是，在他们身边，站着的秦恒，居然就是这座大厦的拥有人！

    “你们等会在大门口等我，我自己上去。”

    走到恒基大厦大厅门口，秦恒对着吴旭等人说道。

    吴旭这些人常年在战场游走，身上自然有一个肃杀之意，秦恒不想让慕浅浅感到不适应。

    “是！”

    吴旭等人点头，便守在门口。

    门口的保安见秦恒虽然穿的普普通通，但气质不凡，而且身边还跟着几个一看就是练家子的人，便没有阻拦，只是远远的关注。

    秦恒整理了一下衣服，便径直走进了大厅。

    “马德，老子过来几次了，你还要让我预约，你知道我是谁吗，今天这十八楼，我去定了！”

    秦恒刚走进大厅，便听见一道嚣张无比的声音！

