    焦飞呵呵一笑，喝道：“某家正是左司道人的记名弟子，名唤灵宝道人的便是！”

    领头的道人并不曾听说灵宝道人的名号，但是他见焦飞气宇轩昂，道气盈荡，也不敢多问，忙把焦飞的名头传了进去。

    这座大营乃是老丘门下列缺子执掌，他听得有八卦星域道场来人，便请人把焦飞迎了进来。列缺子乃是老丘门下十二大弟子之一，亦是老丘门下真传弟子中仅有的三位元神合道之辈，有一派道祖的身份，自是不会亲自迎接一个无名道人。焦飞也不嫌弃简慢，何况他的法力虽然高明，但是比较起辈分来，小着列缺子两辈，也不好在此等前辈高人面前张狂，安然进了这座大营，被带到了列缺子的面前。

    列缺子执掌的大营中央，是一座他自家祭炼的宫殿，正有百余位元神道人，在其中商议大事。见得焦飞来了，许多人都觉得愕然，不识得他的来历。

    焦飞仍旧把左司道人搬了出来，自称是他的记名弟子，所谓千差万差，符诏不差，这些人虽然有些奇怪，却也不会怀疑焦飞的来历。列缺子毕竟是老丘门下，眼光不凡，他虽然不知焦飞来历，却心头微微一震，暗忖道：“修炼到元神哪里有容易的？这灵宝道人一身道气，乃是玄门正宗，之前怎么不曾听闻？左司道人的几个徒儿我都知道，他指点的记名弟子，也瞒不过我的眼去，怎么就会出来这般一个人物？他看起来道行似乎也不高深，只不过才成元神没有多久，但是我怎都觉得这灵宝道人不对劲。”

    心底存了这些念头，列缺子呵呵一笑道：“灵宝道友来的恰好，我们和那头魔中之魔，小有魔王斗了数十战阵，却并未有甚进展，不知灵宝道友可有什么计策？”

    列缺子这话一出口，焦飞的地位便自立刻不同。

    列缺子是何等人物？老丘门下高弟，元神合道的老祖，围攻金晨星的百万道人，便以他的地位最尊。等闲能得列缺子一句夸赞，便足以让这许多修行之士若有幸焉，此等人物却来问计焦飞，显然是极高看他的。

    旁人有知道焦飞是持了左司道人符诏，都道是列缺子卖左司道人的面子，但焦飞自己却知，这位列缺子若有意若无意，夹杂在这一句话中，放出了一丝奇异剑气，直指他的元神核心。虽然给焦飞的先天圣德道种破去了，但是却让列缺子晓得了焦飞的道力。

    “果然是元神合道之辈，没一个易于，居然给列缺子这般轻易就窥去了我的底细。”

    焦飞亦知道，自己不化解这一道剑气是不可能的，可只要出手便瞒不过列缺子。既然已经漏了马脚，焦飞便恭恭敬敬的当胸一礼，毕竟老丘也是出身七凰界，还排在七凰界道门十祖的第一位，这些礼数焦飞不敢缺了。

    “列缺子前辈法力无边，不知为何许久都拾掇不下这位小有魔王？”

    列缺子微微一笑，说道：“若是普通的魔中之魔，我当然镇压的了，但这位小有魔王，天性狡诈，修成不死之躯后，便化作人形，投入各派道门，学了不少道门的法术，自家苦苦参悟，领悟出来一项大法，能够自创世界，自号小有魔王。所以难治！”

    焦飞微微动容，说道：“能够自家开辟世界的道法极少，这位小有魔王果然了得。”

    不拘是先天后天，能够成就洞天的法宝都最为罕见，焦飞所见过的先天纯阳至宝中，除了元古金铊之外，就再没第二件，自家炼就的洞天法宝，以焦飞的见闻，也只知道寥寥几件。那种不依仗法宝，纯粹用本身法力开辟世界的道术，比洞天法宝更为难得。

    至少焦飞除了自家的虚空劫之外，也就晓得自家的徒儿天杀炼就的中央婆娑世界可以有此能耐。

    列缺子轻轻一笑道：“这小有魔王开辟的小有清虚世界，把所有的天魔都容纳了进去，结合了数亿天魔的法力，外人万难攻破。所以我纵然有元神合道的法力，又有百万道友相助，亦不能奈何此獠。”

    焦飞听得列缺子所言，先不回应列缺子，只是敷衍两句，言称自己并无良策，便寻了个座位不出声了。列缺子见焦飞并不出头，亦略略失望，他心中暗忖道：“此人所炼道法甚是奇异，好似传说中的先天圣德道种，最近星河中传的沸沸扬扬，都说斗法胜老祖门下，又出了一个了不起的三传弟子，名曰焦飞，好似就是这个灵宝道人。也罢，且不去管他，今日又要跟小有魔王见阵，知晓慢慢消磨这魔中之魔的法力，总有一日可以攻破金晨星。”

    列缺子和各派的道人商量了一阵，忽然大营外雷震喧天，九座大营一起被惊动，却是小有魔王再次反攻过来了。

    各派道人的九座大营，按照某种阵法排演，已经把金晨星牢牢封锁住，便是纯阳之辈也不得轻易逃脱，小有魔王虽然凶威甚炽，但也不能偷转出去，只能强行攻打。

    列缺子把手一指，整座大营就化为一座阵图，焦飞虽然得了太玄丈人的真传，却也不认得这座阵图，只是约略推演出，这座阵图乃是一种杀伐之阵，威力颇为莫测。显然老丘这位道门第一人，对阵法亦有些钻研，并不输给太玄丈人。

    这座阵图上各派的道人司有其职，催发的法力被阵图转为亿万神雷，其余八座大营亦有各自手段，化为八座阵法和一团清冷的光华斗在一处。

    焦飞定睛去瞧，只见那团清冷的光华似有若无，若不仔细看，只觉得清净优雅，宛如仙家气象，但是当焦飞运足了法力，就能看到这团清冷光华之内，有无数天魔，正自把本身法力汇聚到一起，把小有清虚世界发挥神妙莫测之威，跟道门的百万修士苦斗。

    焦飞亦被分配了一处阵眼，他周围是来自一处小道场的七名弟子，皆是姿容秀丽的女道士，和焦飞一起组成了一处小小的阵法变化。焦飞身为元神之辈，当然被分配了执掌此处之权，他试着运转阵法和其余修士一起催发雷光，不过片刻就已经摸透了这座阵图的七八分奥妙。

    这张阵图亦是以雷法为主和九天雷府总纲阵图有异曲同工之妙。九天雷府总纲阵图是以神宵三十六雷法为主，演化三十六座雷府，这张阵图却是把先天六雷法和神宵三十六雷法结合起来，演化为四十九变，别有一种奥妙。

    那七名女道士都是炼气六七层的本事，被分在焦飞手下，主持这一处阵法变化，开始尚小心翼翼，生怕自家运转阵法出了错，给予小有魔王可乘之机。但是随即她们就发现，焦飞法力甚是古怪，往往在自己这一处变化和小有清虚世界相交拼的时候，放出一道清光来，只是一刷，就把小有清虚世界刷出几百头天魔来，登时都放松了许多。

    一个叫辛双清的女道士，用充满崇敬的语气问道：“前辈所用的道术好生奇妙，不知是什么法术？”

    焦飞呵呵一笑道：“这是我收拘了一批先天书妖用阵法祭炼了，用来斗法倒是颇有奇妙，并不算是什么法术。”

    那七名年轻的女道士听得焦飞之言，尽皆动容。在八部天龙中收拘天魔看似平常，但那是有八部天龙数亿万年的积累，龙宫的十大星域，各大道场就少有驯养这般天魔大军。中央星河以道门为主，虽然也有几个驯养域外天魔的门派，却也无八部天龙那般常见。

    辛双清心头忖道：“怪不得这位前辈如此厉害，原来竟然收拘了先天五太妖魔之一的先天书妖，这种妖魔虽然厉害，也有别家道场豢养，但是皆不能炼成阵法，只是平常运用。此人竟然有如此法力，怪不得列缺子前辈也对他另眼相看。”

    这七名女道士不敢询问焦飞，如何收拘先天书妖，焦飞却忽然生出些念头来，问七女道：“中央星河一直都是这般，跟天魔争斗不休么？”

    这七名年轻的女道士早就听焦飞解释过，他是来自龙宫，与中央星河并不了解。当下另外一个叫做董双华的女修士说道：“自然是如此，听说龙宫是八部天龙中的几个纯阳修为的龙王，各自把那些最厉害的天魔镇压，这才保了龙宫的平安，只是这些龙王也抽身不出，遇上什么大事儿也要捉襟见肘，但也总比中央星河要好的多了。”

    焦飞呵呵一笑，又问了许多，这才对中央星河有些粗略了解。

    此时小有魔王凶威大发，把小有清虚世界弄的涨缩不定，把另外一座大营生生吞了进去，虽然列缺子救援及时，连发雷光把那座大营又炸了出来，但是那座大阵中却衰弱了几分，显然有人陷落在小有魔王的世界当中。

    焦飞本来就对这头魔中之魔和数亿的域外天魔颇有心思，此刻见这头魔王如此生猛，终于有些按耐不住，把河洛天书一顶，散发出无量清光，化为一道万里长，百里宽阔的清光，往小有清虚世界刷了过去。

    列缺子一直都在关注焦飞，忽然见此人出手，欲待阻止已经不及。心道：“坏了，这个灵宝道人不知道小有魔王的厉害，他这件法宝祭炼非易，只怕落入其中，就要被收去了。”忙要发动阵法，帮焦飞一把。

    这九座大营中的无数修士，都是已经跟小有魔王苦斗过无数场，知道小有清虚世界的厉害，都不敢把自己的法宝放出，只依靠大阵的力量跟这小有魔王苦斗。见到焦飞放出无量清光，都暗笑又有新来的人不自量力，但是却也同时尽力配合，免得焦飞吃亏。

    但是众人都未曾料到，焦飞这无量清光一出，顿时把小有清虚世界中的域外天魔刷出来万余头。一击得手，便自收了回去。方才焦飞已经试演过法术，他这先天五太之首的先天清气，威力全部放开，就算是数十万头天魔也一起刷了，但却只能在小有清虚世界中刷出数百头天魔来，便晓得此门道法果然有些厉害。但此时他用的不是本身道法，而是河洛天书这一件先天五太之宝，饶是小有魔王已经炼就不灭魔魂，也要吃个大亏。

    这还是焦飞未曾把河洛天书的法力放尽，不然只这一记，就能把整个小有清虚世界全都刷进去河洛天书。

    焦飞不用尽全力，却是因为河洛天书已经是先天五太法宝之首，威力无穷无尽，有一十八道先天神禁，就算把中央星河所有的域外天魔都耍尽了，也不能再增威力。这一次，还只是试探罢了。

    列缺子见焦飞一出手就占了上风，加之刚才的怀疑，更加确定焦飞的来历，当下便喝道：“灵宝道友，请从速出手，刚才被陷入小有清虚世界的道友还有得救。”

    列缺子这句话说的急公好义，但是对焦飞来说，却是颇为尴尬，他现在若是不全力出手，就等若陷害了那些被小有清虚世界吞了的各派道人，日后不拘他如何出力，都要被人另眼看待，等若一下子开罪了中央星河许多道场。

    焦飞心底诽谤，呵呵一声长笑，飞身起来，脱出了大阵之外，把虚空劫放出，仍旧化为一座数十万里的大棋盘，往小有魔王所化的小有清虚世界上一罩，登时把这位魔中之魔收入了进去。列缺子虽然听说过焦飞的本事，但是却并未见过虚空劫发威，此时见得这座棋盘威力若此，竟然一下子就把小有清虚世界罩入也是吃了一惊。

    焦飞把小有魔王摄入了虚空劫之后，顺手一推，把金晨星亦一起收入。

    入了虚空劫，这头魔中之魔便觉到不好，只是他一直都仗着自家得了小我之道，能够化心田为世界，在这处世界中，便是无敌，外人绝对攻不入来，一直都心气极高，混没料到世上还有比他更狠的道术。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

