    第856章我能不能当你的干爹

    至于一楼的展示架，本来想找竹筐叔做的，但想到竹筐叔远在白昼，而且他在博览会接的单子不一定做完了，只能退而求其次找这边的木匠师傅。

    但是木匠师傅们对木头有要求，普通的不怎么接。

    赵青葵了解了一番关于木头的行情再和老爹一合计，索性都选了紫檀、黄花梨作为货架、柜台、沙发等的原材料。

    反正这时候也便宜，而且这年头的紫檀黄花梨等能流通出来都是上了年份的好木头，质地忒好，不管是使用还是收藏都是相当具有价值的！

    赵青葵大手笔的置办了家伙。

    此时木匠就在一楼修剪捶打木架，乒乒乓乓的其实挺吵。

    赵青葵见一楼没什么可参观的，便带着他到楼上看看。

    一楼是镂空的，此时架子没做起来显得有些空荡，但是二楼就多了一些壁柜、展示柜等等，当然这些东西也在制作当中。

    三楼则比较安静，是仓库和员工休息室。

    总之三层楼规划的井井有条。

    周仁感兴趣地参观了一遍不由得点头：“不愧是能上研修班的人，我可真真服了你的能力。”

    “哪里，您谬赞了。”赵青葵不好意思地笑：“不过是寻常活计。”

    “可不能妄自菲薄啊，跟同龄人比你已经非常厉害了，甚至比我家阿康还要优秀得多。”周仁说着脸上流露出一丝愧疚。

    “说起来我家阿康还欠你一个正式的道歉，这也是我这次过来的目的，希望你能原谅我家阿康的鲁莽。”

    “？”赵青葵疑惑，一时之间不知周仁在说什么。

    “上次不是登门道歉了吗？”

    周仁摇摇头耐心解释：

    “其实上次我们登门道歉确实也有这个原因，但因为太多人在场也不好明说，便只当他没有了解事情经过责骂你的致歉，我现在说的道歉是他前段时间唐突的跟你表白，甚至还说了些不经脑的威胁话语的致歉。”

    原来是因为这个！

    赵青葵恍然大悟地摆摆手：“您放心吧我没放在心上。”

    不就是个脑残粉丝的表白吗？她不至于这么惦记着。

    而且自从周康上次登门道歉之后周康就收敛了许多，至少没有再跟她说奇奇怪怪的话，所以她也当表白翻篇了。

    但不撕逼不代表就能当好朋友，她对周康还是有些敬谢不敏的。

    不过赵青葵识趣的没说，毕竟人家爹是来求和的。

    “谢谢你如此大度。”周仁感慨地笑了：“我终于明白大家为什么这么喜欢你了，听说赵领导和你认了干亲？”

    “是。”赵青葵点头，这件事早就在拜年的时候介绍过，所以也没什么好隐瞒的。

    “我也有个不情之请。”周仁温和地提出。

    “？”赵青葵一脸茫然。

    “我一直以来也想要个女儿，可惜家里只有个混小子，如果可以，你能不能也当我的干女儿？虽然我的家庭条件没有赵领导那么好，但是我一定会把你视如己出，真心对你好的。”

    “？？？”

    赵青葵看着周仁那温和的眼神，没来由的起了一身鸡皮疙瘩。

    (本章完)

