    风云城，人界会总部。

    刚与欧阳赤离交谈完的林陌，正联系唯我道宫的棋童，一是问问兽仙几人的情况，二是关心下黑炎那族长传承结束了没，顺便了解下麒麟族的现状。

    当然最重要的还是从棋童口中知晓琴魔曾经的经历，因为隐约间他突然想起当时与琴圣初次见面时，自己曾经听琴圣提到过，琴魔心中始终有一份执念无法化解。

    （部分详情见第724章。）

    事后琴魔通过长时间的闭关突破到了阳神境，林陌便以为这属于其心中的魔，已经被完全消除。

    但现在看来更有可能是琴魔为了让自己尽快提升，以情养魔，另辟蹊径下才晋升阳神境。

    这也导致他心中之魔不断壮大，这一次被那诡异的莲子误打误撞的逼迫下，反而是提前将这隐患暴露了出来。

    不过魔的存在真的是错误的吗.....

    林陌眼中闪过一丝迷茫，若没有得到帝辛那九星级《天魔功》的传承。

    对于魔的理解，那必然是错误的，罪恶的，诱人堕入深渊的至邪之物。

    可现在林陌却深知，欲望本没有错，错的是被欲望驭使而迷失自我的人。

    而若真的能完美掌控自身的欲念，便可保留本性，无惧一切因果，超脱之上逍遥极乐。

    这比起那些刻意摒弃自己一切情感的神，力求与天更为接近的仙来说，更符合林陌所追寻的道路。

    “教主！教主！”

    听到棋童的声音，林陌才稍稍回神，自己这时常思维跑偏的习惯，还是一时半会改不了。

    “关于琴魔的过去，你刚才说到哪了？”

    棋童那沙哑的声音透出一丝怨意。

    “教主，我还是从头跟你说一遍吧，首先兽仙他们的问题暂时解决了，还要多亏人界会医堂那边提供的资料，这控身蛊才算是顺利取出。

    不过兽仙三人此刻的情绪不太好，毕竟得知了任教主的情况，再加上唯我道宫之前经历的那次大战，他们没及时出一份力，反而成为对方的傀儡，这让他们有些愧于自己这无忧九贤之位。

    但这些心态问题都好解决，毕竟这次大战除了香香派上关键用场外，我们这些老家伙全都厚着脸皮被教主一人庇护。

    仔细想想我还有些羡慕兽仙他们，至少他们可以找个借口，而我们是真的没用......”

    说到最后，棋童也陷入了抑郁，不过很快他调整好情绪继续讲述。

    “其次黑炎还在接收那族长传承，而麒麟族中那些成年麒麟都守在他四周为其护法。

    至于那些幼年麒麟崽则是在忘忧山秘境到处撒欢儿，除了将茶翁的茶园啃了大半，将神医的药林吃了个遍，以及去厨怪的住处每天按时等待投食，从而导致我们这几天没吃上一顿饱饭外。

    还算没出什么大乱子。

    如今我已让燕师侄带着几个小家伙去管理那些麒麟崽，相信他们能处理好这件事。

    最后就是琴魔的问题，说实在的对于他的过去我也并不知晓太多，毕竟他本来就是有什么事都闷在心里。

    我知晓的是，在任教主大发神威灭掉欢喜寺后，又莫名其妙的导致了佛道邪三方的大战，直至大战结束，江湖难得恢复暂时的平静。

    而那时还是无忧七贤的我们便各自出外游历，就是那一次过后，琴魔回来之时，便一直处于失神落魄的状态。

    倒是任教主随口提了一句，说什么弹琴者不谈情，只因精通音道之人，情感远比常人更加丰富。

    要么成为一个将爱洒遍世间每一处的大情圣，要么便会终生只为一人相守。

    所以根据我的判断，琴魔出去肯定遇到了感情问题才会将自己搞成这样的。”

    林陌点了点头，倒是极为赞同棋童这个说法，随即两人闲聊了几句后，就解除了令牌通信。

    然后林陌便感觉有些头大，知晓了琴魔的病因又能如何，如今琴魔那自我毁灭的心态十分严重，想要从他口中得知曾经发生过的一切，恐怕说不了两句，他就又开始扣眼珠子了。

    随即林陌察觉到了远方毫不掩饰的三道气息，他认出了其中两人是王天云和林二，至于另一道气息极为陌生。

    他身形一闪，已出现在风云城之上，而林二看着眼前的身影，连忙将手中的黑莲递了上去。

    “天王大人，这是导致琴魔成为这个样子的罪魁祸首！”

    林陌下意识接过黑莲，顺手来了一发系统检测，结果系统提示到，此为活物并不符合检测的标准。

    说实在的对于这系统检测标准，林陌一直觉得是个谜，按理说八星级之上的兵器拥有自己的思想，也该划分到活物，可系统一测一个准。

    而现在这个布满金色佛文，看上去极为诡异的黑莲，却在系统的判定中是活物，这又算什么。

    不过这时他没有向系统问出自己的疑惑，毕竟之前两个问题就扣了自己十八万积分的经历，算是一个刻骨铭心的教训。

    让林陌深知对于一些没有那么重要的问题，能不问就不问。

    随即他的目光看向王天云身旁的女子，而林二在一旁将这女子的来历，以及对王天云那特别的态度，包括这一路上两者的对话都详细传音给林陌。

    林陌沉默片刻，轻声道：“白莲教教主·无念圣母，暂且我先这么称呼你......”

    结果话未说完，就被无念圣母直接无视，并看向一旁的王天云，眼中充斥着一种莫名的狂热：“他就是吗，可凭借他的实力，未免有些太弱。

    但我相信你，作为你的信仰，他一定有特殊的地方！”

    随即只见这无念圣母念念有词道：“白羊降世，天理循环，真空家乡，无生老母，赐我神通，超度众生！

    无生神眸，贯彻时空！！！”

    而其眼眸深处道道白莲绽放，同时其自身的气势近乎超出了此方世界的最高限制·碎空境！！！

    这一眼真正的借助了那位能够短暂打破九大封印的阻隔，立于诸天万界之上的无生老母的伟力！

    这一变化超出了所有人的预料，王天云身影一闪直接挡在林陌身前，但其眸中的白光却完全略过王天云，将其身后的林陌单独笼罩！

    而下一秒！林陌的背后出现了三道模糊的虚影！

    亦或者说那是曾经与他有过接触的三位超限级至强者！！！

