    身为诸子百家的传承人，魏青衣的这一波分析还是很能让子婴认同的，毕竟诸子百家的传承对自己的这个流派到底有多么的认同，子婴身不在其中肯定是体会不到的。

    “有你这番话，朕倒是放心了一些，这些前期的准备还是得让张良去操心，其实这一战, 朕倒是觉得还有些希望，在带兵上，其实韩信的能耐比朕只高不低，既然朕都已经黔驴技穷了，朕以为此事对于项羽来说才刚刚开始。”

    跟魏青衣交谈完了之后，起码子婴对于今年的科举倒是没有那么担心了, 之前他从来就没跟魏青衣说过这件事, 也不知道那些诸子百家的传承里到底没有没有年轻人, 但是这一次，他心里终于算是有了点底气了。

    这边武关之外，上一战才刚刚结束，入了夜之后，丁墨得到斥候的回报，说是项羽带着大军还是没有走，这让他心里面是既兴奋又害怕。

    兴奋的是子婴在书信里说的明白，要是第一波能把项羽的人马给击退了，他们敢来第二次的话，还会让他们损失惨重的。

    当然，让他们损失惨重的事，丁墨肯定是做不了的，只能让虫达和墨家人来做。

    “先生，这敌军还是未走的，不知接下来先生有什么安排啊？”

    这回见识到了虫达他们的威力之后，丁墨对于虫达是越发的尊敬了，他也知道墨家人是子婴相当信任的一个学派，自己不但不能得罪, 还得小心翼翼的跟他们处好了关系，要不然等到虫达回到子婴的面前参了自己一本，后果可就有点大了。

    “还是跟之前都一样的安排，这一次我会让敌人被袭击的距离关门更近，到时候将军可要抓住机会，虽然咱们人马不多，但是敌军到时候一定是军心尽失，正是痛打落水狗的机会啊！”

    丁墨知道这是虫达在表现自己上一次带兵出去的有点晚了，并且追的并不坚决的不满，的确按照子婴对自己的将令，自己应该在敌军遭遇了袭击之后不顾一切的去追杀才行，这一次他下定了决心，就算把自己手里的人马拼出去了，也得多斩杀点敌军，不然自己肯定早晚都会被子婴给记下来一笔的。

    “先生放心，我定会全力追击！”

    跟丁墨确定完了这些事之后，虫达再一次在深夜带着自己的人出去了，火药这个东西, 怎么布置能确定它们可以顺利被引燃, 布置在什么地方能达到最大的杀伤力，在这个时代都属于是技术性难题，除了专门琢磨这些东西的墨家人之外，别人还真就搞不明白这些。

    时间到了后半夜，天色已经快要有些鱼肚白了，项羽早早的起身，穿戴整齐，等待着撤军的时机。

    “传令把散出去的斥候都叫回来吧，要是没什么发现的话，咱们就撤回去。”

    按照项羽的想法，他们不能在夜间撤回去，而是必须得白天撤回，这样不光能防止自己在刚刚撤离的时候遭遇伏击，也能起到迷惑秦军的作用。

    过了不到半个时辰，一个副将回报道：“大王，斥候们都已经回来了，不过有一小队人马走的比较深入，他们有些发现。”

    项羽听到这眉头一皱，立刻把斥候找到了自己的身前询问。

    “大王，昨夜我等到了距离武关关门不远的地方，结果发现从关内出来了一些人马，看穿着并不像是大秦的将令和士卒，但是他们在一条路当中一直在不知道掩埋着什么，足足两个多时辰之后方才回去，因为他们掩埋的地方距离武关太近了，我们未能前去查看……不过我怀疑，他们掩埋的东西会不会与之前我们所遭遇的偷袭有关。”

    本来项羽对于这样的发现的确是没有什么太大的兴趣，但是听了这些之后，他的眼睛里马上闪出了光芒，之后把自己的心腹们都找了过来。

    “大王，如果大王有所猜测的话，我带着一些人马再去试试，这东西，不是一试便知吗？”

    昨天才刚刚在这件事上面吃了瘪的英布第一个说出了这话，他的确是想要试一试这个东西，看看能不能找回昨天的场子。

    但是项羽听了他的话却摇了摇头。

    “不，我不会让你再带着数万人去冒险，很可能是因为昨夜咱们并未离开，让武关的人以为咱们会再一次攻打，如此看来，昨夜咱们没走，还真是正确的，但是昨日根据你的说辞，在遇袭处不远的地方发现了有人一直在观察，我猜测，这个武器是被他们提前布置在地下的，而且我们路过的时候周遭还得有人操作才行，多半是用了大秦皇帝十分看重的墨家的机关术，要是真的如此，这个兵器还算是有迹可循。”

    项羽显然并不打算继续在这停留了，也不打算试探，他做出了自己的猜测，并且对于这个猜测有着相当的自信。

    “大王，不如咱们现在到那个地方去挖开那些东西，看看如何？”

    英布又想出了这么一个办法，显然也是想要让自己在这件事上扳回一局的。

    “现在就下令撤军吧，这件事，咱们早晚都能明白，但是回到楚国地界上，我怕大秦皇帝会给我一个惊喜啊！”

    谁都知道子婴说的惊喜是怎么回事，这些将领一个个也并未因为撤军就放松了警惕，有条不紊的按照阵型撤了回去。

    消息很快传到了武关关内，丁墨一定敌军竟然在这样一个清晨撤军了，一时间也不知道到底是什么地方出了纰漏，赶忙又把这个消息告知了虫达。

    虫达对于带兵打仗的事儿也并不熟悉，项羽为何退走了，他也是一头雾水，只是让丁墨赶紧把这个消息告知子婴，毕竟这些人马的去向对于大秦这次出兵可是大事。

    项羽退走了之后，一路上都是原路返回，但是还没走的离开武关多远，就看见几个楚军打扮的将士风尘仆仆的奔着他们过来了。

