    虽然不知道现世地球的华夏时间，到底是早上还是晚上……但既然白前辈说是‘早安’，那就是‘早安’了。

    宋书航面带微笑。

    白前辈的本体半身，之前一直挂在梦界的‘世界树’上闭关。现在看来，是闭关闭着闭着后，白前辈的本体半身就睡了一觉？

    这是很罕见的事情！

    要知道，白前辈和宋书航不同，他可是闭关狂人。

    宋书航是那种‘今天我竟然闭关个半小时，我真是了不起’的闭关渣渣。

    但白前辈是那种‘咦，有半个小时的时间？不如闭个关吧’的闭关强者！

    特别是刚和宋书航接触的时候，白前辈是争分夺秒的闭关，时不时的就会进入到阿白闭关模式。

    而就是这样的闭关强者，竟然在闭关的时候会睡着！

    明明在闭关睡觉的事情是宋书航的专利才对。

    所以，宋书航内心有些虚——会不会是自己带坏了白前辈？

    “这次闭关的时候，久违的接触到了一些法则，因为是处于梦界，又执掌了梦界权限的原因，那些法则都是通过‘梦’的方式，来接触的。”白前辈擦去嘴角的口水后，双手负于身后，帅气道。

    “原来如此。”宋书航点了点头。

    在梦界，执掌梦界权限后，通过‘梦’的方式接触法则，一听就很高大上。和他通过‘斩杀哒哒天帝’进入悟道状态，有异曲同工之妙。

    另外……白前辈闭关睡觉，不是被他传染的，他就放心了。

    “白前辈领悟到了什么法则？和渡劫有关吗？”宋书航又问道。

    “嗯。”白前辈点了点头：“对了书航，接下来我需要借你的那两套‘三十三兽组合法器’一用。”

    “没问题！”宋书航回道。

    他意念一动，有65件本命法器从他本命灵湖中飞出，经过他本命灵湖不断滋养的‘三十三兽组合法器’现在变的更加闪亮。

    接着，他右手上的‘逆鲸拳套’也飞了下来。

    拳套上，器灵小仙子跪坐着，右手高举，她就像是器灵中的大姐大，指挥着所有的本命法器行动。

    余下的65件本命法器，整齐的排列，每一件法器上全都浮现一团‘器灵雏形’，紧跟在器灵小仙子大姐头身后。

    “我的天～”隔壁的吃瓜前辈又被震到了。这个时候，他内心实在词穷，说不出更多的词汇来表达自己的心情。

    霸宋的66件本命法器，竟然全部凝聚出了器灵！

    这是什么操作啊？

    这种事情，说出来诸天万界恐怕都没人相信吧？

    就算是传说中的长生者大佬，手中能有个一两件有器灵的法器，都差不多了。但霸宋手中，这可是足足66件有器灵的法器啊！

    吃瓜圣君活了这么久，还是第一次看到这么庞大的器灵群体。

    “这种事情，哪怕等九品天劫结束后，我拉出来和诸天万界的道友分享，别人也会以为我在吹牛吧？”吃瓜圣君心中暗道——而且，还是那种不打草稿的吹牛。

    不仅如此，吃瓜圣君仔细观看之时还发现，这66件本命法器，全部是九品劫仙级别！

    不对，这不是九品劫仙级……而是超九品的层次！

    身为一个快要晋升的劫仙，吃瓜圣君对‘九品劫仙’的层次已经有了一个比较清晰的概念。

    霸宋的这66件本命法器等级，绝对不是九品那么简单！

    这是超越了九品层次限制的法器。

    “难道这66件法器，都是长生者神兵？这也太夸张了吧？”同时，吃瓜圣君突然感觉自己的心跳都不受控制起来！

    咚咚咚！

    他的心跳就像是大鼓一样，强力跳动。

    是霸宋的这66件法器的原因！这66件法器上，竟然有统一的心跳波纹传出，让边上的生灵不由自主的随着这波纹一起心跳！

    这是一场心跳的盛宴。

    可怕的霸宋，他这是打算让每个看到他的人，都强制对他心跳吗？

    【这世界上，恐怕已经很难找出比霸宋这‘三十三兽组合法器’更强的组合法器了吧？】吃瓜圣君一边心跳着，一边暗暗想道。

    这时，边上的白圣也出手了。

    白圣伸手取出一柄仙剑。

    仙剑出鞘，仙剑上同样有一只可爱的器灵游走——那是一个缩小Q版形态的白圣。

    “哟，航航～”流星剑的器灵对着宋书航招手道。

    “哟，小星星。”宋书航回道。

    Q版的流星剑器灵出鞘后，又伸手对着‘剑鞘’一点。

    下一刻，这剑鞘分裂开来，化为一套完整的‘三十三兽组合法器’。

    这是那次在见到‘天道白’的遗迹中，白前辈获得的套装。

    这套‘三十三兽组合法器’是由天道白亲手打造的产物。

    不是道器，却拥有一些道器的性质。

    吃瓜圣君用自己的尾巴轻轻摸了摸自己的脸——脸肿。

    白圣这套‘三十三兽组合法器’比霸宋那两套更强！

    “书航，我需要临时控制权。”白前辈道。

    “我早已经为白前辈开启。”宋书航配合道。

    这是他和白前辈之间的默契。

    白前辈点了点头，他伸手对着三套‘三十三兽组合法器’一点。

    三套法器，飞快的组合起来。

    嗡～

    法器在白前辈的操作下，化为一道神桥。

    这神桥，似乎跨越空间、跨越彼岸，仿佛跨越时间，连续过去、现在和未来！

    远古时期，天道白以一套‘三十三兽组合法器’为砖，随手那么一抛……现世的宋书航因为白前辈two喜欢的原因，铸了两套本命法器……然后，那砖就砸到了他的头上。

    此时的神桥，仿佛就接通了‘天道白随手一抛’的概念，连接到‘宋书航铸两套法器’的点。

    神桥凝聚，架在宋书航、白圣身前。

    “吃瓜道友，你且站好。”白前辈对着吃瓜圣君微微一笑。

    然后，在他的控制下，神桥也跨过了吃瓜圣君，将他覆盖在神桥范围之内……

    吃瓜圣君对宋书航和白圣的善意，在最后又得到了回报。

    神桥的另一端，在白圣的控制下，直接架到了虚空的‘天劫’之上。

    隐隐间，有一道压迫十足的气息被释放出来。

    “不朽。”宋书航这位‘不朽信息专家’第一时间察觉。

    他可是接触过很多次‘不朽信息’还能活蹦乱跳的男人。

    “不朽？”吃瓜圣君连忙闭上了眼睛……

    他可是超老牌的玄圣，而且他还进入过那个‘功德网络’，在其中遨游，掌握功德网络中的很多信息。比起普通修炼者来，他更深知‘不朽’这个概念的可怕。

    而且，因为被宋书航和白圣一连串骚操作震惊到的原因，吃瓜圣君此时竟然没有怀疑白圣鼓捣出‘不朽信息’的可能性。

    在潜意识里，他已经信了！