
　　王欢把自己惊讶张开的嘴巴合上，手舞足蹈的比划着。

　　他没想到两个剑院学员比拼的如此激烈，长剑使用的如同刀一般，大开大合，却不失飘逸无形。

　　到后面的血性拼搏更是让王欢兴奋了起来，他设身处地的把自己代入进去，发现若是自己在场上和他们比拼到这个时候，很有可能会心里胆怯。

　　基于此，他反而没有什么负面情绪，而是开始盘算着如何弥补这个短板，这样会让自己在日后的任务中不至于碰上的时候让自己发挥失常，葬送性命。

　　两个剑院学员先后被治疗了之后，传送回座椅，打坐调息。

　　王欢陷入了自己的头脑风暴之后，察觉到外界的反应时，已经是第二轮比赛结束了。

　　收起亢奋的情绪，王欢运转心法很快调整了状态，拿出卡片查看了一下邀请函信息，得知离下一轮比赛开始还有半个小时的时间。

　　他收起卡片，准备恢复一下精神，准备下一场的比赛，一旁的老段突然传音过来，声音泛冷：“祈祷下一场碰不到我吧。”

　　王欢讶异的看向老段，传音回复道：“你怎么知道我是在下一场比赛的？”

　　老段讥笑了一下，没有回答王欢的疑问，而是将目光落在王欢一旁的学员身上，瞳孔一缩，呼吸急促了一些，表情微微凝固。

　　王欢察觉到老段的变化，不动声色，把视线收回，目视擂台，以余光看了一眼右边的学员，若有所思。

　　老段很快调整过来，看了一眼王欢，然后收回视线，闭眼调息，养精蓄锐。

　　那位学员眼睛半合半开，在两人看向他时，双眼闭上，似乎没有察觉，等他们把视线收回，开始调整状态时，他的双眼睁开，露出了淡淡的笑容，拿出了卡片，给某人回复了信息。

　　“第三轮比赛即将开始，请学员入台。”

　　工作人员的声音响起，王欢和老段纷纷睁眼，从座椅上起来，拿出卡片，被白光传送走。

　　等到身形稳固，王欢视线集中在对手身上，摆出备战的姿态。

　　对方是男学员，身形挺拔，比王欢稍矮一些，身穿素白长袍，天蓝条纹点缀袖边，头佩纶巾，腰间有一支白玉长箫，双手负后，潇洒从容。

　　“在下王欢，刀院新生，敢问学长是？”

　　“在下任眠秀，乐（yue）院学员。”

　　任眠秀袖口一抖，露出了白皙的双手，拱了拱手。

　　指节分明的手探向腰间，把长箫取出，转了个弧度，被任眠秀单手拿捏着。

　　看着他秀了一手的王欢有点想抹额头，但是他忍住了，嘴角扯动，露出笑容：“原来是任学长，在下对于音韵亦是涉猎一二，还请多多指教。”

　　任眠秀挑了挑眉，扫视了王欢一眼，脸上笑容不变，心里则是嘀咕了起来：没见他有佩刀啊？他真是刀院学生？还有他说对音韵有所涉猎，是不是想让我手下留情，然后打我个措手不及？

　　越想越觉得是这样，任眠秀眼睛微微眯起，做好了一开场就吹一曲《破阵》，削弱他的同时提升自己，拉开距离！

　　两人对峙着，等待时间的消逝。

　　叮。ŴŴŴ.23sk.com

　　清脆的电子音响起，王欢没有动作，依旧是备战的状态。

　　而任眠秀则是脚步轻盈，提身后退，白色玉箫递到嘴边，流畅的吹起了《破阵》一曲，肃杀的气氛开始弥漫。

　　王欢听到箫声，心里满意的点了点头，正好学习一下，自己的“七音”还没有什么头绪呢。

　　对手和自己一样是六窍修为，自己不怕一下就被打败！

　　等到箫声传到王欢的耳里，王欢顿时感觉自己心里有种淡淡的慌张，四肢沉重了些许，而任眠秀的速度则是加快了一些，曲调开始激昂。

　　“这个曲子是模拟战场破阵的擂鼓声吧？激发友军的斗志，亦是冲锋的号角。”

　　结合自己所知的浅薄知识，以及八九对真气的感知，“七音”附带的乐理知识，王欢判断出这首曲子的效果。

　　一边看着任眠秀的动作，一边迈动身子朝他靠近，王欢感知着任眠秀的真气流转，以及任眠秀对元气大海的些微影响，这些都是经验，能帮助他更好学习“七音”。

　　任眠秀一边后退，一边看着王欢原地不动的身影，心里疑惑之余，不免有几分脾气，你竟然不想着突近我身打断我吹奏？那你瞧好了！

　　一曲《破阵》在两人相距十五米时吹完，任眠秀感觉自己的状态很好，心里有着振奋，激昂，此时的心境很符合这一曲：刺王杀驾。

　　短促的声音从长箫传出，王欢向任眠秀靠近的速度不快，看起来像是被影响了一样，任眠秀嘴巴微张以气演奏，发现王欢的动作之后有些轻视，你也就这样了吧！

　　皱着眉，王欢把双手架在头的两侧，接连有凝聚的无形之物穿破袖子，在手臂上落下白印。

　　“学长，你这可真是吓我一跳啊，差点就中招了。”

　　王欢有些感慨的在声音中加入真气，短暂震荡开两人之间的空气，让任眠秀的攻势缓了一次。

　　任眠秀真气流淌更快，让气箭不停飞矢，王欢前进的身影停下了。

　　“以音震动，化作气箭攻击，达到伤敌的效果...”

　　王欢感受着这一曲的要点，分析出了它的作用，心神一动，手臂有部分区域主动划开口子，流出点点血液。

　　任眠秀一开始还觉得正常，直到自己鼓动四波气箭后，对手都没有明显的创伤，他就有些怀疑了，等到第五波见效之后，这才松了口气，有效就好。

　　保持着曲调的奏响，任眠秀闭上双眼，脑海回想着看过的战场景象，回忆着那时的震撼与豪迈，激发的气箭劲力更足三分。

　　“咦...威力强了，曲调没什么变化，那么应该是他辅佐了一种法门，提升了气箭的威力。”

　　缓慢靠近着，王欢分析出威力加强，眼珠一转，发动鬼步，猛然拉近了两人的距离。

　　“哦？原来是在试探啊。”

　　任眠秀感受到了变化，睁开眼，脚下也有动作，暂时停下了《刺王杀驾》，改为不连续的吹奏。

　　每个音响起，王欢就感觉自己的身体被附加了什么，十二音之后，叠加起来的效果让王欢的速度慢了三成。

　　任眠秀则是双手自然垂落，轻声哼着什么，速度比王欢快了不少，绕着圈子与王欢拉开了二十多米的距离，而且还在增加。

　　暗暗可惜于着短音叠加的法门自己学不来，然后王欢就看到任眠秀的颈部轻微颤动，一种很淡很淡的联系与他的双腿建立，加快了他的速度。

　　王欢眼睛发亮，直觉告诉他这个技巧正是他需要的！

　　他不再受力，周身真气涌动，鬼步一变，王欢得到身影骤然虚幻，接连一串的虚影一闪而逝，很快的就来到任眠秀的身前几米。

　　任眠秀原本轻松的以身奏乐，提升速度，准备酝酿感觉，吹奏杀音，结束闹剧的，结果对手居然速度极快，快要靠近自己身边了！

　　顾不得潇洒自然，任眠秀连忙手指一动，转过长箫，举到嘴边，悠长轻快的曲调传开。

　　王欢来到任眠秀几米外，才将将感受到那很淡的联系，准备记录特征的时候，就听见新的曲调响起，让自己有种淡淡的危机感。

　　这让他立刻停下脚步，让任眠秀拉开了和自己的距离，新曲的声音稍微小了一点。

　　叹了口气，王欢抬起左手，挥拳拉伸，立在身前，右手手心朝后放在背后，有水流涓涓，萦绕手指。

　　任眠秀没有发现王欢继续跟进，心里松了口气，继续演奏着这一曲，曲名《玉美人》。

　　任眠秀吹奏的比往常快了一些，停下脚步，和王欢间隔二十米，也正是第一部分转调的高.潮！

　　这一小段除了让王欢感觉有些淡淡的危机感外，没有其他影响，但是他敏锐的发现吹奏者的状态提升了！

　　任眠秀双手稳定，接连变化，在这一关键的转折之处同时闭合白玉长箫的指洞，元气大海有所波动。

　　呜...

　　低沉的声音从长箫传出，王欢发现自己身体内部有所震荡。

　　任眠秀稳住了与外界沟通的加强，开始演奏着《玉美人》的第二段。

　　低回之声夹杂着苦涩，郁闷，欲说还休，让王欢心里有些不好受的同时，身体内各处有着不一样的反应，让王欢不得不花费大量精力稳住情况，避免受创。

　　任眠秀的双指有规律的跳动着，开始一步一步的朝王欢靠近。

　　随着两人距离的拉近，王欢愈发感觉自己不好受，抵御影响也耗费更大，双手的波动消去了大半，唯有动作保持。

　　任眠秀则是谨慎的靠近着，提防王欢压缩的左手，以及背后的右手，第二段也吹的差不多了。

　　两人相距十米的时候，双方都有动作了。

　　任眠秀变换曲调，双手手指有着全新的动作，同时身形退后。

　　王欢则是露出笑容，左手暗金浮现，被明显的火焰包裹着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十三章 乐战免费阅读。https://xs.23sk.com 