    好在这张卡牌效果时间不久，格那被打的满是血后，终于摆脱了束缚，急忙退回屋檐下修整，并且取出火箭筒和机枪继续短暂的尸潮压制。

    【格那：盟主！这个混蛋真的给我投掷了！老子的命差没了！】

    【查尔斯：撑住，实在不行放弃安全基地，只要自己别死就行了！】

    【撑过今晚！】

    叶浪这边很快收到了查尔斯的负面情绪。

    【收获查尔斯负面情绪+288点，尸潮强度增幅已经叠加百分之27。】

    “挺好挺好，查尔斯你慢慢自产自销吧。”叶浪呵呵一笑。

    继续在聊天大厅发消息。

    【竞猜2：我再后续的偷袭卡，将会对暗杀者联盟的哪位玩家使用，奖励在上次的基础上翻倍。】

    【同样，10秒钟倒计时。】

    【10、9、8……】

    第二轮结束。

    加入投票的人更多了。

    多多罗x18票。

    查尔斯x17票。

    格那x19票。

    游戏里三分之一的人都来了，本来人少，大伙还怕暗杀者联盟报复。

    现在人这么多，谁怕谁啊？

    暗杀者敢弄死一个，余下的人都会惶恐不安，到时候暗杀者联盟被集火都有可能。

    这边投票数据一出来。

    叶浪就点击了投掷。

    好巧不巧，又是格那。

    格那神色陡然一紧，连忙给查尔斯发消息。

    【格那：盟主我撑不住了！你那还有没特殊道具？救救我！】

    【查尔斯：嗯。】

    查尔斯也没废话，点开之前的那张‘藏匿卡’给了格那，至少能够保格那一命，不至于让整个暗杀者联盟陷入困局。

    格那那边很快收到偷袭卡袭击通知。

    【遭受偷袭卡·厉鬼哀袭攻击。】

    格那使用特殊道具卡·藏匿，让他进入气息屏蔽的隐身状态，庭院中传来‘呜呜呜~’的哭声，一双双血手从地面爬出来，可它们找不到格那，只能在庭院中漫无目的的徘徊。

    而格那确定安全后，也无视了这些家伙，进入尸潮中进行疯狂厮杀，同时心里也泛起了嘀咕：“只有一张吗？是炎盟的偷袭卡不够了，还是……他想等我的特殊卡牌时间结束？”

    怀着这种心理，格那始终惶恐不安。

    而叶浪，已经开始了第三次投掷。

    如今，就连查尔斯都已经默认了叶浪的游戏规则，总要分出尽力去盯着聊天大厅。

    查尔斯手里现在还有一些卡牌，确定之后，最快做出动作，就能保证存活率。

    但隐约的，他又感觉不对劲。

    叶浪开启了第三次投掷，奖励再次翻倍。

    这下，几乎整个游戏的玩家都参与进来了。

    多多罗x38票。

    查尔斯x27票。

    格那x45票。

    第三次投掷开启。

    而这次叶浪直接将点数锁定在了‘1’点，最后出现的结果，当然就是查尔斯。

    格那看到这，激动地要哭了，连续两次都是他，这运气也是没谁了。

    同时，他的增幅已经快结束了，必须赶紧完成尸潮，放置后面再出问题。

    【叶浪：@查尔斯 呕吼，兄弟，我又要来了！】

    【帮我准备报纸、雪茄、咖啡，我晚上准备在你家抽烟喝酒烫头！真是愉快的一晚上啊！】

    【收获查尔斯负面情绪+888点，尸潮强度增幅已经叠加百分之69。】

    尸潮强度的几次增幅，终于让查尔斯也察觉到了不对劲，但他没想到是叶浪搞的鬼，以为是这个模式特有的属性。

    而他，现在也是严阵以待，放弃了对尸潮的应对，站在一楼最大的房间中，眼睛都不敢眨一下，唯恐身边的虚空突然破碎。

    叶浪点开仓库，选择‘偷袭卡·藤蔓缠绕’‘偷袭卡·修罗血刃’‘’‘偷袭卡·尸潮增幅（强攻）’，点击目标玩家格那。

    格那刚冲出院子。

    系统音突然响起。

    【遭受偷袭卡·藤蔓缠绕袭击。】

    【遭受偷袭卡·尸潮增幅（强攻）袭击。】

    【遭受偷袭卡·修罗血刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·机械锁命袭击。】

    格那懵逼了，不是投出来是的查尔斯吗？

    为什么自己被攻击？

    而查尔斯这边，他也隐约感觉有点不对劲。

    已经过去有段时间了，一直没有系统提示，突然全身一颤，想起叶浪这几天的操作。

    哪里和规则搭的边？全特喵是贱人贱事不讲道理啊！

    他急忙点开联盟大厅。

    【查尔斯：@全体成员 全员戒备，小心叶浪的卡牌！】

    但已经来不及了。

    格那的庭院里，四张卡牌接连发动。

    藤蔓从地底生长出来，将他的全身束缚住，这些藤蔓的韧性极高，越挣扎越紧，根本无法动弹。

    尸潮增幅（强攻）袭击发动，庭院的尸潮获得攻击、速度层面的大幅度提升，疯狂冲向被束缚的格那。

    凑巧，格那的‘红怒’模式退去。

    格那自知命不久矣，愤怒地点开聊天大厅。

    【格那：@叶浪 你不是说攻击查尔斯吗？你的信誉呢？你们炎盟连这点信誉都没有吗？】

    叶浪看着消息，笑出猪叫。

    【叶浪：@全体成员】

    【我好想没有说过，我投掷出来是谁，就一定攻击谁吧？你们怎么会有这种错觉呢？我只是觉得好玩而已。】

    【另外，我打你，但我告诉你，这是什么？人情！】

    【我不告诉我要打你，但是我打你了，这叫什么？事故！】

    【合起来是什么？人情世故。】

    【有问题吗？没有问题！】

    【所以，问题不大！】

    【格那：我鈤……】

    消息没发完，格那庭院内的偷袭卡全部发动。

    虚空破碎，一道修罗血刃冲出，对着格那的脖颈。

    ‘机械锁命袭击’发动，原本平整的地面，突然下沉，一个个告诉旋转的闸刀出现，形成一个巨型绞肉机。

    格那！卒！

    格那的头像黑了。

    叶浪再次收到了查尔斯的负面情绪大礼包。

    【收获查尔斯负面情绪+999点，尸潮强度增幅已经叠加百分之96。】

    获得增幅的尸潮，冲向查尔斯的安全屋大门。

    今晚注定又是查尔斯的不眠之夜。

    ……

    弹幕：

    “有些人总是对浪神保佑幻想，笑哭。”

    “有问题吗？没有问题！逐渐三化。”

    “浪神:和人沾边的事情，真是和我没有一点关系。”

    “各位注意！刚刚看到论坛消息，爱米尔醒了！！！”

    ……

