    天机推演有三类。

    一种是观测未来，看到未来的片段或通过天道启示做出预言。这种观测十分模糊，很容易误导观测者。极力避免“预言”，反而可以成为预言实现的推动力。

    一种是操控命运，用大神通修改命数，迫使命运按照自己的意志运行。如此一来，所言所行俱是天命。

    还有一种是测算推演，通过已知条件进行模拟运算，从而得到结果。越庞大的数据，越正确的数据，结果也就越正确清晰。

    天理宫的卜算术属于第一类和第三类的结合。通过星象观测未来，捕捉天机垂象。再由卜士进行运算，以整个大昆神朝的数据获取结果。

    但这种方式，最怕变数和遗漏。

    彭禹、云仙儿、罗天王……这些持有上古至宝的人，是天理宫最讨厌的变数。

    但罗天王出道数百年，性格、行事做派为人所知。哪怕通过推理，天理宫也能将他拉入“卜算命网”，预判他的行事。

    可彭禹年纪轻轻，且很少露面，天理宫的推演自然不会将他额外考虑进去。

    但这次不一样！

    宫主心如火焚，带领众人重新推算“龙皇珠”这个变数。

    龙皇珠是上古龙皇的本命龙珠，在这场“三星劫数”中，是一个致命催化剂！

    察觉不妙，神皇表情严肃，吩咐李公公：“去，派人把昊儿和颛阳叫回来。不，直接让母后带他们回来！”

    龙皇珠……三星劫数的第三劫是龙皇劫。

    神皇本能升起一丝危机。

    “是。”李公公立刻出去传讯。

    但没等消息传过去，在场众人皆有所感。

    金吾城东方，白河郡方向传来一股帝威。

    那是皇极境的威能。

    而且那股气息带着莽荒、古老的味道，并非神皇打过交道的龙皇。

    “陛……陛下……是龙皇珠里面的上古龙魂！”

    天理宫主看到推算一半的结果，飞快道：“昭王殿下的龙皇珠受到龙宫怨灵以及白河妖龙刺激，龙魂苏醒了！”

    ……

    二代神皇射出一箭后，拍拍屁股离开。彭禹因为血脉神力被神皇抽干净，导致元气亏空，整个人昏迷过去。

    如此一来，他对龙皇珠的压制减轻。

    另一股意志从龙珠爆发。

    龙吟轰开三十三重弥罗仙界，龙皇珠迅速遁出坤三戒。

    弥罗皇极玺运转大道，一道道弥罗印打出，坤三戒空间无限拉长。

    先是由立体的三维拉伸为四维，然后一重重印记加持，将空间转化为高维度次元。

    到了最后，几乎有了宇宙雏形。三千时空环绕仙界，过去未来拉伸为一条直线。

    “乾坤宗的这套至宝果真不凡，相传几位乾坤道人踏遍十二宇宙，携众多天材地宝才构筑而成。十戒等同十方宇宙……厉害……厉害。这是要效仿‘道祖’，走‘创世证道’的路子吗？”

    龙皇珠探出一只龙爪撕碎高维空间。

    那一瞬，皇极玺从头顶轰落。重重空间坍塌，龙皇珠也在空间降维的打击下，变成一张圆形的纸。

    龙珠纸张中央有一团龙影，俨然浮现一尊龙首人身的帝皇形象。祂挥挥手，二维空间复原，龙皇珠脱离坤三戒。

    刚一出现，青色仙光托着一座仙界压下。

    龙珠再度探出龙爪，挡住这座世界。定眼一瞧，那飘渺清空的仙界之下，站着一位青衣道姑。

    道姑挥舞拂尘，三千银丝扫开，宛如天河白练打来。

    “不错的修为，可惜依然不是仙君。”

    龙爪轻轻一敲，拂尘震断，无数银丝落入河道，化作一片又一片冰川。

    天后见势不妙，袖袍卷起元君殿和在场众人，从白塔顶部离开。

    龙爪遁回龙珠内，那道意识暗暗吃惊天后法力的精纯。

    “荒劫之后仙道寂灭，想不到这个时代还有道法如此纯正的仙人。若非此界已经无法合道，恐怕她早已证道仙君。”

    此龙魂乃上古龙皇分灵。龙皇提前预知上古荒劫，将一道分神遁入本命龙珠，留待日后复生。

    然而岁月流逝，龙皇宝珠辗转多人，龙魂却一直无法苏醒，且精神力量不断流逝。

    直到彭禹执掌此物，乾坤一炁位列先天真流，可以温养龙皇珠。受到怨灵和白龙刺激，龙魂真正苏醒。

    “如今本座回归，修为远不如巅峰时。必须在那小子苏醒之前塑造肉身，才能避免他的灵魂压制。此外，吃了他的肉身，还可以利用‘乾坤大丹’修复一定修为。”

    彭禹祭炼龙皇珠，已经定下主仆契约。就算龙魂复苏，也不过是至宝中的一道“器灵”，根本无法和彭禹争抢。

    然而，彭禹此刻正好陷入昏迷。没有彭禹压制，龙皇珠才找到一丝机会脱身。

    面对章端天后等人遁走，龙皇珠并不急着追赶。

    龙爪探入云空，下一刻轰穿罗天六宫的封印。

    怨气海暴涨，无数仙人倒飞出去。

    龙皇珠遁入封印中，强行吞噬龙皇怨灵和无数龙灵补充自己的精神力。

    那对龙族后人看到龙皇珠，先是一愣，随后惊喜万分。

    “拜见先祖！”少年举起万海瓶，想要把至宝还给龙皇珠。

    但龙皇珠在空中轻轻一点：“很好，你们一心为我龙族大业奋斗，那就再为本座牺牲一下吧。”

    它毫不客气，龙爪再度探出。

    “先祖——”二人挣扎着变回真龙之身，龙爪死死握着他们，一点点吸取精血。

    独孤芷敏望着这对龙族姐弟的遭遇，露出一丝不忍。

    到底也是多年的交情啊。

    罗开和金文对视，两人同时出手轰击龙皇珠。

    不是为了救助这对姐弟，而是确保龙皇珠不能塑体化形！

    “还愣着干什么！都动手！把龙皇珠镇压！”

    屠龙魔光、鸿鹄水光、寒冰神罡接连出现，众人联手和龙皇珠演化的龙爪对抗。

    然而龙皇级别的存在太强了，上古龙皇哪怕失去肉身，龙魂几乎崩溃，依然可以轻松压制众人。

    元始道果刚刚出现，连同道境被龙爪撕碎。

    屠龙赤光崩碎龙爪上的一片龙鳞。下一刻袁一凌双臂齐断。

    申屠康寿的寒冰神界也在几次交锋后布满疮痍。

    最终，小龙引爆九龙万海瓶，趁着至宝对轰的那一瞬，将姐姐送出去。

    独孤芷敏犹豫下，甩出一道破空符将龙女送走。

    “哼——”龙皇珠抽干小龙精血，只剩一张龙皮坠入水中。

    “龙血太杂，后代龙族这么废了吗？”

    龙魂很是不满，以大神通催动帝威龙气，遥遥从太微洞天摄来一只龙龟。

    龙龟大圣拜入昭王门下，被彭禹安排在太微洞天进行看护。

    这日，他在洞府打瞌睡。哪知天降横祸，一道龙气破空而至，将他整个人拽走。

    龙皇本就是龙龟祖先，天然压制龙龟血脉。

    龙龟大圣毫无半点反抗之力，就被龙皇珠拉到白河郡。

    颛阳侧抱着彭禹，看到龙龟出现在这，不觉吃惊道：“这怪物珠子把他招来干嘛？这可是他的直系后裔，这都不放过？”

    章端天后面色难看，吩咐天凤军保护彭禹、颛阳，急忙忙冲过去阻拦。

    惨烈的龟吼响起，龙龟精血破体而出，流向龙皇珠。

    “妖龙看剑！”老天后袖袍飞出一道青玉仙剑，澄静无比的碧落道光斩向龙珠。

    龙皇珠不慌不忙，又是一声龙吟。

    仙光崩解，天后受到龙气轰击，差点站不稳。

    “到底是多年不战斗，手生了。”

    很快，她重整旗鼓。

    天后运转玄功，脑后浮现一重真仙道轮。道果和天地相合，借来天地碧落大道，将整座白河郡拉入她的仙界领域。

    “有点意思，你的仙气大道很熟。上古时的碧落大仙君一脉？”

    龙魂低沉道：“混元宗的秘传道法，你从何学来？”

    章端天后一声娇喝，又有一口玉刀斩出。此刀配合仙剑，化作一对腾空而起的青鸾青龙。

    一时间，龙爪被鸾龙牵制，竟然打了个平手。

    申屠康寿看得颇为意外。

    老天后的仙术修为这么高吗？这也是顶尖道圣的水准吧？

    趁此机会，申屠康寿冲过去帮忙。

    ……

    颛阳扛着彭禹离开，一番检查后暗暗松了口气：“还好，这小子只是脱力。不过——”

    他狠狠掐人中，然而彭禹根本没有醒过来。

    接着，又是一番折腾，喂药、运气……各种方法试了一遍，彭禹已然没有醒来。

    “你这家伙赶紧醒过来啊，你不醒过来，怎么压制龙皇珠？”

    老天后和元帅联手，又有一群人在旁牵制。可龙龟精血一点点消耗，龙龟大圣的生命力越发衰落。

    忽然，一重乾坤仙门突然打开，混元道炁横扫一切。

    龙皇珠被道炁一重，向上翻滚数十丈，另一只手抓住龙龟大圣，扔到彭禹、颛阳这边。

    “是你们两个。”

    龙皇珠传出低沉的笑声：“怎么，你们找到混元道界了？”

    听到“混元道界”，章端天后脸色一变，惊疑不定看着聂景元和云岭子。

    二仙风尘仆仆，一身狼狈的模样。但他俩神采奕奕，尤其是云岭子，混元道炁幻化龙蛇之相，时刻和天地共鸣，即将迈入仙君之境。

    看到云岭子，龙魂警惕拉到最大。

    这个道圣怎么能合道？此方世界，能支撑仙君合道吗？

    云岭子感受自己和天道的交流，越发明悟自己的职责。

    仙道崛起，重立仙君道果，需要我混元宗有人率先证道，重开大道之门吗？

    而这个第一合道人，必然是云岭子。

    “天后娘娘，我们联手封印龙魂。”

    云岭子伸手一指，天地飞出无边混元气，形成一道太极混天锁困住龙皇珠。

    “糟糕。”看到云岭子出手，龙皇珠表面浮现四只龙爪，抱球一样托住龙皇珠。继而表面涌动一重重帝威龙气。

    再度对天地间发出怒吼。

    一声又一声的龙吟轰碎混天锁，把众人逼退。

    聂景元眼睛一亮，急忙道；“快，大家继续。龙皇珠的力量储备快用完了！”

    乾坤仙门张开，他瞬间闪动，出现在龙皇珠头顶拍出一掌。

    在他身后，乾坤大世界展开，即将晋升第五境的洞天世界演绎混洞玄冥之理，幽幽太微妙谛化作一把巨斧，在龙皇珠表面留下一道裂痕。

    “师弟，拉我一把。”

    “好嘞。”

    乾坤仙门将云岭子送到龙皇珠面前，一道混元法印拍出，龙皇珠在浩浩荡荡的混元之力和天道之力轰击下，表面裂缝越来越大。

    “不行，塑造龙皇真身的时间不够。必须先化形，击败他们再恢复修为。”

    龙皇珠有了决断，马上通过龙龟体内的祖龙精血塑造肉身。

    这是一尊龙君级别的存在。

    身高丈八，他体型魁梧，举手投足间携带撕碎世界的伟力。

    刚一出手，便把云岭子扔出一千里。

    战况瞬息万变，他出现在章端天后身边。可没等出手，乾坤仙门把天后罩住，又把云岭子拉回来。

    ……

    天理宫，看到龙皇珠塑体，只有龙君修为后，在场众人都松了口气。

    天理宫主看到推演结果，沉声道：“陛下，在云前辈和聂道友的阻碍下，龙皇珠没有恢复第六境。只要您出手，即可将他擒下。”

    天一宫主笑道：“不仅可以擒下，我们还可以通过他，推算学习上古道法。”

    一尊活着的龙皇，可以让大昆的研究技术更进一步。同时，他身上的龙血、龙鳞都是炼丹炼器的宝贝啊。

    “理应如此。”龙皇牵挂母后和儿子，也动了御驾亲征的打算。

    可就在他刚刚起身时，忽然耳畔传来一声凤鸣。

    神皇表情古怪，又重新坐下，遥遥望着天宫方向。

    “看来这一次，轮不到朕出场了。”

    转过头来，他对众人笑道：“尔等修仙多年，可对我大昆神朝的底牌依然不了解。这次，你们可以见识一下，我大昆威逼妖皇、镇压龙宫的底气，到底在哪？”

    ……

    天宫，昭元殿。

    少年带着面具，手托着腮，漫不经心地转动毛笔。

    他只是鬼魂之体，如果有人进来，会惊恐地看到，一支毛笔在桌子上转动。

    “龙皇珠觉醒了？看来，是时候让彭禹出出风头，跟‘凤皇’见见面了。”

    他起身离开，毛笔摔落在桌子上。

    下一刻，少年来到天宫深处的秘境。

    一望无尽的青翠竹海中央，是擎天立地的梧桐树。

    金红色的梧桐树散发无边神威，支撑天宫的运行。

    这颗梧桐树亦是世界树灵根，是神皇持有的圣物。

    少年到来，凤鸣乍然响起，五彩凤皇从梧桐树飞来。

    祂翩翩落在少年肩上。少年虽然是鬼魂之体，但凤皇自带的神性力量仍然可以靠近，可以触碰他。

    凤皇亲昵地用脑袋触碰少年。

    少年捧着凤皇，笑道：“好啦，好啦，回头再找你玩，现在需要你出去一趟。”

    凤皇歪着头，不解看着少年。

    少年道：“世人都说‘昆昊’是龙族克星。这次请你帮忙，把这个传闻坐实。顺带，给其他人展现一下大昆神朝的底蕴。”

    凤皇通灵，虽然对少年的话和目的还有几分不理解，眼神中带着几分迷茫。但祂摆出一份“一本正经”的姿态，一副“舍我其谁”的样子。

    冲少年啾啾叫了几声。

    火光亮起，下一刻凤皇飞出天宫，扑向天理宫。

    神皇坐在主位，看到凤皇携璀璨花火冲来，露出一丝无奈。

    可没等他伸手臂接住凤皇，凤皇叼走神皇携带的帝剑，转眼又离开了。

    “……”

    神皇叹了口气。

    “这位祖宗……朕还在呢。想要换人，是不是早了点？”

    ……

    白河郡，凤皇的光辉照亮整座郡州。

    什么龙气、什么碧落仙界、什么混元道炁……

    在这一刻，白河郡只留下无穷无尽的真凰之气。

    凤皇展开羽翅，五色霞光席卷天地。

    “凤凰？等等，此方宇宙怎么可能存在‘真凰’？”龙皇吃惊万分：“祂怎么可能活过来？当年巫道文明毁灭，祂一并跟着沉睡。整个仙道文明，祂都没有露面啊！”

    云岭子也震惊了。

    “大昆神朝竟然拥有一只‘凤皇’？”

    凤皇，不同于凤凰神鸟。

    昆吾氏的图腾是凤凰，凤凰类比神龙，是神禽之主。但凤皇乃万凤之主，只有凤凰的首领才能称作“凤皇”，位比祖龙。

    换言之，凤皇也是第六境的存在。

    大昆神朝在神皇之外，还有一只第六境的凤皇作为守护神。

    想明白这一切，罗开、金文等人的心瞬间凉了。

    大昆神朝竟然有两个第六境的存在？

    这……这诸天一脉还怎么赢？

