    第1823章1823事情

    蒋家的老二立马的就开始哭。“她算什么你媳妇？”

    蒋强生忍着怒气，想着自己以前也是这么的轻视丁月贞的吧？要不然他们也没有这个胆子的。

    现在好了，都离开了。好啊，这样也没有什么不好的。最有出息的儿子，也一定不会原谅自己了。

    因为那个时候他叫了自己一声，那时候自己看着大闺女的惨样，就没有阻止。

    他离开的时候，都没有理会自己的召唤。这样好了，以后想要老儿子，老闺女可是没有那么容易了。

    本来是大喜的一天，怎么就变成了这样了？自己就是想要一家和和睦睦的。他们三个也跟着自己保证了，一定不会惹事了。现在好了，惹了这样的事情。

    自己如果敢出手，那么他们就会更加的重了。可是让自己看着两个闺女这样，他也不忍心。

    时景开车他非常的担心妻子“小瑞，你怎么样？”

    “时景，你别担心，我真的什么感觉都没有。妈妈给我喝了水以后，我还觉得挺舒服的。”

    “小瑞，有什么不舒服的，你一定要告诉我。”

    “知道的，我刚才也没有多不舒服，就是害怕了。有你保护我，给我撑腰，我就不害怕了。

    时景，你不要生气，以后我再也不回去了，真的。”

    “小瑞，你以后真的不要单独的见他们了，他们的心都是坏的。”

    “嗯，我知道的。我要是知道今天他们三家会出现，我一定不会回来的。”

    怀孕了。当然想要和妈妈说说的。没想到会出现这样的事情。

    两人到家后已经有大夫等着了。而且还把刘学发和谢春芬叫来了。

    三个人都检查了。都说了没事，这才放心。

    “时景，你媳妇的脉搏和菲菲那个时候非常的像。就是有可能是多胎，不过等到四个月再去看看吧。”

    刚进门的姜心语正好听到了，他抓住了谢春芬。

    “嫂子，小瑞没事吧？”

    “没事的，没事的。现在刚刚一个月多点，而且小瑞的身体好，小姜啊，你放心吧，没事的。”

    “没事就好，没事就好了。

    小瑞啊，你还是等到稳当的时候再出去。”

    丁月贞也在一边拉着闺女的手“是啊，小瑞啊，以后我就在家里陪着你。”

    “妈，我本来就是这么想的，今天晚上就是过去告诉你我已经休学了。想要你过来和我婆婆一起陪着我。”

    “好，妈以后就陪着你。一直陪着你。”

    姜心语也满意的点头，小瑞是一个懂事的孩子。

    “刘大夫，嫂子，真是麻烦你们了。”

    “有啥麻烦的？以后我们两个一个月过来一次，小瑞的身体好也不用补，等到以后再说。”

    “行，全听嫂子的。以后也就是累到你了。”

    司机送走了三位，这时候魏开云也回来了，看着媳妇脸上的笑容，这才放心。

    在他的心里，什么都没有媳妇重要，风风雨雨的过来了这么多年。到了老了，可是不能让媳妇生气。

    “亲家母，以后你就留在这里照顾小瑞。”

    “麻烦了，你们当公婆的比我这个当妈妈的还要对小瑞好，我们小瑞有福气。”

    “这是应该的，小瑞是我们家人。你们都去休息吧，小瑞你放下心心里的事，就是好好的养着，什么都没有自己的身体重要。”

    时景过去安排好了媳妇和丈母娘，这才去书房见父亲。

    魏开云听了前因后果以后就是点了点头。“你自己看着办就行了，蒋强生不是傻子，这个时候他不会干什么的。”

    韩相君进来了。“怎么了？”

    时景又说了一遍。

    “还真是好样的，这样也挺好的，按照程序走就好了，咱们养这么多的律师也不能吃干饭的。”

    魏开云就知道韩相君一定会这样的，也没有阻止。

    其实他也挺生气的，老蒋这是怎么回事？怎么就这么的不明白？

    成林的速度还是非常的快的，而且第二天律师就到了，这下对蒋家老大更是不利了。

    蒋强生也知道了消息，所以在中午的时候找到了魏开云。两人在一起吃饭。

    “老魏，手下留情吧。”

    魏开云摇头“现在我决定不了的。老杨今天给成林打电话了。让他们移交。”

    “这件事也用不到老杨。”

    “你还不知道他？时景他们比我们两口子早到一年，说实在的老杨对时景比对大宝他们一点都不差的。

    韩相君昨天就安排好了律师了。而且昨天大夫已经说了，小瑞肚子里可不是一个，要是真的出了事了，老蒋，你觉得他们在场的会有一个好的？”

    “老魏，咱们是亲家，有什么咱们自己解决不行吗？”

    “老蒋，你就是这样，要不然你的儿子闺女媳妇也不会离开你都。你总是让一方付出，这样的家庭让他们母子三个怎么想？

    这是你的家事，我多嘴了。你愿意怎么样就怎么样。”

    蒋强生也不能看着闺女就真的一辈子在里面。所以回去给老杨打电话。

    老杨就是告诉他，正在调查他儿子。

    “老杨，这件事就这样了不行吗？”

    “你说呢？”

    这下蒋强生彻底的颓废了。以后会什么样，也是不好说了。别说想要好了，这以后就是仇人了。

    晚上他回到家，就是冷冷清清的自己。警卫员去厨房煮的面条。

    “领导，明天找一个保姆吧？”

    蒋强生摇头，就这样吧。

    菲菲知道了这件事后，急忙的带着孩子们飞回来。

    看着精神状态非常好的大嫂也用放心了。

    “菲菲。你不用回来的，我挺好的。”

    “嫂子，你也是要小心了。那时候我可是哪里都不敢动的。”

    “我知道。所以我就在家里哪里都不去。”

    “等到三个月之后的去看看。”

    “谢大夫说要四个月再去看的。”

    “听大夫的。”

    三个孩子就在一边玩，丁月贞看着这三个漂亮的小伙子“承宗，你们看看你舅妈肚子里的是几个小弟弟小妹妹。”她真的非常好奇，其实就是两个也是好的。

    (本章完)

