    公输班看向墨子，眼中燃起几分斗志，他和墨子相识已久，但是从来没有切磋过，这是一个好机会，和墨子交手，也是他一直想要做的事情。

    公输班点头，说道：“好，那就请墨先生出手了。”

    墨子将自己的腰带解下来放在哎前面，说道：“我用一代当做城墙，用竹片当作器械，先生请来攻城。”

    公输班也身后拿了竹片，随后开始对墨子的城墙发起一次又一次的进攻。

    但是这些进攻全部都被墨子拦截住，直到最后公输班的器械用完了，但是墨子的守城器械却还是绰绰有裕。

    公输班看着自己这边已经用完的攻城器械，沉默的说道：“我知道应该如何对付你了的，但是我不说出来。”

    墨子笑着说道：“我也知道先生要如何对付我了，但是我也不说出来。”

    楚王看着两人打哑语，疑惑道：“两位先生是什么意思？”

    墨子拱手，说道：“公输先生的意思，是说只要杀死我，宋国就守不住了，就可以攻下来。”

    墨子笑着说道：“但是我的学生们已经在宋国了，只要楚国来进攻，就算是我死了，宋国的人依旧会拿着我的守城器械，公输先生也不能杀尽所有保卫宋国的人吧？”

    楚王看向公输班，公输班犯了难，沉默着没有说话。

    楚王叹了一口气，他这攻城器械是用不上了。

    “算了算了，我不攻打宋国了。”

    电视前的观众稍微松了一点气，这一段剧情的时候，他们根本大气都不敢喘，就害怕错过什么剧情。

    现在结束了，他们依旧觉得意犹未尽。

    “这也太精彩了！”

    “好强大！”

    “精彩！真的精彩，尤其是那一段攻城的事情，这也太酷了！”

    画面之中，公输班从楚王宫回来，他走在路上，周围的人都十分的尊敬公输班，不停的朝着他打招呼。

    公输班稍微提起精神，看向周围的人们，朝着他们还礼。

    走着走着，他看见前面有一个熟悉的人。他走过去，喊道：“林君！”

    林毅拱手看向公输班，说道：“公输先生！”

    公输班拉着林毅，眼中带着一些眼泪。

    “林君，我”

    林毅笑着看向公输班，说道：“公输先生。”

    公输班长久的没有说话，随后拉着林毅往前走。

    回到府邸之后，他长长的叹了一口气说道：“林君，你说，我还回得去吗？”

    林毅伸手拍着公输班的肩膀，说道：“先生，为何回不去呢？”

    公输班看着林毅，说道：“我，村子已经被战火波及了，我亲手制造的云梯杀了多少人的性命，最开始我只是想要离开村子，实现自己心中的抱负而已，却没哟想到会是这样的后果，或许墨先生说的很对，我不是一个有道义的人。”

    “公输先生觉得自己没有退路了吗？”

    公输班点头，说道：“我有什么退路呢。”

    “如果先生想，为何没有退路？只要先生想要往后走，随时随地，就会有村子迎接先生。”

    公输班看向林毅，他眼中带着一些泪水，他不知道自己是厌倦了战火，还是贪恋这种生活，抑或是他只是想要实现自己关于木匠的梦想而已。

    公输班和林毅面对面坐着，公输班沉默良久，随后说道：“先生，敢问后世的建筑是什么样子的呢？”

    “我从前想要看到直通到天上的屋子，但是始终没有机会看到这样的屋子，不知道后世是否做到了？”

    林毅看着公输班，笑着说道：“不如我带先生去看看后世的那些建筑吧，或许先生会找到退路。”

    公输班惊喜的点头，他看向林毅，起身作揖，说道：“若是如此，便多谢林君了！”

    林毅摆手，随后起身，他伸手朝向房门外面，说道：“先生请。”

    公输班有些疑惑的看向林毅，随后迈步往外面走去，一走出房门，他便看见眼前巨大的宫殿，他眼中震惊不止。

    春秋战国时期的宫殿，大部分都称不上宏伟，因为这个时候的战火范围太广，这个时候根本找不到任何的人或者工匠建造宫殿，要不就是原材料不足，这个时候的宫殿依旧沿袭的是周朝的宫殿，走的是比较古朴的风格，对于后世的观众来说，也没有的令人震撼。

    但是眼前这个宫殿，却不仅仅是让公输班震撼，更让后世的观众感到震撼。

    “卧槽！卧槽！这也太酷了！”

    “这是什么宫殿？”

    “好想让这种时代的宫殿全部都保存下来，这种宫殿是真的牛啊！”

    “好强大，这个宫殿!”

    更加震惊的是国外的观众原本以为刚开始看到的那座未央宫已经是古朴恢弘的巅峰，但是这座宫殿却似乎比那座宫殿还要更加的古朴大气。

    这种独特的华夏的风格，这种独特的天家气质，让所有的观众都赞不绝口。

    “好美！好美！这绝对是华夏建筑的巅峰吧？”

    “这是不是就是当年秦始皇建的那个阿房宫？”

    “太帅了，我们国家从来没有这样的建筑！这也太帅了！”

    有一些想要说这些东西是自己的观众，都不禁闭上嘴巴，不管怎么样忽视，这样恢宏大气的建筑，都不会是他们国家的东西，国际上的观众大抵也没有那么的眼瞎的说。

    画面之中，公输张着嘴巴看着眼前的宫殿，这样的建筑，让他感到自己仿佛像是蝼蚁一样，这样的建筑难不成是天上的神仙住的地方？

    公输班眼前的这座宫殿，乃是汉代的未央宫，是汉代新创的第一宫，当年这座宫殿华丽到让刘邦都觉得自己败家。

    未央宫位于长安城西南，一共包括八十处宫殿、亭台等等，其中前殿东西有五十丈，深十五丈，高三十五丈，用其中龙首山当做殿台，比长安城不知道高出多少。

    其中更是有无数的奇珍异宝装饰在上面，中间还有三丈多高的金人矗立在中庭，整体看起来便是恢宏大气，要是仔细看上去，当得上富丽堂皇四个字。

