
　　此时在一处高耸入云的雪山之上，有一道人影，盘坐在山顶的位置，任由冷风吹过她那单薄的衣襟，吹得她满头青丝胡乱飞舞，她就好像是万年不化的冰雕一样，没有任何的表情动作。

　　在她身旁的位置插着一把造型很是奇特的长剑，这长剑和蛇的形状差不多，整个剑身都是蜿蜒曲折的样子，剑的护手并不是平常所见的宝剑那般，而是宛如一对翅膀一样，剑柄的位置是一颗狰狞恐怖的龙头。

　　这把剑名叫蛇神剑，是蛇神殿的圣剑也是历代圣主大人的配件。

　　而眼前这个穿着单薄的衣服，面容冰冷的就好像是寒冰一般的女人正是蛇神殿的圣女娜迦。

　　这几个月的时间，她已经从满是黑蛇的圣地之中走了出来，在圣地之中，她的修为突破了圣人境界，回来之后战意满满的，她居然成功地逼退了蛇神殿的圣主大人，圣主大人和手底下的长老以及主教认为此时的娜迦，已经有实力继任圣主大人的衣钵了。

　　只是娜迦并没有接受专属于圣主大人的金印，而是拿了这把代表着传承的蛇神剑，独自来到了边境线的位置。

　　在这里她击败了不少青龙的高手，在这里他将不少龙国人斩杀甚至在他屁股脚底下的层层积雪之中，还有几具尸体没有被运回去，她这样做的目的很简单，那就是挑衅青龙逼着刘羽那个青龙之角出现。23sK.com

　　这次她一定要找回自己当初失去的尊严，一定让刘羽知道得罪自己的代价。

　　她要用刘羽的头颅来奠定自己在蛇神殿的地位，要用刘羽的头颅来告诉整个蛇神殿的高层自己是蛇神殿之中最为杰出的圣主大人之一。

　　在娜迦身前的位置站着几道人影，有些人那方正的国字脸上带着英气，有些人那干瘦的身体却站得笔直。

　　虽然现在的他们鬓角已经斑白，有的人脸上还带着岁月所留下来的皱纹，但是那统一的着装，那目光如炬的模样，好像是在告诉着眼前的敌人这里是龙国的边界，不容你放肆。

　　这些人都是青龙守在边境之上的战士，他们有的从十几岁便已经守在了祖国的边界之上，为的就是国家的安宁，为的就是社会的稳定。

　　纵使他们的修为不高，但是也绝对可以称得上是最为被钦佩的人。

　　在这些战士那虎视眈眈的目光之下，此时的娜迦依旧是一副镇定自若的样子，甚至并没有因为斩杀了几名青龙的高手，而感觉到任何的内疚。

　　仿佛在她眼中斩杀青龙的高手，也只不过是一件很稀松平常的事情。

　　随着修炼结束，此时的娜迦缓缓地睁开了自己的眼睛，扫视了一眼在场的这些高手。

　　“你们青龙的那位角大人，现在还没有出现吗？是不是他已经被我吓破了胆子？”

　　突破了圣人境界之后，娜迦极为有自信，因为此时的她不仅成为了圣人境界的高手，同样也击败了自己的母亲，成为了整个蛇神殿之中最为有实力的女人。

　　“如果他不敢来应战的话，那么你们就发出通告，说我蛇神殿的未来圣主大人来挑战青龙之角，只是青龙之角被我吓得都不敢出来！”

　　那迦并不想在这里过多的浪费时间，她之所以让在场的众人说出这样的通告也是有原因的，蛇神殿未来的继承人那就代表着蛇神殿的圣主大人，而青龙之角也代表着整个青龙的未来继承人。

　　自己以蛇神殿未来圣主的名义来挑战青龙的角大人，而那位角大人却没有现身，很显然就是已经被自己吓破了胆。

　　这就说明青龙远远的不及她们蛇神殿。

　　这不仅是对于青龙的侮辱，也是对于整个龙国的侮辱。

　　听到她说这话，在场的这些护卫脸色不由得一变。

　　特别是那些看上去岁数并不算特别大的汉子，更是有一种想要骂娘的冲动。

　　“泱泱龙国岂是你这个无知的小辈能够侮辱得了的？”

　　“哼，你这小丫头不要太嚣张了，你侮辱我们可以，我们只不过是青龙之中最为低等的战士，但是想要侮辱青龙之角，侮辱整个青龙甚至侮辱整个龙国，你这个小丫头还做不到！”

　　“真不知道你这个小丫头片子是吃什么长大的，口气居然如此的大！”

　　……

　　几个脾气火爆的边境护卫说着便向前一步，看样子是想要和娜迦好好的掰扯掰扯关于青龙的问题。

　　只是他们还没有走到娜迦身前的位置，就被其中一个看上去五六十岁，双鬓已经斑白如雪，脸上布满皱纹的护卫给拦住了。

　　“队长你拦着我们干什么？让我们给这个小丫头片子一点教训啊！”

　　“这家伙不尊重我们也就罢了，我们天赋低实力不济，就算是被侮辱了也是我们的原因，他居然敢侮辱未来的龙头，简直就是在找死！”

　　“队长，你这究竟是什么意思啊？”

　　那个年龄稍长一些的男人正是在场的这些高手的队长。

　　“我记得上一次有人说出这句话的时候，还是在二十多年前，那时候整个梵蒂冈的圣教几乎倾巢出动，坐着舰船来到了龙国的边境线上！甚至上一代的教皇大人在都亲自领队，金甲护卫，十二圆桌骑士，再加上不少的天神使者，那声势可以称得上是不可谓不浩大！只是你们猜后来怎么样了？”

　　队长笑眯眯的开口说道，说这话的时候，还甚至十分轻松惬意的从口袋之中摸出了一根烟。

　　“后来怎么样了？”

　　“这件事情以前的时候，我好像确实听到过有关的传闻，但是却也不知道结果！”

　　“队长，你的岁数要比我们大，而且以前的时候确实在东部战区，你快和我们说说究竟是怎么回事吧？”

　　他的话成功地引起了其他护卫的兴趣，一时之间在场的护卫将目光全部都集中到了他身上。

　　此时这些护卫都在饶有兴趣的看着那个队长，不仅如此，就连娜迦的目光也停留到了队长之上。

　　“当初，那位教皇大人和他手底下的高手，在碰到我们家龙头大人的时候，完全是一副狼狈逃窜的样子！虽然他们已经逃跑了，但是龙头大人一个人还是直接追了出去，将所有的高手都斩落于舰船之上，让他们葬身在大海，消失在鱼腹之中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第968章 后果免费阅读。https://xs.23sk.com 