    或许是太久没有和陌生人交流。

    又或者是哈里森的话题太过挑人心弦。

    所以乔治娜的话脱口而出后，她才意识到自己竟然主动和陌生人搭话了，而且还是一个才刚刚打过照面的陌生人。

    意识到这一点，她的脸上升起了一丝红晕，下意识的将目光从哈里森的身上移开，可自尊却又让她不想再次龟缩回去，至少要听完哈里森的回答。

    哈里森本以为乔治娜不会搭理自己，听到她的问题，眼睛一亮，笑着点头道：“是啊，从开业到现在，麦米餐厅的存在时间也不过五个多月，最开始菜单上只有一道扬州炒饭。

    不过这家餐厅的麦老板是个超级厨师，几乎每隔几天便会推出一道新菜，而且都是足以颠覆所有人味蕾和认知的美食昂，靠着口口相传，让麦米餐厅的知名度迅速扩大。

    要知道，在此之前，混乱之城还没有任何一家餐厅，需要让客人提前来餐厅门口排起长队等待吃饭，而且如此秩序井然，气氛和谐。”

    乔治娜闻言看了一眼后方延续而去的长长的队伍，其中不乏衣着华丽的客人。

    虽然队伍很长，但大家脸上却丝毫没有急躁和不耐，偶偶交谈，气氛和谐友好，就像是已经相识已久的老友一般。

    仔细听他们的谈话，大都与美食有关，不少是谈论这家麦米餐厅的，也有谈他处美食的。

    这奇妙的氛围，让她想起几年前经常拉着父亲大街小巷寻找美食的自己……

    肯尼斯的眼睛中亮起了一丝光，似乎看到了希望。

    哈里森微笑看着乔治娜，等到她的目光收回，才接着道：“这真的是一家非常奇妙的餐厅，而且经常会给你带来惊喜，相信你也能够在这里找到想要品尝的美食。”

    “抱歉，我不想吃任何东西。”乔治娜冷漠的拒绝了哈里森的提议，重新躲到了肯尼斯的身后，低下了脑袋。

    肯尼斯的表情僵住，过了一会才有些歉然的向着哈里森点了点头，在心里叹了口气。

    哈里森微微皱眉，倒不是因为乔治娜的举动不悦，而是为这位姑娘的身体状况感到担忧。

    这位姑娘的身体状况明显不是很好，却又抗拒进食，而且是非常抵触的状态，这可是非常糟糕的事情。

    “不过，只要进了麦米餐厅，应该就不存在不想吃的情况吧？”哈里森摸着下巴，陷入了思考中。

    不多久，餐厅门打开，麦格微笑着走了出来，欢迎客人们进门。

    “好年轻的老板。”乔治娜有点惊讶的看着站在门口的麦格，又被他身后那些美丽的服务员惊艳到，她们是如此的美丽端庄，完美的身形，绝美的容貌，无不让她自惭形秽。

    “走吧，我们也进去了。”肯尼斯牵着乔治娜的手，带着她向前走去。

    等到肯尼斯他们进门的时候，餐厅里的位置已经接近满座。

    正准备进厨房开始工作的麦格扫了一眼那穿着黑色衣服，将自己裹得严严实实，还带着帽子的姑娘。

    “乔治娜，女，19岁，人类，患有严重的精神性厌食症、严重营养不良、重度抑郁症、中度机体衰竭，。”通灵之门刚好弹出她的信息。

    “这病情，有点严重啊，必须立刻进行治疗才行。”麦格眉头微皱，俨然化身为一位大夫，脑子里已经开始盘算着怎么开菜了。

    这姑娘的病情看起来有些复杂，但稍微整理一下，应该是由于抑郁症引起的神经性厌食症，导致了严重的营养不良，而营养不良的眼中化表现便是机体衰竭。

    抑郁症是非常复杂的病症，麦格不敢下任何不专业的判断。

    但当下最重要的其实是让她开始正常进食，补充营养，从而改善身体状况，至少让她先拥有一个健康的体魄。

    但对于有着严重厌食症的人来说，能够踏进餐厅已经是非常值得称赞的举动，要让她主动进食，恐怕不会是一件简单的事情。

    他对自己的厨艺有着极大的信心，但对她没什么信心。

    “麦老板，要是有人不想吃任何东西，点什么比较好？”哈里森跟着进门，凑上前，在麦格耳边小声问道：“烤鸭和五花肉行吗？”

    麦格看了一眼哈里森，以他对哈里森的了解，他肯定不存在什么不想吃任何东西的问题，要是肚子能装得下，他能吃下任何东西。

    所以这个问题，多半不是为他自己问的。

    “她？”麦格用目光示意了一下已经在窗边找到最后一张桌子的父女俩。

    “嗯。”哈里森点头，不过脸上很快露出了几分不好意思的笑容。

    麦格立马心领神会，这家伙多半是见色起…一见钟情了，不过哈里森是挺好的一人，无论是品德还是家庭条件，都经得起考验和捶打。

    虽然不太看好他能够敲开那位姑娘的心扉，不过他作为餐厅的老板，亲自去提醒建议她吃什么显然不太合适，甚至会给她带来一些不喜欢的关注，反而适得其反。

    现在那张桌子还剩一个位置，哈里森一定会坐在那里，由他来引导她点餐，倒是最优解。

    不过，烤鸭和五花肉又是什么鬼？

    对于一个长久未进食的人来说，一看到这两样油腻的菜上桌，恐怕会当场直接离开。

    “烤鸭和五花肉绝对不能上！包括麻辣烤鱼、剁椒鱼头这些重口味的食物，都绝对不能推荐给她。”麦格严肃的说道。

    “先推荐上一份咸豆腐脑开胃，然后点一份黄焖鸡米饭或者一份扬州炒饭，如果点了黄焖鸡米饭，还可以点一份麻婆豆腐下饭。这一餐要简单一点，但一定要让她印象深刻。”

    “谢了麦老板。”哈里森忙不迭的点头，还好自己问了麦老板，不然全踩雷了，转而向着剩下的最后一个位置走去。

    乔治娜坐在肯尼斯的身边，藏在帽檐下的目光有些好奇的打量着周围。

    这家餐厅面积不小，但比起杜卡斯餐厅这些大型餐厅又要小许多，而且只有大厅，没有设包厢，而且还规定客人需要接受拼桌。

    肯尼斯的对面已经坐着一位年轻的女性，而她对面的位置还空着。

    然后一道庞大的身影走了过来，投下了一道阴影。

    “你好，只剩下一个位置了，我可以坐这里吗？”

