    当以MOD形象出现在米林眼前的轮回之终末对米林说出“因为只有我能帮你打开笼罩这个世界的屏障。”时。

    这位虚境之中的超级大佬，愣是在自己现在所用形象粉嫩嫩的小圆脸上，展现出了一副“我会给出一个无法拒绝条件”的教父样。

    从设定上来说，如果把虚境之中另外四位算成虚境四大家族的家长，那么轮回之终末的确是五大家族里那位老教父的档次。

    “然后代价就是五十年后一场空？”米林并没有因为轮回之终末现在的形象而小看对方。

    “对你来说，五十年已然绰绰有余。”轮回之终末低声说道。”

    “绰绰有余的确绰绰有余，但就算再绰绰有余, 清算一到不还是竹篮打水一场空。”米林耸了耸肩说道，说着的同时更是攥紧了手里的绿色宝石，只要一谈崩立刻就跑路。

    “五十年的繁华一场，和永恒的囚禁，这并非是一个选择题。”轮回之终末并没有表现出丝毫生气的样子接着说道。

    “永恒的囚禁吗？”米林隐藏在面具下的表情露出一丝凝重，很明显轮回之终末的这句话意味着对方不仅有办法突破安乐天使的屏障, 同时也有办法阻止米林破开这个屏障。

    轮回之终末没有回应米林似乎是疑问又似乎是在自言自语的话语, 仿佛米林和她签订契约已经成为了板上钉钉的事情。

    “我有一个问题, 不知道圆神阁下您是否愿意回答。”思索了一会后的米林突然语气一转的问道。

    “你应该知道的，我便会让你知道。”轮回之终末答复的很快。

    “我想知道其他四位为什么要阻止你和我签订契约，这理应是我知道的事情。”不管这个问题的答案是不是轮回之终末所说的应该知道的内容，米林都很干脆的补上后半句，一副你不说契约什么就免谈的态度。

    “这理应是你知道的东西，但你确定想知道答案吗？”轮回之终末没有立刻回答米林这个问题，而是反问了一句。

    “难道这个问题的答案是我无法接受的吗？”米林好奇的问道，他实在想不出到底是什么原因，会让自己无法接受。

    “有时候，真相总是那么的出人意料。”轮回之终末对米林说道。

    “我喜欢出人意料的感觉。”米林愈发好奇了起来。

    “既然如此……”明明所用的形象一直都盯着米林，但依然让米林有一种对方深深看了一眼自己感觉的轮回之终末说道：

    “她们是为了保护你。”

    “额……不奇怪，你的契约可比它们的契约危险多了。”米林愣了一下说道：“但这没什么出人意料的吧？”

    “但并非是从我的手里保护你。”轮回之终末就像没听到米林的话语一样接着说道。

    “……这就有点意外了，它们是想从什么东西手里保护我啊？”脑筋急转的米林用着稍稍有些错愕的语气说道。

    为了保护自己所以才不让自己和圆神签契约，而这份保护又不是防备着圆神。

    这意味着渴求之器具他们的真正目的, 不是为了阻止米林和圆神签约，而是为了阻止米林离开这个世界。

    甚至那些“礼物”也只是为了让米林在这个世界玩的开心？？？

    面对米林的这个问题, 轮回之终末没有继续回答，只是保持着对米林的注视。

    “嗯，我不该知道么……”看到圆神的沉默不严, 米林也没有继续追问到底是什么东西，而是反过来问道：

    “你和那个东西是一伙的？”

    “不”轮回之终末摇了摇头说道：“我只是认为，你需要去面对，而不是躲避。”

    “……”

    合着是这么个意思啊！米林有些无语的沉默了一会说道：

    “行吧，我差不多明白是什么东西让你们这么谨慎了，联合舰队是吧，我记得当初MOD里面就她们最难打了。”

    在玩游戏的时候选择作死以及一直在作死的路上，对于米林这位正统的第四天灾来说，是再正常不过的行为了。

    诸多增加群星难度的MOD里面，联合舰队也许不能算最难的……毕竟反天灾的MOD如恒河沙数数不胜数，但的确是米林耗费时间最久的敌人。

    毕竟被一群病娇妹子揪着打，好过和一群奇形怪状的海星福瑞过招舒坦。

    而且以联合舰队动辄毁灭宇宙的设定，会把虚境四小贩吓的躲起来也是正常的。

    然而对于米林的结论，轮回之终末微微摇了摇头说道：

    “联合舰队并非是你的敌人。”

    “难道还能是我的盟友？”米林不觉得自己会和那些天天要毁灭宇宙的病娇妹子谈到一起去。

    “不，是因为她们还未诞生。”轮回之终末再一次摇头说道。

    “啧，你不会想说联合舰队其实是我港区里的，因为我常年不回家, 她们受不了所以变成联合舰队了？”米林满满这个设定也太古老的语气说道。

    可循轮回之终末似乎看穿了米林的装作吐槽的试探，没有继续多解释什么。

    “不是她们，总不能是CPU0吧？”小伎俩被拆穿的米林也不尴尬的说道。

    “无须猜测, 因为你还没到知道的时候。”轮回之终末说道。

    “那什么时候才算到时候？”米林问道。

    “当清算来临的时候。”轮回之终末给了一个很符合祂设定的回答：“到那个时候，你或许就有足够的力量去面对他。”

    “……扯吧你，清算来了我最多剩一个星球，那点东西能干啥？”完全不明白轮回之终末为啥这么惦记自己这五十年的米林没好气的说道。

    虽然作为第四天灾被惦记也是正常的，就算是铁人模式，不还有风灵月影宗么。

    难道轮回之终末是想用五十年清算的方式逼迫自己开风灵月影？还是说那一堆到现在没数清楚的金手指里面，必须遭遇清算这种堪称大失败的时间才会出现真正意义上的外挂？

    面对米林没好气的话语，轮回之终末只是静静的看着米林。

    被这种诡异的注视看了好一会的米林暂时收起吐槽的欲望，沉思了一会说道：

    “你是说，你允许我使用清算之后留下的那些东西？”

    听到米林的话语，形象为少女的轮回之终末脸上露出了一丝微笑……一丝就像是妈妈看到孩子懂事了一样的微笑。

