
　　第1809章看得开

　　赵志国，他们其实也已经收到了消息，大夏国也在日益发展，怎么可能会没有任何的准备呢！再说了，那几个人他其实早就已经让人盯着了。

　　“我看这几个倒是挺怂的，到时候也不一定会行动，说不定还会逃到境外，到那个时候就是米国人帮我们清理垃圾了。”

　　这些年的重点，慢慢的朝着美国的方向倾斜了，赵志国也在不知不觉中，开始接手管理这件事情了。

　　袁建国听了之后，觉得这个分析还是非常有道理的，他并没有担心，那些人到时候会过来，他们这么大一个国家，根本就不怕这么几个人的。

　　“我实在是想不明白，有些人从小到大的在这个国家长大，同样和别人一起受到的教育，到最后怎么就做出了这种背弃祖宗的事情呢？”

　　对于那些二鬼子，虽然已经抓了很多了，但是袁建国到现在还有些想不明白，他实在是想不通，只是一些钱的原因，他们舅舅，能这么快的背弃这个民族了。

　　这种事情自古以来都是有的，有些人的骨头就是软的，喜欢跪在地上活着，但是有这样的人，就有那些挺起脊梁的，人类可能就是这样，一直都是非常矛盾的。

　　“像是这种汉奸，咱们都不知道见过多少了，说实话，他们充其量也算不上汉奸，能够做的事情，实在是太少了。”

　　赵志国还真是有些看不上这些人，他们其中有不少都是高端的知识分子，受到了高等的教育，谁知道到最后，反倒是投靠了敌人。

　　米国这些年，一直都是维持着霸权主义，主要是有谁不愿意的，他们立刻就实现各种各样的制裁，但是迅速崛起的大夏国，对于他来说，实在是一个意外。

　　“说的也是，确实是没有必要为这种事情烦恼，当初在外围的那些人，现在早就已经逃回去了，关于团团的事情他们估计也知道了，现在还真是猜不出来这些人接下来会做什么？”

　　他们现在最重要的，显然是要关心团团的事情，最近这些天，这孩子都没有再去幼儿园了，看样子那天张龙教训的还挺厉害的。

　　说起这个来，赵志国的脸上，真的是不知道该露出什么样的表情才好，他从来都没有想过自己有一天要为一个孩子的安全担忧。

　　“别想这些了，现在想东想西的，实在是没什么用处，咱们到时候还不如兵来将挡，水来土掩，在自己的地盘上，总不能会受到欺负。”

　　赵志国，这个时候，真的是突然就变得佛系了起来，他觉得自己，不能总是因为担心这些，弄得整日里神经兮兮的。

　　袁建国听了之后，有些奇怪的看了一眼，他突然就发现通过这件事情之后，眼前的人好像变得和以前不一样了。

　　“我还真是没有想，你有一天竟然会变得这么豁达，看样子，在这件事情当中，是真的已经得到成长了。”

　　袁建国，这个时候真的是非常的欣慰，都不知道有多少人羡慕他能有这么一个女婿，说实话，有的时候，他也挺羡慕自己的。

　　人就是这样，总是在各种各样的事情当中，让自己一点点的成长起来，赵志国一开始的时候，面对米国的事情，真的是非常的暴躁。

　　“总不能这么长时间了，我还和以前一样，要真是这样的话，您可能要为媛媛担心了。”

　　他们两个的关系，现在越发变得亲密了起来。

　　刚刚还说着公事，现在突然就提起了女儿，袁建国脸上的笑容，突然就变得柔和了，他当然，也希望自己的孩子能幸福的。

　　“我跟你说实话，就只有这么一个女儿，以后我的养老，肯定要靠你了，说实话，对张龙他们呆的那座岛还是非常好奇的，以后如果有机会的话，你可一定要想办法带我过去看看才行。”

　　那个地方，袁建国觉得，自己就算是想象，都很难想出来，所以他还不如亲眼看到的好，尤其是现在和袁建国之间的关系不一样了，提出这样要求的时候，非常的自然。

　　原本想着，等到他们办婚礼的时候，还想要在岛上办一次，这件事情该怎么跟袁建国开口，没想到她竟然主动提出来了。

　　“养老的事情，我觉得完全不需要我和媛媛担心，你现在这样的位置，哪里还需要操心这些，不过想去那座岛的话，也不是不能实现的。”

　　赵志国说话的时候，还故意卖了个关子，果然，袁建国听了之后，立刻就一脸好奇的看着他。

　　说起来，就连大长老的那个地方都非常的好奇，虽然听赵志国讲过，但是他们又不是亲眼所见，根本就没有办法形成空间概念。

　　“是这样的，媛媛也特别想去那个地方，所以我们就打算，在那个地方办一次婚礼，等龙哥这一次回去的时候，就跟着一起过去。”

　　这件事情，暂时就只有他们两个商量过，袁建国是第三个知道的，所以这个时候说出来，多少还带着点？

　　不好意思。

　　婚礼的事情，袁建国也曾经想过，按照他们两个如今的地位，肯定会有不少人得来参加，这些也确实是没办法避免的。

　　“那可太好了，我刚刚如果不提的话，你们两个是不是打算，偷偷的过去的？”

　　想着他们都已经商量这些了，竟然都没有告诉自己，肯定是打算偷偷过去的。

　　赵志国艰难地咽了一下口水，他觉得自己太难了，刚刚开口说话的时候，就应该再慢一点的。

　　“没有的事，我们两个前天才刚刚说起这件事，还没来得及告诉您呢！”

　　肯定是打死都不承认的，这种事情，一旦被抓住了把柄，以后在遇到事情的时候，肯定会被拿出来说的。

　　袁建国也不去为难他，主要是想到自己可以去那个地方看看了，整个人立刻就开始兴奋了起来，他想开到那个时候，自己无论如何都要带上相机才行，一定要好好的拍一下那边的自然风光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1809章 看得开免费阅读。https://xs.23sk.com 