    大宇宙成道者无数，主流的古皇大帝天尊都是战，战，战，纯粹的头铁人，就算有仙临凡，也不能服气, 必须先打上一架的那种。

    从当世大帝，到禁区至尊，没有一个不自信，没有一个不认为自己不能够杀仙的，莽就完事了。

    在本方大宇宙，这种莽，有一个术语：无敌心。

    主流之外，总有异类，例如宅成仙的神皇，例如某位百败称帝的乱古，例如道德天尊。

    普普通通的修行，普普通通的成圣，普普通通的五大秘境圆满，普普通通的证道天尊位。

    这样一位天尊，并没有太多的好斗心，只想普普通通的成仙罢了。

    对于修行环境的要求并不高，铜棺小仙域比起外面的花花世界，更加吸引道德天尊。

    于是灵宝天尊牌老爷爷与道德天尊牌老爷爷，正式上线。

    二天尊，一天帝，盘坐在青铜棺中，谈天说地, 论仙论道。

    “李耳道友。”张若虚带着几分好奇问道：“你的那个时代, 就没有天骄抢先于你成道？”

    据古籍记载，道德天尊是以凡体证道，证道的时候已经六千七岁了, 是大器晚成的典范。

    正常的天尊古皇都是一路横推上去的, 即便有血战，最终也会获得胜利，成道的时候一般在一两千岁左右，最多不超过三千岁。

    因为天心印记只有一个，大宇宙的帝路争锋不等人，往往是一步快，步步快，谁先渡过帝劫，谁就是当世天尊。

    按照道德天尊的修行速度，应该是有人先他一步成道，然后道德天尊再另类成道，等到修行至大圆满，再普普通通击败当世天尊才对。

    “海纳百川，有容乃大。”道德天尊老神在在道：“当年贫道寻求诸法，一个个星域走过去，同诸位准天尊论道。”

    “寻遍一个大世，无人比得过贫道，宇宙万域准天尊道心崩溃, 最终陨落在成道天尊劫之下。”

    “实在是可惜。”

    这番话听得青璇大圣与苍梧霸体嘴角一抽, 懂了, 道德天尊那一世的天骄准皇被他打得失去了无敌心，最终剩者为王。

    “原来如此。”

    灵宝天尊眼中浮现一丝了然，并没有意外。

    所谓打遍大宇宙无敌手，横推这一世，不是很正常？成道者有手就行。

    不会吧，不会吧，不会真的有成道者不能一路横推，是败成大帝的吧。

    “道德天尊当年的成道法，应该是数字秘吧。”灵宝天尊询问道

    灵宝天尊的成道法就组字秘，依靠诛仙剑阵成道，一口气铸就了五把天尊兵，故而他的道号灵宝。

    道德天尊点点头：“一半是数字秘，可以瞬间分成九九八十一尊，迸溅出无上杀伐之力。”

    “可惜到了天尊的领域，只能分出九尊半步成道级别的化身。”

    “道德天尊，有没有考虑创造一种神术，能一口气化出三尊同级的永恒道身。”张若虚微笑询问

    道德天尊有些惊讶：“贫道二世晚年的时候，确实有化繁为简的念头，竟然跟天帝不谋而合。”

    张若虚笑而不语，自己可是看过剧本的男人。

    论道仙路，灵宝天尊与道德天尊的智慧知识都快被张若虚榨干了，一场论道受益匪浅，张若虚感觉自己又能开辟数十万重苦海天地了。

    天帝的精进，瞒不过两位天尊，道德天尊眼中闪过神光，参悟天帝的法与道，是建立在混沌体的基础上。

    凡体与混沌体极其相似，凡体是0，混沌体是两个0，组成了无限。

    可以说没有缺陷的凡体，就是混沌体。

    灵宝天尊更加直接问道：“天帝你现在究竟处于什么阶段，走到了仙路的哪一步，距离成仙还有多远。”

    此言一出，不仅青铜棺内一阵肃然，就连万古时空都震动了，光阴长河波涛汹涌。

    只有仙王一级才能行走于时光之上，想要改变过去至少是道祖准仙帝一级。

    万古岁月成道者跨越不了时光长河，但是能从时光长河中汲取一丝丝信息，无数的目光自未来，从过去，投射到这时间节点，恨不能亲自自此，聆听仙秘。

    “天地有损，人亦有缺，无暇必毁，仙不存世。”

    张若虚神色坦然，目光炯炯，说出自己成仙的理念

    这片大宇宙遭遇了两次降级，第一次的仙古末年遇到了异域与诅咒，第二次的乱古末年被大清算打崩，大宇宙为了自保，陷入了末法时代。

    若是在仙古纪元，一位位极道至尊根本不需要攻打仙域，以原始古界的环境，潜修个几万年就能成仙。

    可惜如今陷入末法时代，强如灵宝天尊活出了三世，一步迈错，仙路崩殂，至高如天帝也无法天人合一，必须走红尘仙路。

    红尘仙路看似伟岸，一但圆满，战力堪比准仙王，但是其中的艰难劫数也远胜真仙，一世难过一世，稍微有点差错，数十万年苦修就化作灰灰。

    “一代又一代人为了成仙所走过的路，就是成仙路！”

    “一世又一世活出下来的法，便是长生法！”

    张若虚神色平静，缓缓述说道，落到两位天尊，两个大圣耳中，却宛如雷霆，震耳欲聋！

    “有些路交叉，谈不上谁高谁下，我三世化作混沌体，可能有人六世化作混沌体，也有可能二世化作混沌体。”

    “有人的成仙关键节点在第四世，有人的关键节点在第五世，有人的关键节点在第七世。”

    “成仙路上争奇斗艳，百花齐放，各自显化神通，只是偶尔会相遇在一起。”

    “三千大道殊途同归，无论是涅槃，轮回，亦或者蜕变，还是其他的仙路，最终目的是红尘飞仙。”

    “以我的体系而言，成道分作三十六步走，后二十七步虚无缥缈，只在理论之中，暂且不谈。”

    张若虚伸出手臂，在虚空一指，演化出一座九层大道宝塔，每一层都绽放璀璨神光，从第一层的帝威流淌至第九层的仙道圆满，拾阶而上，各有玄妙。

    九层大道宝塔中各有一尊盘坐的身影，部分身影真实无比，部分身影虚幻泡沫，部分身影混沌不清。

    “前九步，我愿意称之为帝境九重天！”

