    “芊红，大田令郑国此行前来，于四郡之地五年之谋，颇为重要。”

    “本侯的心意，政事堂之内已经诠释，接下来，你等当调遣专人随伺，在稳定四郡的首要下，快速拓展四郡层次。”

    宴饮之后，大田令郑国一行人直接安排入江陵城内的其它区域，以郑国的性情，怕是不日将会离开江陵，前往南郡各处，乃至于接下来其余三郡。

    政事堂厅内，周清看着面前五人，缓缓吩咐着。

    “引漳灌邺十二渠，鸿沟过大梁，汉水过郢通云梦，此三者，均惊世沟渠，大田令郑国当为目下诸夏水家第一人也。”

    “南郡这里的水利有着汉沔残留，轻松些许，蜀郡那里也有着湔堋的残留，也不为难事，比较艰难的也就巴郡与黔中郡。”

    “大田令之意，应当重点也是落在这两郡，花费一两年的时间，足以好好的给予其整顿。”

    叶腾近前一步，于大田令郑国亲自前来，也是欢喜，此人，堪为水家第一人，其人若是前来助力四郡水利，当为大妙。

    “江陵之地的商贾财货中转之地，也要及时选择合适之地，给予建造。”

    “目下四郡，蜀郡堪为繁闹，果然南郡这里因中转之地繁华，则可更好的贯通四郡一体，叶腾，此事你全权负责，务必在秋日之前完工！”

    “些许之事，可以同芊红商议。”

    若非郑国有如此能耐，自己也不会这般欣喜。

    四郡水利之事不为艰难，那么，其余之事也没有更加值得自己上心的了，话锋一转，接下来也就一个财货中转之地了。

    “喏。”

    叶腾颔首一礼。

    “你等三人则是全权负责各自所属郡县的文书要事，若有不决者，政事堂先行商榷，再来呈报于我。”

    叶腾办事的话，自己还是很放心的，倒是其余三人的能力较之相差一些，可也是能用的，语落，对着三人深深看去。

    “喏。”

    从其余三郡选拔入政事堂的三人自无意见，总督府内，于政事堂、门下堂的重要性，三人尽皆知晓。

    若然做的不好，被打回门下堂，今后的前途可就彻底没了，这一点，三人很是清楚，故而，丝毫未敢懈怠。

    “去吧。”

    又是半柱香后，周清将接下来的诸般事吩咐下去，便是对着五人摆摆手，脚下紫色玄光闪烁，消失在正厅。

    “公子。”

    偏厅之内，云舒正在上首一侧的绒毯旁跪坐着，临近条案，香茶散发幽香，双手持一卷金色玄光隐现的竹简。

    明眸投视其内，口中低语，周身玄光更是隐现，精气神三元之力与之相合，令的许多不曾动摇的境界再次有所松动起来。

    《太清真经》的确精妙，感公子的气息出现在身侧，神色微动，放下手中竹简，起身悠然一礼。

    “看来这卷经文于你真的很契合，雪儿可有文书传来。”

    周清摆摆手，闲坐在上首榻上，也幸好有着政事堂的存在，许多事情自己只需要拿捏一下最后批阅与批复就行了。

    否则，还不知道要如何忙碌。

    “并无，雪姬妹妹和晓梦正在大梁城内游玩，有着公子留下的手段，又有罗网的人在暗中护持，当不会有事。”

    “而且苍璩与纪嫣然在雅湖小筑，以她们在魏国的声望和地位，也当照拂一二。”

    云舒拿过不远处蒸腾热气的茶壶，取过玉盏，斟倒香茗，同时，口中不住说道着什么，雪姬妹妹和晓梦都是化神武者，只要不是故意生事，百家不会针对的。

    更别说，苍璩与纪嫣然也不会坐视不理的。

    “倒是刚才蓟城那边传来一封文书。”

    “公子。”

    献茶而毕，云舒单手指着条案上的一道封印火泥的信函，从上面的信息而观，是蓟城焰灵姐姐他们传来的。

    “嗯？”

    “蓟城？”

    周清挥手一握，玉盏在手，轻抿一口，点点头。

    屈指一点，条案上的那封信函直接启封，里面的一张密信飞出，自动展开，静静的沉浮于面前，露出上面的真容。

    “幻音宝盒……落在墨家的手中！”

    密信上的内容很是精炼，没有杂乱之言，目光落在其上，周清双眸微缩，口中语落，有些诧异。

    根据密信之言，幻音宝盒原本还在燕丹府邸之上的，随着焰灵姬一行人进入蓟城，便是落在墨[笔趣阁 www.xbqg5200.co]家的人手上。

    很令人狐疑是不是有人猜出她们的动静和目的。

    “娥皇的身份暴露！”

    周清觉得这份文书就是来给自己添堵的，先是幻音宝盒难以到手，其次便是接应娥皇有些困难了。

    有人从中作梗？

    由不得周清不怀疑，实在是太巧合了，两件事同时发生，然……到底是谁有这般能力，可以知晓焰灵姬她们的动静，乃至于更多。

    幻音宝盒……涉及苍龙七宿！

    嗯，楚南公！

    是他！

    心思流转，陡然散发紫韵玄光的双眸深处，一道混元的太极虚影闪烁，神通运转，诸般可能频生，强力而动。

    数息之后，周清再次皱眉。

    此人……还真是有趣。

    “大人，是否蓟城那边的事情有变？”

    云舒旁侧归于原样，闻公子口中之言，亦是忧心。

    蓟城那边，焰灵姐姐和鹦歌她们都在的，如果真的遇到麻烦，肯定是大麻烦。

    “的确有些小麻烦，幻音宝盒落在墨家之人手中，以墨家在燕国那边的势力，想要将幻音宝盒拿回来，很难了。”

    “不过，阴阳家那边也应该会知晓这个信息的，本侯倒也不急，除了这件事，接应娥皇还是没问题的。”

    周清收拢异象，对着云舒扫了一眼，点点头。

    既然是楚南公插手，幻音宝盒估计难以拿走了，接应娥皇出燕国还算可行，接下来燕丹自身尚且自顾不暇，何况它事？

    “当然，焰灵姬还是给了本侯一个好消息。”

    目光落在文书最后，那里提起一件事情，令的周清面上微微一笑，总算不是给自己添堵了。

    “好消息？”

    云舒好奇。

    “千年雪莲与三足冰蟾的消息！”

    “九原大营蒙恬率兵东进，拦阻北胡匈奴与东胡之人，交战之中，从对方口中得知这个讯息，此事……本侯早就拜托蒙恬留意一二。”

    “不想……现在真的有收获了，哈哈哈。”

    周清面上略有惊喜，实在是惊喜，上古以来，三代轮转，存留于诸夏间的天材地宝越来越少了。

    这也是道者三脉中，服食一脉逐渐衰弱的缘由。

    虽如此，若言天材地宝一种都没有了，也绝对不可能，天道忘情，生死一线，无论什么时候，天材地宝都会出现的。

    甚至于，将来在岁月长河中，还会出现更好的。

    而那千年雪莲与三足冰蟾，无疑是阴阳家残卷记载中的极品宝物，论功效，当丝毫不逊色千年火灵芝。

    尤其是对于份属阴寒一脉、至阴至极一脉的修行者身边，身边诸人中，雪儿体内多了一条阴脉，可最为契合。

    云舒、弄玉她们次之，也可有用。

    “千年雪莲与三足冰蟾？”

    “在何处？”

    对于天材地宝的种类与讯息，闲暇之时，也听公子提起过，千年雪莲乃是生长于雪山顶上的天材地宝，越是深山老林的雪山，越是有可能出现这等事物。

    而且，那等地域酷寒，化神武者都不一定能够扛住，千年雪莲生长其上，不仅仅是疗伤极品，千年岁月以上的，更有奇妙之用。

    足堪道者破关悟虚而返！

    三足冰蟾更是天地玄妙生灵，以其体内的精血为引，杂糅诸般珍贵药材，可以炼制出冰玄丹，是一种对武者破入玄关颇有功效的丹药。

    果然蒙恬那里传来这个讯息，的确为惊喜，身边的姐妹也有更多机会，去领略玄关之妙，甚至于更高。

