    第581章真相大白

    傅惊墨其实早就有感觉会有不好的事情发生。

    看到厉贝贝那么一大堆报告单出来。

    他也没说什么。

    这个时候，元宝正好在睡觉。

    为了不打扰到他，傅惊墨起身，走到外面。

    两个人往外走了一段距离才停下来。

    傅惊墨也没有问什么。

    只是直接将厉贝贝手中的报告拿了过来。

    报告书上的诊断结果赫然写着“急性白血病”几个字。

    厉贝贝在走廊上的长椅上坐了下来。

    她一下子想明白了很多事情。

    厉贝贝说道：“其实之前，我看元宝吃过一种类似安眠药的阵痛处方药，因为那个时候元宝总是做出一些轻生的举动，所以我觉得这是这个孩子极端的自我意识，我还特意大晚上跑去提醒元晴，也就是在那天晚上……”

    厉贝贝有些说不下去了。

    厉贝贝沉默了一会儿又继续说道：“现在我才知道，那个药原本就是元宝的治疗药物，元晴早就知道自己儿子的病情。”

    刚刚我想办法调出了元宝在国内系统中所有的治疗记录。

    我才知道，元宝是一个月前确证的，就是上官君豪二审结束那一天。

    而确诊报告就是那次元宝被上官莞尔绑架，我将他带回来以后送到医院检查的例行体检。”

    厉贝贝终于抬起头来看着傅惊墨。

    傅惊墨的眉头则是紧紧地皱着。

    他一直沉默不说话。

    但是目光依旧还是落在那份病例报告上面。

    厉贝贝说道：“我刚刚咨询了血液科的张主任，原来他之前已经见过元晴，而他给出的最佳方案就是骨髓移植，元宝这种情况最佳方案就是自己兄弟姐妹的HLA配型成功进行移植，后来张主任还提到一种最佳的方案，就是脐带血，如果孩子的父母再生一个孩子，利用新生儿的脐带血中的造血干细胞移植，治愈成功的概率是最大的。”

    厉贝贝说到这儿停顿了一下：“我想这就是元晴……算计你的原因吧。”

    说道这儿的时候，厉贝贝的心情尤为的复杂。

    难怪上次元晴说一切都是为了元宝。

    那个时候，厉贝贝只以为元晴只是拿元宝当成满足自己私欲的借口。

    但是没想到，元晴说的一切都是真的。

    厉贝贝现在都不知道要怎样恨她了。

    傅惊墨沉默了很久，然后说道：“难怪一个月之前，她带我去了一家私人体检中心，说是那是她刚刚考察的新产业，一起去视察的时候，顺便还做了一些检查。”

    厉贝贝深深的叹了一口气：“这段日子，她一定也很绝望，这是不是才是压垮她的最后一根稻草。”

    在此之前，他们还以为元晴是看到上官莞尔发的那封邮件，不堪压力，所以选择了自杀。

    现在看来，她的压力远远比那些辱骂要大的多。

    傅惊墨说道：“既然她已经不顾一切做到这种地步了，为什么还要自杀？”

    厉贝贝也想不明白。

    或许她觉得人生无望了吧。

    而这个时候，一个护工突然跑了过来。

    护工急急忙忙的说道：“傅先生，厉小姐，元小姐已经醒过来了。”

    自从上次元晴拔掉氧气罩的事情开始，傅惊墨就安排了六个护工守在元晴的身边。

    日夜不分，每分每秒都在她的身边。

    就是怕元晴醒过来再做傻事。

    傅惊墨问道：“她现在怎么样了。”

    护工说道：“元晴小姐还挺清醒的，就是一直不停的在找元宝少爷。”

    “医生呢？”

    “我们已经联系了姚主任，现在都赶过去了。”

    其实原本元宝跟元晴是安排在一件病房的。

    但是元宝出事之后，现在就一直在儿科。

    厉贝贝只觉得哪儿有些不对劲。

    但是一时间又说不上来。

    厉贝贝跟傅惊墨连忙去了元晴的病房。

    元晴还躺在床上。

    她被几个护工劝着。

    元晴一直在问元宝在哪儿。

    但是她没有力气，自己也坐不起来。

    傅惊墨进去，直接说道：“元宝没事，你不要担心。”

    元晴转头，看到傅惊墨的时候，眼泪突然就掉了下来。

    但是似乎也松了一口气。

    见傅惊墨过来，那几个护工也纷纷放开元晴退到一边。

    医生和护士也都赶过来了。

    他们给元晴做了细致的检查。

    其实早先医生就说过，只要元晴能够醒过来，就没有什么大问题。

    医生检查过后，说道：“元小姐目前身体状况都还不错，只要好好调理一阵子，就能够出院了。”

    医生走了以后。

    傅惊墨走到元晴的床边。

    此时此刻，元晴已经安静下来了。

    也不吵着要见元宝。

    只是她目光空洞的看着病房的天花板，也不知道在想些什么。

    傅惊墨走到床边，说道：“元晴，碰到这么大的事情，你为什么不告诉我，我们可以帮你，而不是让你一个人去做傻事。”

    元晴并没有看向傅惊墨，只是说道：“你都知道了是吗？我刚刚听护工说，元宝吐血了，你已经知道元宝生病了吗？”

    傅惊墨说道：“这种事情，你为什么不早点告诉我。”

    元晴说道：“其实我并不想打扰你的生活，我想办法让所有跟元宝有血缘关系的人都做了配型，但是没有一个成功，所以我只想到了一个办法，就是再生一个跟他有血缘关系的孩子，而且医生说这种几率是最大的，我原本是想做人工授精，但是我知道你一定不会同意。”

    元晴转过头来：“我太了解你，你不会再允许“另一个元宝”的存在，不是吗？”

    傅惊墨沉默了。

    这尽管可以办到，但是涉及到伦理的边界。

    傅惊墨说道：“我不知道。”

    元晴笑了笑：“我知道，你那么喜欢厉小姐，身体和精神都不肯背叛他，所以我才做出那样的事情来挑拨你们之间的关系。”

    元晴的目光看向不远处的厉贝贝。

    元晴说道：“贝贝，我现在要郑重跟你道歉，我不奢求你能够原谅我，但是有一点我还是必须要跟你讲。”

    厉贝贝缓缓的走向前，走到傅惊墨的旁边。

    厉贝贝的目光落在元晴的脸上。

    她看上去那么苍白无力，但是眼睛里却还是有着一种说不清道不明的决绝。

    厉贝贝说道：“你现在先不要说这么多了，你现在最重要的事情，就是好好休息，养好身体，元宝还需要你。”

    元晴说道：“有一件事情，我一定要告诉你，就是那天晚上你看到的并不是真实的，我跟惊墨之间，其实什么都没有发生。”

    厉贝贝的瞳孔猛然缩紧。

    元晴继续说道：“其实那天晚上我一直在纠结，但是我还是做不出那样的事情，等到你出现之后，我对你说那样的话，也是为了让自己成为坏人，既然你已经误会了，已经破坏了你们之间的关系，那就相当于斩断了我所有的退路，我就没有什么顾忌了，但是你走之后，我还是没有做到，所有的一切不过只是一个假象，惊墨只是在我那里睡了一个晚上而已。”

    厉贝贝一时间不知道该说些什么。

    过了半晌：“为什么现在告诉我这些？”

    元晴的嘴角扯开，但是却渐渐弥散出来一丝悲凉：“其实我知道我不会成功，惊墨从一开始也知道，他并没有碰我，他知道即便是在醉的不省人事，亦或者被下药的情况下，他也不可能碰其他的女人，那是他身体的本能挑剔。”

    厉贝贝转头看了傅惊墨一眼。

    傅惊墨并没有什么表情变化。

    甚至在元晴说出这些真相的时候，他一点意外的表情都没有。

    看来他的确是早就知道了。

    可是他为什么没有跟自己解释。

    厉贝贝心里说不出的复杂。

    厉贝贝说道：“就因为这样，你觉得再也没有希望能够救治元宝，所以才打开液化气，打算带着元宝一起一了百了吗？”

    听到元晴说这些。

    厉贝贝才证明了自己的猜想。

    原来真正的原因是这个。

    并非元晴因为那封邮件的谩骂。

    而是她觉得元宝治疗无望，将会在病痛的折磨之下离开这个世界。

    所以才带着他一起自杀。

    但是终究还是有一些事情，厉贝贝想不通。

    既然元晴决意带着元宝一起离开这个世界。

    那么为什么在元宝的房间留了一扇通风的窗口。

    她到底是想要元宝活下来还是在睡梦中离开？

    元晴听到厉贝贝这番话之后，眼中的神色却是闪烁了一下：“你说什么，什么液化气自杀，什么一了百了？我不是因为低血糖被你们发现，送到医院来的吗？”

    元晴一直有低血糖的毛病。

    有时候突然就晕过去不省人事了。

    这几天就发作了好几次。

    甚至有一次是在马路上晕倒被好心的路人送过来的。

    所以当她睁开眼睛的时候，那种浑身乏力的感觉跟之前的几次差不多。

    所以元晴一直以为自己是因为低血糖才被送到医院里面来的。

    厉贝贝也诧异的不得了。

    但是脑海中瞬间形成了无数个疑惑。

    而且很多事情都不对劲起来，那些疑问凝聚起来，汇聚成巨大的洪浪，一下子扑面而来。

    连傅惊墨也都疑惑不已。

    傅惊墨说道：“你难道不是因为看到那封邮件，精神崩溃而自杀？”

    元晴说道：“我没有自杀，我也没有打开液化气，家里的液化气我一直是关着的，我很清楚，因为我很长时间没有在家里开火了。”

    傅惊墨跟厉贝贝面面相觑。

    这就太奇怪了。

    元晴又问道：“什么邮件？”

    元晴竟然连那封邮件都没有看到。

    这就太奇怪了。

    但是有一点，他们可以确信。

    如果元晴说的都是真的，她没有打开液化气，那只有一种可能，就是蓄意谋杀。

    可是那会是谁呢？

    傅惊墨连忙问道：“你还记得你昏迷前一天，家里有进来过什么人吗？”

    元晴想了一下：“那天房东好像来过，说是他的租客偷偷的养宠物，来查看一下我们是不是也违反了当初的租赁规则不准养宠物。”

    厉贝贝和傅惊墨默契的对视了一眼。

    傅惊墨连忙打了一个电话。

    没过一会儿，傅惊墨就回来了，然后说道：“目前已经找不到这个房东了，据说三天之前就失踪了，好像移民去了美国，要想找到他的话，还得花一些时间。”

    越是这样，他们越是觉得蹊跷。

    看来这个房东肯定有问题。

    而且这件事情肯定也没有那么简单。

    既然是蓄意谋杀，那里面牵扯的人和事就复杂多了。

    什么人动的手，到底有什么目的。

    这里面千丝万缕，实在令人难以捉摸。

    厉贝贝说道：“先报警吧。”

    元晴却是突然笑了：“其实希望我死的人除了他还能有谁呢？”

    厉贝贝微微一愣。

    元晴的眼泪却是狠狠的往下掉：“只是他还不知道，他差点杀死了的是他上官君豪唯一的儿子。”

    一句话让傅惊墨和厉贝贝全都愣在当场。

    元晴转过头来：“我想起来了，当年的事情我全部都想起来了，惊墨，这个包袱让你背了这么多年，对不起。”

    厉贝贝跟傅惊墨都没有想到，鬼门关走了一趟的元晴竟然恢复了当年的记忆。

    也就是说，她知道当年是上官君豪玷污了她。

    也知道元宝是上官君豪的孩子。

    两个人心里都是说不出来的复杂。

    元晴知道了这些，要怎样接受，怎样面对。

    对元宝的心境又会发生什么样的改变。

    加上元宝生病，这里面错综复杂的情况实在是令人忧心。

    元晴看着两个人凝重的表情，却是说道：“你们不用担心我，元宝始终是我最珍贵的宝贝，他是独立的人，上官君豪只是他生物学上的父亲，你们不用担心我会因为上官君豪而伤害元宝，你们还没有成为父母，所以并不知道一个母亲的心境。”

    或许元晴说的是真的。

    厉贝贝并不了解元晴的心境，甚至会怀疑一个母亲会伤害自己的孩子。

    “元晴，那你自己……”

    相比较元宝，厉贝贝还是更担心元晴知道真相之后，自己要怎样面对。

    元晴却是突然笑了：“这是一个好消息不是吗？上官君豪还没有跟元宝配型，我记得他还有个妹妹。”

    (本章完)

