
　　我用意念分身之法从西方莲池圣地借到般若赤炼珠之后，便揣着它走出了莲池圣主所幻化的宫殿，宫殿外面有许多彩色的莲花和闪耀着璀璨光芒的七宝之树......

　　尔时我在莲池圣地的其中一颗七宝树下，透过一片叶子看了一下娑婆世界地球的情况，我用心念让它显示了三国时期，西凉、南郡、武陵、零陵、交州、成都、京口、吴郡等一些城池的情况，我看见那些城池的上空似乎都弥漫着一股邪恶的气息，而最严重的当属西凉、京口，以及武陵郡这几个地方，其余几个城池相对来说都还稍微要好一点。

　　“这天羽贤弟/兄弟，怎么还没醒来啊？都已经过去一天一夜了。”

　　“是啊！天羽贤弟是不是出什么事了？”

　　忽然之间从娑婆世界的方向传来了一段说话声，我听到说话声之后仔细一看，原来是从西凉那边传过来的，心想“看样子必须得赶快回去才行，可不能让他们久等了。”我一想到此处，于是便用自己的意念，迅速将自己的分身与娑婆世界的本体合二为一，我的分身和本体融合之后我也逐渐的睁开了双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　--------------------------------------------------

　　娑婆世界，太阳系地球，三国时期西凉地界，马超的营帐之中。

　　我一睁开双眼便看见马超和他的将领们围绕在我身旁，还没等他们开口说话，我便抢先说了一句“实在不好意思，让你们大家为我担心了。”

　　“天羽将军，你可吓死我们了，我们以为你回不来了呢。”马超手下的其中一名将士说道。

　　我呵呵一笑说道：“怎么会呢？再说了，黑月魔皇没有消灭之前，我是绝对不会轻易离开的。”

　　我一边说话一边摊开手掌，紧接着一道绚丽的光芒一闪，我手中便出现了一颗底色为赤金红色，四周闪耀着璀璨光芒的珠子。

　　我拿着那颗珠子对众人说道：“你们看，这就是西方莲池圣地的镇国法宝“般若赤炼珠”它可以在我施法净化黑水晶魔法气息，以及天地宇宙之间各种邪恶气息的同时，保护所有一切众生安然无恙，不至于因承受不了强大的净化之力而使得自己魂飞魄散。”

　　“想不到此宝物如此厉害，那它还有没有其他功能啊？”马超在一旁好奇的问道。

　　我见马超这么一问，不自觉的摸了摸自己的头说道：“这个嘛....呃.....我也不知道，毕竟这是西方莲池圣地的宝物，并非是我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的宝物，所以它究竟还有那些功能我也不甚了解。”

　　“原来如此。”

　　马超说了一句“原来如此”之后便伫立一旁，不再说话。

　　而此时的我心中牵挂着四弟龙毅龙天悯，以及曾经和我一起出生入死的好兄弟，叶星叶铭轩、易辉易浩然，和穆毅穆云峰他们几人，同时又想到之前在西方莲池圣地之时，无意当中看见娑婆世界地球的情况，得知易浩然和穆云峰他们二人，似乎还在东吴京口那边等着我的消息，于是我向众人说了一句“稍等，我联系一下浩然和云峰他们，然后再一同施法解除各大城池的危机。”接着我便顾不得旁人对我的劝解，直接于营帐中盘膝而坐，催动我体内的念力之能向远在东吴京口的易辉和穆云峰二人传去了消息，同时也告诉他们我从西方莲池圣地借到了法宝“般若赤炼珠”

　　不仅如此，我还分散自己的念力，将此消息告诉给了四弟龙天悯，以及好兄弟叶星他们二人......

　　尔时远在东吴京口的穆云峰和易浩然，以及估计已经到达张飞管辖之地的零陵郡龙天悯和叶星他们二人，在得知圣太子龙天羽去了西方莲池圣地，借到宝物“般若赤炼珠”之后，他们似乎都觉得有些不可思议.....

　　毕竟整个虚空法界的众生都知道，想要找西方莲池圣地的圣主借“般若赤炼珠”并不是那么容易的事情，尤其是他所出的考验几乎很难有人通过，纵使修行几万大劫，要过莲池圣主的考验可谓是难上加难。

　　......

　　......

　　我将此事告诉他们之后，见半天都得不到他们的念力及灵力回应，于是便在心里暗自猜测道“咦！怎么四弟和铭轩，还有云峰和浩然他们几个，怎么都不说话了啊？我将借到“般若赤炼珠”的事情告诉他们，他们应该有所反应才是啊？莫非是有其他原因？”

　　然而正当我猜测之时，忽然之间便从远处传来穆云峰的念力之声问道：“天羽兄弟，你说得可是真的？你真的借到“般若赤炼珠”了？”我听到是穆云峰的声音，于是便用同样的方式向他表示了肯定，与此同时我也将“般若赤炼珠”显现出来让他们四人看见，从而打消了他们四人的怀疑......

　　“好了，四弟，以及诸位兄弟们，现在我就将般若赤炼珠释放到虚空之中去，而你们和我一同施法解除这城池的危机。”我对远在东吴京口的穆云峰和易浩然，以及零陵郡的龙天悯和叶铭轩四人说道。

　　我对他们四人说完话之后便等待着他们的回应，过了差不多半个时辰之后便听到东吴京口的方向，以及零陵郡方向传来了他们四人异口同音的回答声“遵命，一切听圣太子龙天羽的指挥。”

　　我收到他们的回应之后便用念力传音对他们说了一句“稍等，我先把其他人安顿好再说。”便暂时结束了他们之间的念力交流......

　　“呃，孟起兄，诸位将士们，刚才不好意思！我得知云峰和铭轩他们担心我，因此便用念力和他们进行了联系，并且将借到“般若赤炼珠”的事情告诉了他们，让你们为我担忧了，真是不好意思。”我结束念力施法之后便对马超以及他手下的将士们说道。

　　“没事，天羽兄这都是为了我们，不知等下需要我们大家做什么？”马超客气的说道。

　　我见马超问起，沉思片刻之后便对其说道：“等一下你派人转告城里的那些百姓们，让他们在三天之内尽量不要离开西凉地界，而你和你的那些将士们在营帐周围替我护法，千万不要让任何人打扰我，我等一下会用念力传音之术通知浩然和铭轩他们，让他们和我一起共同施法解除各大城池的黑暗魔法气息。”

　　“好，既然如此，那就按照天羽兄说的办。”马超回应说道。

　　尔时马超说完话之后便按照“赵天羽”（龙天羽）所说的那样，派人向城池之中的那些百姓传达三天之内不许离开西凉的命令......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第495章：告诉好兄弟借到“般若赤炼珠”免费阅读。https://xs.23sk.com 