    李家大院。

    晨间早起的仆人刚打开门，清扫完了台阶上的灰尘，随后就见到自家的大公子急匆匆地从侧门“走”了出去。

    熟悉李怜词的人都知道，他出入家门走的都是侧门。

    而每当他的轮椅，动得比寻常人走路都要快一些的时候，就说明他已经足够急切了。

    所以即使李怜词的神色，与往日相比并没有什么变化。

    但两个已经在李家待了十几年的仆人还是凑到了一起，小声的议论道。

    “哎，你说少爷这么着急，是干嘛去啊。”

    “嗯，不清楚，只知道好像是在查什么东西，可能跟昨晚的那几声巨响有关。因为就昨个半夜，少爷还让我去拿过书库的钥匙呢。”

    “半夜，好家伙，那你现在岂不是困得要死？”

    “是啊，不过我还不算是最惨的，最惨的是老刘他们。昨夜大少爷出了一趟门，回来后就叫他们加急赶工了一次，一口气把城里这几天发生的大小事项都整理了出来。然后还没等编辑成册，就全给要走了。所以啊，他们眼下估计才是真的一宿没睡呢。”

    “嚯，我怎么感觉我错过了一件大事啊。”

    “去，能一觉睡到大天亮你就偷笑吧你，别得了便宜还卖乖了。”

    “嘿嘿，没办法，谁让我睡得死呢。”

    事实上，关于此事，也不能怪李怜词着急。

    而是一个可能存在的绝顶高手，其对于一个家门的重要性与威胁程度都太大了。

    他不可能放任这样一个不确定的因素存在。

    所以，他才会在听到了那几声令人心惊的动静之后深夜出行。

    也是因此他才必须尽快查明真相。

    以至于让一堆人都陪着他忙活了一夜。

    不过要说他到底是怎么查出王戊的身份的。

    那还真是多亏了宁缺儿。

    还记得之前，他在小巷子里与王戊的交手吗。

    光是两人溢散的内气，便已经足以叫一些不入流的武人提心吊胆了。

    二人的对峙又怎么会不引来李家的耳目呢。

    同时，宁缺儿最后还出于气恼，大叫了一声王戊的名字。

    这才使的李怜词将一切的线索都联系了起来。

    李怜英曾经在李怜词面前这样说过，那个女孩打扮前就是个小乞丐，打扮后却和神仙家的童女一样，是神仙妹妹。

    而昨天，外出的耳目带回来的消息则是这样说的。

    “晨近午时，见一剑客与一乞人交手于伢儿巷，半招之间，气劲骇人，故留心之。因二者武功高强，不敢近听，只闻剑客唤乞儿王勿（同音字不明），遂觉两人暂离巷间。

    在下武功粗陋，不能随行，幸得一沿街小贩告知，识二人已至汾江楼，乃乔装前往。

    楼内久坐，又于一小厮口中听闻，那乞人洗去泥污之后竟是一倾城美人，可令见者再难忘怀。

    此事甚怪，不敢怠慢，乃寄信一封，还望主家明察。”

    将这条消息，结合李怜英当年的描述，加之李怜词自己的所见所闻。

    想来结果就不言而喻了。

    武功高强的倾城美人可没有那么多见。

    当然无法否认的是。

    其中也有那么一分可能，是李怜词大意猜错了。

    不过这一切的答案，都会在他前往汾江楼后而揭晓。

    所以无论如何，汾江楼他都是必须去的。

    ……

    经历了昨晚的事情，宁缺儿此时还坐在自己的房间里疗伤。

    而王戊呢，则是已经换上了原本的乞丐装束，自顾自地坐在一旁喝起了酒。

    昨天刚换上的新衣裳被毁了，幸好不是自己出的钱，所以也不心疼。

    而且那身衣服穿起来也着实不自在，还是如今的这一身好，透气，方便，又踏实。

    待到宁缺儿平复内气，再睁开眼睛的时候。

    王戊那只小葫芦里的酒，已经被她喝了大半。

    皱着眉头看着王戊那副坐没坐相的姿态，宁缺儿似是无奈地吐了一口浊气叹道。

    “阿戊，白天不该如此喝酒的。”

    “欸，这话你可就说错了，你知道人生最快意的三件事是什么吗?”

    用一根手指勾住了绑在酒壶上的红绳，王戊侧过了头来，对着宁缺儿笑道。

    “是什么?”

    看着她神秘兮兮的样子，宁缺儿相当给面子地问了一句，但手头，却只是拿着自己的长剑擦拭了起来。

    “哼哼，说你是个木鱼脑袋吧，还不信。”眯着眼睛轻笑了两声，王戊竖起了三根手指，一根一根地掰扯道。

    “这三件事啊，无非就是朝朝玩乐，日日饮酒，与……”

    “与？”

    见王戊话说到一半就不说了，宁缺儿只得又抬头看向了她。

    于是，王戊这才挤了一下眼睛，神情揶揄地笑道。

    “与夜夜笙歌。”

    “……”

    被身前这位，本该负责貌美如花的“女流氓”臊得面目一红。

    宁缺儿的身子僵了半响，随即低下了脑袋，重新擦起了手里的剑，并轻声骂了一句。

    “下流。”

    “欸，这你倒是说得没错，我是乞丐嘛，本来就下流，哈哈哈。”

    房间里传来了女子欢快的笑声。

    如今的王戊，大概也就只有在眼前这位老友的面前，才会表现得这么肆无忌惮了。

    又是几句闲聊之后。

    或许是终于注意到了王戊的打扮，宁缺儿难免有些在意地接着问道。

    “你怎么又穿回原来的衣服了？”

    “哦。”回过头抓起了桌上的几颗花生米，将两颗丢进了自己的嘴里，王戊背靠着桌沿说道。

    “昨天的衣服，在我与那个黑衣人交手的时候被打烂了，而且穿起来当真难受得紧，所以我就换回来了。”

    “打烂了？”宁缺儿的神色露出了一丝异样。

    下一刻，王戊的一颗花生米就已经弹在了他的额头上。

    “想什么呢，就是破了一些边边角角。”

    “我知道，我没多想。”摸着微微有些发红的额头，宁缺儿的神色冷清，却又像是有些委屈地嘀咕了一句。

    “真没多想？”

    “你，一提，我反而想了。”

    “啧，所以说，天下的男人都一个鸟样。”

    郁闷地翻了个白眼，王戊狠起来连自己都骂。

    “阿戊，你是一个女子，说话要注意仪态。”

    “老实人”宁缺儿看着王戊出口成脏的模样，忍不住又板起了脸，出声提醒了句。

    “你管我之前还是先管好你自己吧，多大的人了，居然还会中迷香。”

    伸手扣了扣自己光着的脚趾，王戊全然不知道什么是仪态地，又将手放到嘴边吹了吹说道。

    “阿戊……”

    宁缺儿挎着张脸，似乎还想再说些什么。

    但就在这时，房间的门却突然被敲响了。

    “宁公子，请问王姑娘在您这吗，楼下有位客人找她，我看她不在房里，便想着来您这看看。”

    店小二的声音在门外响起。

    王戊与宁缺儿相互对视了一眼，许是都想到了什么，皆微微地皱起了眉头。

