    “陆同志好一张利嘴。”露珠自负是报社的台柱子，论伶牙俐齿诡言善辩，谁比得上自己，眼前的女人却让她刮目相看，无法立刻回击。

    陆小芽目光如炬，步步紧逼：“你今天有本事就把我陆小芽勾~搭过的男人找出来，我敢当面对质，一五一十地说个清楚？你敢吗？那些人真的存在吗？”

    露珠双臂抱~胸，挑眉：“这一时半会儿，你让我怎么凑得起来人，你不是为难人吗！”

    “请你提供采访这些人的录音、摄像、或者口述原稿，如果真的存在，我会先起诉他们诽谤的罪名！”

    “……”露珠面色涨得铁青，嘴里一个字都说不出来，指甲深深地嵌入手臂的皮肤里。

    孰是孰非，显而易见。

    社长都没办法替自己的得力爱将开脱。

    “你作为一名媒体工作者和文字工作者，随意的扭曲事实，对我造成了不可估量的影响和损失，你有什么资格当记者和编辑？”陆小芽毫不留情地怼了上去，话锋一转，转头道，“社长，我想你应该表态了，否则这件事情，我跟你们报社没完，因为报纸已经售卖出去了，已经有很多人看到了内容，很多顾客跑到店里来向我求证，你们指名道姓，害我蛋糕店损失惨重！”

    郭律师道：“我当事人所说的每一个字，每一句话，我们都是有事实依据的，露珠女士方才的态度似乎对私下调解的结果有意见，是打算直接进入下一个环节吗？”

    没等露珠开口，社长狠狠地瞪了她一眼，马上讨好道：“我会马上做出整改，让露珠赔礼道歉，补偿陆小芽女士和蛋糕店的损失，并且刊登新一期的版面，澄清这件事情。”

    报社是最怕吃上官司的，打官司期间又不能营业，房租工资等损失不可估量，社长袒护属下不假，在生死攸关的情况下，自然是要有所取舍。

    来之前，郭律师已经做过调查，正午报社确实是间新报社，没什么后台，刚刚起来，销量不咋滴，所以他们大可以强势一点。如果换做一家老报社，就没那么容易了，可退一万步说，稍微靠谱点的报社，怎么可能刊登这种明显抨击谩骂个人的文章呢，基本上都是积极向上的正面引导。

    露珠却是讽刺般地说：“社长，我是不会道歉的！我现在就辞职，我的笔名也带走！”

    她把自己的工作证，嚣张地甩在了桌子上。

    社长诧异，眼神带着责备：“露珠，你这是做什么？这篇文章是你说调查过的，硬要发布的，你现在是要害死我们大家吗，外面有那么多同事，你都不管不顾了？”

    露珠一副无所谓的样子，很明显已经找好了下家。

    陆小芽了然道：“露珠，我想你其实没有打算写一篇攻击我的文章吧，因为每家报纸都在报道积极向上发家致富的新闻，办报社的初衷也该是伸张正义，而不是抹黑一个好人。你是可以把笔名带着离开，但我改主意了，我不起诉报社，我就起诉你个人，你的真实名字，我想很容易查到吧，你觉得一旦你败了官司，还有其他报社肯雇佣你吗？你之所以肆无忌惮云淡风轻，是因为有人收买你做的吧？这个人位高权重，让我来猜猜，是赵处长吧？”

    闻言，露珠脸色大变，她怎么知道？

    陆小芽并不觉得自己和露珠仅有一面之缘，对方会刻意长篇大论指名道姓的污蔑她，一般的媒体工作者会聪明圆滑写的含糊一些，所以一定是有人指使的。

    “随便你，你要起诉就起诉吧，大不了我到时候跟你道歉，我又不损失什么？”露珠风情万种地笑了笑，“难道我不可以离开杭市吗？”

    “你随意。不过我劝你想清楚，不要站错了队。上次我们蛋糕店着火，你也是来做过报道的，你应该清楚，为什么纵火犯的刑判得那么重吧，出来混，谁还没个后台，仔细听好了，我现在准备起诉的是赵处长夫妇，她女儿先是推我女儿害我女儿毁容，被我训斥后怀恨在心，紧接着雇佣我的养父养母去学校和县城恶意散播毁坏我的名声，最后又买通记者报道不实文章……像他们这种上位者，能保证从政多年没有一点错误吗，本来是小事，如果顺藤摸瓜的一查，后果恐怕不可设想！”

    话落，露珠的一张脸变得又惨白又难看，浑身异常僵硬，陆小芽拍了拍她绷直的肩膀，似笑非笑的说：“你改变主意，要当我的污点证人，出面指证赵处长夫妇以及他们的司机，就马上来找我，否则……”

    她的唇边明明泛着浅浅的弧度，好像在笑，笑容却不达眼底。

    女人长得越漂亮，越危险。

    同为女人，露珠嫉妒陆小芽的脸，可又实实在在地屈服于对方的气势之下，在她们离开之前，她终于还是按捺不住出声喊道：“你们等等，我愿意指证她们，但是有条件。”

    “你觉得你有讨价还价的余地吗？”

    “我还想当记者，你们得给我一个机会，不要起诉我，我马上给你们登报澄清，我还可以上广场上电视台做道歉的申明。”

    “行。”

    陆小芽爽快的答应了。

    得饶人处且饶人，既然对方服软，她并不想给自己再增加一个敌人。

    离开报社前，二人还特意叮嘱露珠注意人身安全，尽量不要落单。

    到了外面，郭律师告诉陆小芽，这个案子证据比较充分，她手里有王桂芝的认罪书，还有报社记者的指控，罪名是十有八九跑不了的，但不至于坐牢，顶多赔钱了事。但是像赵家这种有权有地位的人最怕名誉上的损伤，牵一发动全身，碰上竞争对手的落井下石，恐怕后果要严重得多，搞不好仕途全毁了。

    郭律师说：“所有的事儿都委托给我就行了，到时候出庭的话，我打电话通知你。”

    “谢谢你，郭律师。”

    “哪儿的话，是我份内工作，应该的。”

    陆小芽深深意识到，确实有钱有人脉好办事，以前魏泽杨跟她提过一嘴有个律师同学，给过她名片，她去了律师事务所很顺利的就找到人了，即便今天没碰到郭律师，她会找其他靠谱的律师，或者等待一两天，赶上了时机，便是要用雷霆手段出击，不给敌人喘息的机会。

    如果她发现的再晚一些，恐怕谣言散播的更快，因为人们往往比较相信报社这种正儿八经的媒体机构，很容易混淆视听，造成误解，好在现在损失不大。

    陆小芽留意到报亭里陆续有人在回收报纸，应该是正午新报的员工。

    比陆小芽早了大概一个多小时回店的朱妹紧张地问：“怎么样了，报社肯赔礼道歉了吗？”

    陆小芽点点头，告诉大家事情已经解决了，报社的记者反而要给她当证人。

    这一天过的惊心动魄，大家悬着的心终于松了下来。

    虎子说：“对了，小芽姐，你赶快回个电话给魏大哥吧，白天他打过两次。”

    “好。”

    陆小芽连忙去拨了号码，这一次接线员一换线，魏泽杨很快就接了起来。

    “回来了？”他问。

    “嗯，你一直等在电话边吗？”

    “是。”

    完全没料到他回复的那么直白，陆小芽反而一时不知道怎么接话，把今天的事情简短地提了提，魏泽杨大概对她挺有信心的，不怎么担心，话很少，基本上都是她在说。

    陆小芽问他：“大壮回去了吗？”

