    “我怎么了！我是月月的外婆，关心孙女的伙食那是天经地义，倒是你，你不好好养老，跑来凑什么热闹！”洛雩蹙眉，就知道和她争宠！

    “好了好了，别吵了，自从月月回来，你们已经吵了一天了。”云昊叹了一口气，然后，趁着他们吵架的功夫，就是和善地对着旁边的月月道：

    “月月不要害怕，不要理会他们，他们现在都是在吵闹，你和外公玩就好了。”

    旁边两人也是无语。

    月月现在有点哭笑不得，这才是开口道：

    “那什么，我才刚刚回来一天，你们不用这样，其实，我思考了很久，还是决定先告诉你们一件事情，你们听了，一定要做好准备。”

    “嗯？什么事情，该不会，是你看上了哪个男人了吧？”云昊敏锐地眯眼，他还记得，自己的女儿刚刚长成，这就是已经被别的男人抢走了。自己的外孙女要是这么快就被人骗走，他可不同意。

    “不是不是的。”月月连忙摆手，开口道：

    “我是今天才回来的，但其实，本该和我一起回来的人，还有一个，你们没有见过，但是我相信，你们一定非常会非常喜欢他的，但是他要求我，一定要等母亲回来才能告诉你们，其实就是哥哥不好意思了，所以我决定还是先告诉你们。”

    众人闻言，也是停止了刚才的斗嘴，这就是开口道：“哥哥？可是月月在外面认的？还有，为何你现在这么确定，我们会喜欢他？”

    众人现在发问，带着疑惑。

    月月闻言，就是笑道：“那可是娘亲的孩子，自然是我的哥哥，你们这么喜欢月月，难道会不喜欢哥哥吗？”

    众人只感觉脑袋轰的一声，他们脸上均是出现了错愕的表情，开口道：“这到底是怎么回事？”

    “听娘亲和我说的，之前，我是和哥哥一起出生的，但是，哥哥被人抱走了，就只剩下了我，所以，你们都没有见过，现在哥哥找到了，也跟我来了仙灵界，但是，他似乎……似乎不愿意来这里，要是哥哥来了，你们可不能吓到他了。”

    月月可是很心疼云帝渊的，现在就是还在为云帝渊说话。

    就担心他们可能会吓到他。

    众人面上满是震惊之色，脑海当中不断在回忆之前的事情，这不可能……

    他们可是全程都在外面陪着，怎么可能还会给别人机会能抱走一个孩子，就算是他们粗心大意了，那为什么当时，连暮挽都没有发现，有一个孩子不见了？

    众人还在疑惑，刚想继续追问的时候，忽然之间，便是看见了上空那一枚极为亮眼的信号！

    众人齐刷刷地看向上空，洛雩不由得蹙眉：

    “什么人，竟敢闯入天族？”

    “哼，不要管，月月，你先告诉我们，这是怎么一回事，我们说得清楚一点可好？”众人眼巴巴地看着她。

    月月闻言，张口就打算解释，而就是在那瞬间，一道身影，这就是出现在了他们的面前——

