    第706章 死神降临（三更！求订阅！求票票！）

    陈飞在和音速二人的追击战中，刻意的大力踩踏地面，将水泥路踩踏出一个个龟裂的脚印，当这些脚印多了，路面已经是坑坑洼洼的一片。

    二人的身影闪烁再次出现时，陈飞所着力的那只脚正好只有一半踩在坑洼的边缘处，身体因为高速移动的突然停止出现了惯性，失去重心的平衡。

    就是这看似不明显的破绽，却是让音速给捕捉到了，他毫不犹豫的一记迅猛的鞭腿向着陈飞的头狠狠的甩来！！！

    恐怖的破风之声在耳边炸响，此时陈飞已经来不及再抬腿迎击，仓促间他只能抬起一条手臂从侧面护住头颅。

    音速的嘴角微微上翘，若是陈飞同样回以鞭腿，依旧能够抵消这次的攻击，然而陈飞失去了先机根本没有办法在做出反击。

    想要躲闪但音速才是速度优势的一方，他有着主动权，所以不想被一脚踢爆脑袋，就只有被迫防御这一条路。

    音速对自己鞭腿的威力有着十足的自信心，别说是什么钢板，路灯杆，就是水泥墙面他都能将其踢的破碎。

    这样恐怖的威力，用手臂去阻挡，就算是二级的防御型进化者，也很难承受住。

    而眼前带着头盔的青年，在速度和力量上都有不错的表现，按照常理来说，防御力和体力那就是毫无疑问短板，只要结结实实的硬抗了他的鞭腿攻击，手臂当场断裂不说，半边身体也是要失去知觉的，基本上就变成了半个废人。

    呼！！！

    破风之声呼啸而来！

    音速已经开始幻想这一脚他能将人踢出多远的距离，

    三米？五米？或者是八米！十米！

    嘭！！！

    撞击声响起，小腿和脚上反馈了清晰的踢中了什么的触感。

    然而让那音速期待的人被一鞭腿抽飞的画面并没有出现！

    陈飞将身体的肌肉骨骼紧绷，在那接触的一瞬间，他的手臂坚硬的就如同是钢铁一般，硬抗下这一次攻击，也不过是让他的手臂有种火辣辣的疼痛感，至于他的身体是纹丝未动的没有移动分毫！

    嗯？？？

    音速一脸的惊愕，然而陈飞却是没有给他再做出其他反应的机会，手腕翻转陈飞的手掌就死死的扣住了音速的脚腕！

    “抓住你了！”

    在陈飞说话的同时，赋予了他一腔怒火的拳头，气势凶猛的轰向了音速的头颅！

    陈飞的这一拳使出了全力，速度和力量到达了一个极致的平衡点，恐怖的爆发力就如同是火箭的推动装置。

    拳头撕裂空气的气爆声，就如同是引爆了一枚大型的鞭炮。

    在求生本能的驱使下，音速身体腾空想要通过另外一只脚踢陈飞从而改变自己的体位避开要害，然而这一切已经太迟了！

    嘭！！！

    沉闷的爆响声中，夹杂着如同夜雨一般的血液，脑汁，飞溅的到处都是！

    在看陈飞的手中，提着的是一具没有头颅的尸体！

    绝对的力量让陈飞一拳打爆了一名三级进化者的头颅，唯一可惜的是击杀三级进化者，无法获得系统升级的经验值，也没有三级进化结晶。

    嗡嗡嗡......

    一连串的引擎轰鸣声如同是近在迟尺一般，紧接着摇晃的光束就照在了陈飞的身上。

    机车小队的那些摩托车以一字长龙的队形，由远及近的快速的接近。

    陈飞看了眼拳头上被溅射到的几滴温热的血液，眼底有一团火焰在跳动闪烁不定。

    原本陈飞是打算不和后面那群追兵正面战斗的，然而这个速度奇快的进化者的出现，打乱了陈飞原有的计划。

    与其避开这些烦人的苍蝇，还不如永绝后患的将苍蝇全部拍死！

    杀心一起，陈飞的身上就多了几分冰冷的凉意。

    陈飞一抬手，三个防御木栅栏出现在他的身后，隔开了他和身后的装甲车，随即毫无征兆的两把合金长刀就出现在他的手中。

    这一路的陷阱布置尤其是那些地雷和手雷，已经对后面的人造成了人员的伤亡，若是聪明一些这些人应该学会知难而退才对，可这些家伙显然是打算穷追猛打，不死不休！

    既然这样陈飞觉得他们也应该已经都做好了死掉的觉悟，而对有这种觉悟人的，也就无需在顾忌什么！

    嗖......

    陈飞的身形，毫无征兆的从原地消失不见！

    狗哥带领着机车小队剩余的队员，一路紧追，用了大概20秒时间，他们才算是看到了那辆装甲车的影子，车灯光束的角度变化，一个戴着头盔的男人，就那么静静的站在公路的中央。

    狗哥正好看到那男子将手中的无头尸体给抛到公路下田间的动作，眼皮不由的狂跳！

    危险！极度危险！

    狗哥嗅到了极度危险的味道，理智在告诉他最好的选择就是掉头离开这里，可现在这种情况他又不得不硬着头皮继续向前。

    后面的好机友们一个个热血上头，他们只想为死去的机友报仇，若他这个时候选择了退缩那他以后在进化之城就真的没有办法在混了。

    “玛德！拼了！

    这那多人堆上去，一人一枪就能将他打成筛子网了，不用怕！不用怕！”

    狗哥一咬牙恶狠狠的低声自言自语。

    也就是这慌神的两秒钟，狗哥突然有一种头皮发麻的感觉！就如同是被死神给盯住了！

    两抹雪亮的冷光，撕裂黑夜，映着微红的月光，让那刀身上又凭空多了几分森寒的杀意！

    模糊的人影一闪而过，脖子上有冰冷的寒意透体而过，之后便是迟来的疼痛感，以及无法呼吸的窒息感！

    呃......

    狗哥的双眼瞪大，双手用力的捂着自己的脖子，一条血线从狗哥的脖子出现并且快速的扩散，鲜血开始从口鼻之中疯狂的向外喷涌。

    失去了掌控的摩托车一偏，就驶出了公路摔进了公路两侧的沟渠之中。

    “狗哥！！！”

    有人发出了一声惊呼，却也只能发出一声惊呼。

    一条血线毫无征兆的出现在那人的额头正中，血线快速的扩散，喊出声音的男子连同身下的黑色机车，以完美的对称比分割成为两段！

    如同鬼魅的人影还在闪烁不定，每一次闪烁，就如同死神挥舞了一次死神镰刀，必将带走一条鲜活的生命！

    等到陈飞的身形再次出现时，他距离刚才站立的地方已经有了五十米的距离，中间间隔的这段公路上，布满了残缺的尸体和被毁坏的摩托车。

    滴答....滴答.....

    殷红的鲜血顺着合金长刀的刀身，缓缓的滴落在公路上。

    陈飞眼底的火苗一点点的消散，杀意也逐渐消失不见。

    远处出现了车灯的光点，是落后那个车队，在这段时间内终于要追上来了，陈飞目测了一下，距离那些追兵过来，还有二三十秒的时间，足够了！

    陈飞转身正欲上车离去，突然想到了什么又停下了脚步，用鲜血在地上留了几个字后，陈飞才重新回到了装甲车上。

    施柔内心忐忑的在车上老实的等待着，他不敢去看外面战斗结果如何，那一声声凄厉的惨叫，让施柔感觉到头皮发麻，让她有一种推开车门就能够看见恶魔的错觉。

    车门打开，一道人影直接坐到了主驾驶的位置，施柔的身体一抖，看清上车的是陈飞情绪才逐渐的恢复平静。

    血腥味！

    施柔嗅到了一种非常熟悉的血腥味，这种味道在地下实验室中她每天都能闻到，所以早就已经习惯熟悉了。

    联想刚才的惨叫声，再看此时陈飞所表现出的平静，施柔紧张的吞了吞口水......

    (本章完)

