    那漫天繁星是如此的闪烁而耀眼，以至于各大战场的对垒双方，都下意识抬头看去。

    疑惑在滋生。

    繁星？

    大白天哪来的繁星？

    尤其是冥界，天空中除了罡风和幽魂，连太阳都看不到，如此更别提繁星。

    众人疑惑刚起，答案瞬间揭晓！

    “那是什么？”

    惊呼声，乍响战场。

    只见那繁星在须臾间光明大放，好似一道道制裁之剑，从遥远星空中投掷而来。

    是光！

    密密麻麻的激光，乃至粒子束！若万剑归宗，又如瓢泼大雨，打击在冥神，乃至四大正神的军阵之中。

    它们打击的面积是如此庞大！

    以至于，哪怕是五神极为迅速的撑开神力护盾，依旧顾此失彼。

    实在是激光打击范围太大了！

    冥界冥神控制区，几乎全部遭到轨道束能武器的打击。

    无论是前线，还是大后方。

    庞大的打击范围，令冥神捉襟见肘，根本来不及阻拦。

    除了少数修建高级教堂的复活点，激活了神力护盾，大部分复活点，几乎在顷刻间遭到了致命打击！

    一时间，传送阵崩溃、神魔纹损坏、速射炮融化、建筑坍塌，高级亡灵遭到定点清除。

    “不——”

    冥神发疯的撑起神力护盾，护住卡德美娜之城，但他却知道，他完了。

    冥界除了少数雄关，大部分复活点，全部遭到了损毁。

    即便他还拥有亿万天灾，这些人登陆不了【冥神追随者】，转化不成第五天灾，又有什么用？

    “嗡！”

    天空中，蓦然张开一道铺天盖地的巨幕，巨幕上，播放着冥界冥神传教区各大复活点，惨遭洗地打击的盛况。

    这一幕，令士气还十分平稳的卡德美娜之城防军一片哗然，士气大泄！

    “我神威武！”

    “吼——”

    攻城的第四天灾，却爆发出兴奋的咆哮！

    “互联网之神，给我出来，决一死战！”

    这一幕，令冥神大脑一片空白，老脸抑制不住涨红起来，咆哮着冲上天空。

    “你也有资格挑战互联网之神？先过了我这一关！”

    不等余生安回应，空中猛然传来一道大喝之声。

    一道黑色身影，蓦然闪现在空中，迎上含愤而来的冥神·索耶。

    ——此人不是别人，正是预言之神福玻斯。

    “滚！”冥神气急败坏。

    “哈哈……气急败坏，可不利于战斗！”福玻斯哈哈大笑。

    “啊——我要杀了你！”冥神暴怒。

    他的身影猛然膨胀为一头远古黄金巨龙，张牙舞爪的冲向预言之神福玻斯。

    悬立于空的福玻斯不慌不忙，魂力牵动间，无数魔法道具悬浮身周。

    或张开魔法护盾，或迸射夺命飞弹，空间在封锁，时间在加速。

    一时间，两神在卡德美娜之城上空爆发出耀目神战。

    拥有预言神格，本身又堪称全系法神的福玻斯，罕见的向多元宇宙，展示出他的强悍战斗力。

    他总能预判冥神攻击，进而通过冗繁的魔法手段，将其尽数化解，也许魔法力量比起神格权柄稍逊一筹，但缠住冥神绰绰有余。

    站在浮空飞艇吊舱上的余生安，扫了一眼冥神索耶和福玻斯的战争，注意力随即转移了出去。

    这场神战，看似惊天动地，实际上根本毫无意义。

    即便是分出胜负又如何？

    不过是一具神之投影。

    死了，再派。

    除非拥有绝对压倒性力量，令敌方投影宛如送菜。

    所以真正决定他和冥神胜负的，还是冥界控制权。

    余生安调出【征战次位面】后台，将早就写好的内容，逐一发布。

    【紧急公告：征战次位面现已上线黎明之锤瞄准器，具体情况请自行查询道具商城。】

    【开启占领榜】

    “说明：拥有领土占领权的玩家公会和玩家佣兵团，自动默认参与榜单。在主线任务期间，根据占领冥界控制区多寡排名！前三名，授予虚拟神格控制权，有效期十年。”

    【开启队伍贡献榜】

    “说明：第四天灾所有玩家队伍，自动默认参与榜单，在主线任务期间，根据击杀第五天灾数量，捣毁建筑……等贡献值排名！前三名，分别奖励百亿、十亿、一亿互联币。”

    【开启个人贡献榜】

    “说明：……”

    ……

    突如其来的公告彻底将第四天灾震傻眼了。

    本该成为耀眼明星的黎明之锤瞄准器，这一刻，却完全被【占领榜】的奖励，遮住了光芒。

    无数玩家傻眼了！

    实际上，在【征战次位面】开启总攻之时，给出的利益就足以令玩家公会疯狂，比如领土十年占领权、根据贡献比瓜分万亿激励金、直播手续费全免……等等一些列福利。

    不然，玩家公会岂会如何卖力进攻？

    但这些激励和占领榜奖励一比，立马全成了弟中弟。

    谁也没想到，互联网之神竟然拿出从神之位作为奖励！

    哪怕只有十年有效期，依旧足以令人疯狂。

    这可是从神啊！

    放眼多元宇宙，能够坐拥从神之位的存在，哪个不是威震一方，功劳赫赫之辈？

    众神麾下无数教宗，呕心沥血效忠拼命一辈子，最终追求不就是那永远侍奉于神灵身旁的从神之位？

    虽然互联网之神拿出的从神之位只有十年，但这依旧不是玩家们可以想象的。

    刹那间，无数玩家公会、佣兵团彻底眼红了。

    “从神之位是我的！谁他妈都别跟我抢，兄弟们，日薪涨到五千，助我拿下从神之位，老子带你们吃香的喝辣的。”

    征战四方公会会长杜多德，失态的在公会频道中怒吼起来！

    这一刻，失态的岂止征战四方？

    无数玩家公会为之疯狂，第四天灾彻底沸腾。

    那些向来通过征战次位面攫取利益的会长们，在从神之位的诱惑下，不仅将赚的全部掏出来，甚至砸锅卖铁，也要占领更多的冥神控制权。

    无数玩家嗷嗷直叫的杀进冥神控制区深处。

    这一幕，莫说多元宇宙众神，就是互联神系高层也皆被余生安的大手笔惊呆了！

    余生安听着各大玩家公会频道中的怒吼，脸上浮现出一抹笑意。

    拿下冥界之后，总归要统治的。

    与其到时候论功行赏，不如直接把奖励摆出来，让大家各凭本事，还能激烈将士拼死抢夺控制区。

    另外，他之所以不在总攻之前放出来：

    一方面，担心冥神有样学样，增加反抗；

    另一方面，以占领土地定功寡，必然会令玩家对总攻路线掉以轻心，大家都不愿意倾尽全力。

    不愿意倾尽全力，怎么诱惑冥神陈兵前线？进而方便他以轨道武器，洗地大后方？

    现在好了，冥神后方控制区大部分已经被破坏，只待被占领修复。

    在从神之位刺激下，各大公会皆有前三希望下，自然会拼尽全力。

    余生安看着疯狂涌向冥神控制区的第四天灾，身影蓦然消失。

    冥界，已定！

    现在只剩下四神联军。

    ……

    ……

    时间回到数分钟之前。

    当那漫天繁星，化为一道道光之剑，若暴雨而下，四大正神呆住了。

    “这是光权柄？”

    “不！没有神力波动，这不是光权柄！”

    “难道是魔法？”

    “不对，这完全没有魔力波动！这究竟是？”

    四神在震愕中，执行力果决的将神之投影传送到近地轨道，追寻繁星源头。

    然后，他们看到了令他们百思不得其解的一幕。

    只见漫天杀人光线，竟然是由一颗颗精巧的机械造物射出？

    机械之能，已经恐怖至斯？

    四神骇然！

    无需多言，他们立即出手，击毁大部分机械造物，并准备收走几颗，带走研究。

    然而他们攻击尚未碰到这些机械造物，它们便倏尔崩解，化为无数粉尘，只留下极少数无法用脑波机械合成的关键零件，也在自爆中，化为废铁。

    “这些东西叫轨道武器，或，天基武器。感觉怎么样？”

    一道淡淡声音，突兀传来。

    原来，余生安的身影，悄然浮现在四神不远处。

    四神闻言面面相觑，一阵沉默，不知该怎么接话。

    “简单来说，这些都是机械造物，就像是哈代飞龙。只要魔法蒸汽机轰鸣，这玩意，我要多少有多少？”

    悬浮在大气中，以庞大星空为背景的余生安，一挥手，一道百米长的虚拟屏幕浮现而出。

    屏幕上分割出无数个画中画。

    每个画面中，赫然展示出各大位面大气层外景色。

    只见一颗颗陨石，突兀颤抖变形起来，最终化为一颗颗神秘机械造物，闪烁起明亮光芒。

    从大地上看去，宛如星辰闪烁。

    “它们不需要源质，也不需要魔力，甚至魂力、斗气……它汲取太阳能即可工作，你们说，如果它们集中对一座城市释放激光，会造成什么效果？”

    余生安笑眯眯道，四神闻言头皮骤然发麻。

    何须集中打击？

    仅仅看看互联网之神对冥界的攻击，就足以令他们头皮发麻。

    “你们做了一个错误决定，不，也不能说是错误，它至少逼出了我的底牌，让你们有了选择权。”

    余生安又道：

    “我现在给你们两个选择：一，趁冥神拖住我的第四天灾，集中力量彻底摧毁我的传教区。”

    “二，五日后，我会邀请多元宇宙众神，成立众神殿，共治天下。说实话，对于这种打打杀杀的生活，我其实厌恶的很。大家拍拍电影汲取源质不好吗？为什么非要打生打死？”

    “算了，说多了，你们肯定又当我在欺诈！总而言之，这两个选择，成功率各占一半，我把选择权交给你们。”

    余生安顿了顿，一脸轻松笑道：“哦，对了，不要试图攻击我的天基武器！无论是谁，任何一台天基武器损毁，我都会视为战争挑衅！”

    说完，余生安的身影蓦然消失在大气层中。

    留下面面相觑的四大正神。

    “互联网之神这分明就是在虚张声势！别忘了，当初冥神强袭克维尔，他是如何讹诈我等！不能再被他骗了！趁着冥神拖住第四天灾，拿下克维尔！”大地之母忍不住咆哮起来。

    “大地之母说的不错，互联网之神发展太快了，放任他发展下去，冥神就是我们的前车之鉴！”战争之神一脸狰狞。

    “我赞成进攻互联网之神！”海神略一沉默，咬牙道。

    他执掌的传教区，皆是海洋，海族只要往大海里一躲，互联网之神所谓的天基武器，对他威胁反而最小。

    大地之母、战争之神以及海神，随即看向生命之神。

    满头银发，以老者形象示人的生命之神，沉默了下来。

    ……

    ……

    隐秘于众神视野之外的维利亚主位面次元缝隙中，一座顶着满身海沙的神宫古堡，正缓缓漂浮在能量漩涡之中。

    余生安本体悄然睁开眼睛，从座位上站了起来。

    他走出神殿，沿着长长廊道，一直来到箭塔之上，俯瞰远处的维利亚主位面。

    他并不担心四大正神的选择。

    无论是前者，还是后者，他都不会输。

    只是如果选择前者的话，未来的多元宇宙至少在百年内，将笼罩在战火之中。

    是的，虽然拿到机械脑波，令余生安实力大增。

    但想要一统多元宇宙，依旧困难重重。

    因为驱逐冥神行为，令他源质储备再度紧张起来。

    更因为机械脑波的复制，需要时间，能量积攒也需要时间。

    那每一道激光看着浪漫，殊不知，其中能量损耗之大，简直令人发指。

    还不如用天基动能武器。

    可惜，这玩意空投时间太长，以众神反应里，武器刚到半空，恐怕就被拦截了。

    所以即便是以战争手段解决争端，余生安也希望把时间推后一段时间。

    在给他十年时间，他能吊打众神。

    但如果放弃战争，四神必然觉得他心虚，欺诈于他们。

    事实上，他也有这前科。

    所以余生安干脆将选择题丢给他们。

    他相信，四神只要有一人有点理智，就不会发动战争。

    因为他们不知道，他位于维利亚传教区的虚实。

    “呼，希望他们选择后者。”余生安吐了一口气，调出互联网后台，开始编撰一条条预案。

    虽然他有七成把握四神应该不会发动战争，但这种事情只要没发生，任何把握都是虚的。

    现实永远比戏剧魔幻！

    正在编写着预案，余生安眉梢一挑。

    却是龙神许珀汀娜发来了消息。

