    第481章 都是乡里乡亲的   

    在看到杨基本他们如此要砸自己的碾米机。

    老万急的眼泪都快出来了，可是又无可奈何。

    

    只是就在这时，杨建光往里头瞟了一眼，突然唉声叹气的说道。

    

    “万叔，唉，这碾米机全村人都要用，要是它砸坏了，全村人又得跑到几公里外的圩镇上去碾米，到时候就麻烦了。”

    

    老万先是一愣，很快反应了过来。

    

    他也不阻止杨基本他们母子了，反倒是一叉腰让开了路，一脸无所谓的说道。

    “你们母子两有本事就砸。

    全村四百多户人，包括隔壁村几百户人都还没碾过年的米，这几天全要来我这里碾米。”

    

    “要是你们把它砸了，连累大家没有地方碾米，要到几公里外的圩镇碾米，我就把这件事情告诉所有人。

    你们母子俩就等着被大家戳脊梁骨吧。”

    

    听到了老万的话，杨基本他妈王姨忍住了，可是杨基本却丝毫没有要退让的意思。

    

    他一把推开了老万对着眼前的碾米机，抡起了锄头，就往地上吐了一口口水。

    

    “什么脊梁骨不脊梁骨的，老子可不管这么多。”

    

    “今天你敢得罪我们不知道老子就要砸掉你的碾米机，让你心疼去吧。”

    

    只是杨基本很快就没敢砸下去了。

    因为他妈王姨，竟然挡在了他的面前。

    

    “妈，你干什么呢？

    帮这个老不死的干什么？”

    杨基本不解的问道。

    

    “谁帮这个老不死的了？”

    王姨没好气的骂了一声。

    

    “你小子傻呀！这老不死的说的没错。

    马上就要过年了。

    村子里几百户人家，包括周围几百户人家都要来这里碾米。

    

    “你要是把碾米机给弄坏了，距离这最近的碾米厂可在几公里外的圩镇，到时候咱们家不得被村子里人骂死呀。”

    

    被自家母亲劈头盖脸的好一顿骂，杨基本这才愤愤不平的丢下了手中的锄头。

    

    “奶奶的，这破碾米机，反而成了这老不死的护身符了。”

    

    他们虽然嚣张，可在杨村里面并不是很有地位，只能去欺负欺负那些憨厚老实的人家。

    

    要让他们得罪整个杨村，他们可丝毫不敢。

    

    看到杨基本他们家不敢动弹了，老万反倒来了底气。

    

    “你们母子俩到底走不走，不走的话，今年过年我就不碾米了，传出去就说是你们母子俩在这里造反，弄坏了我的碾米机！”

    

    老万说完之后杨建光也点头帮腔道。

    “这一点我可以证明，你儿子杨基本刚刚就拿着锄头砸人碾米机呢，万一不经意间砸坏了什么珍贵的零件，机器工作不了了呢？”

    

    “你……”王姨又急又气，可是一想到农村人来指责他们家的场景时，他又立马就怂掉了。

    

    最终，杨基本母子俩只能是狠狠的瞪了一眼老万，这才无可奈何的骑上摩托车离开了。

    

    听到外面响起的摩托轰鸣声，杨建光嘴角微微上扬。

    

    杨基本他们一家就是典型的欺软怕硬，对付这种小人，就是要表现的比他们更强大，他们反倒是会对你毕恭毕敬的。

    

    接着杨建光也朝着老万点了点头，“老万叔，行了既然没事了，那我也回家了。”

    

    老万感激的嗯了一声。

    “大志家娃，谢谢你帮万叔说话，下回要碾米，直接来叔这里，叔不收你家钱。”

    

    要不是杨建光今天来帮忙，就算是杨基本他们家真砸了自己的碾米机，他也想不到拉到全村人一块来威胁杨基本母子这一点。

    

    “行，那下回我就不客气了。”

    

    杨建光应了一声，便走去了碾米厂。

    

    倒不是他真的想要占老万的便宜，他们家常年居住在新永县，加工大米的次数屈指可数，自然也占不到对方什么便宜。

    

    应这一声，只不过是给老万面子而已。

    

    实际上，杨建光也清楚，老万开这个年碾米厂，也没少偷偷克扣大家的大米。

    

    这一点，还是将近十几年后，有次老万的碾米机坏了，有个维修的师傅亲口告诉大家的。

    

    所以杨建光很清楚。

    在这个农村，其实没有几个人能算得上纯粹的好人。

    

    表面憨厚老实的村民，有时看到你家田里的水比较多，还会趁没人注意顺脚踩掉一点。

    

    当然，就算再坏，除了那几个村干部，也没有几个纯粹的坏人。

    

    杨基本他们家虽然恶毒小气，可碰到真正的坏人，早就缩得像鹌鹑一样了。

    

    所以杨建光自然也不用担心，之后老万会怎么受欺负。

    

    真要有人欺负他，指不定在背后哪个地方被他找回了场子。

    

    另一边，气愤不已的杨基本母子也回到了自己家。

    

    看着自家只有正常情况六七成的米袋，杨基本母子气的那叫一个够呛。

    

    就算是他们占了便宜，拿到了杨建光的米糠，又少给了加工的钱，可算下来，他们还是亏本的呀。

    

    算完之后，母子两个更是肺都快气炸了。

    

    简直是岂有此理，这个老万居然敢如此对待他们。

    

    可惜不论他们如何生气，嘴上如何的咒骂老万，可这过年的关键时刻，他们还真不敢对老外下手。

    

    骂了半天，杨基本突然愤愤不平的说道。

    

    “妈，依我看，都怪那个杨建光，要不是那个杨建光这个可恶的老万，哪里敢对我们这么嚣张？”

    

    “儿子，你说的有道理。”

    想了想，王姨也认同点了点头。

    

    “这老万平时老实巴交的，看到我连个屁都不敢放，今天却敢这样对我们，还故意克扣我们的大米，铁定是有人指使。”

    

    “还有我们刚进来的时候，那个杨建光还说把米糠给那个老万十有八九，这就是他贿赂那个老万对付我们的东西。”

    

    “哼，杨大志家的这小子可真是歹毒呀！”

    

    “狗日的，我现在就去砸了他们家的玻璃。”

    

    “哎别别别，你忘了你小时候跟他打架，被他按在地上打的时候吗？”

    王姨赶忙拦住了自家儿子。

    

    别看杨基本平时拽个不行，可自家儿子有几斤几两他还是知道的。

    

    在外头打了几年工，除了染了一头黄毛，浑身上下就没有二两肉了，哪里是杨建光这个壮硕大高个的对手。

    

    “妈，你那都是多早以前的事了，儿子现在在外面混社会。

    这杨建光不过是一个只会读书的傻学生罢了，哪里是儿子的对手。”

    

    看到到自家儿子还有一点儿不服气的样子，王姨叹了口气。

    

    “你小子别不服气。

    杨建光这小子就是一个疯子，前段时间你不在家的时候，还拎着菜刀去追春莲子呢！要不是大家拦着，春莲子都被他砍死了。”

    

    这句话一出，杨基本有些吓到了。

    

    他吞了吞口水，有些不敢相信的说道。

    “妈，这杨建光看起来不是憨厚老实的吗？

    怎么敢拿刀砍人？”

    

    “我哪里知道呀？

    这家伙前段时间就跟变了个人似的，现在春莲子看到他都避着走呢。”

    

    等自己老妈说完后，杨基本突然想到自己回家故意从水坑里过，溅杨建光一身的是泥水的事，莫名开始心虚不已。

    

    “妈，要不砸他家玻璃的事情就算了吧。

    都是乡里乡亲的，砸人家东西也不好。”

    

    

