    “当然，这个怪物，指的不是说他们在战斗方面极为强大，而是他们在培养大军之上，有着特殊的手段。”
    “即便是大帝，他们也有着特殊的手段可以培养出来，甚至于，他们培养出来的大帝，在某些方面有着特殊性。”
    “我之所以说他们并不是战斗力极为强大的原因便是在于，他们的实力，都是突变的，在完成某个前置条件之后，他们的实力便会产生一个突变，提升极大。”
    “而在平常的时候，则是和寻常的修行者不同，他们的实力，不会有那么大的突变。”
    “所以，这一类权柄，便是称作王权，领主类权柄，他们走的，不是寻常修行者的道，而是王道。”
    “每一个这样的领主，经常都是能够轻易在诸天万界掀起一场血雨腥风。他们的终点，最弱也是和道君平起平坐。”
    听着封不同的讲述，陈明有着一丝特殊的感觉，别说，这封不同说的，和自己如今的真实情况，还真挺像的。
    自己的实力一旦有变化，那就是突变！
    而且自己还真是王道权柄，不仅仅是王道权柄，还是一位强大之极的神祗的王道权柄。
    封不同忽然顿住了，然后道：“不过，你是人族，若是真的强行用人族去培养大军，你的终点，可能也就是如今的这个地步了。”
    陈明疑惑了，问道：“为何？”
    封不同道：“原因很简单，那就是人族的极限便是如此，人族最高，也就是二阶大帝了。”
    “领主类权柄的拥有者，从来不会收服人族，作为自己的契约种族。”
    陈明的眉头皱起又舒展开来，虽然有些麻烦，但是并不会太过棘手。
    陈明可是已经开始创出六道轮回之术了，有了这六道轮回之术，人族不仅不是最弱的，反而是会变成最强的。
    陈明笑道：“道兄的担心，可能是多余的。”
    封不同听到陈明说这话，气得胡子一抖，然后道：“我知道你放不下你的人族，但是，若是你不够强大，你要如何去保护人族？”
    “因为领主类权柄的原因，你可以超越人族的极限，但是若是你强行以人族为你的契约种族，那么，你的实力，很难再有半点提升了。”
    陈明拱手道：“多谢道兄，我也知道道兄是好意，不过，人族，我是不可能割舍的。”
    封不同伸手指着陈明的鼻子，气得浑身颤抖，“让我说你什么好？现在是儿女情长的时候吗？你的身上，背负着整个人族！”
    封不同很是生气，觉得陈明太过儿女情长。
    他走了，留下陈明一个人在这里看着眼前的英灵树。
    陈明看向前方的清心菩提树，如今的清心菩提树，马上便要成为五阶了，成为五阶之后，一般都会有着巨大的突变！
    比方说，蝉族的大椿，在晋升五阶之前，只是有着蝉刀凝结出来，是的，蝉刀便是四阶的蝉族大椿生长出来的，而不是打造的，蝉刀是天生如此。
    在蝉族大椿晋升五阶之后，便是有着特殊的变化了，出现了可以改变时间流速的蝉室。
    而现在，清心菩提树，也要晋升五阶了，不知道，清心菩提树晋升五阶之后，会是什么样子。
    以前只有大燕世界提供灵魂，都可以让蝉族的大椿晋升五阶，如今有了数十个世界的供养，还有着燃罪书，晋升所需的灵魂自然不是任何问题。
    无数的魂珠飞起，朝着四阶的清心菩提树飞去，封不同走了，陈明也懒得在这里浪费时间了，他飞身离开此处，和万八千站在了一处。
    万八千见到陈明过来，连忙拱手道：“师尊！”
    陈明微微点头，然后道：“都准备好了吧？”
    万八千点头，然后道：“放心吧，都已经准备好了，如今，刚刚开始。”
    陈明挥手，然后道：“你去安排吧，不用管我。”
    万八千拱手道：“是，师尊！”
    万八千拿起面前的令旗，挥动令旗道：“继续投喂魂珠！”
    一个个应龙卫上前，将自己的储物戒之中的魂珠朝着前方的英灵树丢去。
    魂珠落在清心菩提树之前，很快便是直接被清心菩提树吞噬掉，陈明发现过，若是投喂的速度，和清心菩提树结出清心菩提子需要的灵魂差不多，那么清心菩提树便不会有太大的变化。
    若是大大多出，那么多余的灵魂，清心菩提树便是会让这些灵魂，转化为自己进阶的养分。
    而如今，万八千下令投喂的速度，远远超过了它结出清心菩提子的速度，清心菩提树，正在吸收大量的灵魂，迅速进阶！
    清心菩提树便这样吞噬着无数的灵魂，然后疯狂生长，一根根树枝枝桠，如同是换皮一般，树皮褪下，然后露出更加强壮的枝干。
    地面上，一层树皮之上，逐渐盖上另外一层树皮。
    下一刻，陈明忽然看到，在前方的清心菩提树，忽然再次变大了一圈，足足可以笼罩一个星系，如同蝉族的大椿一般巨大！
    陈明微微一愣，感觉到了这清心菩提树的强大之处，他的心头多了一缕信息。
    那是清心菩提树给他的，他是清心菩提树的主人，自然是会第一时间知道清心菩提树的消息，那一句消息，只有两个字：灵胎。
    虽说只有两个字，但是信息却是不止这些，灵胎的意思很是简单，那就是进入了这清心菩提树笼罩范围之中的孕妇，生下的孩子，天生聪慧无比，便是灵胎。
    陈明心中一喜，这意思就是说，以后这清心菩提树所在，便是最好的生育之地，这里生下来的孩子，都会是聪慧无比的。
    也就是说，从现在开始，以后大燕世界出生的孩子，都会是生而聪明的灵童。
    完成了清心菩提树的进阶，陈明再次来到了虚空花之前，在他的旁边，一朵紫色的虚空花如同水晶般绽开，万八千来到此处，朝着陈明拱手道：“师尊，可以开始了吗？”
    陈明点头，然后道：“开始吧！”
    万八千挥动手中的令旗，然后道：“开始!”
    他下令开始之后，陈明则是告诉万八千，“从现在开始，大燕世界之中，将清心菩提树笼罩的范围规划为居住地，外面的地方，另有他用，所有的孕妇，都必须在这清心菩提树的范围之类，才能生育。”
    万八千拱手问道：“师尊，这清心菩提树，是能让新生的婴儿更加聪慧吗？”
    陈明点头笑道：“不错，有了这五阶的清心菩提树，一百年之后，这大燕世界，便是不会再有任何天赋差的修行者了。”
    万八千笑道：“妙啊妙啊，我会让所有孕妇，都迁移到清心菩提树所在的星系，将帝都附近，全部改为居住区。”
    万八千道完，两人同时看相虚空花，希望可以看到虚空花晋升五阶之后特殊效果。
    五阶，将会产生一个质变，陈明甚至都想要将所有的英灵树，都晋升五阶了。
    将虚空花晋升五阶之后，陈明想要带着五阶的虚空花，和封不同一起去寻找封不同曾经见过的那一棵英灵树。
    英灵树这玩意儿，可谓是开挂利器，啊，不对不对，是科学发展的第一助力。
    巨大的紫色藤蔓漫天，如同是一片紫色的花海，在这其中，一朵朵紫色水晶般的紫色虚空花绽放，让人看着就觉得瑰美无比。
    虚空花吞噬灵魂的速度比清心菩提树更快，紫色的藤蔓，如同是活了过来，像是飞天的长龙一般疯狂生长。
    不过一天的时间过去，陈明立刻就感觉到了不一样的地方，在虚空花的最高处，一个巨大的花骨朵凝聚出来，它在吸收着灵魂养分疯狂生长，足足长到了一颗星辰大小，然而即便是长到了这么大，都还没有结束，它停住了，没有开花。
    没有开花，便是说明养分不够。
    陈明看向万八千，吩咐道：“继续释放灵魂，喂饱它！”
    万八千很快便是前去安排，陈明倒是想要看看，这到底能够弄出个什么玩意儿来。
    五阶的虚空花，果然有着突变的地方。
    在万八千的安排下，应龙卫们继续释放灵魂，让虚空花继续吸收灵魂成长。
    虚空花得到了更多的养分，开始继续生长， 这一朵花骨朵，足足生长到了一颗帝星的大小，才才停下，逐渐开始开放。
    万八千朝着陈明禀报道：“师尊，已经用尽了三个世界的灵魂了，即便是清心菩提树进阶，也只是花了一个世界的灵魂而已，而现在，我们只是让它开花，便是用了三个世界的灵魂了！”
    陈明笑着道：“付出越大，得到的也就越多，继续加大灵魂投入，不要怕，我倒要看看，会是一个什么宝物！”
    无尽的灵魂朝着虚空花涌去，万八千那边继续报着数字，“又是五个世界的灵魂了！”
    那一朵虚空花再次凝聚了不少，陈明甚至看得到，其中有着世界的法则开始凝聚！
    那是，一个小世界！
    不过只是一个小世界，恐怕不需要这么多的灵魂，其实，用另外一个称呼可能更好，战争堡垒。
    这是一个，天然的战争堡垒！
