    只这些巨龙会突然聚集到山洞入口，可不是特地出来给天津饭三人观赏的。

    伴随着高亢的龙吼，巨龙们主动对天津饭三人发动攻击。

    庞大的身躯朝着天津饭三人盘曲而来，这些巨龙几乎在同一时间张开了各自的血盆大口。

    一团团高能光点在口中汇聚，不断膨胀变亮。

    三人正为这么多巨龙聚集感到惊讶，但面对这一幕还是立刻让他们反应过来。

    同一瞬间，三人各自向着洞口外的三个方向退去。

    而当他们远离山洞口的同时，这一条条颜色各异的巨龙，也都跟着从山洞中飞了出来。

    仅仅用了不到两秒钟的时间，他们颀长庞大的身躯就都彻底冲出山洞，冲上云霄。

    高空中，七条颜色各异的巨龙各自占据一方，围聚成七边形的包围圈。

    吼！

    又是一阵震耳欲聋的咆哮，仿佛是这些巨龙攻击前发出的最后通牒。

    之前的光点这一刻已经炙热耀眼，同时出现在七边形的各个顶点上，如同同时存在的七个小型太阳。

    光点继续压缩，亮度持续提高，巨龙的攻击一触即发！

    “哈哈，天津饭大哥，比克叔叔你们都不要出手，让我一个人来应付！”

    面对这样的包围圈，悟饭的眼中反倒露出越发兴奋的目光。

    阻止了原本也要出手的天津饭和比克，悟饭准备一个人驯服这些巨龙。

    这样刺激新奇的经历，在悟饭想来，即便是悟空小时候肯定也没有经历过。

    难得遇上了巨龙的包围，要是不能单独解决的话，那这段冒险的刺激程度可会下降不少！

    天津饭和比克对视了一眼。

    对于悟饭心里的所想，两人心照不宣。

    这些巨龙虽然气势汹汹，但发射出的激光倒也不算太过强大，于是两人就同意了悟饭的额外请求。

    环抱双臂，两人继续朝着一旁拉出了一段距离，将足够的战斗空间留给急着想要独自表现一番的悟饭。

    悟饭见到天津饭和比克都退出了战斗范围，感激地点了点头。

    下一刻，他的注意力就完全集中到了自己现在的对手，也就是那七条巨龙的身上。

    这些巨龙的实力并没有给悟饭带来太大的威胁感，但是战斗中却来不得一点大意。

    滋滋——

    伴随着一阵轻响，七条巨龙口中的激光束也终于都释放出来。

    再看此时的悟饭，也已经趁着巨龙吐息的瞬间完成了自己的特殊变身。

    下一刻，面对着已经将他团团围住的七道能量攻击，悟饭一脸平静。

    不闪不避，只是快速地挥舞了几下手臂，看似挥出了几记手刀。

    没有多余的气势爆发，没有狂暴的能量外溢，仅仅是看上去普普通通的手刀攻击。

    每一次挥出，却总能直接将一道巨龙释放的激光束给直接劈断或者弹开。

    甚至在面对最后一记激光束时，悟饭还轻描淡写地转了个身。

    指尖游弋，牵引着那道原本朝他袭来的能量攻击调转了三百六十度。

    嘭！

    最后一道炽热的激光束在悟饭的引导下，瞬间就以更快的速度朝着巨龙反击回去。

    巨大的炸裂声响起，天空中顿时烟尘滚滚。

    天津饭和比克看着悟饭此刻的状态，不由议论纷纷。

    即便在战力上，此刻的两人都是远远超过悟饭的。

    但是这种战斗时的平静状态，以及一招一式间起承转合的顺滑自然，还是足以让两人惊叹。

    “悟饭的这种神秘状态，还真是值得让人惊叹。

    不知道战力不断增强之后的悟饭，以后又会展现出一种怎样的姿态。”

    比克啧啧称赞，对于悟饭所处的状态相当感兴趣。

    “还记得我之前告诉你们的平衡修炼体系吗？

    也许比起我们，悟饭在精气神三元平衡方面的进展，已经领先了一步。”

    爆气变身的战斗方式固然能够大幅度提升实力，但却普遍有着不够持久的弊端。

    真正的强者，还是必须要能够更持久地保持在强力状态。

    而这种强大的来源，就在于精气神之间的相互平衡。

    无论是天津饭，还是悟空等人，在精和气方面的锻炼，都已经超常，唯有神方面的修炼还只是起步。

    悟饭经过老界王的潜力提升仪式，或许实际上就是一个调整精气神三者之间比例的过程。

    当然，这也不过是天津饭的猜测，并不能完全确定。

    只是对于让众人都去老界王神那里接受一遍潜力开发的计划，天津饭越发地确定。

    嘭嘭嘭！

    在天津饭和比克于一旁对悟饭的战斗陷入惊叹和思考时，悟饭已经在和七条巨龙的战斗中彻底把握主动。

    随着第一只巨龙被悟饭的反攻击溃，其余六条巨龙也很快被悟饭制服。

    毕竟这些巨龙再强，也比不过神秘悟饭，即便他的这种状态还处于成长释放之中。

    “好了，统统搞定！”

    看着完全被打爆的七条巨龙，悟饭略微皱了皱眉，感觉这些巨龙比起自己预想得要不经打。

    但是自己能够迅速获胜的事实，还是让他兴奋异常。

    从巨龙刚才形成的包围圈中飞回，悟饭邀功似的飞回天津饭盒比克身边报告这个显而易见的战斗结果。

    只是还不等天津饭或者比克对他的精彩表现夸上哪怕任何一句话，这个异次元空间的地面就突然摇晃起来。

    伴随着一阵噼里啪啦地声音，众人循声望去。

    那些刚才明明都已经被悟饭打爆的巨龙，这时候竟然全都化成了一段段残破的龙骨。

    这些龙骨在一股特殊力量的牵引下快速地排列着。

    没过多久，原本应该是七条巨龙留下的骸骨，竟然就已经完美地拼接成了一条远比之前更巨大的巨龙。

    一时间，整个异次元空间的环境都变得灰暗下来。

    如同空间之外的神秘区域中一般，灰色的浓雾渐渐地向整个异次元空间充斥。

    而他们刚才都没来得及踏进查看的山洞，这时候更是轰地一声直接爆发。

    浓郁的灰雾中，视野范围快速缩小。

    天津饭的第三只眼在这一刻睁开，凭借着第三只眼睛最为强大的视力，他看到了山洞中的秘密。

    那是一颗淡金色的光球，趁着灰色武器和爆炸激荡起的浓烟，飞快地朝着天空中凝聚成形的遮天巨龙射去。

    下一刻，龙骨和光球合二为一，原本只是森森白骨的巨龙骨架转瞬间就变得血肉丰满，如同完全复活一般。

    “这种感觉，是神之力？”

    天津饭对于神之力并不熟悉，但是此刻巨龙身上传出的威压却明显不是因为气息爆发所形成的。

    “准备战斗！”

    天昏地暗之中，比克大喝一声提升三人。

    然而出乎三人预料的是，那只遮蔽了大半天空的淡金色巨龙在出现之后并没有爆发出攻击性。

    在天津饭的注视中，他的身上自然地剥离下三片金色的逆鳞。

    在巨大的身躯彻底隐没灰暗中的同时，这三片逆鳞穿透灰雾飞到天津饭面前。

    在灰雾中一阵扭曲变化，这三片逆鳞竟然直接幻化成了天津饭三人各自的模样。

    “哈！”

    不等三人多想，逆鳞所化的三人就同时爆喝一声，竟然率先朝他们分别发动攻击。

