    这几乎是不用去思考的事情。

    “弥佐，独一舟都拒绝了，比这二人更强的北地王城又岂会答应？”

    “还休书一封，真的是当自己是谁？”

    “便是阴魂大能亲自前去请，别人也不一定给这个面子！”

    中洲南地议论声响起。

    但几乎都是一面倒的等着看笑话。

    毕竟中洲各大大大小小势力，没有人会欢迎洛尘带来的世俗势力。

    “看着吧，等那洛无极开山之日，便是笑话之日！”

    洛尘自己仿佛倒是没有任何在意，反而是回到了太虚原。

    这几天下来，太虚原已经颇见规模了，毕竟是日夜赶工，又有修法者帮忙，一座座高楼大厦已经林立而起。

    而洛尘空了也去帮帮忙，同时也寻了不少药材，替马招娣疗伤。

    倒是邀月心思活络，再次寻出了一些名单。

    “洛先生，这些人虽然比不得”“谢谢，算了吧。”

    洛尘摆摆手，此刻他亲自拿着扫帚带着洪彪一群人正在清理一些建筑垃圾。

    “可是洛先生，一个势力总归还是需要中层力量的。”

    邀月开口道。

    而洛尘则坚持算了。

    叹息了一声，最后邀月独自离去，半个月后又回来了。

    而回来的时候，身边已经带着三个人了。

    这三个人在中洲南地虽然算不得什么真正的天骄，但是也算是不错的资质和实力了。

    三人均是圣人级别的人物，其中还有一位大圣！为首的那个人叫做唐冕！在中洲南地这一代也算是小有名气，各大势力之人也认识。

    “那就这么约定好了，我们只是来捧场，对外宣布我们加入了世俗，但是仅仅是假装加入！”

    唐冕带着一丝骄傲的开口道。

    邀月担心要是一个人都招不到，难免落了洛尘的面子，所以去找了唐冕三人前来，算是来撑撑场面。

    这番话，邀月回来之后，也第一时间找洛尘交代了。

    而唐冕三人就在远处立着等在那里。

    “行，那你安排吧，我先去忙了。”

    洛尘提起扫帚继续去帮忙了。

    他倒是想直接拒绝了，毕竟洛尘行事在这方面不喜欢弄虚作假，但是毕竟是邀月的一片好心，他也不好当面拒绝。

    反倒是远处的唐冕三人先是看了看这高楼大厦，眼中露出了一丝鄙夷。

    “难怪招不到人。”

    “别人家的不是金台楼阁，飞宇横陈，就是仙境渺渺，谁会弄这些石块？”

    唐冕身旁一个另外一个男子蹲下来摸了摸地面开口道。

    他们眼前是一座现代化的大城市，上场，住宅，KTV，街道，甚至张大师和洪彪连跑车和一些汽车都搞进来了。

    他同样如唐冕一样，算是被请来捧场的，而且也算是小有名气，在各大势力之中，曾经的金光洞也还曾邀请过他！“不要多言，毕竟我们是来捧场的。”

    唐冕在这三人之中修为最高，自然以他为首。

    “人来了。”

    唐冕提醒了一句。

    邀月这个时候已经带着人走过来。

    “洛先生呢？”

    唐冕问了一句。

    这话让邀月一愣。

    “洛先生这几天有点忙。”

    邀月刻意解释了一句。

    而唐冕三人尴尬一笑。

    在邀月离开后，唐冕身边的那个年轻人忽然眉头一皱。

    “这洛无极架子未免太大了吧？”

    “真当这里是什么大宗门不成了？”

    “你我三人既然来了，怎么也得带人出来迎接一番，此刻居然如此冷落我们？”

    他们三人虽然比不得弥佐，独一舟，也比不上什么战天，负琴生，但是和曾经的小真君等几个人还是足以的。

    而这洛无极居然如此轻慢他们？

    “既然拿了人家的好处，还是办事吧，三日后就是这世俗势力开山之日。”

    唐冕倒是没有多说，但是内心也是略微有些不满。

    好歹三人地位名气放在那里，岂能够被慢怠？

    而消息下午就被放了出去，三日后太虚原开山！同时也提及了唐冕三人加入世俗这边。

    “唐冕？”

    “这是何人？”

    北斗天宫一直在关注此事，尤其是北斗天宫的那位老不死的。

    他这句话问出来之后，就是北斗天宫的掌舵者也微微蹙眉。

    “去查一下。”

    北斗天宫的掌舵者面露尴尬。

    “不必了，既然连你都不知道，那么说明也不是人物了。”

    北斗天宫老不死的冷笑一声。

    “开山？”

    “到时候我倒要看看，他这山能不能能够开的出来？”

    而神朝那边俾旭也微微蹙眉。

    “唐冕？”

    “这应该是邀月那丫头帮忙找的人，毕竟世俗要是一个人都没有招到，会落了面子。”

    凌日倒是对自己的妹妹有些了解。

    “哼，面子？”

    “开山之日，这面子和里子怕是都要出大问题。”

    俾旭冷笑道。

    另外两大阴魂大能已经和他还有北斗天宫老不死的达成协议了。

    世俗势力开山之日，必会亲自去走上一趟。

    而一旦去了，这世俗势力能否落地，那就不好说了。

    几乎整个中洲南地的目光都聚集在了太虚原这边。

    反倒是太虚原这边，洪彪跟在叶天正等几个人身后。

    “老爷子，要不这边的KTV都交给我来管理？”

    “虽然把扛把子带进修法界这是洛先生说笑的，但是把KTV开遍整个修法界我还是想的。”

    洪彪跟着叶天正一边走一边说。

    因为如今这里的一切设施基本上已经建好了，该有的都有了，要不是这里是太虚原，整座城市与外面格格不入，怕是没有人会觉得有什么突兀。

    而如今他们正在最后巡视检查。

    “怕是三日后，会闹出大动静啊。”

    “咱们不需要提前准备准备吗？”

    “毕竟这里是他人的地盘，又是修法者的窝！”

    那个跟班开口道，因为几乎不用去观察，在太虚原不远处四周，每天都有一道道目光注视着这里。

    “而且洛先生好像一点也不在意。”

    洪彪身边一个小跟班开口道。

    “你没跟过洛先生做事，洛先生越是这样，我们心里就越是放心。”

    洪彪忽然笑道。

    “安心做好自己的事情，三日后等着看好戏就行了。”

    叶天正神色肃穆的开口道。

    

