    资不抵债？笑话，来百姓没有追溯的能力，当我帝国主义铁拳锤不爆你的保护伞不成？

    这事出现了之后，满宠处理完毕之后，便开始追查相关类型的事件，并且狠狠的进行了一波打击，而且还真打出来了好几个这么干的团队，涉及的劳工足足有几万人。

    没说的，该吊死的吊死，该收押的收押，钱弄没了？你怕不是看不起我兄弟的查账水平，虽说查陈曦的账有些难度，但是查你们这些垃圾，几十年前的烂账都能给你挖出来。

    总之那段时间，相当于国家审计署的审计团队，在满宠的率领下，一个个的碾压了过去，然后将钱全部足额带6%的标准利息发放给被拖欠的百姓，自此之后就没再听说过有这种事情发生了。

    因为满宠打这种有可能动摇国家根基的事情，打的非常狠，哪怕没有听取李优一人犯罪，全家连坐的建议，但也确实是从严从重处理。

    不过这件事过后，满宠又遭遇到自家儿子满伟专业钻法律空子的情况，发觉自身没有前知之能，不可能预判到各种罪恶滋生的方式。

    于是满宠就在自家府衙开了一个新的窗口，这个窗口的意义是登基大型的劳动者团体，给其提供一定的法律支持。

    实际上对于满宠而言，重要的不是提供法律支撑，而是明确表态准许民间以民兵队长为骨干建立团队，集体参与社会劳动。

    因为相比于个体遭遇这种事情，无法有效对抗，所谓的人离乡贱就是如此，可换成以民兵骨干为基础的劳动团体，大不了以集体对抗集体就是了。

    法律的本质不就是统治阶级整体意志的体现吗？

    国家的本质不就是一个合法的垄断暴力机构的实体吗

    反过来法律的实质运行不就是有秩序的执行垄断暴力机构裁决的一种方式？

    所以相比于让百姓学习长篇大论的文字游戏，还不如现实一些，以明确的道德进行约束，并且让百姓有能守护道德的基础力量。

    抱着这样的想法，在满宠的督促下，雍凉诞生了不少这种以村寨的民兵骨干为基础的劳动团体，双方得以相互制约。

    同样雍凉地区的村寨也因为长时间的维持着这种团队，甚至到现在已经明确的形成了以某某村，某某镇为团体的大型承包分包队伍，不过这么一来，雍凉这边的发展也就和其他州郡完全是两码事。

    其他州郡在这一方面基本没有相关产业，要是也能像雍凉这边按照村寨进行团队组织，到大型省府进行工作的话，陈曦直接将相关产业安排在省府就完事了。

    这样相对而言产业更密集，关联成本更低，可这种情况一点都不现实，陈曦不可能在这个时候强制要求百姓组织团队，虽说帝国主义对内压制的话，确实是能强行做到。

    可对自家百姓玩这套算什么？没事找事吗？对内要的团结啊！

    “京兆尹那边最近啥情况，我看这上面的调查说是今年需要大量人力资源的工作在减少，那些乡村搞得团队，未必能持续维持下去，京兆尹啥情况。”陈曦对照着自身的印象，结合这手上的调查报告，笑眯眯的询问道。

    有些事情，如果只是个例，陈曦根本不管，一两个村寨的问题，本地自己解决，一二十村寨郡县层面想办法处理，可上升到整儿雍凉的村寨活都不够干的时候，那就得九卿牵头，刺史亲自去执行了。

    就像今年这情况，虽说也在到处开工，可实际上人力资源的需求并不如之前几年，毕竟之前几年一直都有大型基建工程项目。

    所以陈曦现在越发的理解，一边喊着人力资源缺口，一边又有大量想要干活的人没活干是什么个情况了，说白了不就是资源调配存在一定的问题吗？或者更简单一些，直接就是优质人口资源不足。

    “京兆尹带着下属去地方进行调查去了，大概也是想要做一个样板。”诸葛亮叹了口气说道，这事只能一步一步来，谁也不敢确定自己做的绝对正确，先做一个正确的样板，也能安心一些，王异这边大致也是这样的想法。

    “雍凉地区人口构成和用工组成给我来一份，我记得威硕有做这个。”陈曦对着刘晔招呼道，然后刘晔到处翻了翻，将刘琰做出来的详细报告交给了陈曦。

    “感觉威硕是真的不容易，天天不是找这个，就是找哪个，还要到处给你们发掘新人，还要监察官僚的异动，真不容易。”陈曦一边翻着手上的东西，看着上面关于五岁小孩的占总体人口的占有率，一边对着刘晔等人吐槽道。

    从元凤六年开始，刘琰的权柄就开始大幅度膨胀，原本相当于组织人事部和人力资源部的结合，结果元凤六年下放了简雍之后，要加强官僚管理，刘琰又具备了一定的监察能力，以至于刘琰的事多了不少，每天忙前忙后的，人都找不到。

    至于手上这个调查报告，是刘琰让那些到处跑的名士顺手给做的，因为汉朝时期，婴幼儿先天折损本身就很多，五岁以前很容易就因为一些疾病给没了。

    刘琰为了省事，一般都只统计五岁以上小孩的数量，不过按照这两年的情况能稍微好一些，小孩子的夭折率在持续下降。

    顺带一提这也是目前华佗等人最主要攻克的玩意儿，也就是所谓的婴幼儿疫苗，这属于真正意义上功德无量的玩意儿，唯一的问题就在于进展实在是缓慢。

    不过对于陈曦而言，有进展就是成功，这年头婴幼儿算出生时，十分之一的死亡率都算是老天爷保佑了，再算上五岁之前因为抵抗力不足导致的一系列的疾病，高死亡率并不是说笑。

    “威硕做的这个其实是有些粗糙的，而且目前威硕主要做的其实不是这个。”刘晔抬头解释道，随后就明显有些叹息。

    “也去搞教育了？”陈曦嘿嘿一笑，刘晔点了点头。

    以前对于搞教育，汉室的官僚其实并不怎么注重，哪怕中国自古都有学而优则仕的传统，基本是个人都知道学习是一条好出路，问题在于要结合实际啊。

    也就这几年是真正有了学习的需求，也能提供足够多运用这份知识的职位，避免了荀爽当时说的那句，我们教出来了那么多的学生，我们能提供多少个职位这一问题。

    不过按照陈曦的估计，这个问题出现已经近在眼前了，很快就会有一批新的学生出来，不能再享受到以前那种待遇，至于某些定向的需求，估摸着应该是属于半死不活的状态。

    这也是当初元凤六年朝会的时候，陈曦和荀爽，陈纪这群人直接开撕，最后定下了后期教育的基调，刘琰现在搞得大概就接近于陈曦当时说的专业性知识的培训。

    汉室目前很缺数术专业的人员，这个行业真要说的话，其实是人均工具人，但架不住工具人确实是好用，很多其他行业都需要用工具人来提高效率。

    然而专业级别的数学职业者，其实并不容易培养，哪怕不需要划分的像之后那么详细，光是一个会计、统计就足够让人一目了然的看清楚这几年整体的情况，可就算这种人居然也不容易培养，陈曦偶尔也想骂人。

    现实点说，并不是太难培养，而是一个专业人员培养出来需要三年，可伸手要的人怕不是有三十个，刘琰也是因为注意到这一点，拿着自己的预算去搞教育了。

    实际上，如果现在将刘备麾下的文臣分为偏政务和偏事务的话，那么但凡是偏事务的官员，比方说孙乾，糜竺，简雍，刘琰其实都被逼着在搞教育。

    只不过这哥几个搞教育的针对性非常明确，他们就是给自己培训自己需求的人员，非常明确的自产自销，坚定的不和其他人混在一起。

    用现在的话来说，这群人培育的其实都是定向专科生，而诸如陈曦，诸葛亮，李优这些虽说也有分管教育，但这些人很少定向培育专科生，他们主要以培育政务官为核心。

    毕竟按照这几年的发展，从兖州农粮那件事看来，官僚的节操也就那回事，并不会因为陈曦懂经济，不能欺上瞒下，他们就会停止上下其手。

    所以接下来需要加强一下制度的管理，满宠、崔琰、刘琰的监察体系也是为此事所准备的，接下来几年，可能会有不少的官僚下台，这些新培育的政务官也是为此事所准备的。

    想让所有人清正廉明什么的，陈曦压根不抱希望，再好的制度都顶不住一群人削尖脑袋去尝试钻空子。

    严格执行的制度更多是为了让大多数人少去试探，并不能彻底阻止某些人践踏的行为，而遇到后者这种情况，最简单的方式就是取而代之，所以陈曦也就懒得浪费时间，直接准备好可以取而代之的人员。

