一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    没过多久，叶凡赶来。他还没下车，依依便迫不及待的朝他跑来。“粑粑……粑粑！”“依依，爸爸在这儿，爸爸在这儿。”叶凡连忙跳下车，把依依抱在怀里，柔声问道：“你怎么了？”“粑粑……”小丫头压抑许久的委屈，全面爆发，泪水就跟水龙头似的，“泊泊”的往外冒。可是，她的哭声并不大。叶凡很清楚，这是依依极度委屈的表现，她已经很久没有这样哭过了。他心疼的厉害，连忙抱着她小声哄道：“不哭不哭，跟粑粑说，到底怎么了？”“粑粑，我要回家，我不要麻麻！”依依满脸是泪，趴在叶凡的肩膀上，剧烈的抽泣着：“依依讨厌麻麻，依依要粑粑……”“好好好，爸爸就在这里，依依不哭。”叶凡见依依哭得绝望，心里又刺又痛，扭头瞪向董玥君，沉声问道：“你怎么回事？”“我怎么回事？”董玥君不可置信的指着自己的鼻子，随即皱眉说道：“叶凡，我还想问问你，依依是怎么回事？！你看看你，把依依教成了什么样子！”叶凡眉头一皱，沉声问道：“董玥君，你什么意思？”董玥君恼怒不已，将刚才在海上餐厅发生的事情，全部告诉叶凡。“你知道不知道，所有人都在说依依没教养，你说这是谁的错！”董玥君尖声厉喝，脸蛋通红，眼中满是怒意。没有教养？不可能，我的女儿不可能没有教养！她是全幼儿园的礼貌之星，乖乖宝宝，没有一个家长不羡慕自己！叶凡没有理董玥君，兀自将依依抱到一旁，低声问道：“闺女，她说的是真的吗？”“不是……不是！依依没有错，为什么要道歉……”依依流着眼泪，站在她的角度，把肥胖妇女怎么对她的说给叶凡听。她真正难过的原因并不是肥胖女人打了她，而是因为董玥君的态度。依依知道，如果粑粑在这里，肯定会为她解决所有问题，而不是把过错都怪道她的头上。在她的心里，叶凡就是守护神！董玥君做法和叶凡以往的保护，让依依的小心灵倍感失望，甚至是绝望。叶凡越听越气，安抚了依依几句，对董玥君低喝道：“你是怎么带女儿的？被人欺负到头上了，居然反过来说依依的不是？”“明明是她……”“董玥君，你给我记住，你是依依的妈妈！不管什么时候，也不能把她推出去，来作为你怯弱的挡箭牌！”叶凡的声音非常沉：“今天的事情，依依根本不算犯错！那个女人无事生非，摆明在找你们的麻烦，你居然反而要依依给她道歉，好让你自己摆脱尴尬的局面！董玥君，你就算一点不记得这几年的事情，但总得拿出大人的模样和气度来吧？依依只是个孩子，你为什么要让她置身在众矢之的？”叶凡的怒喝让董玥君无言以对，脸上的冷意更是让董玥君感到心惊肉跳。在她的记忆里，从没遇到过一个男人令她产生这种敬畏的心情。“事情，事情已经发生了……那你说怎么办？”董玥君胆怯的低下头来，轻轻呢喃了一声。“怎么办？”叶凡冷冷一笑，抱着依依在她耳畔轻声说道：“闺女，带爸爸去看看是谁欺负你的，好不好？”“嗯！”依依的心情不像刚才那般委屈和沉痛。有爸爸在身边，小丫头逐渐平复了小心灵，趴在叶凡的怀里，把小脸蛋全埋了进去。叶凡两只手托着依依的小屁股，让她靠的更舒服一些，转身径直朝海上餐厅走去。这家餐厅是林轩毅的产业，叶凡斜斜的瞟了董玥君一眼，“你来这里，有没有跟林轩毅打招呼？”“说了，会员卡还是他给我的。”董玥君怯怯的跟在叶凡身后。“给我看看。”“好。”董玥君连忙把卡从钱包里取出一张黑色的VIP会员卡。“嗯？”叶凡有些愕然，这只是一张普通的VIP会员卡。按理来说，林轩毅如此喜欢董玥君，不应该只给她普通的会员卡。要知道，他自己的可是顶级卡，凭借顶级卡可以进最豪华的包间，吃喝还不用花钱。叶凡心有疑虑，但没说出来。两人回到餐厅，服务员见董玥君又来了，顿时愣住，连忙上前小声提醒：“小姐，小姐，那位女士还在用餐，你还是换个地方吧！”“没关系，我带他俩去包间里吃。”叶凡从口袋里摸出一张高级VIP会员卡。这是林婄萱给他的。作为林轩毅的亲妹妹，她身上有好几张高级VIP卡，其中还有一张顶级VIP卡。原本林婄萱想把顶级VIP送给叶凡，不过叶凡觉得太招摇，便没有要。高级VIP会员卡，在海上餐厅用餐，可以免费享受典雅包间，所有消费一律三折。在全部滨海，这种高级VIP发放的张数，也不会找过四位数。也就是说，就算花钱也不一定能弄到一张高级VIP。但凡能持卡的客人，非富即贵，背景深远，在滨海绝对是上流人物。服务员一见高级VIP会员卡，额头上顿时冒出一层冷汗。“尊……尊贵的会员先生，请您跟我来。”服务员傻眼了，连忙恭恭敬敬的请叶凡他们进去。叶凡哈哈一笑，抱着依依走进餐厅。“依依，是那个肥婆打你的吗？”叶凡环视一周，目光定格在一对肥胖夫妻的身上。依依点点头，“粑粑，就是她！”“嗯。”叶凡摸着依依的小脑袋，朝那对夫妻走去。此时，肥胖妇女心情很好，大快朵颐，嘴里塞着美食，跟她对面的地中海胖子嗷嗷说着话。她一边吃东西，一边大声咧咧，嘴里的食物时不时便会飞出去一些，吃相难看到爆。可是，她丝毫不以为意，反而沾沾自喜，觉得自己刚才扬眉吐气，倍儿有面子。就在这个时候，一声轻蔑的声音从她身后传来。“服务员，怎么回事，这种暴发户也能在这里吃饭？你看看她的吃相，跟母猪有什么区别？不行不行，给我换个位置，我看着就倒胃口。”肥胖妇女一听这话，顿时心生不爽，把嘴里的东西吐到垃圾桶里，扭头看去，只见一个帅气挺拔的青年揪着服务员，手里还抱着一个小女孩。服务员脸上陪着苦笑，模样十分恭敬，“先生，您不是要去贵宾包间么？”“大厅环境好一点，我想在这里吃。”青年昂着下巴，轻轻的瞟了瞟肥胖妇女。一个充满霸道总裁的炸帅眼神，立马把肥胖妇女的迷得神魂颠倒。她站起身来，咧着肥硕的大嘴唇，“帅哥，刚才是姐姐没注意。来来来，你坐这里，姐姐保证安安静静的，好不好？”说着，她走到对面的桌子边，帮青年拉开椅子。“这倒是可以。”青年点点头，直接来到椅子上坐下，随后对肥胖妇女淡淡一笑：“姐姐，如果赏脸，不妨一起坐。”“好，好好。”肥胖妇女大喜过望，搬了一把椅子坐到叶凡身边，对他嘿嘿笑道：“帅哥，这是你女儿吗？哎呀，真可爱啊！来，给阿姨看看你长什么样子……”依依一直趴在叶凡怀里，她连看都看不到，就开始夸可爱了，可见这女人说话有多扯。叶凡抱着依依，鼻端轻轻一哼，遥遥指着目瞪口呆的地中海：“那位大叔是你的老公么？”“有名无实罢了，我才懒得跟他过。”肥胖妇女捂着嘴巴咯咯直笑，脸上的粉“簌簌”的往下落。叶凡对肥胖妇女微微一笑，低声说道：“我觉得也是，那个猥琐男，哪里配得上姐姐的富贵相？要我看啊，这世界上也就深山里的野猪，能跟你成双成对了。毕竟，家猪的战斗力，还是不能跟野猪相提并论的。”“是吗？哈哈哈哈……”肥胖妇女听完叶凡的话，仰头大笑，可是没笑两声，忽然反应过来。“弟弟，你刚才不是在开玩笑吧？”“当然不是，我很认真的。”叶凡耸了耸肩膀。依依缓缓撇过脑袋，小鼻子一抽一抽。“尼玛，是你这个小贱人！”肥胖妇女大怒，推开椅子跳了起来，眼看就要炸毛。旁边的服务员连忙上前劝阻。“女士，女士，有话好好说，这位先生是我们这里的高级会员，如果您质疑要动手，我们只能叫保安请您出去了。”虽然刚才他看到林轩毅在这里发钱，但是并不知道他就是海上餐厅的大老总。如今叶凡以高级会员的身份回来找场子，肯定要顾忌他的面子，不能再像之前那般熟视无睹了。肥胖妇女有人撑腰，丝毫不将服务员的警告放在眼里。她抬起满是肥肉的粗壮胳膊，轮圆了甩在服务员的脸上，把他打了个趔趄，“高级会员了不起啊，你知道老娘是什么人吗！？”服务员又痛又怒，正准备叫保安，忽然从一旁跑来几个同事，把他拉到一旁嘀嘀咕咕了起来。这个服务员惊恐的张了张嘴，缩头缩脑的往后面退，不敢追究肥胖妇女的责任。叶凡见状，颇有些诧异。虽然他不知道这个女人什么来头，不过看餐厅里这些服务员的表情，应该还是蛮有背景的嘛！