    大蛇丸这只是一具分身，身上自然是没有宇智波想要的资料的，而且即便是大蛇丸本体那边也没有将这些东西整理过，至少没有当做交易内容进行过整理。

    宇智波清似乎也不怕大蛇丸不认账，直接和对方约定了一个交易地点，到时候双方带着东西交易，宇智波清带着血继限界的完整理论和溶遁的修炼方法, 大蛇丸则是戴上两项技术加灵魂的资料。

    大蛇丸走后，宇智波清离开了宇智波遗址。他不怕大蛇丸赖账，对方既然来找他，那自然是看中了宇智波清的一些东西的，不会因为一个公平的交易而放弃的。

    大蛇丸分身将消息跟其本体汇报之后，大蛇丸还挺惊讶的, 分身遇到宇智波清并与他进行合作交易可不是他的命令，而是分身自己发现了宇智波清的踪迹并做出判断，最终促成了交易的。

    分身之所以这么做决定, 自然也是本体那边也需要找宇智波清合作，所以也不算自作主张，只是不知道是他这个分身找到了宇智波清罢了。

    事情也确实如宇智波清所想，大蛇丸产生了不再继续交易的想法，但最终还是选择了继续交易。

    所以说，在交易上面，你永远可以相信大蛇丸，他可能不会允许你拿走东西，但绝不会不给你东西。

    嗯，也就是最多交易之后将你打死，把东西拿回来。

    只是宇智波清的实力大蛇丸没把握, 应该不会做出这样的事情。

    “就从团藏开始报复吧。”

    宇智波清的第一个目标就是团藏——宇智波灭族案中最大的黑手，直接促成者。

    以彼之道还施彼身。

    志村一族灭了, 也不知道团藏会不会愤怒。

    灭了他一族，也让他常常被灭族的滋味，还有根部，也没有存在的价值了, 木叶遭受危机的时候不出现, 各种内斗一个也少不了。

    简单杀个人怎么行，既然要报复，自然是要杀人诛心，把团藏的所有全部给他摧毁了。

    火影？还想当火影？算了吧，你将永远钉在木叶的耻辱柱上！

    宇智波清说做就做，一点都不拖沓，来到志村一族领地。

    “喂，小子，别在这里挡着。”

    一个志村一族忍者似乎心情正不好呢，见一个陌生人挡在面前，开口训斥。

    宇智波清轻笑一声，“这就是欲要使其灭亡，必先使其疯狂吗？这种情节竟然还真出现了。”

    志村忍者听不懂宇智波清的话，但对方那口里的轻蔑却是感受到了，心想一个普通人都这么嘲笑自己，真是活得不耐烦了，给你个教训。

    宇智波清也看到了对方眼中透露出的凶芒，呵呵一笑。

    还不等志村忍者动手，宇智波清已经动了，查克拉运转, 右手成刀直接捅穿了对方的身体。

    这里可是街区，虽然是志村一族门前，但还是有人的，见此情景直接尖叫出声，整条街道直接乱作一团。

    宇智波清也不在意，也没有要隐瞒，这种事情当然要所有人看到才行，不然怎么爽呢？

    这也是宇智波清对自己实力的自信。

    叫来了人我也不怕。

    “熔遁·高达模式”

    宇智波清瞬间化作二十米高的巨人，一拳之下将志村一族大门打碎，接着双手结印。

    “熔遁·千本时雨”

    空中密密麻麻的全是宇智波清熔遁凝聚出来的千本。说是千本，其实只是形状是千本罢了，大小远超千本，足有成年人手臂粗细的千本！

    成片的熔遁千本落下，志村一族直接被洞穿一个个孔洞，内部志村一族族人也是死伤无数。

    “大胆！”

    直到这时，才有人怒吼出声，那是志村一族的族长，精英上忍。

    从书房冲出，看到志村一族的惨状，这位族长悲愤欲绝。

    可是，扭头看到门口的熔岩巨人，气势陡然一滞。

    同时，村子里爆发强烈的查克拉反应，而且是在闹市，不是偏僻的训练场、后山等地，木叶这边也是迅速反应过来。

    纲手身穿五代火影斗篷，冲出火影办公室，看向志村一族方向，看到了那熔岩巨人。

    木叶最高的楼也没有十米高，二十米的巨人很显眼，更别说浑身上下还散发着强大的熔遁气息，滚滚热浪袭来，周围的空间都隐隐有些升温。二十米的熔岩巨人，可都是宇智波清压缩查克拉制造出来的，在岩浆的凝实度上要远远超过。

    火影反应过来的同时，根部的团藏自然也是感受到了，只是根部在地下，出来需要时间，慢了纲手一步。

    团藏从根部出来，也是看到了志村一族的熔岩巨人。

    “该死！”

    意识到了什么的团藏目眦欲裂。

    志村一族对他来说太重要了，不仅仅是自己族群的原因，志村一族更是他手底下相当大的一股力量了，自己能否当上火影，根部或许有很大的作用，但更多的还是要看志村一族。志村一族别看名声不显，但他们的影响却是相当高的，即便之前宇智波千手两族在时，志村一族都可以说是妥妥的木叶前十。

    志村一族没有什么血继，也没有太大的特长，即便在团藏的支持下，整体实力有所欠缺，但对木叶的把控却是已经达到了相当大的地步了。不然的话，当年的白牙自杀案是怎么促成的，整个木叶的村民都被煽动了！这个职位，那个职位，被志村一族吞没一半，木叶上忍都有许多要给他们面子！

    当然，纲手上台之后情况好了许多，只是毕竟时间太短，处理得还是不干净。

    此时志村一族受到袭击，团藏是真的怒极，直接亲自前去，如果纲手不敌，他再出手，打算将这个家伙留下。

    移植了初代细胞，手臂上更是镶嵌着大量写轮眼的团藏对自己的实力可是信心十足。

    宇智波清这边可没有理会纲手和团藏的到来，在他们还没到来之前，已经开始大肆破坏，整个志村一族化作一片废墟。

    志村一族族长被宇智波清三拳打成重伤，提在手中。

    纲手、团藏到来之时，宇智波清正手提志村族长站在志村一族废墟之上。

    熔岩巨人咧了咧嘴，那模样格外渗人。

    “不好！”

    纲手、团藏意识到不妙。

    巨人手上用力，直接将志村族长徒手捏死。

    一滩烂肉掉落在地，甚至还带着一丝香气......

    “该死！”

    团藏怒不可遏。这是他的弟弟，亲弟弟。团藏和猿飞日斩一样，是上一代族长之子，不过因为身居要位，不方便统领家族，所以族长之位都是由兄弟继承的。

    纲手也是大恨，虽然对志村一族多有不和，但这终究是木叶忍族的一员，他们的族长在自己眼皮子底下被人徒手捏死，简直是对她这个火影的挑衅。

    宇智波清也没想到自己的行为被纲手视为挑衅了，只是将志村族长捏死之后，空出的手手心向上。

    “熔遁·气元斩”

    熔遁查克拉疯狂涌入，百米直径的磨盘状气元斩出现，在纲手等人如临大敌的状态下，被宇智波清扔了出去。

    熔岩巨人猛地跳入空中，没有将对着纲手他们，而是对着团藏来时的地方扔了出去。

    团藏大惊，可惜感受到气元斩那极致锋利的切割力，他还是退却了。

    那强大的切割力，即便是他的风遁都做不到，很难想象会是一个熔遁忍术！

    火红色的圆盘破空而去，沿途空气仿佛都被切割开来，发出刺耳的声响。

    没有剧烈的轰隆声，火红岩浆组成的圆盘竖着切了下来，在地面留下了一道深深的裂痕。

    谁也看不清这道裂痕有多深，只知道整个圆盘没入地底之后就消失不见。

    远处并没有传来轰鸣声，有的只是近前的熔岩巨人落地是的轰隆声。

    “该死，当老娘不存在啊！”

    纲手大怒，虽说根部被这一击击中肯定损失惨重，但她还是心里不爽。

    脚下大地龟裂，纲手猛地窜出，朝着熔岩巨人就是一拳挥出。

    宇智波清也是操控着巨人挥拳。

    轰！

    拳头交接处为中心，大地破碎，岩石飞溅。

    纲手倒退而出，落地之后又是爆发，向着巨人打来。

    熔岩巨人拳头都有些破碎，宇智波清控制着修复好，与纲手再次对拳。

    “砰！砰！砰！”

    熔岩巨人身躯接连破碎，即便有着宇智波清及时修复，依旧有碎片飞溅，留下一个个坑洞。

    双方就这么肉搏，纲手正常人的身躯与熔岩巨人二十米高的体型形成鲜明的对比，可即便如此，纲手竟然也没有落入下风。

    宇智波清也是严肃了许多。

    纲手还是很强的，就这个怪力，能将自己的高达模式打碎，不得不说威力极强。

    当然，宇智波清的高达模式不擅长肉搏，尤其是在防御上，还没有完成他之前设想的以自然能量固化的一步，防御力远远不达标。

    宇智波清没有与纲手纠缠下去。

    召唤出一个影分身，操控着熔岩巨人继续与纲手互撕，自己则是替换到一块熔岩碎片所在。

    手中三色火莲浮现，明暗红色交替。

    宇智波清突然出现，手中托举着一朵火莲，所有人都没反应过来。

    谁也想象不到，这个家伙还掌握着空间忍术！

    团藏眼睁睁看着对方手持火莲突进到自己身前，将火莲按在自己身上，接着消失。

    再往后他就什么都不知道了，只听到一声剧烈的轰鸣，剧烈的高温、恐怖的撕裂感传来，意识的最后一瞬间，身体被撕裂，随后湮灭的感觉传来。

    求月票！！！

