    “这会不会与医院的出口有关……刚才明明是医院的出口，标注却为【入口】。

    不过，这才是应该有的难度。

    如果这么容易就完成开场事件，反而会让我有所顾虑。

    仔细想来。

    「凶犯」应该与我离开医院有关，毕竟在我解决掉他时，系统也传来危机解除的相关提示。

    还需要解决的一个问题应该就是‘寻找真正的出口’。

    或许除了真正的出口，其它方法均无法离开这家医院。

    暂时这样假设吧……大不了再来一次。”

    韩东与第一次相同，拔去手背的针管，换上衣柜里的便装。

    这次不再爬出窗外浪费时间，当即离开病房。

    咔~门锁转动。

    韩东刚要离开时，熟悉的剧情再次上演。

    金发碧眼的女护士也刚好找上门，准备通知韩东关于凶犯潜逃进入医院的问题。

    『嗯？

    这次我明明比头一回更快离开病房，省略掉翻出窗外的过程……居然还是与护士正面撞上。

    若将这里发生的一切看作游戏。

    那么「游戏开始」的判定，并不是我从病床上醒来，而是‘离开病房’。』

    就在这时，韩东的思考被暂时打断，他嗅到一股不太对劲的气味。

    女护士与韩东的原有记忆有着明显的不同。

    “我们刚接到通知，有一位威胁性很高的杀人犯逃进医院……”

    女护士说话期间，嘴巴进行着较为夸张的闭合动作。

    韩东看见的竟然是满口发黄，甚至还带有黑斑的牙齿……与头一回的洁白牙齿形成鲜明对比。

    更怪异的是，韩东甚至看见好几只蛆虫在蛀牙间蠕动着、

    口腔间也满是鼓泡的溃疡结构、

    说话期间因眼睛有点痒，金发护士用力揉搓着眼角……谁知，竟有一只苍蝇从眼角钻了出来。

    对话结束，金发护士前往下一间病房。

    在她背身离开时，藏在身后的右手居然还拿着一只怪异的注射器。

    内部填充着一种效果未知的绿色溶剂，刚才的交谈期间有一种想要为韩东注射的倾向。

    “这到底？”

    韩东依旧选择离开病房。

    同时以较快的速度前往走廊尽头，或许能赶在凶犯离开女厕所前，将其拦截下来……事情也会变得简单一些。

    期间，韩东再次路过房门敞开的集体病房。

    由内部传出的异常躁动声迫使韩东看向一眼。

    这一看直接让韩东停下脚步，怪诞的景象让人头皮发麻。

    与上次一样，主治医生与几位护士正围在发病的患者身旁，但他们的行为却截然不同。

    通过铁链将疯狂挣扎的患者锁在床上、

    甚至护士们均持有电钻，分别一枚铁钉打进患者的手掌与脚掌，呈大字状固定在床上。

    医生直接掏出锋利的手锯，准备对患者进行一场特殊治疗。

    此外，同病房的其它病患正目不转睛地注视着这一切，甚至有人因兴奋而不断拍手。

    似乎感受到注视感，正在切割肋骨的医生猛然偏头看向门口。

    幸好韩东已先一步离开，并没有被这位主治医生发现……随即，手持电钻、浑身是血的护士立即关上集体病房的门。

    “难度提升了？”

    怀揣着疑虑的韩东，由【快走】更改为【跑】……一口气冲进走廊尽头的卫生间。

    然而。

    时间依旧没能对上。

    行凶已完成，肥胖的女病患已然倒在血泊中……

    就在韩东想要转身离开时。

    “救救我……”

    虚弱的呼救声迫使韩东看向，这位有着两百公斤肥胖体格的女病患。

    若放在现实生活中，韩东必定会提供救助。

    但这里是命运事件，没有必要浪费时间在这种事情上……而且，根据目前的情况来看，整栋医院都有问题，也自然包括眼前这位被害的女病患。

    忽然间。

    女病患的肥硕肉体开始蠕动起来。

    啪！腹部炸开。

    一只只生有七鳃鳗圆形口器的白色蠕虫成堆涌出，向着韩东而来。

    同时，随着腹腔间大量蠕虫的离开，将死之际的女病患居然露出一种释然与舒爽的表情……就好像达成了她上厕所的目的。

    韩东自然是拔腿就跑，依旧将首要目标放在凶犯身上。

    轰！撞开安全通道的木门，跨进楼梯间。

    有了第一次的追逐经验，韩东直接越过护栏，由天井下坠。

    这时的凶犯，刚好杀掉楼梯间的可怜护工。

    同样的招数。

    跨过栏杆的韩东，赶在对方有所反应前，一记飞身侧踢命中胸口。

    只是，这一踢居然震得韩东自己后退，身体撞在栏杆上……被踢中胸口的凶犯，只是踉跄退后两步，一脸无事地拍了拍胸前的灰尘。

    “嗯！？身体素质提高了？”

    韩东惊讶的同时，一束刀光闪过。

    凭借多次战斗养成的本能，韩东立即侧身避开。

    噌！

    屠刀竟然直接将铁质栏杆斩断。

    挥刀的力量明显已超过正常人类的范畴。

    兜帽下的眼瞳间更是泛着一种非人的凶光……没有丝毫停顿，凶犯提起屠刀继续向韩东挥来，无论是力量、速度或是技术都有着明显的提升。

    叮叮叮！

    韩东右臂长出的尖爪与屠刀撞击时，甚至还有火芯飞溅而出。

    多次交手下来，韩东被逼得连连退步，踩着楼梯而下。

    遭到斩击的指甲也有着快要崩裂的趋势。

    关键时刻，意想不到的情况发生了。

    刚刚被凶犯斩首的护工，竟然站了起来！寻着气息，由身后将凶犯抱住。

    “好机会！”

    韩东没有丝毫怜悯，一爪贯穿凶犯的心脏。

    考虑到其非人的身体特质，韩东还用出更加狠辣的招数……左手插眼！戳穿两颗眼睛的同时，手指触及到内部的大脑。

    「沙化」

    凶犯的身体一阵抽搐，双膝跪地……沙沙沙~干枯的眼孔间不断有黄沙流出。

    “谢谢你。”

    护工滚落在楼梯间的脑袋说出一阵道谢声后，跟随身体一同死去。

    因战斗时间比上一次明显偏长，不等韩东提前离开，警察已经找了过来。

    一番表扬性的话语后，直接以手枪抵住韩东的腰腹，强行压回警局作笔录。

    来到医院的一楼大厅时。

    啪！

    抵住韩东腰腹的手枪居然开火了。

    子弹穿过腹腔，造成一颗肾被击破，鲜血直流，疼得韩东痛苦惨叫。

    敦厚憨实的警察只能一个劲地抱歉，“不好意思，走火了……希望你能老实一点，否则可能还会走火的。”

    枪声完全没能引来任何人的关注。

    重伤情况下的韩东被压出医院大门。

    眼前一黑……滴滴滴~

    再次醒来。

    病房里的瓢虫又多出一只。

