    乔律一路尾随卢克的陆行艇来到欧比旺的藏身之处，一间坐落于沙丘之海西南边缘的小山岗上的简陋小屋。

    尽管在外表上并不显眼，但是作为原力敏感者兼杰达圣城守护者的奇鲁，还是看到这栋建筑物的瞬间便认出：

    “这是绝地武士的知识库。应该早在绝地大屠杀中被帝国全部摧毁了，没想到在如此偏远的星球还有一座。”

    “我想这应该是最后一批了。”

    一名身穿长袍白发鬓鬓的老者出来迎接众人道，正是隐居在这里的绝地大师欧比旺·克诺比，这座绝地武士知识库保存的，正是他渊博的原力知识。

    一高一矮的两名义军机器人C-3PO和R2-D2跟在欧比旺的身后，它们都认出了为义军同盟效命的安多上尉，高兴地迎上来说道：

    “噢，安多上尉，能在这里见到你真是太好了。是义军派你来拯救我们的吗？降落在这么一个偏远贫瘠的星球，我原本已经不指望还能够找到组织了······”

    “哔哔哔——”

    C-3PO碰到人就是喋喋不休个没完没了，R2-D2不能说话于是只能发出哔哔滴滴的机械音，它们两个都是时长跟随在莱娅公主身边的机器人，安多上尉当然也对它们有印象。

    “好了，C-3PO和R2-D2，我是来救你们的主人莱娅公主的，她留给你们什么信息了吗？”

    “滴嘟——”

    R2-D2播放出体内存储的莱娅公主录像，以一种全息投影的方式呈现在众人面前。

    “欧比旺·克诺比大师，多年前的克隆人战争中，你曾为我的父亲效力。现在，他恳求你的帮助以对付帝国。我很抱歉无法亲自呈上父亲的请求，我的飞船正在遭到攻击，恐怕我把你带回到奥德朗的计划要失败了。现在我有对于义军而言至关重要的信息，存储在这名R2机器人的体内，我的父亲会知道怎么复原的，你一定要把这个机器人······”

    全息投影中的莱娅公主还没把话说完，剧烈的爆炸声就让她不得不中断录像，再次说明她已经被帝国军给抓获了。

    在这段录像中，奇鲁意识到了欧比旺的身份，惊讶地向他问道：

    “你就是欧比旺·克诺比大师，达斯·维德曾经的师傅？”

    “我很抱歉教出了这么一个败类。”欧比旺充满歉意地说道。

    达斯·维德亲手杀害了大量的绝地武士，更给义军同盟带来了极大的恐惧与痛苦，这些都有他的一部分责任，欧比旺一样无法原谅自己。

    卢克打断了众人的谈话说道：“先不要说这些了，我的家人正遭到帝国的通缉，请想办法安置好他们！”

    唯一不在状况内的就只有卢克的养父母欧文和贝露，他们虽然受欧比旺之托收养了卢克，但终究只是普通的农民，一辈子兢兢业业地劳作，根本就没有想过要反抗帝国，显然不适合带上他们一起参于作战。

    “抱歉，卢克，我只能让他们躲起来，就像我一直藏着这里一样。”欧比旺无奈地表示，随后又话锋一转道：

    “但是卢克你要和我前往奥朗德，对于这种事来说，我已经老了，必须要有一个年轻人的帮助。”

    卢克坚决反对道：“只要欧文叔叔和贝露阿姨还在这里，我就哪里都不去。这里有这么多人可以帮助你，为什么非要我不可？”

    “因为你是天选之人。”

    虽然欧比旺不愿说出实情，但作为原力敏感者的奇鲁却一针见血地说道：“我能感觉得到，你身上的原力与众不同，比我见过的任何人都要更具潜力。”

    上一个被认为是天选之人的就是卢克的父亲阿纳金·天行者，同时也堕落为如今的达斯·维德，所以欧比旺才想要带走他，希望卢克能够弥补自己父亲的错误。

    然而如今的卢克对此还一无所知，只是莫名其妙地被指认为天选之人，完全不知道这到底意味着什么。

    正当众人交谈之际，乔律却感觉到了一丝不寻常的气息，仿佛空气突然变得焦灼起来，原本就十分干旱酷热的塔图因星球，顿时变得更加燥热，似乎大气中仅有的一丝水分都已经被榨干。

    他突然意识到了什么，回过头来对所有人喊道：

    “趴下！！！”

    还没等其他人反应过来，一道猩红的光束就划破天际径直落入沙漠当中，刹那间耀眼的火光升腾而起，掀起的尘埃直冲云霄。

    就像在沙漠中央进行核爆试验一样，光束的落点附近，爆炸产生的高温让几乎所有的东西都被瞬间汽化，沙子被融化为糖浆一样的液体，并进一步向四周蔓延开来。

    巨大的冲击波掀飞了周围的一切，整个沙漠仿佛都变成了波涛汹涌的海洋，沙子掀起遮天蔽日的巨浪，就像往平静的湖面扔下一枚深水炸弹似的，形成剧烈的波纹扩散开来。

    与此同时，恐怖的热辐射袭来，在这片沙漠里生活着的其他动物，包括湿背蜥、沙民、贾瓦人等等，都在看到光束能量爆发的瞬间，全身被缠绕在烈火当中，还没被沙子翻腾起的汹涌巨浪所淹没，就先被烧成了一具焦尸。

    这一切是来得如此突然，如果不是乔律敏锐的察觉到气温骤然上升了个几度，恐怕都不会意识危机的降临。

    那是帝国歼星舰的涡轮激光炮，这种武器通过在普通的激光炮中产生一道粒子束，然后粒子束被引导穿过另一条加以电压的爆能气体流来增强。

    涡轮激光炮台中储存巨大原始能源的多余电容，会在粒子束流向炮管时继续为之充能，最终发射出一道庞大的爆能光束，落在地面上造成的结果，就是刚才看到的景象。

    发射的涡轮激光炮还远不止一门，来到塔图因星球轨道上方的是一支庞大的帝国舰队。

    他们二话不说就对整个星球进行了无差别轨道轰炸，反正对这个走私犯罪活动猖獗的星球，帝国也是已经容忍了许久。

    如今新仇旧恨加起来算，就让他们对整个星球降下了一次末日审判级别的饱和式轨道轰炸。

    早在人类进入太空殖民时代之前，就已经有能力把自己的母星给轰成一片废土，如今进入星际时代，虽然不像死星那样足以摧毁整个星球，帝国舰队也有能力让塔图因星球从此寸草不生！

    强大的太空力量才是帝国引以为傲的立国之本，如今得到了皇帝帕尔帕廷的命令，帝国舰队也就更加肆无忌惮发起攻击。

    帝国舰队的司令官塔格将军骄傲地大笑道：“听说在一名绝地武士手中，一把光剑几乎是无敌的，那就让他们反弹一下歼星舰的战舰主炮试试看。原力只不过是可笑的把戏，绝地武士已经不适合这个时代了，舰队才是帝国最忠诚的武器！”