
　　“你是什么身份，能全权代表昊天宗？”杨依墨漠然地问。

　　唐三心里咯噔一下，杨依墨这一下正正好好打在了七寸之上。

　　代表昊天宗？

　　他自己都没去过昊天宗！

　　但是没关系，他眼底闪过一抹自信的神采，沉声道：“我的父亲名为唐昊，你觉得呢？”

　　遥想当初，力之一族族长泰坦就是知道了唐昊的名讳，才扑通一声跪倒在地，自称老奴，唤自己少主，唐三已经准备好扶杨依墨起身，再说一番类似浪子回头金不换的话了。

　　“唐…昊？”

　　这两个字让杨依墨情绪近乎失控，束发的发带瞬间爆裂成齑粉，瀑布般的墨色长发倾泻下来，她死死攥着拳头，指节已经发青，躯体在轻微地颤抖着，眼神变得极度危险，仿佛随时都有可能召唤出那柄墨色长枪。

　　只是与杨依墨半秒的对视，唐三却觉得如坠冰窟，就像有一柄无形的长枪直指心脏，这股骇人的感觉生生让他的额头上滴下了一滴冷汗。

　　这位破之一族的天纵之才实在过于恐怖，骤然爆发而出的惨烈枪意竟让他都感到心寒。

　　“唐昊代表昊天宗，真是我听过最可笑的笑话啊……”

　　唐三十分错愕，皱眉道：“你什么意思，为何突然这么说。”

　　剧本是不是拿错了？

　　唐昊二字出现后，杨依墨应该已经跪下了才对啊！

　　这仿佛看待不共戴天仇人般的眼神是什么情况！

　　一旁的叶泠泠也怔住了，这个样子的杨依墨她亦是第一次见到。

　　“我什么意思。”

　　杨依墨竟然笑了起来，却是那种冰冷的笑，“唐昊的儿子，你怕是不了解那段历史就过来了吧。我们这一脉沦落至此，难道不是因为你父亲的所作所为和昊天宗的袖手旁观吗！

　　代表昊天宗？

　　一个被昊天宗除名的罪人代表昊天宗，亏你能说出来！

　　回家？

　　昊天宗那种全是缩头乌龟的宗门也能算家！

　　哪怕唐昊本尊过来都要跪在地上赎罪，才有资格求着我们回去！

　　你什么都不懂。

　　你只有一张嘴，一张谎话连篇的嘴……”

　　唐三隐约理解了杨依墨暴怒的原因，由于泰坦的行为，他一直以来都对唐昊有种误解，唐昊是昊天宗的英雄，万众敬仰，可事实似乎并非如此。

　　难怪唐昊窝在圣魂村整日买醉，难怪泰坦并未坦然告诉自己所有过去的事情，只说既然唐昊选择保密，他也不能违背主人的意愿。

　　原来唐昊不是昊天宗的英雄，而是昊天宗的罪人，但唐昊无论如何都是父亲，作为儿子的唐三无法坐视父亲被侮辱，反正策反杨依墨失败，他索性收起了笑脸，冷冷道：

　　“尔等背叛宗门之罪、辱我父亲之仇，三天后的魂师大赛，唐三必将一并报之！”

　　此刻在他眼里，杨依墨已经有了取死之道！

　　说罢，唐三大踏步离去。

　　叶泠泠悄悄靠过来，心疼地轻抚杨依墨的后背，柔声道：“墨墨别气了，为了这种人生气不值得，我们去坐一会儿吧。”

　　“嗯。”

　　杨依墨渐渐平缓，点了点头。

　　夜幕降临，两名绝色女子坐在木屋前，靠在木屋的墙壁上望着夜空中的点点星光。

　　此处乃杨依墨的住所，破之一族毕竟是用药世家，木屋周围种满了各色各样的植物与药草，九心海棠作为植物系武魂，叶泠泠的拟态修炼地自然要在植物之间。

　　她非常钟意这里的环境，武魂城的破之一脉不到十个人，不仅安静，那清新怡然的空气与植物散发的芬芳更是她最喜欢的，所以她经常在杨依墨家留宿和修炼。

　　叶泠泠坐在杨依墨身边，修长的双腿轻轻荡着，双手撑在坐下的原木之上，扬起俏脸，在星月之光的照耀下愈发温婉可人。

　　“墨墨，你们这一脉为什么脱离了昊天宗，选择加入武魂殿啊？”

　　杨依墨仰起脑袋看着天空中的月亮，这不算什么秘密，有些身份的武魂殿高层基本都知道，现在叶泠泠好奇，告诉她也无所谓。23sK.com

　　“大概十五年前，我只有五岁的时候，昊天宗的唐昊重创了武魂殿前任教皇千寻疾，最终千寻疾伤势过重不治而亡。”

　　“哈？”

　　叶泠泠愣了一下，杨依墨上来就是一个猛料，她一时间没能反应过来。

　　“可是，唐昊为什么要重创千寻疾？”叶泠泠疑惑道。

　　“听说是因为唐昊手中有一件极为珍贵的至宝，千寻疾想要抢夺，却反被唐昊重创。”

　　“哦……那这么说，错在武魂殿啊，唐昊只是被迫反抗。”

　　即使加入了武魂殿，叶泠泠依然理性分析了这件事。

　　“我从不因为唐昊重创千寻疾而感到愤怒，那是千寻疾应得的。”

　　杨依墨微低下头，散开的如瀑长发遮住了那双痛苦的墨色瞳眸，“教皇惨死，武魂殿自然会发了疯一样报复，单属四宗族当时是昊天宗的第一道防线。

　　我清楚的记得，爷爷、大伯公杨无敌、还有另外三族的族长爷爷都做好了为昊天宗牺牲的准备。他们率领一千余四族弟子和昊天宗其他附属宗门弟子与武魂殿浴血奋战。

　　武魂殿派出了四位封号斗罗，还有近二十位魂斗罗，魂圣及以下等强者超过三千，那一战持续了一月之久，四族弟子死伤惨重，尤其我们破之一族，只善攻不善守的我们死伤超过八成，但是我们始终未曾退缩过哪怕一步！

　　而在那段时间里，昊天宗连一个援兵都没有派过，只是告诉我们继续坚守……唐昊，那个始作俑者也藏了起来！

　　昊天宗从上到下，所有人都在看着我们赴死！

　　其实已经有人看出些许端倪，劝各位爷爷投降或者放弃坚守，可他们都不愿相信昊天宗竟真的如此无情和懦弱，直到后来昊天宗宣布除名唐昊、从此封宗避世，这也相当于彻底放弃我们这些附属宗门……

　　爷爷们终于对昊天宗死心了，下令放弃坚守，大家能活一个算一个，拼死突围……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十八章 你只有一张嘴，一张谎话连篇的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 