    第213章好大一场戏！

    恨吗？

    当然恨！

    准确的说，这一刻的曹爽，心头五味杂陈！

    后悔，仇恨，怨怼，各种情绪，瞬间传遍了曹爽全身！

    甚至，

    曹爽心底还微微有些吃味，或者说是吃醋！

    这个发现，

    让曹爽恼怒到了极点！差点当场恼羞成怒！

    还是那句话，

    曹爽当初刚刚遇到宁颜的时候，她真的感觉整个天空都亮了！

    她跟郭进做了二十多年的表面夫妻，所有人都只看到了她的风光无限，很少有人知道她到底有多孤独！

    曹爽越陷越深，

    可是，与此同时，这个女人又非常理智非常清楚的知道，她不可能真的跟宁颜双宿双栖！

    尤其是后面当她发现，宁颜还有很多女人，甚至为了李幼薇，跟曹龙大打出手之后，

    曹爽就知道宁颜跟她结婚的几率已经微乎其微！

    其实，

    曹爽曾经非常认真的考虑过，她不只一次的劝说过自己，就算她保养的再好，可她与宁颜的年龄差距真的太大，她应该默认，甚至是允许宁颜还拥有其他女人！

    只要，

    宁颜偶尔可以想起她，只要宁颜在她需要的时候，可以给她一个依靠的肩膀，可以给她一个拥抱，可以陪她说说心里话，就够了！

    可是，

    现实往往无比的残忍！

    随着郭进突然出现在那座避暑山庄，宁颜与曹爽跟曹清影之间，剪不断理还乱的复杂关系，

    彻底暴露了出来！

    当时是，

    曹爽感觉天都快要塌了，她浑然不知道接下来应该如何面对宁颜！

    她觉得很委屈，

    以她在金陵的身份地位，金钱，权势，容貌，身段，她都已经准备允许宁颜拥有其他女人了，为什么宁颜还要跟曹清影有所瓜葛？

    物极必反！

    一个人付出的越多，得不到心里期望的汇报，就会变得无比的疯狂！

    于是，

    曹爽对宁颜的感情，渐渐发生了很多微妙的变化！

    要说她对宁颜彻底失去了所有好感，那绝对是扯淡！

    越是得不到的，就是越是想要得到，这一点，男女通用！

    可是，

    曹爽真的无法接受曹清影这件事！

    尤其是当她联想到李幼薇！

    换位思考，

    曹龙是曹家大少爷，宁颜打了曹龙，难道宁颜不知道事后曹爽一定会知道吗？

    可宁颜依旧还是那样做了！

    这足以证明，宁颜对李幼薇的感情！

    可是，

    与此同时，有谁考虑过曹爽的感受吗？

    宁颜明知道这件事会被曹爽知道，当他还是打了曹龙的时候，曹爽心里怎么想？

    这个世界，

    从来都没有无缘无故的爱与恨！

    因爱生恨的例子，不胜枚举！

    于是，

    本就手腕极强的曹爽，突然悟了！

    【我得不到的，就要毁了他！】

    【最不济，我也要毁了宁颜身边所有女人！】

    曹爽甚至在想，当她毁掉宁颜，或者让宁颜失去现在所拥有的一切，失去所有的女人，

    待那时，宁颜会回心转意吗？

    曹爽承认，她心底隐隐是有这个期待的，可是，理智又告诉她，这个可能，微乎其微！

    而且，

    这个想法过于舔狗！很危险！

    舔狗舔狗，舔到最后注定会一无所有！

    毫不谦虚的说，

    曹爽最近真的是心烦意乱！她根本不知道到底该如何处理这件事！

    可她又注定不能什么都不做！

    而这个时候，

    随着沈万山的动作，曹胜利也随之做出回应，曹爽便顺势开始辅佐曹胜利！

    一来，

    她毕竟是曹家人！

    二来，

    曹爽想明白了一件事，那就是无论如何，不管宁颜怎样，她都要成为整个龙城最为富有的人！

    而曹胜利的行动，符合曹爽的核心利益！

    唯一难办的，

    就是曹清影不好处理！

    这时，

    曹胜利突然开口说道：“实在不行，我找个合适的机会，把清影送出国吧！左右，现在曹龙也在国外！”

    曹爽沉默。

    她知道，曹胜利的意思是让曹清影出去避避风头，最近曹家正处于多事之秋，曹清影离开之后，可以最大限度的避免被牵连的同时，

    还能避开宁颜！

    “冷处理，是最好的选择！”曹胜利无比头疼的揉了揉脑门，叹息说道：“清影年纪还小，保不齐，她出国之后，很快就会把宁颜忘掉，重新找一个新男朋友呢？”

    曹爽反问道：“爸，你早都知道清影，还有我和宁颜的关系，对不对？”

    曹胜利沉默了下，言简意赅吐出两个字，“知道！”

    曹爽淡淡说道：“你不但不是一个合格的父亲，也不是一个合格的爷爷或者外公！”

    曹胜利满脸苦涩说道：“你让我怎么办？连你都不知道该如何处理，我自然也只能装糊涂！”

    曹爽毫不留情讥讽道：“爸，省省吧！我是你亲生女儿，我非常了解你！”

    “说穿了，当你知道这件事之后，除了愤怒之外，你心里考虑的更多的，应该是如何通过这件事，把你自己的利益最大化！”

    “毕竟，这里面还掺和着一个郭进！”

    “我甚至严重怀疑，”

    “从你知道这件事之后，你就已经开始提前布局！”

    “甚至，曹龙与郭进跟聂清竹的事情，你也极有可能早都知道！”

    “可你隐忍不发！你步步为营！你不惜举办那个盛大的婚礼，就是为了让宁颜以为他赢了，就是为了逼郭进彻底陷入绝境，引沈万山上钩！”

    “如若不然，你如何解释，郭进会成为你安插在沈万山身边的棋子？”

    曹爽冷冷说道：“要知道，郭进见到沈万山之后，根本没机会跟你见面！你也没机会跟他再商议如此庞大的计划！”

    “虽然截至目前为止，我还是不清楚，你和郭进之间，到底提前达成了何种交易，但我断定，你们一直在演戏！”

    “你们骗了所有人！”

    “我相信，郭进那个废物，一定没有这种本事，也不具备这种能力！”

    “一定是你逼迫他不得不这样做！”

    “他不配合，就会死！甚至，全家都得死？”

    “我甚至直到现在都无法完全确定，派人去杀郭进爸妈的人，到底是沈万山，还是你？”

    “用这种手段来威胁郭进，本就是你最擅长的，然后，你再许以重利，郭进岂不是就是得让你牵着鼻子，乖乖配合？”

    曹胜利冷不丁插话道：“你怕不是忘了，在聂清竹那件事上，最丢人的，是我！我没有理由这样做！”

    曹爽冷笑一声，道：“自古成大事者不拘小节！”

    “当你成功时，所有人都只会看到你的辉煌，没人会计较你的手段！”

    “这是你教我的！”

    “你既然能教我，自然更是此道高手！”

    “你赢了！截至目前为止，你的计划非常成功！”

    “只是，曹胜利，我要提醒你一句，你如此不择手段，难道你就真的不怕百年孤独？难道你就真的不担心，你死之后，身边连一个愿意心甘情愿给你抬棺的亲人都没有？”

    “我会全力帮你灭掉沈家，灭掉沈万山，让他绝无东山再起的可能！”

    “但，那些肮脏的事情，你最好别让我我看见太多！”

    扔下这句话，

    曹爽起身，直接扬长而去！

    （ps，明天开始，我会尽量把更新放到白天！长期熬夜，身体真的受不了了！）

    (本章完)

