 关于鬼王叶茶妻子身份的第二个传言，是与九华山逍遥洞有关系。

八百年前，九华山逍遥洞有一个女弟子，叫卫羽，以一柄流汐剑名动人间，被称之为流汐仙子。

相传这流汐仙子与鬼王叶茶有一腿，而且还给叶茶生了一对龙凤胎。

儿子被鬼王叶茶带在了身边，就是鬼玄宗第二代鬼王叶孤魂。

女儿则是流汐仙子亲自抚养。

苍云大战后流汐仙子就失踪了，也不知道是战死了，还是隐居了，从那以后流汐仙子再也没有在人间露过面。

对于这个传言，八百年来九华山逍遥洞一脉，也都是持否认态度的。

不过，当年鬼王与流汐仙子，确实关系不错，很多正道弟子都曾经见过二人在一起的场面。

只是逍遥洞毕竟是散修一脉，不是名门大派，各门派虽然有八成把握那二人有一腿，也不好过份深究。

都过去了八百多年，双方的当事人也都早就化为了一捧黄土，最近几百年也就没人再提这事儿了。

前些年，逍遥洞的洞主紫薇仙子，将流汐神剑传给了小弟子叶柔，现在叶柔已经被世人渐渐称之为流汐仙子，说明世人早就忘记了八百年的那个传言。

至于叶孤魂，到底是叶茶与苍云门无双仙子的儿子，还是与九华山流汐仙子的儿子，此事早已经无从考证。

鬼玄宗第二代鬼王叶孤魂的妻子，是他的同门师妹，名唤安寒穗，是西域昭武九姓中安氏一脉的后人。

二人成亲后大约五十年左右，安寒穗给叶孤魂诞下了一个男婴。

这个男婴叫做叶化龙，也就是鬼玄宗的第三代鬼王。

叶化龙前后有三位妻子，年轻的时候，他老爹叶孤魂为了大局考虑，让他娶了同属鬼道一脉的阴灵宗的一个女弟子，叫做上官棋，是塞外鲜卑族的后裔。

这二人成亲，没有感情，完全是政治联姻，后来鬼玄宗与阴灵宗闹僵了，二人就离婚了，分割了婚后夫妻共同财产后，上官棋也就回到了娘家阴灵宗。

其后叶化龙又娶了鬼玄宗的一个师妹，叫做火寻仙儿，这名字有点怪，和她婆婆安寒穗一样，都是出自西域的昭武九姓。

火寻仙儿为叶化龙诞下一个儿子，取名叶振宗，也就是鬼玄宗的第四代鬼王。

可惜啊，火寻仙儿是个短命鬼，生下叶天星后身体一直不好，又修的是幽冥鬼术，没多久就病逝了。

在火寻仙儿去世后，她的亲妹妹火寻灵儿，嫁给了叶化龙，成为了叶化龙的第三任妻子。

叶振宗是叶茶的第三代后人，接管鬼玄宗后，没正式娶妻，而是和一个名唤郭溪儿的女子私定终身，郭溪儿为叶振宗也诞下了一个儿子，取名叶天星。

叶天星是叶茶的第四代后人，是鬼玄宗的第五任鬼王，与流云仙子相爱，流云仙子为叶家诞下一个男婴。

叶天星与流云仙子都是将近四百岁才有的孩子，名副其实的晚来得子，宝贝的不得了，于是给儿子取名为叶天赐，意思就是天赐之子。

可惜啊，名字的寓意挺好的，但是叶天赐刚出生没多久，鬼玄宗就遭受了灭顶之灾。

叶天赐被三十六位鬼玄宗弟子拼死救出，最后被血奴临死前的惊天一掷，投入了苍云山。

后来捡人小能手三尾妖狐小池在瀑布前捡走，妖小夫亲自为他重新取名，小川。

其后，被醉道人带回苍云抚养长大。

这就是叶氏一脉最近八百年的族谱。

自叶茶之下，分别是叶孤魂，叶化龙，叶振宗，叶天星，叶小川，几乎都是一脉单传。

流云仙子送出的天龙宝玉上的“人草木”三个字，草字头、人为中、木在下，正是叶茶的“茶”字。

流云仙子作为叶天星的妻子，当然知道叶家的秘密，她今日送出此玉，只是遵从叶家祖训，将历代叶家媳妇传承的天龙宝玉，传承给叶小川未来的妻子而已。

当然，屋内的流波仙子，醉道人，以及三大狐仙，也知道这是叶茶的东西，只是没有向叶小川点破罢了。

叶小川美滋滋的收起天龙宝玉之后，就看向了桌子上的最后一件东西。

是一柄剑，装在精美的剑匣里。

叶小川打开剑匣，里面的剑他有些眼熟，仔细一想就知道是何物了。

他惊讶的道：“这不是太虚部前大首领风蚀雪的那柄剑吗？”

风蚀雪有两件法宝，一件是击败完颜无泪的风系法宝混元棍，在南疆被阿香给抢走了。

七星山大战时，风蚀雪使用的是一柄风系属性的仙剑，品级不低，虽然比不上混元棍，但也绝对是神器品级的。

此刻匣子里躺着的就是那柄仙剑。

叶小川是修炼风系法则的，对风系法宝情有独钟，看到这柄剑，立刻开心了起来。

叶小川道：“云姨，这也是送我的？”

流云仙子道：“你想的美，这是给你当聘礼送给沅水小筑的。

修真者的聘礼绝对不是那些金银首饰，那都是俗物，得用一些品级高的法宝仙剑做聘礼，你现在名气这么大，云乞幽又是邪神之女，没有神器打底，根本罩不住。”

流云仙子为了宝贝儿子，可算是下足了血本。

她以前的龙牙匕，现在在百里鸢身上，后来在南疆弄了一柄神器品级的仙剑，这才有了称手的法宝。

盒子里的这柄风系神兵，是七星山大战中从风蚀雪那得来的。

她现在身上就两柄神器仙剑，竟然大方的拿出了一柄给叶小川。

没人说什么，屋子里的人，除了叶小川之外，其他人都知道流云仙子是叶小川的亲娘。

现在叶小川要订婚，除了苍云门准备的一些聘礼之外，她这位做母亲的也得准备一些。

叶小川道：“云姨，这不能收啊，您的龙牙匕在百里那儿，好不容易有了一柄高品阶的仙剑，我不能要啊。”

流云仙子得意洋洋的冲出了一柄散发着青绿光芒的仙剑，道：“我身上有这柄含沙神剑就足够了，我修炼的又不是风系法则，那柄射影我也用不上。”

流云仙子不知道抢来的两柄剑叫什么名字，自己就开动脑筋，改了好多个名字，现在又取名为含沙、射影。

这名字倒也贴切，她为叶小川做这么多，确实是在含沙射影。

 