    “洪公公？”

    “是老奴，殿下，好久不见了。”

    洪公公颤身下马，身后一名小太监连忙上前，屁颠屁颠为小太监撑着雨伞，然而却被洪公公一把推开。

    “在太子殿下面前，你怎能这般放肆！”

    说完，洪公公往前走了两步，正要掏出圣旨时，似乎想起什么，连忙冲着那名小太监骂道：

    “你个不长眼的东西，老奴说不让你给老奴撑伞，没说你让你给圣旨撑伞，回去看我怎么收拾你。”

    小太监身体颤抖，连忙朝着洪公公走去，为那圣旨撑开伞，挡风遮雨。

    楚墨见状，躬身而立，并未跪拜，倒是身后的那群楚官则是跪倒在地，洪公公倒也见怪不怪，并未要求什么，至于其他远处那无名等人，则并未跪拜。

    “奉天承运，皇帝诏曰，蛮荒侵楚，楚民万难，今有太子承楚皇而视察，所为所言，皆都以朕亲躬，边境事宜，皆由太子楚墨掌管，可行便宜之权。”

    洪公公说完，将圣旨递到楚墨面前，面露痛心说道：

    “太子殿下，爻州之难，老奴定会原原本本的汇报给陛下，这里的事情，就要仰仗殿下了。”

    楚墨接过圣旨，点点头。

    “多谢洪公公亲自跑一趟，只不过孤很好奇，为何洪公公会知道孤在这里？而且，孤前脚刚来，洪公公后脚便到。”

    楚墨露出疑惑，只因为这一切实在是太巧了，他刚把那些蛮军震退，洪公公就来了，似乎是在此处专门等待他一般。

    “殿下心里已经有了答案，何必多问老奴呢？”

    洪公公迎上楚墨的目光，呵呵笑道，很多事情，不用挑明。

    “只不过老奴斗胆问一句，为何刚才不对那些蛮军乘胜追击？”洪公公不解，有了楚墨手中这神兵利器，为何不将他们全部杀死，反而放虎归山？

    楚墨泯笑不语，并未正面回答。

    洪公公会意领神，连忙笑着说道：“是老奴多嘴了，殿下，老奴急着回宫交差，就此告辞。”

    “多谢公公亲自走一趟。”

    楚墨点头，对着洪公公道谢，有了这道圣旨，他便可以名正言顺，处理爻州事情。

    “殿下留步。”

    说着，洪公公便驾着马车朝着城门外走去。

    望着楚洪公公离开的背影，那些楚官纷纷深吸了口气，有了这道圣旨在，他们哪里还敢在楚墨面前放肆？

    罢官？杀了他们也在便宜之内！

    “殿下决策，我等愚人悟不透，但殿下将煤炭赠与爻州百姓，这无疑是爻州百姓福气，也是殿下仁心斋厚，令我等敬佩万分。”

    “是啊，殿下不愧是楚国信念，我等佩服。”

    “我等愿意为殿下马首是瞻！”

    “……”

    身后，那些楚官纷纷表态，听得华天龙所不耻，指着那些楚官大骂道：

    “你们可真的不要脸啊，这话说出来你们都不臊得慌！”

    那些楚官面不改色：

    “不是圣人，焉能无错？知错就改，善莫大焉。”

    楚官鄙夷的看向华天龙，一个小毛孩子，懂什么！

    楚墨根本懒得理会这群楚官，而是转身朝着城门口走去。

    “铁血的尸骨何在？”

    “在尸房，铁血将军的尸首单独屋子。”

    崔亮如实回答道，善后之事是他负责的，铁血生前乃是楚墨的心腹，他不敢怠慢。

    “带孤去！”

    楚墨深吸了口气，故旧天人两隔，他这心中不是滋味。

    “是！”

    崔亮点头，走到最前面为楚墨带路。

    天空，雨雪交加，寒气逼人，在崔亮的带领下，楚墨一行人走进军营，此刻的军营内，已无半点生机，到处的尸骸令人头皮发麻。

    “殿下，就在那。”

    说着，崔亮指着最前面一处偌大的草屋对着楚墨说道。

    “恩，你不用进去了，孤进去就好。”

    楚墨的心不知为何，跳动很快，与铁血一同战斗的画面不断浮现在楚墨脑海中，那些情谊，楚墨怎能忘却？

    “是！”

    崔亮点头，并未跟上楚墨的步伐。

    军营内，几道人影慵懒散漫，正互相喝着酒，好不快活，似乎外面的杀戮与他们无关，在那偌大的桌子上，则是摆着鸡鸭鱼肉，还有几个骰子。

    那几名士兵正在吆喝着赌骰子，好不热闹。

    至于在桌子远处，则是有着无数尸体，堆积在一起，其中不免有一些将军服饰的尸体。

    “这群有头有脸的将军，若是还活着，看着我们在他们面前嚣张跋扈，你说他们会不会被气死。”

    “一群傻子，这年头，还真有人为楚国卖命？别傻了！这群人，死有余辜。”

    “生前潇洒快活也就算了，死后还住的这么好，简直浪费，柱子，一会等外面打完了，去把这些人的尸体扔出去喂狗，摆在这碍眼，臭死了都，”

    “嘿嘿，听说还有一个将军是什么叫铁血的，装什么大义，还不是死了？死了以后还不是让我们践踏？”

    “平时那么豪横，现在呢。”

    几人你一言我一语的开始讽刺起来，脸上的那股得意丝毫不加掩饰。

    碰！

    帐篷被掀开，主见楚墨带着李谨跟降雪走进，降雪跟李谨脸上皆是带着怒意，倒是楚墨，一脸平淡，只不过那眉头微微紧皱。

    “你们是什么人？”

    那几名官兵被惊得站起身子，冲着楚墨三人质问起来，不过随后又像无所事事般，自顾自的继续游戏起来。

    “一群喽啰，跑错地方了吧，我们继续。”

    其中一名士兵不屑冷笑，随后招呼着几人继续赌博。

    “快滚吧，这里不是你们来的地方！”

    可就当此人话音刚落时，一股怒意瞬间弥漫在几人心头，几人咯噔一下，脸色变得惨白起来。

    “铁血将军的尸首，在哪里？”

    楚墨那冰冷的声音，在几人耳旁响起，几人的身子止不住的颤抖，正要用手指时，降雪的尖叫声凭空响起：

    “殿下，这……这……”

    顺着降雪的方向望去，楚墨那平淡的脸颊瞬间变得无比暴怒起来！

    “混蛋，你们都该死！”

    李谨咬牙切齿，双拳紧握，那铁血的尸首……

