    第591章 以绝后患（大章）

    “师妹，需要师兄我帮忙吗？”

    “我看师妹你身体之中的气息很是驳杂，似乎吸收了些神魔战场之上的法则啊！”

    苏秀衣一脸的微笑，漫步走上祭坛。

    洛一一也急忙跟上。

    默不作声的守护在一旁，哪怕对于黑龙王和三位仙王，洛一一也没有完全的相信。

    让几道身影，在祭坛之外守护。

    “你看出来了，你似乎对这神魔战场之上的法则之力，没有什么畏惧。”

    “你是怎么做到的？”

    李清雪一脸的凝重，刚才的林清雪感受的很清楚，苏秀衣竟然在吞噬此地的法则之力。

    但是苏秀衣的气息，却无比的纯净。

    这让林清雪大为震惊。

    这是从未想过的事情，从没有人做到的事情。

    那怕是当时，也无人能做到。

    而且，那些人的修为极强，不乏仙帝。但是谁也无法似苏秀衣这般，直接吞噬此刻的法则之力。

    “我吗？”

    “本来这是秘密，但是师妹你问嘛？”

    “师兄倒是可以告诉你，你师兄我身怀强大道体，混沌至尊剑体。”

    “这法则虽然诡异，与我们的平日里的有些不同，但是我的混沌道体，能够容纳苍天万道，此地的法则之力，也不过是一些大道法则而已。”

    “你们惧之如蛇蝎，但是对于我来说，却是好处！”

    苏秀衣解释了一声。

    若是之前，苏秀衣还有些为难，不知道如何解释，但是现在自己签到了混沌本源之气，铸就了混沌至尊剑体，倒是给苏秀衣一个好借口。

    这样也能隐藏自己的天地存在。

    毕竟，自己开天这是最大的底牌。

    一旦暴露出去，怕是有着无数的人窥伺自己的天地。

    天地是可以夺舍的。

    就似修士一般。

    这些都是从独孤宏哪里了解到的，所以如今的苏秀衣，更加的在意自己天地的隐秘。

    苏秀衣很清楚，别说是仙王，哪怕是仙帝甚至是更加可怕的存在，一旦知道自己的天地，都会窥伺。

    “混沌至尊剑体？”

    听见了苏秀衣的话，林清雪的神色猛地一变。

    看向苏秀衣的目光，变得无比的震撼。

    混沌道体，这几个字，剧烈的冲击着林清雪的心脏。

    林清雪知道苏秀衣的天赋极其的可怕，但是从未想过苏秀衣竟然觉醒了至尊道体。

    “抱歉！”

    “我只是好奇，没有想到暴露了你的底牌！”

    林清雪的声音落下，冰冷无比的目光，瞬间落在了黑龙王等存在的身上。

    黑龙王和三位仙王，感受到林清雪的目光，身躯不由得一颤。

    他们在林清雪的目光之中，感受到了杀意。

    有种杀人灭口的念头。

    “混沌道体可是极其可怕的道体，不能暴露出去，而且从此之后，这神魔战场极有可能就是你的主场，这些人需要灭口才行，不能暴露出去。”

    林清雪的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    苏秀衣楞了一下，没有想到林清雪的杀意竟然如此的浓。

    解释道：“无妨，这些人我有用，好好的杀他们干嘛！”

    苏秀衣没有掩饰。

    “嗯？”

    黑龙王和三位仙王，本来就感受到似乎林清雪对他们有杀意，没有想到林清雪真的要杀他们。

    不过好在似乎苏秀衣没有兴趣。

    苏秀衣毫不掩饰的说出，一个悬着的心终于落下。

    这一日以来，他们可是见识到了苏秀衣到底有多么的可怕。

    若是苏秀衣想要杀他们，那么他们上天无路，下地无门。

    “你决定了，那么我就不管你的了！”

    “本来叫你来是想要助你踏入仙王之境，却没有想到，你已经踏入仙王境界，而且还不是寻常的仙王。”

    林清雪有些妒忌的道。

    林清雪哪怕是仙帝转世，但是此刻，确实有些妒忌苏秀衣了。

    “别说话了！”

    “也别冷着个脸，多笑笑漂亮。”

    “来，我为你祛除你体内的驳杂法则之力。”

    “还有着找死的东西，需要处理呢？”

    “有点忙啊！”

    苏秀衣笑着说道。

    直接盘坐在林清雪的身后，利用混沌至尊剑体吞噬林清雪内的驳杂法则之力。

    “你······”

    林清雪想要阻止，但是也发现了此刻一股力量正在复苏，不在敢言语。

    不过林清雪的脸，此刻瞬间红了。

    上一世哪怕是修炼到仙帝的境界，也从未有男子与她如此近距离的接触过。

    此刻的林清雪，甚至是感觉苏秀衣的双手落在自己的背上，有些滚烫。

    不过，很快随着苏秀衣的吞噬，体内的法则不断精纯，林清雪也不敢分心，继续的炼化。

    镇压自己体内的伤势。

    林清雪很是清楚。

    还有很多事情，等着她去做。

    本来，这股驳杂的力量，林清雪自己无法处理，但是苏秀衣出手，很快就消失不见。

    而且林清雪还发现，此刻的自己，强大了不少。

    “师妹，你继续炼化大道结晶。”

    “你刚踏入仙王的境界，进步的空间很大，这大道结晶能急速的提升修为。”

    “至于其他，有我在，无需在意。”

    “我在，天塌不了！”

    苏秀衣一脸的自信。

    林清雪点点头。

    林清雪很清楚，以自己现在的修为，对苏秀衣的帮助也不大，苏秀衣带来的大道结晶，确实能让她的修为急速提升。

    “饿吗？”

    “都忙了一天了，休息休息！”

    苏秀衣目光落在众人的身上，淡淡的笑道。

    大手一挥，在祭坛之上，出现了一口大锅。

    苏秀衣取出一切水，彷如一切作料，又取出一只血气极其可怕的兽腿，剑气出现，兽腿被瞬间切成片，落在了锅中。

    “公子？”

    “你······”

    洛一一见苏秀衣如此的淡定，有些紧张。

    毕竟洛一一此刻，也感受到了一道极其可怕的气息，在不断的复苏，洛一一哪怕距离很远，也感觉到窒息。

    不知道为何此刻的苏秀衣，还这般的镇定。

    “天塌不了！”

    “来，尝尝本公子的手艺！”

    苏秀衣笑了笑，甚至是黑龙王和三位仙王也走上祭坛。

    本来几位感受到那股气息，内心颤抖无比。

    但是见苏秀衣这样的镇定，内心之中的恐怖，也不断的消散。

    他们觉得苏秀衣，能够抵挡。

    苏秀衣又取出了几坛美酒，几人在祭坛之上喝了起来。

    聊天拼酒，似乎这里是自家庭院一般。

    苏秀衣有着‘劫’字神文，能够预测危机。

    苏秀衣感受到自己神文‘劫’字并没有什么异动，自然也不担心。

    这些存在极其的可怕，但是封印这般的久远，哪怕是逸散出来了一些意志力，有所收获，又能强大到什么程度。

    苏秀衣有着天地，也不在意对方的大道干扰。

    “该死！”

    “竟然无视了本尊！”

    封印之下，一道身影不断的复苏，本来开始极其的紧张，害怕苏秀衣前来干扰自己。

    然而，此刻却发现，苏秀衣直接无视自己。

    从紧张变成了愤怒。

    在他看来，仙王不过蝼蚁罢了。

    他曾经可是仙帝级别的存在，手段无数。

    “小辈！”

    “你也太嚣张了些吧！”

    “竟然胆敢无视本尊？”

    这道身影，缓缓的从地底出现，锋利无比的目光，死死的盯着苏秀衣，声音极其的冷。

    “你有意见吗？”

    “我就不能休息休息吗？”

    “这样你也能完全的苏醒，这不好吗？”

    苏秀衣喝了一口酒，目光落在对方的身上，一脸云淡风轻的道。

    哪怕是此刻，苏秀衣依然毫无惧色。

    “好嚣张的小子，我很好奇，你为何竟然能够无视我们世界规则的冲击？”

    “你这样的异类，是不确定的因素。”

    “这里，就是你的丧身之地。”

    这道身影，声音极其的冷。

    “你确定，你行吗？”

    “我觉得，你不行！”

    苏秀衣扫了一眼，淡淡的道。

    “好嚣张的小子！”

    “今天我就让你知道我们大道的厉害。”

    “杀了他！”

    “我赐予尔等永生！”

    这尊存在，神色极其的冷，冰冷的声音响起，他的声音之在，似乎蕴含着一种魔力。

    这一瞬间，洛一一几人心中的欲望无限的被放大。

    看向苏秀衣的目光，变得无比的贪婪。

    “醒来！”

    苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣声音不大，但是苏秀衣声音落下，几人的身体浑身一震，突然之间清醒过来。

    “公子！”

    “主人！”

    此刻的几人，极其的紧张，刚才的他们，确实对苏秀衣生出了杀意。

    那是被对方影响，此刻清醒过来也无比的忐忑。

    他们可是知道苏秀衣的可怕。

    “无妨！”

    苏秀衣淡淡的挥手，饶有兴趣的看着面前的身影。

    “有趣，有意思的大道之力！”

    “你的大道之力，竟然与欲望相关。”

    “很不错，竟然不是简单的影响别人的想法，而是从根本之上，改变一个人。”

    苏秀衣盯着此人，淡淡的道。

    苏秀衣说的不假，刚才的瞬间，苏秀衣感受到了对方的可怕。

    苏秀衣发现洛一一几人被其影响，体内的法则之力，竟然在诡变。

    让一个人体内的大道之力改变，这样的手段，极其的恐怖。

    苏秀衣并没有小觑对方。

    “你如何做到的？”

    然而，此刻的这道身影，神色无比的震惊。

    看向苏秀衣的目光，极其的凝重。

    他虽然如今只有仙王的实力，但是他的大道之力，也是仙帝级别的，但是竟然苏秀衣吐出两个字，就能够破了他的手段。

    这在男子的眼中，是不可能的。

    “很简单，祛除你的力量就行！”

    “你的道是有意思，很强，很特殊！”

    “但是，你太弱了！”

    苏秀衣看着对方，沉吟一下，解释道。

    提起酒坛子，喝了一口酒。

    “你······”

    男子听见苏秀衣的话，神色变得极其的阴沉。

    “难道我说错了吗？”

    苏秀衣盯着对方笑道。

    这道身影，极其的冷。

    此刻愤怒的双眼欲喷火，但还是压制了自己的心里的杀意，他很清楚，苏秀衣极其的诡异，他没有把握杀死苏秀衣。

    急速退走。

    “公子，此人极其的危险，为何不杀了他！”

    洛一一不解的问道。

    “无妨，杀他不重要，杀另外一位，才重要。”

    “但是哪位的出现，需要他帮忙才行。”

    苏秀衣淡淡的道。

    几人此刻，不在说话。

    “哪位很危险。”

    “很强！”

    此刻，一道清冷的声音在背后响起。

    林清雪结束了修行。

    “无妨！”

    “杀了哪位，此地的封印就可稳固！”

    苏秀衣微微一笑。

    “你踏入仙王之后，似乎更加的自信了。”

    林清雪看着苏秀衣，淡淡的道。

    语气很是冷清。

    不过苏秀衣早已习惯。

    “难道你准备挑战我试试，若是你愿意，可以出手！”

    “但师兄觉得，你依然赢不了！”

    “你还是得叫我师兄才行！”

    苏秀衣微微一笑。

    刚才稳固修为之后，林清雪确实很是意动。

    很想挑战苏秀衣，毕竟林清雪可是仙帝转世，觉得被苏秀衣压制有些憋屈。

    但念头一出现，直接被林清雪抹杀。

    林清雪有些绝望，觉得可能自己无法战胜苏秀衣。

    无形之中，苏秀衣给了她一种无敌的感觉。

    一直以来，林清雪都发现，在苏秀衣的身上，仿佛笼罩着一层层迷雾一般，让我无法揣测。

    此刻，此地剧烈的摇晃起来。

    封印阵法，瞬间被撕裂。

    林清雪的神色，瞬间变得凝重起来。

    “仙王中期！”

    “不好！”

    “阻止他，一但让他吞噬此地的法则之力，实力会急速恢复，到时候，无人可阻止。”

    林清雪的声音刚落，一道嚣张至极的声音响起。

    “哈哈哈！”

    “林清雪，哪怕我只有仙王中期的实力，杀你们特如同探囊取物一般，何许吞噬这里的法则之力恢复。”

    “如今的你，还以为是当初吗？”

    “两位初入仙王之境的存在，加上几个废物，难道就想镇压我吗？”

    声音充满了嘲讽。

    一道身影破空而来。

    目光极具侵略性。

    如同高高在上的神邸，俯瞰众人一般。

    “当然镇压不了你！”

    “因为我就没有打算镇压你，否则又何必让这位救你出来。”

    “我要的是以绝后患，杀了你！”

    苏秀衣缓缓的抬起头，淡淡的道。

    (本章完)

