    第755章 系统抽奖【求订阅】

    “打扰了，告辞！”

    见宁辰手里竟然有三件混沌至宝，以身合道的鸿钧，实际上就是天道，他二话不说转身就跑。

    宁辰眼疾手快，提前挡在他面前：“想走？经过我的允许了吗？毁我名声，背叛誓要，你这种人就不应该活在世上。”

    说话间，宁辰手持开天神斧一斜，毁天灭地的气息落在了鸿钧身上，看着这把他做梦都忘不掉的混沌至宝，鸿钧整个人都麻木了。

    “罗睺！本座劝你不要欺人太甚，你掳走本座八条鸿蒙紫气、连带着一缕天道意识，本座也是迫不得已！”

    天道怒吼说道，言语间满是悲愤，这一幕幕看得六圣错愕不已，他们万万没想到，自己师尊的真面目竟然是这种小人！

    “原来魔祖罗睺才是道魔之争中，最后的胜利者，道祖鸠占鹊巢窃取魔祖的成果，如今反倒被打上门了！”

    老子缓缓说道，其余人沉默不语，但显然都认同了老子的观点，原来道祖只是一个小人。

    再看宁辰他才不管鸿钧如何狡辩，“本来我还疑惑，没鸿蒙紫气怎么会分配圣位，现在看来，连毁我名声这种事都能干出来，你们两个不要脸的还有什么干不出来？”

    鸿钧涨红了脸，也不知道是气的，还是羞愧的，但以这二人的德行，显然没有太多羞耻心。

    面对着时刻威胁生命的开天神斧，以身合道的鸿钧并不想硬刚，于是他便接二连三试图逃走。

    宁辰手掌一翻永恒之塔破空飞出，只见永恒之塔迅速扩大，瞬息间变化为万丈高塔将众人笼罩其中。

    “鸿钧，你就别想再强行离开了，在我的永恒之塔里，就算是盘古来了也不能出去。”

    宁辰戏谑地说道，鸿钧脸色难看，天地间明明只有五件混沌至宝，一件为开天神斧，开天辟地之际一分为三已经不复存在，一件为混沌青莲，盘古诛杀三千魔神之际解体，可现在这两件混沌至宝都在宁辰手里，简直就离谱。

    其余三件混沌至宝一件灭世大磨，在天道手里，一件混沌珠，穿梭于过去未来之间，无迹可寻，一件造化玉碟碎裂无数片，最大一部分在宁辰手里。

    拢共就五件混沌至宝，现在好了，又凭空多出了一件至宝，宁辰手持三件混沌至宝，连天道都要逼退。

    “误会，这都是误会，魔祖罗睺，你当初消失无数元会，为了天道圆满我也只能让鸿钧代替你的位置，如果你有意见，我让你代替鸿钧！”

    天道信誓旦旦地说道。

    宁辰不屑道：“我看你是想屁吃，让我代替鸿钧给你当工具人吗？做你的梦去吧！毁我名声，我就一个要求，那就是吃我一斧子！”

    说话间，宁辰猛的挥动盘古神斧，毁天灭地的力量降临了，远处的六圣都感到有点窒息。

    也就是在永恒之塔里，若是外面，只怕天地震荡，大陆摇摇欲坠，经历过封神大战，洪荒已经破碎，如今只剩下四片大陆。

    或许宁辰随手一斧子造成的后果，都要比封神大战的后果更严重，如今的宁辰比当初的魔祖还要强大。

    只听砰的一声，鸿钧肉身被斩灭，只剩天道意识尚存，本来鸿钧以身合道就没多少自主的意思了，如今随着肉身的泯灭，昔日的道祖，今后恐怕也只能活在人们的记忆之中。

    从今以后，世间再无道祖！

    “师尊……道祖，竟然真的陨落了，魔祖罗睺，当真是恐怖，师尊以身合道都被他斩了！”

    元始天尊至今不敢相信。

    一边准提和接引心里拔凉拔凉的，本以为孙悟空出来了，佛教大兴的计划又能继续进行。

    可它万万没想到应劫之人孙悟空，其真正的身份竟然是魔祖罗睺，简直就是一个盖世凶人！

    “天道，你那一缕意识并无大碍，只不过他再也回不来了，念在你那一缕意识的份上，我就不砍你了！”

    宁辰大方说道，天道差点没气死，这跟没了有什么区别？结果不都是一个样嘛？

    可即使如此，天道也只能忍着道：“既然如此，那这里就没本座什么事了，你我后会无期！”

    话音一落，宁辰也收回永恒之塔，天道意识回归再无踪迹，一边的六圣互相看了看，随后齐齐向宁辰一拜。

    “魔祖恕罪，我等不知道祖面目，一直被蒙在鼓里，如今魔祖归来，世间当以魔祖为尊！”

    六圣之首的老子非常识相得说道，宁辰轻轻点了点头，嗯了一声，下一秒便身影一闪消失不见了。

    随着宁辰离开六人同时松了口气，尤其是西方二圣，准提和接近竟然有种劫后余生的感觉。

    再看宁辰，他已经确定西游世界，就是洪荒世界的延续，既然如此，那也没什么宝贝了，毕竟大部分先天至宝都落在了宁辰手里。

    “可惜了太一，哪怕弑神枪在手，最终还是身死道消，还有冥河，竟然被逼的永生不能离开血海…”

    感叹间，宁辰降临无边血海深处，随着身上气息的释放，血海之中渐渐的凝聚出一道人影。

    此人剑眉星目却满脸的血煞之气，看起来就很凶，然而此人一看到宁辰竟热泪盈眶，他扑通一声就跪在宁辰面前连连叩首。

    “师尊，您终于回来了…”

    宁辰大手一挥解除了冥河的限制，若不是有诸天庆云护体，只怕他已经被天道、鸿钧坑杀了。

    除了冥河这个世界让宁辰上心的，也就是魔门了，可惜这么多年过去当初的九大弟子都所剩无几，宁辰也没什么心思留在这里。

    宁辰摇了摇头一步踏出换了世界，再次睁开眼睛已经回到主世界，这就是拥有一级权限的好处，能随时随地穿越到以往的诸天世界。

    “算一算时间，一个月所剩无几，该用了那一次抽奖的机会了，也不知道会抽中什么宝贝。”

    想到这里，随着宁辰的念头一起，一面虚幻的奖励轮盘出现在宁辰的脑海之中。

    轮盘巨大无比，奖励也包罗万象，像什么仙法、神术、不死之身，都可以在奖励轮盘上面找到。

    历经多个诸天世界，这奖励轮盘，宁辰都不知道看过多少遍了，经过这么多次的抽奖，对上面的奖励宁辰早已经见怪不怪了。

    ps：求推荐，求订阅~

    (本章完)

