    布鲁斯·韦恩的危机演习计划，随着虫群之心展露出狰狞的面貌后，正式拉开了序幕。

    民间普通人们议论纷纷，既感到惊恐又手足无措，官方此时也在验证消息，他们从卫星监控得知，视频中的一切都是真实的，这并不是一场骗局！

    “地点位于非洲东部……很奇怪，这是个非常陌生的国家？”

    “他们似乎掌握了某种高科技，可以屏蔽卫星的观察，智囊团给出分析，这个国家很可能是瓦坎达！”

    “前段时间在联合国大会上发言的瓦坎达？”

    “没错，智囊团根据一些情报信息表明，这个位于非洲东部的由黑人主导的国家，很可能拥有极高的科技水平！”

    “确定？那可是非洲，落后贫穷的非洲！”

    “先生，现在唯一能肯定的是，直播视频中的画面多半是真实的，另外，灭霸给我们留下的时间只剩下几分钟了。”

    美国官方此时的反应倒是不满，全球各地的军事基地都开始行动起来，战机升空，军舰启航。

    与此同时，他们自然也不忘联系上复仇者联盟，然而直到现在，也没能和钢铁侠等超级英雄们取得联系。

    直到所谓灭霸给出的倒计时结束，官方才与钢铁侠取得了联系，钢铁侠开门见山的说道：“我们都在瓦坎达，没错，视频里都是真的！”

    能不真吗，我亲手制作录制的，每一帧都是好莱坞大片级别。

    “他们的目标是幻视，准确的说应该是幻视额头上的那颗心灵宝石，当然不能送给他们，你们知道灭霸凑齐无限宝石会做什么吗？

    他会直接毁灭全宇宙一半的生命，我说的都是真的！别指望这样一个丧心病狂的疯子会信守承诺，听着，我们现在唯一能做的，就是将这些邪恶的外星入侵者赶出地球！”

    钢铁侠丢下这番话后，联系就中断了，官方也只能选择相信。

    而此时全球直播画面中，再次传来了先前低沉阴森的声音：“很好，看来你们更愿意接受灭霸大人的救赎，仁慈的灭霸大人十分乐意给予你们伟大的平衡！”

    画面中，已经蔓延了数十公里的菌毯上，结出了密密麻麻的肿瘤，或者说虫卵，伴随着清脆的爆裂声。

    虫卵炸开，一只只狰狞恐怖的虫族怪物在汁液四溅中跳出来，如同浪潮般滚滚向前，沿途所遭遇的一切，不论是草地、树木亦或者丛林中的动物们，全都被他们无情的杀死吞噬！

    而这些又会被菌毯吸收，成为虫群之心继续繁衍虫族怪物的养分！

    看到这样可怕的场景，别说是那些蒙在鼓里的观众了，就连知晓这场演习内幕的人也感到震惊，包括复仇者联盟的超级英雄们。

    罗德上校感慨道：“天呐，居然会这么多，地上跑的，天上飞的……坦白说，我现在甚至开始怀疑，这究竟是不是演习了。”

    猎鹰说道：“别发呆，伙计，轮到我们上场了！”

    两人是第一批登场的超级英雄，当然，和他们一起上场的还有瓦坎达军队，正如布鲁斯·韦恩曾说的那样，这场演习，对于瓦坎达来说，也是一个非常好的，向外界展示自己面貌与实力的舞台。

    瓦坎达在此之前一直都是隐居世外，现在必须要融入世界的大家庭中，当然是希望能展现出最好的面貌，这也符合他们将来的利益。

    于是，观众们就看到了猎鹰和战争机器从空中飞过，不断朝着底下密密麻麻的虫族大军宣泄火力。

    与此同时，还有一艘艘高科技的战舰从空中飞来，然而上面搭载的却是一群打扮得如同原始部落的黑人战士？

    明明乘坐着高科技的战舰，但却是手持长矛、弯刀的冷兵器，看起来就很违和。

    “哈，这是什么，复仇者联盟资助了某个非洲部落吗？我们的军队在哪里？太平洋舰队呢？”

    “这也太蠢了吧，让一群可怜的黑人原始部落战士充当炮灰？这就是改组后的复仇者联盟？简直比以前还要蠢！”

    “额，我好像听到他们在喊瓦坎达？前些时候是不是有个瓦坎达的国王在联合国上演讲发言来着？”

    “瓦坎达？一个非洲落后的小国家罢了，可怜的家伙们，就这样被忽悠成了炮灰。”

    现在的人们还不了解瓦坎达，但很快，他们就见识到了这些‘原始部落’的战士们，会又怎样出色的发挥与表现。

    “瓦坎达万岁！”

    王子特查拉身先士卒，冲在最前面，怒吼一声的同时，身上就多了一套炫酷的黑色战衣，而在他身旁左右，是严阵以待的瓦坎达士兵。

    他们其实并不知道这是一场演习，为了效果逼真，知道真相的人肯定是越少越好。

    这些瓦坎达的士兵们，手持长矛，身披披风，看起来就像是来闹着玩儿似的，当充足大军冲过了猎鹰以及战争机器的火力封锁，直扑而来时，大多数的观众都下意识的闭上了眼睛。

    他们已经可以预见到这些可怜炮灰们的命运，肯定是被那些狰狞可怕的虫族怪物们撕成粉碎。

    然而，这种血腥的场景却并未发生。

    只见那些瓦坎达士兵们将披风一扬，护在了身前，看似只是寻常布匹，却是投射出湛蓝色的能量护盾，宛如坚不可摧的城墙般矗立，直接将凶恶的虫潮抵御在外！

    另一批手持长矛的士兵则将长矛对准前方，平平无奇的长矛竟然能够喷射出激光子弹！

    一顿扫射之后，前片密集的虫潮直接被清空了一大块！

    谁能想到这些看似都是一群原始部落战士的黑人们，竟然还掌握了如此高科技的武器？

    观众们这下全都傻眼了，美国军方的参谋们这时也都鸦雀无声，根据他们的判断，这个叫做瓦坎达的小国，根本抵抗不住这波虫潮的攻击。

    落后的原始部落黑人们，就连充当炮灰的资格都没有，只能寄希望与那些复仇者联盟的超级英雄们能够为他们多拖延一段时间，等待美军的救援到来。

    结果却是出乎他们的意料之外，良久之后，才有人打破了沉默：“各位，我们该重新评估这个国家了，他们的科技水平，似乎并不落后。”

