    见自己的老子被老爷子数落，朱雄英忍不住开口笑道，“皇爷爷，父亲这怎么是败家呢！他这是替您施恩呢，京中清苦的官员们沐浴皇恩，自然会感恩戴德！”

    “咱不稀罕，他们多干点人事儿就成！”朱元璋脸色缓和不少，看着朱标手里的其他奏折问道，“这都是啥？”

    “这几份，是二弟三弟他们送年礼的单子，您过目！”朱标笑着递过来。

    朱元璋随手翻翻，点头道，“嗯，还都有些孝心，有了好东西知道想着他们的娘老子，没白养活他们一场！”说着，撇嘴道，“你看老三也够抠的，大过年的，就给咱送几坛子陈醋！”

    朱标笑道，“老三封地在山西，那地方的醋好！”

    朱元璋不置可否，随手又把单子丢回去，微叹一声，“以前穷的时候，过年有意思，现在富贵了，过年咋还没过去的滋味了呢？”

    说着，坐在一边的石凳上，“咱小时候，赶上过年，你祖母不知在哪变戏法似的弄些猪油回来，炼成了油渣用腌菜给咱包饺子吃。那滋味，可美哩！”

    “咱一到过年就盼着这顿饺子，小的时候不懂事，嚷嚷着吃不够。后来长大懂事了才知道，你祖母包了那么多年油渣馅饺子，自己却一个都没吃过，都进了这些儿子的肚儿！”

    见朱元璋感怀过去，朱标柔声道，“父皇，都过去了！”

    “开春了，你回乡祭祖去！”朱元璋开口道，“你带着几个还没就藩的弟弟去，好好在陵上，跟你祖父祖母念叨念叨，听着没？”

    “是，儿臣遵旨！”朱标点头说道。

    朱雄英眼珠转转，“皇爷爷，孙儿也想去！”

    “你去干啥？”朱元璋把他揽在怀里，“去一趟好几个月，咱可舍不得你！”说着，展颜一笑，“你小子是不是又想出宫了？”

    朱雄英叹口气，“皇爷爷明鉴万里，什么都瞒不过您！”

    “不就是出宫吗？走，咱带你去！”朱元璋起身大笑。

    ~~~

    傅让，李景隆等侍卫在前。

    朱家爷三在他们身后，朱雄英的后面还跟着贾贵和春秀。

    他们都是一身便装，出身微服私访。当然，外围定然还有数不清的侍卫，在暗中护卫。

    刚出宫走到皇城外的长安街上，朱雄英就在周围的人群中，看到了装作平民的锦衣卫指挥使毛骧。

    与紫禁城相比，春节来临之前的京城，才真的有人间百态。

    长街沿途，到处是叫卖的小贩，还有林立的商铺。

    作为天下的中心，南来北往的货物都汇聚在此，让人目不暇接。江西的瓷器，福建的茶叶，苏杭的丝绸棉布，蜀地的锦缎，广东的糖，辽东的皮货，数不胜数。

    有钱的人，往那小二殷勤招呼的店铺里去。

    寻常百姓，则是在路边的小贩之中来回游走。

    走在街上，眼中看到的都是人影，耳中听到的都是砍价买卖的吆喝声，好一片人间真景。

    “多钱？”朱元璋路过一个卖瓜子的摊子，顺手抓了几粒瓜子，开口问道。

    “老爷子，一个铜子儿一斤！”小贩笑道，“这可是上好的瓜子，用大铁锅翻炒..........”

    “瓜子还分啥好不好的，再好它也是瓜子！”朱元璋又抓了一把，扔嘴里嗑着，“一个铜板，你抢钱呢！”说着，继续朝前走。

    “老爷子您买点？”小贩不死心。

    朱元璋吐了一个瓜子皮，“不卖，没闲钱！”说着，把手里的瓜子塞给朱雄英，“大孙，吃几粒，挺香！”

    朱雄英想笑，这老头哪有皇帝的样子，简直就是后世占便宜的老大爷。你既然不买，为什么连抓了两把，还吃得津津有味。

    后边的朱标看看这爷俩，微微摇头。然后就在小贩刚要张嘴骂骂咧咧的时候，不动声色丢出去几个铜钱。

    队伍继续前行，人群越发的拥挤起来。

    行至一处，人挤得前胸贴后背。

    在周围的暗卫，把围着的百姓挤开之后，朱雄英看到，这儿居然是一个贼兮兮的道士，算命的摊子。摊子前立着横幅，上书几个大字。

    算命，问姻缘，求子！

    “会得还挺多！”朱元璋大笑。

    摊子上，贼兮兮的老道，正贱兮兮对一个妇人说道，“你的命，就是有儿子的命。现在不生，是时候未到！”

    那妇人面有忧色，“道长，那啥时候才到呢？我家爷们，三代单传，我要是不生个儿子，他就绝后了！”

    老道捋着胡子，“这个嘛..........”

    当啷，几枚铜钱落在桌子上，老道的眼睛顿时一亮。

    脏兮兮的手一挥，铜钱落入袖子里，老道开口道，“记住，道爷告诉你个秘方！”

    妇人赶紧竖起耳朵倾听，生怕落了一个字。

    “回去告诉你爷们！”老道开口道，“多行房！”

    轰，周围顿时一阵哄笑。

    妇人脸红脖子粗的骂道，“你个老杂毛，你居然调戏老娘！”说着，要上来撕扯，“看老娘不撕烂你的脸！”

    老道吓一跳，“你看你，道爷我哪里说错了。你命里有儿子，可不生，不是你不行，是你爷们不勤快呀。你想想，就算你是块旱涝保收的地，你爷们不下种子，能长出粮食来吗？”

    妇人一愣，然后又啐了一口，骂骂咧咧的走了。

    “有点意思哈！”朱元璋已是乐不可支，直接推开身前那人，往摊子前一坐，“来，你给咱算算！”说着，伸开手掌。

    道人看看朱元璋，“白看呐？”

    当啷，又是几枚铜钱落在桌子上。

    老道立刻眉开眼笑，“老爷子，您要看什么？”

    朱元璋眼角颤抖两下，“算命！”

    老道扫了朱元璋掌心几眼，“啧啧，您这命还用算，大富大贵的命！”说着，摇头晃脑，“你看，你这手相少年时孤苦，青年时走南闯北，三十岁之后龙游大海，四十岁羽翼丰满。”

    说着，老道忽然顿住了，闭嘴不言。

    “你继续说呀！”朱元璋不满道。

    其实，老道算的都对，他所说的，正是朱元璋的人生轨迹。

    “您不但是大富大贵的命，命格还贵不可言！”老道的眼神郑重起来，“你这样的手相，看的人若是道法不够，是要折寿的，小道不敢再看！”

    朱元璋有些不乐，“哪就贵不可言！”

    “一言可定万人生死，一身可撑九州天地！”老道缓缓说道。

    朱元璋沉默一会，咧嘴笑道，“嗨，有点道行！”说着，把朱雄英拉过去，“你给咱大孙看看！”

    朱雄英也好奇这老道是不是有真本事，把手伸出去。

    岂料，老道只看了一眼，脸色大变，“不对呀！不对呀！”

    朱雄英心中一动，“哪里不对？”

    “这位小少爷的手相，比你祖父还要贵重！”

    一听这话，朱元璋立刻大笑起来。

    “只是........”老道沉吟着说道，“按你的手线说，你的命格虽重，但劫数太多。可你的掌纹，到掌心突然变了。不但命中的劫数都没有了，而且隐隐有杀伐之气！”

    “你胡说啥呢？”朱元璋马上又不高兴了，“啥杀伐之气！”

    “您家的这位小少爷，将来的成就要在您之上！”老道继续说道，“但恐怕..............”

