    “王道友！你过来一下！”

    陈默突如其来的话打断了楚天雷四人的争执。

    宗景德脸色不太好，愤愤道：“有什么事不能当众说！你们这样，还让我兄弟二人如何放心？那干脆我们也别说这些了，直接把宝物拱手相让算了！”

    陈默面带笑意，上前安抚了一句：“宗兄放心，陈某还没有懦弱到被人在眼前硬抢宝物而无动于衷，在下已有对付薛庭之法，待我和王道友交流一番，便细细为诸位道来。”

    听到他都这么说了，宗景德脸色也稍稍缓和。

    陈默带着王冬灵朝无人方向走了几十米后，便低声问道：“王道友，你实话跟我说，你身上有多少保命底牌？”

    那日王冬灵带他前往金光阁，连陈默都买了一枚雷火珠，这小不点一定买了更厉害的玩意！

    果然，王冬灵在微微迟疑后，从储物袋中取出一张符箓。

    陈默定睛一看，顿时大喜，此物竟是那日管事出示的第一件宝物，威力不弱于寻常筑基后期修士一击的天剑符！

    “王道友，你有此物我便也放心了！”

    有此底牌在，陈默底气顿时足了许多。

    倒是王冬灵没那么乐观：“陈道友，商人之言多少有些水分，况且那薛庭也不可能站着不动让我们打，我觉得单靠一张天剑符恐怕无法灭杀此人。”

    陈默点头：“此事我自然知晓。”

    像金光阁这种大商号，自然不会说谎，但语言是有艺术的，相当于寻常筑基后期修士一击，这寻常是有多寻常？这一击是随手一击还是全力一击？是空手施法还是驱使灵器？

    可供商榷的空间太大了！

    对此陈默心知肚明，不过，他也没打算和薛庭正面硬钢，询问王冬灵此事，也不过是心里有个底罢了！

    “王道友，我们走吧！”

    确认好小不点果然有防身底牌后，陈默领着她返回了宗景德等人身旁。

    “陈兄，你就别卖关子了，现在可以说说你的计划了罢！”

    刚一回来，楚天雷便开口问道。

    陈默点头，但却没直接回答，而是问道：“诸位以为，我等现下所面临困境为何？”

    宗景德冷哼一声：“这还用问吗？还不是薛庭那老货！”

    “确实，但倘若我等齐心协力，此人不过初入筑基，又为了筑基丹舍去大半法器，倒还真不一定是我等对手！”

    “那陈兄的意思是？”

    “依我看，麻烦之处在于两点，一是我等并没有与薛庭死拼的决心，二是我们互相猜忌，也难以共抗大敌，薛庭也正是看中了这一点，才用这温水煮青蛙之计，让我等在内耗和猜疑中缓慢崩溃！”

    “嗤！”

    宗景德不屑一笑：“陈兄，你所言我等谁人不晓？不过那又如何？就是现在，我又怎么相信你不是早已向那姓薛的投诚，在此诱骗我等？”

    面对宗景德的质疑，陈默并没有反驳，而是淡然道：“宗兄所言极是，这薛庭所用乃是正大光明的阳谋，而想要破解，在下这里有两个方法！”

    宗景德催促道：“什么方法？”

    陈默道：“这其一，便是我等舍弃宝物，直接离开！这样虽然收获甚微，但好歹保住了性命。”

    一听这话，宗景德就急了：“你的意思是我等冒了如此大的风险，最后收获的就是那么点灵石？”

    确实，为了林君泽的身家，众人付出了巨大的代价，不仅再也无法返回宗门，还要时刻躲避律法堂的追查，冒着巨大风险潜回内陆，就这样将宝物拱手相让，又有谁能甘心！

    看着众人不愿神情，陈默笑道：“那便只剩下另一种方法了，那就是反客为主！将压力转移给对方！”

    闻听此话，几人皆神色一动。

    楚天雷忙道：“陈兄有何妙计？”

    陈默道：“我们现在之所以被薛庭死死拿住，便是因为对方心知我等人心涣散，绝无可能破釜沉舟与其死拼！但是！我等不愿与薛庭硬拼，难道他就想了吗？所以我等只要抢先一步夺得宝物，便能将这难题抛回给薛庭！”

    听了这话，众人都皱起了眉头。

    陈默所言，似乎有些道理，但又欠缺考虑。

    他们把宝物取过来，薛庭若是想抢，那众人自然被逼得要一起对敌，算是解决了凝聚力的问题。

    可是，原本几人与薛庭等若是陷在一个博弈游戏中，谁都不想与对方死磕，目的是在这来来回回的博弈中，为自己夺得最大的利益罢了。

    而现在陈默所说，就像是一看形势对己方不利，便直接掀桌子不玩了一般！

    要知道，众人要是将宝物抢过来，那几乎是等于逼着薛庭与五人血拼了！除非他甘愿放弃宝物！

    在大家互相都不知道对方有多少底牌的情况下，这种掀桌子的行为风险实在太大！乃是迫不得已下才会采取的方法！

    看着几人有些失望的神情，陈默淡淡一笑：“诸位可别误会了，虽说我提议通过这种手段来将难题抛给对方，可也并不是要逼着薛庭翻脸，关于宝物我等完全可以只取一部分嘛......”

    “只取一部分？”众人若有所思。

    陈默续道：“那储物袋是大头，肯定是不能拿的，符宝也不行，因为我等只要将之祭炼，便能借助其威能秒杀薛庭，对方肯定不会坐视不管，但那黑色锈剑嘛，倒是可以取来！”

    这下，其余人都明白了。

    这黑色锈剑的地位十分微妙，他不能收进储物袋，又藏在这神秘洞穴内，显然是价值连城的宝物！但偏偏他又没有个确定的价值。

    众人将其取来，薛庭就难受了，要是为了一件不确定的宝物翻脸死磕的话，似乎有些不值，但倘若就这样忍下来的话，他又心头膈应！

    而且还有个非常有意思的地方，那便是谁也不知道这小剑是干啥的，万一是某件威力极大的法宝，被陈默等人研究明白了，那他薛庭可不就惨了！

    这样一来，便等若完美地将压力转移给了薛庭！还让他时刻处在不安焦虑之中！

    打，还是不打？陈默等人完全不用考虑了！让你薛庭去烦去吧！

    你打，那正好我五人齐心协力，未必输你！而且以逸待劳，还有主场优势！你不打，那我们得寸进尺，进一步试探你的底线！实在不行，抱着这神秘小剑跑路，那也不算全无收获！好歹是从你薛庭嘴边硬生生抢下一块肉！

    况且，相较于其余人一穷二白的状态，刚刚筑基的薛庭反倒更容易患得患失，只怕还真不敢放手跟众人血拼！

    几人都是聪明人，很快便想通了此节。

    楚天雷率先道：“我认为可以一试！”

    其余人也接连表示赞同。

    见状，陈默开口道：“那便这般定下了，王道友，还麻烦你在附近布下阵法，楚兄、宗兄，烦请你三人在四周布下陷阱，待得准备完毕，我等便开始行动！”

