    他就在这儿等她过来！

    京大少一个人等着，不免又想起昨天晚上的事情，昨天晚上他为了救队友的女人喝了那杯被下了药的酒。

    开始强撑着，等事情处理完了，一个人回到酒店的时候意识已经不太清晰。

    当时他没有看清她的样子，但是她是清醒的，她肯定是看清了他的样子的，知道一切的。

    所以，他很期待她看到他会是什么反应……

    京澜辰坐在沙发上，微微抬眸时恰巧对上前面的梳妆台，刚刚她是不是就是坐在这个梳妆台前化妆的？

    她今天的妆还是画的很精细的，至少很白，不仅脸上白，颈部也白，露在外面的肌肤都白，白的有些过分，很显然是擦了不少的粉。

    一个她自己根本没有想嫁的婚礼用的着擦那么白吗？

    京澜辰的眸子微眯，擦那么多的粉也许不是为了白，也有可能是为了遮掩某些痕迹。

    昨天晚上他要她要的有些狠，而且要了她不止一次，肯定在她身上留下了不少的痕迹，所以……

    京澜辰的唇角缓缓的勾了勾，这也是一个不错的证据。

    算算时间她也该到了，现在他就等她过来……自投罗网。

    时间一分一秒过去，京大少等的人却迟迟不见人影。

    “京少，顾小姐是不是有什么事情耽搁了？”从二楼到这儿，这么长时间，就是用爬的都爬来了。

    秦九有些着急，当然他是替他家京少着急，虽然京少不说，但是他知道他家京少此刻心里肯定是急的。

    秦九正想说要不要去找一找顾小姐，恰在此时顾伍走了进来。

    顾伍将找到的追踪器递到京澜辰面前：“京少，这是先前我在新娘专用室的包里找出来的，我已经查清楚了，包是顾小姐的，我已经把顾小姐请去了会客室。”

    秦九听到顾伍汇报的结果双眸顿时一亮。

    哇！！！

    真的是顾小姐！！！

    所以他家京少的怀疑是对的，他家京少刚刚可是站在三楼看了半天的婚礼！！

    他家京少看完婚礼后还让他去查顾小姐，还要求从出生起事无巨细的查！！！

    现在又在这新娘专用室等了半天，就为了等顾小姐。

    难怪他们在这儿等了这么半天却一直不见顾小姐过来，原来顾小姐被顾伍请去了会客室。

    不过，对于这样的结果，他家京少应该是满意的吧？！！！

    京九望向自家大少，想要看看他家大少的反应。

    “把人带来。”京家大少神色如常，看不出什么异常，似乎真的是公事公办，似乎真的一点都不在意。

    但是，秦九发现刚刚京少明明有一个起身的动作，只是不知道为何京少又坐回去了。

    不过秦九还是发现了自家京少的唇角似不自觉的上扬起了那么一丝弧度，很细微，一闪而过，但是秦九很确定自已没有看错。

    有那么一瞬间秦九甚至仿若在他家京少的神情中看出了那种十八岁少年情窦初开时的意气风发！！！

    不知道是不是他看错了！

    “京少，真的是顾小姐。”秦九望着自家京少，想要多看出一些端倪，秦九很想知道他家京少接下来会怎么做。

