    现在吕树身上加上之前在道元班又发的两颗灵石，以及授衔中尉之后又发的三颗，已经有五颗之多了。

    如果说一颗灵石按照之前姜束衣给的价值12万来算，变成现金就是60万啊！

    吕树疑惑：“一万一颗？”

    当初姜束衣给他说的很清楚，市场价私自卖的话应该已经炒到了15万一颗的价值，只不过这个价格一般人并不清楚，只有那些真正的土豪才会一掷千金会孩子购买这种修行资源。

    人人都说富人家才能练武，不然身体都跟不上。

    这在修行界中何尝不是如此呢，有钱人就是可以去偷摸购买资源啊，不管是福地还是灵石，都是提升修行速度的几大因素之一！

    袁亮拓听到了吕树的疑惑，本来就憋着股气的他转头冷笑道：“怎么，很难以想象吗？这就是我们修行者的世界。”

    吕树当时就尿了，合着你以为我是觉得一万太贵吗？是太便宜了好吗！

    要真是这个价，老子还卖个屁的灵石啊，麻卖皮好了！

    他吸了一口气笑道：“是贫穷，限制了你的想象力啊……”

    袁亮拓腾的一下站了起来：“你说谁贫穷？你一个连道元班都进不了的普通人有什么资格来评价我们？我看你们也就只能吃泡面了吧！”

    吕树有点纳闷，泡面招你惹你了吗？

    这次没人再拦着袁亮拓了，大家心里都很清楚袁亮拓本身就是在找机会想要揍这个少年一顿，昨天晚上袁亮拓就在小群里埋怨了半天，说大家不该拦着他。

    当时另一对情侣心想，不就你女朋友拦着呢吗，其他人谁拦你了……

    现在又出了这么一档子事情大家都乐得看热闹，说实话，他们道元班的学生不跟人动手，就像大人不打小孩的道理一样，打赢了也并不算多么光彩。

    可即便真打了，只要不是特别严重，警察都不管的，反正案件要移交到天罗地网去。

    吕小鱼一脸看白痴的目光看着这个叫做袁亮拓的大学生，而小凶许则是一脸关爱智障的表情，小凶许心想，你算是碰到硬茬了……我鼠大王现在还不是在乖乖的吃薯片吃泡面学认字……

    你连我都未必能打过，这不是找死来了吗……

    袁亮拓忽然觉得气氛有点不对劲，对面这兄妹俩好像一点都不慌，就连他们的松鼠都特么如此淡定……

    咳咳，吕树清了清嗓子从兜里掏出军官张打开摆在袁亮拓的脸前：“你们四个现在应该是少尉吧？咱们天罗地网里就不走见长官敬礼的流程了，四个E级初期修行者，真的不算什么，好好反省一下，出去了别给咱们天罗地网丢人……”

    吕树这话说的老气横秋，然而袁亮拓是真的愣住了，他清清楚楚的看到对方军官证上的中尉二字！

    中尉？！不是立过功的才会成为中尉吗？或者就是各个道元班的A级资质修行天才才行！

    他觉得吕树怎么可能是立过功，毕竟现在又没什么战事？！

    那就只有一种可能了，对方是A级资质的天才！

    袁莉等人不清楚怎么回事袁亮拓就忽然愣在那里，此时忽听袁亮拓喃喃道：“中尉？A级天才？！”

    其他人听了这话也震惊了，他们哪想到这少年竟然也是道元班的，还是那种不管在任何地方都万众瞩目的A级天才？！

    A级在各地都属于极少数的那一批，而且在实力上，A级永远是一骑绝尘的姿态领跑全体，甚至不用卡功法，不用战功，就可以直接从玄感篇之后获得洞玄篇！

    那岂不是说，自己面前这个看样子还没自己大的少年，已经是D级的人物了？跟道元班班主任一样的级别？

    袁亮拓忽然在想，这到底是真的假的，怎么可能啊？

    然而此时却见吕树竟然从兜里又掏出一颗小小的灵石，漫不经心的把玩着：“这就是你们想买的灵石吧，你带的12万块钱恐怕还不够买一颗的价格，所以先别急着吹牛逼说要送别人一颗了。”

    灵石一出，吕树的道元班学生身份彻底坐实。吕树才懒得跟这群人闲着没事再打一架，中尉身份本身就是他的巨大优势，现在全国道元班里又有几个中尉？

    有优势不用反倒非要打一架，那才是有病，更何况这绿皮火车恐怕还真的经不起修行者折腾。

    卧铺间里安静的仿佛能安静的能听到所有人的呼吸声，吕树就这么淡定的坐着，却震慑住了所有人。而吕树越是淡定，他们就越是紧张。

    事实上，一些上过战场杀过人的老兵和新兵的气势比起来，差别实在太大了。

    吕树虽然散漫了一些，但他确实已经杀过人了！他不再理睬这群人，他也没问黑市在哪，吕树已经打定注意出去之后要跟着这群人去找黑市的所在，毕竟你现在问，人家也未必对你说真话。

    刑讯逼供神马的，就免了吧。

    原本气氛欢快的四个人忽然踢到了铁板，所有人都沉闷了下来。

    原以为傲的修行实力拿不出手之后，彻底偃旗息鼓了。

    光是这一下午，袁亮拓等人就给吕树提供了将近5000多的负面情绪值，几个人坐在卧铺上连大气都不敢出，生怕吕树找他们的茬！

    说实话袁亮拓心中震惊程度是最大的，眼瞅着吕树平静看电影的时候完全跟普通人一样，怎么就成了A级资质的天才高手？虽然现在A级资质也不过是D级左右的实力，可A级这俩字，本身就有一种震慑力！

    他哪知道，吕树在天罗地网里记录的，是F级……一身牛逼本领全是靠掰手腕得来的……

    这种气氛一直持续到列车到站，当列车抵达西静市的时候已经是夜晚了，吕树拉着拉杆箱慢悠悠走在前面，袁亮拓等人刻意慢了许多错开距离。

    吕树也不着急，这四个人跑不掉的，他现在想到自己能去黑市卖掉5颗灵石就一阵激动啊，但是他必须稳住，卖灵石这事不能让人知道。

    刚刚在人群拥挤中走出火车站，夜色下忽然一个大姐凑过来：“帅哥，看跳舞吗？”

    吕树愣住了，这是传说中的……嗯？

    他下意识问道：“跳舞？什么舞种？”

    大姐乐了心想帅哥你问的多有意思，这怎么好意思说呢，她随口笑道：“民族舞。”

    吕树摇摇头：“民族舞有啥好看的……”

    大姐当时脸就黑了。

    “来自张招娣的负面情绪值，+188！”

    大姐小声说道：“不穿衣服的那种！”

    吕树摆了摆手带着吕小鱼就走了：“神经病啊，不穿衣服我怎么知道是哪个民族的？”

    大姐站在风中直接就凌乱了，自己这是遇到什么选手了？！

    “来自张招娣的负面情绪值，+666！”

