    当王太卡第二天到S.M公司上班的时候，就感觉到了不同。以往他就是一个透明角色，但是今天这一路上，认识的不认识的都遇见了，不熟的都点头致意，稍稍认识一点的都热情的跟他打招呼。

    　　现实啊，太现实了。王太卡现在已经从一个小透明变成钻石王老五了。虽然这些人并不知道王太卡都变理事了，怎么还在S.M公司上班，职场嘛，都是多条路更好走，就算没有什么特殊想法，但是扩充一下人脉还是很正常的。

    　　王太卡很不适应这种见到谁都问好的感觉，真的是负担。到了办公室，王太卡发现自己的位置已经从原本墙角的位置挪到了靠窗户的位置，又透气又能吹风的。

    　　王太卡也没拒绝，反而直接坐了过去。桌子上除了一些文件之外，还有一个保温杯。不用想，肯定是大白菜送的。除了她，没有人会用这种笨笨的方式来对王太卡好了。

    　　王太卡顺口问旁边的人：“送这个保温杯的女孩是什么时候走的？”

    　　旁边的人笑着答道：“哦，副组长！这个保温杯是一个小时前送过来的，叫裴珠泫！对，这个名字。其实昨天也来送了，但是您没有来，所以晚些时候她自己又拿回去了。谁知道今天又送过来了。”

    　　王太卡一听笑了，甚至能想象大白菜那副小心翼翼的样子了。这个大白菜还真的是让人没办法啊。

    　　打开保温杯，里面就是还温热的粥，味道虽然比不上外面买来的东西，但是肯定是大白菜的手笔了。

    　　“正好没吃早饭。”王太卡一点点把粥喝掉，清冷的早上都觉得浑身暖洋洋的。

    　　喝完了粥，王太卡看了看最近工作的文件，没有太多东西，简单处理一下。徐大荣来了就对着王太卡点点头，没有多问什么。

    　　王太卡弄完了事情，就拿着保温杯出去了。之前王太卡的时间就很宽松，现在更是没有人管他了。

    　　“现在大白菜还在练习室吧”

    　　王太卡知道裴白菜现在应该是为了出道做最后的冲刺，本来是不想去打扰的，但是大白菜每天早上都这么坚持送粥送汤的，不当面感谢一下，实在是太没有良心了。

    　　但问题是，王太卡作为一个摄影师，还真的没办法直接去问裴白菜练舞的地方，那样太怪了。而裴白菜因为要早起练舞，所以送保温杯都是清晨还没上班，偷偷摸摸的送过来，也没有几个人在意，毕竟公司练习生那么多。

    　　裴白菜的手机应该是被公司收走了，最后王太卡还是打电话给裴世期打探消息。S.M公司的练习室其实没有很多，但是王太卡也不可能一个个敲门试，而且公司分配练习室都是会变的。总之王太卡最后费了好大的劲头，才找到了裴白菜练习的那一间。

    　　王太卡敲了敲练习室的们，里面传来一阵略有嘈杂的声音。不一会，门被打开了，弹出一个小脑袋，表情很是冷淡的样子，看到王太卡之后脸上露出一阵迷茫，问道：“您好，请问您是？”

    　　“哦，我是公司的VJ，是有些事情要找裴白菜，啊呸，那个她叫啥来着？”王太卡叫大白菜太顺口了，以至于一说本名都想不起来了：“对了，她英文名叫凯丽艾莉马丽反正就是让姓裴的出来，就行了！”

    　　“哦，您是说艾琳欧尼？”那个人问道。

    　　“艾琳？”王太卡想了想：“对对！就是她，麻烦叫一下。谢谢！”

    　　那个女孩点点头，然后回身去叫裴白菜。王太卡尴尬的在外面等。因为公司有明文规定，练习期间是不许无关人进入练习室的。

    　　不一会，门又被打开了，一身运动服打扮的裴白菜先是探探头，看到王太卡之后愣了一下，然后先是嘴角微翘，然后连带着脸蛋还有眼睛里都蓄满了笑意，走出来后低着头抿抿嘴，然后才轻轻一抬眼，看向王太卡小声笑道：“欧巴！”

    　　大白菜总是有一种神奇的力量，好像靠近她，再急促的人都会变得不慌不忙。虽然时而带着笑意，时而又冷淡如冰，但总是给人淡然的样子。

    　　之前见到王太卡的时候，大白菜总喜欢低着头。不过现在王太卡却总能在说话的时候，和大白菜不经意的对视。好像随着出道的来临，大白菜整个人也自信了很多。

    　　“有段时间没见了，大白菜。”王太卡笑着打招呼。

    　　裴白菜点点头，说道：“上一次见面，还是欧巴去曰本之前。后来我知道摄制七组从曰本回来了，但是欧巴好像有事情，一直没来公司。”

    　　“哦，对，有点别的事情，在曰本又耽搁了一些时间。回来之后也有些乱八七糟的事情，又耽误了一些时间。今天才回来正式上班。”王太卡笑道：“然后就尝到了大白菜的手艺。厉害啊，最近的厨艺见长呢！”

    　　裴白菜听见王太卡的夸奖，心里美滋滋的，说道：“没有，也不是刻意，这些本来就是想自己做的，然后带给一起训练的姐妹们品尝。但是忽然想起欧巴，就多做了一份。”

    　　王太卡笑着问道：“唉？不对啊！之前不是说是给训练的姐妹，但是不小心做多了，所以额外给我吗？”

    　　裴白菜有点不好意思了，不过还是咬咬牙说道：“之前欧巴不是教会我，亲故之间有什么事情应该直说，不应该欺骗。所以我现在就是这样咯！我给你欧巴做的那些，从来都没有什么不小心做多了”

    　　王太卡顺手把保温杯交给白菜，说道：“是啊，只不过天天让你往我那边跑，觉得有些不好意思。其实没必要非要给我送什么的，你训练不是也很忙吗？这样耽误你时间，让我觉得很不好。所以以后还是别送了”

    　　“这是您第二次跟我说这样的话了。”裴白菜忽然倔强的和王太卡对视：“我喜欢做好吃的东西，然后送给身边的人品尝，那样我也会觉得有成就感。如果欧巴觉得这样负担，那就倒掉算了。但是这样的话我不想听见第三遍了。我很认真的。”

    　　王太卡尴尬的挠挠头，最近大白菜脾气见涨啊！

    　　

    　　

