    苏沅虽爱看美人儿，却也不是两兜空空就平白想着潇洒的人。

    今日来春满楼虽算得上是临时起意。

    可这赚钱的想头，却不知在脑海中盘算了多久。

    看林明晰不说话，苏沅嗨了一声，慢条斯理地说：“你看这春满楼里的人，不管是迎来送往的戏子，还是前来挥霍的财主，兜里都有银子吧？”

    林明晰干巴巴地说：“人家兜里的银子，不见得能舍得掏出来分你些许。”

    苏沅被气笑了。

    苏沅不满的曲着手指敲了敲桌面，低声说：“他们是有银子，可肚子里没墨水啊！”

    林明晰微微一怔，不解抬头看了过来。

    苏沅慢悠悠地说：“我之前就打听过，春满楼紧挨着附近这一条街有不少酒肆戏园，其中三教九流之辈更是不计其数，所谓的良善人家，打心眼里看清从这条街走出去的人，也不屑于与这里的人相处。”

    “这里的人若是想写封书信，必得走出去三条街，费劲心思才能找到代笔的人，还得花不少润笔费，苦声相求才能达成，且十求九不应，算是艰难。”

    “可这满街的人来客往，不知多少是客居异乡之人，想写却无处可写的书信更是数不胜数，你说，这算不算一门出路？”

    时代背景决定了一切。

    眼下这个时代，能读得起书，拿得起笔墨之人，家中不说富庶，起码也算得上温饱稳定。

    且读书人自有读书人的气节清高。

    从骨子里就不屑与戏子之流牵扯，生怕毁了自己的名声，更不愿做那种代笔书信的事儿。

    苏沅看中了这一点，打的也是这代笔的主意。

    林明晰性子虽带着些说不出的重规矩，可并非死板。

    他沉默了片刻，极为客观地说：“你说的不是不在理，只是……”

    苏沅乐着打断了他的话，摆手道：“路子就在眼前，哪儿有什么可是的？”

    苏沅有这念想时久，琢磨了一段时日，心里也模糊有了大致的章程。

    只是此时尚未想好具体细节，还没影儿的事儿，她也不想多说。

    林明晰沉沉的看了她一眼，极为无奈的叹气。

    “爹娘不会同意的。”

    当然，扪心自问，林明晰本人也是不愿的。

    要想给这里的人代笔，就势必要与这里的人接触。

    而这里龙鱼混杂的环境，于苏沅而言，着实是太复杂了一些。

    苏沅装作没看出林明晰的不愿似的，漫不经心地说：“所以我才说，你要帮我保密啊！”

    林明晰顿时气结。

    可不等他开口，苏沅就抢先道：“反正这事儿目前就只有你知道，具体如何实施，我还得再仔细想想，你先帮我保密，等我要开工的时候，我再细细与你商议。”

    听苏沅没背着自己一意孤行的意思，林明晰不动声色的在心里松了口气。

    左右苏沅目前还只是想想。

    他还有时间慢慢的劝苏沅改主意。

    林明晰不说话了。

    苏沅催促着他吃完了眼前的馄饨，拉着他又蹿进了另外一条热闹的街。

    苏沅生来好玩，玩乐之道精通得像是多活了两辈子。

    哪怕是没揣着多少可花的银钱，她也能玩儿出百十种花样。

    耽于苦读无心外事的林明晰被她带着，在街上横冲直蹿的，难得受了一把凡间的烟火气息。

    等苏沅终于意犹未尽的结束，决定返程的时候，眉眼间都还挂着未曾散去的错愕。

    更多的，却是隐藏在眼底深处的鲜活。

    活了十几年，他像是在今日，才明白了胸腔中的那颗心竟可跃动得如此之快，街边的糖人竟然也可如此甘甜。

    而这些，都是林明晰从未体验过的。

    苏沅轻车熟路的带着林明晰赶上了回程的骡车，慢慢悠悠的晃悠着回林家村。

    回去的路上，苏沅翻腾着布袋子里一堆鸡零狗碎的玩意儿，嘴里还细细碎碎的哼唧着不知是何的小调。

    眼角眉梢洋溢着的，都是说不出的快活。

    林明晰慢慢的走在苏沅身后，看着这样的苏沅，眼底暗芒闪了又闪，最终化作黯然沉淀眼底。

    快到家门口的时候，他突然说：“到林家，你可会委屈？”

    苏沅愣了一下没说话。

    林明晰眼底黯然更甚。

    不用苏沅说，他也知道，苏沅必然是委屈的。

    无明媒正娶。

    无凤冠霞帔。

    甚至连一桌像样的酒席也不曾有。

    苏沅就被买进了家门。

    进了门，说是秀才娘子表面光鲜。

    可家里病的病，残的残，债台高筑，清醒时，无一刻不需为生计奔波。

    苏沅正是好玩的年纪，入口所尝皆是苦楚。

    她又怎会不委屈？

    与其说是林家给了苏沅一个容身之处。

    倒不如说，以苏沅的本事，其实是林家拖累了她。

    若无林家这门顾忌，苏沅必然能过得更好。

    苏沅一开始是没反应过来，林明晰这话是什么意思。

    可意识到林明晰想说的是什么，苏沅却忍不住笑出了声。

    她晃晃悠悠的摆手，用最不正经的语调，说出了最郑重其事的话。

    “从不。”

    她上辈子是孤儿，一路在泥潭中摸爬滚打，不知吃了多少苦头才混得人模狗样。

    其中各种心酸不足细数。

    意外惨死误入异世，得到的为数不多的关怀，全是来自林明晰一家。

    平心而论，为这家人打算，苏沅真不觉得委屈。

    苏沅说的是实话。

    可落在林明晰耳中，却怎么都带着不可说的言不由衷。

    林明晰苦笑了一下，默默加快了步伐，走在了苏沅前头几步。

    夜色昏暗，天边的一弯明月却无声散发着柔光。

    微光倾洒，让月光下的少年面孔看起来格外坚毅，甚至还带着几分说不出的凝重。

    他侧对着苏沅，沉声说：“你是为了这个家好，我心里都明白，只是代笔之事到底是不妥当，日后不可再提。”

    苏沅没想到林明晰说的会是这个，微微停顿后无奈苦笑。

    “哎，你这人怎么这样呢？我这都跟你说多少好话了？你……”

    “总之不可。”

    林明晰难得生硬的打断了苏沅的话，淡声说：“日后家中生计，我也会担起自己的责任，你不必过分忧心。”

    林明晰停顿了一下，回眸认真的望着苏沅的眼睛，一字一顿。

    “你只需做自己分内之事就好，旁的我自有思量，林家二房虽是败了，可也是有男人的。”

    林明晰自幼苦读圣贤书。

    骨子里自有一股子说不出的傲气。

    也有这个时代之下不可避免的大男子主义。

    苏沅为生计奔波，他心中已然过意不去。

    若是再让苏沅去做那样的事儿，他更是自认无能，才让苏沅受了委屈。

    林明晰无法容忍，也不能接受这样的事情发生。

    少年难得的郑重其事，让苏沅微微恍了神。

    等她回神的时候，林明晰已经头也不回的往前走了。

    苏沅眼巴巴的追了上去，斟酌半响，却也没在这时候多说什么。

    反正来日方长，她总有法子劝得林明晰不反对的。

    两人各怀心思往里走，热闹了一日的林家院子此时一片安静，倒是无人发现他俩的异样。

    苏沅还遵循着林明晰杵拐时的习惯，不自觉的把林明晰送到了房门口，才堪堪顿住了脚步。

    林明晰正要往里走，苏沅出声叫住了他。

    “等一下。”

    林明晰正想言辞拒绝苏沅的死缠烂打时，苏沅却将手中一个小巧的玩意儿塞进了他的手心。

    林明晰难掩诧异的低头，看清手中之物后，更是哑然失笑。

    竟然是苏沅在街上买的一个草编的小青龙。

    小青龙不过巴掌大。

    爪尖胡须清晰可见。

    精致非常。

    捧在掌心小小的一个，光是看着，就不禁让人眼底微亮。

    这小东西苏沅看第一眼就喜欢。

    买了后眼巴巴的捧着，甚至不曾让林明晰碰过。

    像是生怕林明晰手拙弄坏了丁点。

    林明晰有些好笑的用指尖点了点小青龙的胡须，在苏沅紧张的注视中笑道：“给我的？”

    苏沅点头。

    “对啊，给你的。”

    林明晰笑意渐深，正想打趣几句的时候，苏沅却微微往后退了两步。

    林明晰站在平地上。

    苏沅却踩到一块不大的石头上。

    借着石头的势，瞬息间她倒是比林明晰高了一个头。

    她居高临下的看着林明晰，变戏法似的从怀中掏出了一个小小的油纸包。

    随着她手的靠近，空气中甚至能隐隐闻到一股甘甜的香味。

    苏沅将油纸包递到林明晰的眼前，笑眯眯的挑眉。

    “这个也是给你的。”

    林明晰没伸手，反而是问：“为何给我？”

    苏沅乐得弯了眼。

    “小呆子，这是生辰礼呀！”

    林明晰大约没想到苏沅折腾了这么一通，竟是为了自己的生辰，看着眼前笑意满眸的小姑娘，一时间竟不知该如何是好。

    苏沅无视了他微妙的僵硬，仗着站得比林明晰高些，直接将东西塞进了林明晰的怀里，还趁机用手捏了一下林明晰的鼻尖。

    夜风习习。

    少女软软的声调像是裹上了蜜糖的甜糕，一声一声的，直融入了心底。

    甜得人齿间发腻。

    “青龙暂困潜渊，并非永世之苦。”

    “少年傲骨受挫，也非难熬之晦。”

    “待风起，潜龙振翅可腾万里，糖送给你，愿你往后余生，日日欢喜。”

    “林明晰，生辰快乐呀。”

