    韩笑笑一碰三尺高，拿出手机搔首弄姿开始自拍。

    秦浩的内心与弹幕同步喊出了“卧槽”。

    然而弹幕是在感慨秦浩牛逼，秦浩在感慨为什么原身会恐高。

    他还没登上直升机，已经开始生理性地腿软了。

    还得为了直播硬撑着面不改色。

    带上防噪音耳机，他一动不敢动，韩笑笑与时逢雪分别坐他两边。

    位置并不宽敞。

    美女怀绕，明明是香艳的一幕，还能感受到时逢雪若有似无的体香，而他战战兢兢地坐在椅子上。

    尼玛，这系统玩我呢。

    直播间里的观众除了羡慕就是佩服。

    【主播果然是见过大世面的，好淡定。】

    【这韩笑笑整个人都贴主播身上啦，感觉怎么样？】

    【哈哈哈，主播很好地诠释了坐怀不乱。】

    【放开我女神！！】

    秦浩的心脏都快要跳出来，好不容易熬到地方，晕晕乎乎地与她们分别，直到来到房间里才好了些。

    他订的最贵的招牌套房，私人管家阿赞直接在房间里帮他办理入住手续，16260元一晚。

    小七提示他，扣除两晚房费，如今旅游金还剩下83万多。

    阿赞带着介绍套间。

    “该套房都是由乔治.阿玛尼设计，235平方米，设有储藏室、客厅、卧室、私人工作室、私人餐厅...”

    秦浩特意先去卧室，看能不能从床上看到外面的喷泉秀。

    才打开房门吓了一跳。

    “草！”

    惊魂未定的他腿又开始软了，为什么没人告诉他，这里有这么高。

    “外面景色很壮观吧？”阿赞自豪地说，“这层楼是39楼，全塔共有162层，是全球最高的建筑。您也可以坐电梯直达152、153层的平台参观。”

    没人注意到秦浩惨白的脸色，他默默地远离窗边，退到安全距离。

    还152楼参观？他连39楼都害怕。

    忍着恐惧，秦浩开始灌鸡汤。

    “我们现在位于传说中纸醉金迷的迪拜，但是主播并不是教你们崇洋媚外。”

    “即使是在世界最高楼的五星酒店，基础房间一晚上也就四五千元，普通人一个月的工资而已，咬咬牙谁都能住得起。”

    “大家不要以为贴上了一些所谓的标签，就觉得遥不可及，咱们国家早就今时不同往日。”

    “看遍世界，才能取长补短，更好地发展自己。”

    一席鸡汤将直播间灌地热血昂扬。

    礼物鲜花满天飞。

    【也就四五千？】

    【讲真，魔都随便哪个五星酒店也差不多这价了。】

    【同意楼上，之前是没见过，看到了也就这样了】

    【我上周才住过魔都的宝格丽，说实话比起这个酒店也没差。】

    【主播不是不会英语吗？怎么连阿拉伯语都会了？】

    【好像是诶，那之前主播和空姐那是调情？】

    【主播全能啊，我来跟着主播学外语了。】

    打发走管家阿赞，他收拾了下，准备也去下面的商场里买几件衣服。

    对于H品牌的东西慕名已久，秦浩便径直来到了专卖店。

    殿堂很大，分两层，他在男士区试了几件衣服，又搭了两双鞋，感觉大牌的衣服也就这样。

    一直跟着他的服务员倒是态度很好。

    看他在直播也没有不耐烦。

    就在他准备买单的时候，听到楼下的柜姐在嘀咕。

    她们以为秦浩听不懂阿拉伯语，有些肆无忌惮。

    “你的客人是华国人吧？还在试衣间？”

    “哎，别提了，看她穿得不错才特意去接待的，没想到这华国人这么墨迹，都挑了老半天了。不像昨天来的阿国人，试都不用试，闭着眼睛随便要。现在这华国人也太扣了。”

    秦浩本来不想管闲事的，但这一口一个华国人，听得他尤其刺耳。

    说话的人表面上还依旧笑脸盈盈。

    没人能想到说出的话这么难听。

    直播间也有人懂阿拉伯语的，还给实时翻译，将其他水友气得半死。

    秦浩直接用阿拉伯语对那个说话极为难听的柜姐道：“如果我们不用挑就随便买下，还要你们这些导购干嘛？直接自助购物不就行了？”

    “况且，暴发户才这么买东西，高级客户直接在家私人订制，送货上门了。我们来店铺就是为了享受逛街的乐趣，你爱服务就服务，不高兴滚蛋。”

    “你们奢侈品行业，还不得靠华国人撑起来，没了我们消费，你们屁都不是。”

    “大家都是人，没有谁比谁高贵。”

    他的一席话将店铺其他人的注意力都吸引了过来，议论纷纷。

    嘴碎的柜姐被说得面红耳赤，在那边“你...”了老半天，硬是说不出一句话来。

    想回嘴，但又知道自己理亏。

    经理被惊动，过来连连道歉。

    直播间里无比激动。

    【这主播能处！！】

    【主播说得太好了！说出了我的心声！】

    【就不该惯着这些人，赚着我们的钱还敢骂我们华国人。】

    【我给你刷大游艇，再接再厉。】

    时逢雪听到声音，从试衣间出来，意外地发现是秦浩在与店员起争执，问秦浩怎么了？

    秦浩没想到那两个柜姐议论的是她，看着她单纯又不因世事的脸，答道：“没什么。”

    她还真的信了。

    “对了，秦浩哥哥，你来的正好，坐这里。”时逢雪将他领到旁边的等候区，“我换下礼服，麻烦帮我参考下明天的晚宴买哪件。”

    她动作很快。

    第一件是华丽的绸缎红，裙面上镶满了细碎的钻，低胸削肩，裙摆开叉到大腿根部，将她修长的玉腿露出来，若隐若现，犹如妖精般魅惑。

    时逢雪一看就是很少穿这种款式的，颇有些不习惯。

    一会用手遮掩胸，又觉得开衩太高，去拉下面的裙摆。

    第二件倒是简洁，全黑色大露背，衬得她愈发白皙。衣料紧紧贴着她的曲线，美艳不可方物，却又不失优雅端庄。

    穿着第二件，她明显自在了许多，解释道：“第一件红色的是特别款，比第二件贵好多，比较能撑场面。”

    “但是你喜欢第二件，所以犹豫买哪件？”秦浩接了她的话，将她的心思看破。

    时逢雪闻言眼睛都亮了。

    弹幕开始了无数彩虹屁，夸他们的女神时逢雪美若天仙。

    还有感谢秦浩让他们有生之年一饱眼福。

    又开始刷起礼物来，仿佛能把礼物献给女神一般。

    秦浩抿了抿唇道：“其实在选的时候你心中已经有了答案不是吗？你去参加国际性的宴会，想穿华贵的，不给华国丢人。”

    “但是否能被别人高看，取决于你个人的价值。如果首富穿人字拖去参加宴会，人家不还是照样恭敬地问好。”

    “我们穿正装是给予别人尊重，至于怎么好看，最重要的是取悦你自己。”

    时逢雪满脸崇拜，顿时释然了，立马决定买了第二条黑色的礼服。

    此时的直播间豪情壮志：

    【主播三观太正了。】

    【好感慨，我们华国今时不同往日，不需要看别人的脸色。】

    【唯有强大了才不惧别人的眼光。】

    【呜呜，我都看哭了。】

    就在观众慷慨激昂的表白中，秦浩把之前服务自己的柜姐叫过来。

    “这个丝巾，给我每个款式打包一条。”

    “这个钥匙扣来10个。”

    “卡包来5个。”

    “手链和耳钉这些全要了。”

    直播间的水友们战战兢兢地问主播是不是疯了，说好的不当暴发户呢？

    这些小东西平时可不好卖，比包难卖多了。柜姐们每个月都有指标，必须推销出去一定的份额。

    这举动把之前被秦浩怼的柜姐气得牙痒痒。如果这些业绩给她...

    秦浩举重若轻，“直播间抽50个粉丝，等我回来给宝贝们带礼物。”

    直播间：

    【有被爽到】

    【主播好调皮啊，看那个侮辱我们的柜姐气得。】

    【他他他叫我宝贝，还给我买礼物！】

