    罗幼度一开始也为赵季札惊世骇俗的操作而瞠目结舌。

    后来细细思量，却也察觉了一些端倪。

    孟昶此人历史上对他的评价如同唐玄宗一样，前明后昏。

    他继位的时候情况比郭荣还恶劣，他父亲留下的骄兵悍将几乎都不把孟昶这个小皇帝看在眼里。

    孟昶扮猪吃老虎短短的几个月诛杀大将李仁罕、张业，逼迫李肇退休，贬罚远地。然后体察民情，开明政治，甚至模仿唐朝，在朝堂上设置匦函也就是意见箱，收取百姓意见。

    当时中原战乱四起，蜀地相对平安，无数人才流民涌入蜀地。而孟昶抓着这个机会劝农恤刑，肇兴文教，孜孜求治，与民休息，让蜀地成为五代十国与南唐齐名的两大乐土。

    但正应了一句话，前期有多英明，中后期就有多荒唐。

    或许因国泰民安，四境安宁，渐渐消磨了孟昶的雄心壮志，以至于君臣奢纵。

    他为了巩固权位，将有能力的前朝旧臣驱逐殆尽，然后换上了一批昏庸无能之辈，随即骄奢淫逸，极尽奢华之能事，什么沉香栋，珊瑚窗，碧玉户，墙壁尽琉璃。鲛绡帐、青玉枕、冰簟叠罗衾，听着就是贵气逼人。

    他所有的妃子用度皆由国库支出，将国库败的精光。

    因为这场西征，规模不大，罗幼度记不得细节，只是记得蜀国因这场战役导致经济崩溃。连铜钱都拿不出来，开始将百姓手上的铁器收缴，用铁铸钱，令得境内百姓回到了先秦无铁时代，苦不堪言。

    这战役规模不大，耗时不长，却经济崩溃。

    这说明什么？

    说明蜀国的经济本就千疮百孔，郭荣的西征成了压垮了蜀国经济的最后一根稻草。

    念及这段历史，再往回推敲。

    赵季札为何要在军前屯田种粮就找到缘由了。

    不是他想，也不是他蠢，而是大后方根本就拿不出来足够的军粮军饷来维持战役，只能靠他们自己想办法。

    罗幼度道：“故而某以为赵季札阵前屯粮是不得以而为之。当然……”他说道这里，忽然一笑：“别让我解释他为什么要带着美妓上阵，这个我真找不到理由为他开脱。”

    韩令坤也忍不住笑出声来：“如此一切都解说的通了，谢罗都监为我解惑。”

    罗幼度正想说话，几滴雨飘在了脸上，抬头看了看天，恍然道：“难怪这么闷热，大帐里蚊虫积聚，原来要下雨了。”

    韩令坤略感遗憾，道：“那某先告辞了。都监、国华也回去吧，这春雨最容易使人生病。”

    他转身离去，往前走了百步，忽的想到军营中的粮草不知是否做好防雨措施，尤其是靠河边的那几仓粟米，不只要做好防雨，还得做好防止水位上升。

    天晓得这雨一但下来有多大，又会下多久。

    他性子稳重，念及于此，再度转身。

    罗幼度暗自遗憾，本想着与韩令坤多聊一聊，再度拉近一点彼此关系，不想老天爷不开眼，居然在这个时候下雨了。

    不过这点滴春雨夹杂着微风，确实让这闷热的夜里带来丝丝凉爽。

    大雨未至，罗幼度任由点滴细雨拂面，有点故乡的感觉。

    在他老家一年四季无雪，一到雨季，就免不了淋雨。

    因为五分钟前可以艳阳高照，但五分钟后就可能大雨倾盆，再过五分钟，太阳又出来雨停了，可以反复数次。

    俗称太阳撒尿。

    眼角余光忽见一个人影，罗幼度肃然的对曹彬说道：“如果我的推敲无误，从赵季札的角度来看，他于阵前屯田种粮是不是就没有错了？”

    曹彬不知所以，很老实的回答道：“是的！”

    罗幼度继续道：“那韩继勋有错嘛？他的决策也没错。威武城中粮草不济，他先一步在陈仓道建造营寨以防我们断其粮道。威武城易守难攻，他不愿意死守八寨，想要回威武城，这也很正确！他们两人或许算不上人杰，可决策上都不存在失误！然于我们眼中他们却是破绽百出，原因为何？”

    曹彬试探道：“文武不和？”

    罗幼度颔首道：“不错。赵季札看不起韩继勋是个莽夫，压根不屑与之交好，更不会说后方经济崩坏，傲慢尊大。韩继勋也不愿服软，八成也觉得赵季札只会纸上谈兵，骂他不懂兵事，胡乱指挥。成见矛盾越积越深，也给了我们巨大的机会。如果赵季札一开始表明缘由，或者韩继勋自退一步，情况会大有不同。切忌一点，为人做事，这里要宽广，海纳百川，要有容人之量。”

    他说着锤了锤曹彬的胸口，说道：“不可因为个人矛盾，弄得败坏国事……早点休息！”

    罗幼度挥了挥手，走向自己的营帐。

    做不做得到，不要紧，说还是会说的。

    曹彬作揖道：“彬受教了！”

    黑暗中韩令坤愧疚长叹道：“罗都监气度宽宏，令人心折。”

    至此以后，韩令坤对罗幼度因佩服而愈加亲重。

    随着时间进入了雨季，小雨不断。

    赵季札、韩继勋终于迎来了最激烈冲突。

    习惯了享受的韩继勋，受不了阴雨天带来的恶劣环境，想到赵季札在武威城中抱着娇妻美妾享受，而自己却要在前线受罪，压抑的怒火达到了顶点，亲自跑到武威城要求撤军回城。

    而赵季札也如罗幼度预料的一样，他根本看不起韩继勋，不愿将蜀国的经济情况告之。即担心韩继勋嘴不严，让周军探知，也担心韩继勋知道情况后会心生反意，毫不松口。

    两人剑拔弩张，赵季札依仗着孟昶给他的一千宿卫强势迫使韩继勋回寨。

    军心慌慌。

    一直憋着的周军趁着这个时候，真正的发动了进攻。

    周军猛将张建雄身先士卒，一口气就冲破了蜀军四座大寨。

    双方兵卒的战斗力本就不在一个档次，士气更是天渊之别，蜀军根本抵挡不住。

    韩继勋只能领着败卒边战边退，并且派人前往武威城请求救援。

    让韩继勋想不到的是夸夸其谈的赵季札跑了……丢下了武威城，抛下了他的娇妻美妾直奔成都而去。

