    第325章 一腿   

    办公室当中正上演让人血脉喷张的景象。

    

    谢云莫名觉得有些辣眼睛，他都要怀疑自己会不会长针眼了。

    

    护士长姿势扭捏的坐在了副院长的怀里。

    

    谢云不得不承认，护士长出乎护士装，确实是别有一番风味。

    

    他对于两个人的感情并没有什么兴趣。

    

    谢云刚准备离开这里，无心听见了接下来的话。

    

    副院长笑眯眯的用手在她身上游走，开口道：“有没有信心能做到？”

    

    护士长脸色绯红，眼神迷离，微微喘息，开口道：“当然可以了。”

    

    “我可有的是手段，够让他在医院当中步履维艰的了。”

    

    “你可真行啊，小贱货，嘿嘿嘿。”

    

    谢云脸色不大好看，没想到这个副院长当真是个小家子气啊。

    

    他倒是想看看，这个护士长是怎么让他步履维艰法了。

    

    就这么一个护士长，还想骑到特聘专家的头上。

    

    真当谢云自己没有什么脾气啊。

    

    下午的时候。

    

    护士长就刁难谢云让他扫地。

    

    “明天可是有领导过来视察，想必谢大医生不会端架子不做吧。”

    

    谢云淡淡开口道：“护士长当真是给我扣帽子啊。”

    

    “不知道院长回来的时候，你还能不能像现在一样，笑的这么开心了。”

    

    护士长迟疑了一下，也没有说什么，转身就离开了这里。

    

    谢云跟另外的护士春竹留在这里打扫打听。

    

    他干活的速度很快。

    

    春竹基本都没有怎么干活，整个大厅就已经光亮如新了。

    

    “谢神医，我可以自己来的，这种粗活怎么能让您来干呢。”

    

    谢云不以为意，开口道：“这有什么的，应该的。”

    

    “谢谢神医的帮忙。”

    

    春竹很同情谢云，明明是主任医师的待遇，却在这里干着这样的粗活。

    

    谢云倒是没有什么好说的，现在陆成就是明摆着院长没有回来，他自己一家独大，所以才敢这么欺负自己。

    

    再加上，谢云在医院当中的根基薄弱，除了王德还有杨华东，对于其他人都没有接触。

    

    所以，谢云遭到打压的时候，基本没有人会出头。

    

    “谢神医，你都拉到这么多的赞助，他们真的很过分。”

    

    春竹气鼓鼓的。

    

    谢云免不得觉得有些好笑，这个小护士还挺有个性的。

    

    他都没有想到，竟然会有人这么向着自己。

    

    “童甜姐本来说要过来帮忙了，但是她自己也很忙，顾不了这边。”

    

    谢云摸了摸鼻子，他天天不在办公室当中。

    

    童甜还是医院当中的当红人物，是很多医生的得力助手，事务繁忙。

    

    春竹脸色微红，开口道：“谢神医，我请你吃饭吧。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“多大的事，不用了。”

    

    他们走到了急诊科，两个人刚来到了门前。

    

    “轰轰！”

    

    车的马达声音顿时传了过来。

    

    “吱嘎！”

    

    一辆车停在了两个人的面前，从车上走下来了一个身着花里胡哨的年轻人。

    

    而他打开后门，就有另外的两个人将一个满身是血的年轻人抬了下来。

    

    谢云眉毛一挑，那个受伤的人马上就要不行了。

    

    为首的年轻人看到了谢云，开口道：“医生，快点帮忙救人啊！”

    

    “你不要心急。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他来到了伤者的面前，简单的查看了一下伤者的伤势。

    

    这个伤者看起来是出车祸了。

    

    “伤者双腿粉碎性骨折，伤口大出血，肋骨断了四根，还有一根肋骨已经刺入肺叶。”

    

    谢云脸色凝重。

    

    这话一出，他身后就有一个不屑的声音传了过来。

    

    “哪里来的神医，不用常规检查就能知道伤者的病情。”

    

    谢云回过头一看，发现是急诊科今晚坐诊的主治，周大生。

    

    “哦，这不是大名鼎鼎的谢神医吗？”

    

    周大生淡淡开口。

    

    对于谢云的名号，整个康营医院当中的医生那可是如雷贯耳。

    

    不过，谢云的种种传说，对于一些医生来讲，只是认为他们夸大而已。

    

    周大生就是不认同谢云人群当中的一个。

    

    现在伤者情况危急，根本就不能轻易耽搁。

    

    为首的年轻人开口道：“我现在就想有人给程少医治，要是他有个什么三长两短的话，你们这些人全都吃不了兜着走。”

    

    “程少？”

    

    周大生疑惑，开口道：“哪个程少？”

    

    “当然是程远道。”

    

    周大生听见这话，顿时不敢大意，开口道：“快点抬到重症监护室去，通知副院长。”

    

    程远道可是白柏市长乐集团的老总儿子，自然不敢大意。

    

    “还不快点帮忙。”

    

    周大生拿出了电话，对着春竹两个人说道。

    

    春竹跟谢云这就连忙把人抬上了推车，送到了重症监护室当中。

    

    对于身份不凡的人，医院的办事效率快到了极致。

    

    前后不到二十分钟，程少的各种结果都已经调查了出来。

    

    周大生看见这个调查结果，都是不由得感叹这个程少命真硬啊。

    

    他看到了上边的检查结果，发现跟谢云所说的一般无二。

    

    周大生顿时惊疑不定，还是说谢云真的有那么厉害的本事，就算是误打误撞也不会这么准确才是。

    

    “行不行啊，在这愣着做什么啊？”

    

    年轻人眉头一皱。

    

    “现在程少的情况很不好，现在怕是要做手术了。”

    

    周大生感觉这个活命的机会，怕是没有两成的几率啊。

    

    “那就安排啊，在这说什么啊。”

    

    年轻人怒吼。

    

    “但是，程少的伤势太严重了，我觉得还是转院吧。”

    

    年轻人气不打一处来，开口道：“你说的这是什么话，我们不就是觉得你们能治好，我们才过来的。”

    

    “你们现在说让我们去转院，我们转去哪里。”

    

    “京城吧，机会大一点。”

    

    “你他吗真是傻逼，这里离京城有多远，你知道不知道？”

    

    周大生一声冷汗，开口道：“我现在已经通知了副院长，马上就会过来，应该会有办法的。”

    

    年轻人怒火中烧，要是没办法的话，他不是玩完了。

    

    要不是因为他的提议，程少也不会飙车，现在落到了如此境地啊。

    

    伤者忽然一阵剧烈的咳嗽。

    

    

    

