    说着，不少神龙教弟子都是向外狂奔而去。

    陈枫在后面，紧追不舍，疯狂杀戮。

    只见陈枫一人，杀的数千人亡命奔逃！

    而这个时候，一声暴吼传来：“住手！”

    接着，十几道人影向这边急速掠来，为首一人正是龙厚水。

    他们刷刷刷，落于广场之上，龙厚水看着眼前这一幕，眼睛血红，目眦欲裂！

    他没想到。自己只是晚来的片刻，竟然就有如此多的弟子被杀！

    他缓缓抬起头来，目光冰冷的瞪着陈枫，寒声说道：“小崽子，你好，你很好！”

    陈枫微笑说道：“我当然很好，只是，有的人就要不好了。”

    他目光冰冷，盯着龙厚水，轻声说道：“你，还有你的神龙教，很快就将消失，彻底湮没于在这世界上。”

    “哈哈，小崽子，你说大话，也不怕闪了舌头！”龙厚水不屑的一笑：

    “你的意思是，你靠着一己之力，就将我神龙教覆灭？”

    陈枫冷冷一笑：“没错，在下正有此意！”

    “简直是狂妄！狂妄至极！”龙厚水厉声吼道：“别说是我们整个神龙教，就我一个人，你也不是对手！”

    陈枫微笑说道：“是吗？那我还真想见识见识。”

    龙厚水哈哈大笑：“那，我今天就让你见识见识我的真正实力！”

    说着，他身上气势蒸腾而起，从凝魂一重，一路攀升。

    凝魂三重、四重、五重……他的气势，一直攀升到凝魂六重方才停下！

    “什么？龙厚水竟然已经是凝魂六重强者了？”

    看到这一幕，所有人都是震惊。

    丹阳郡城城主赵洪烈，脸上露出一抹惊容，柔轻声说道：“原来他已经是凝魂境六重了！他真是，瞒的好生严实，咱们这边，竟是一点消息也没有得到！”

    赵青跪倒在地，惭愧说道：“城主，是属下探测情报不力。”

    “不能怪你。”赵洪烈缓声说道：“这个消息，被他瞒得死死的，不光是咱们，应该就连神龙教众人都不知道！”

    果然，如他所说的那般，神龙教众人的反应，印证了他的猜测。

    看到龙厚水实力一路攀升到凝魂境六重，神龙教众人脸上，都是露出又惊又喜之色。

    “原来，咱们的教主不是凝魂一重，而是已经悄悄突破到凝魂境六重！”

    “哈哈，陈枫这个小崽子，这一次绝对会死，没有丝毫战胜的希望！”

    “若教主是凝魂五重的话，以他表现出来的实力。或许还有能力一战，但现在教主已经是六重高手，杀他如同杀鸡一般轻盈！一重境界，便是天壤之别！”

    “这个小崽子，这次绝对是自寻死路！”

    众人纷纷赞同这一说法。

    刚才陈枫表露出的那以一敌千的强大实力，让这些神龙教众人，都是为之丧胆，有不少人都是恐惧至极，甚至已经生了退缩之心、

    他们刚才毫无信心，但现在，他们的信心又重新提了起来。

    刚才鸦雀无声的他们，此时，纷纷大声向着陈枫嘲笑叫骂，羞辱陈枫。

    “哈哈，陈枫，你这次必死无疑，我看你待会儿还怎么嚣张！”

    “陈枫，你这个蠢货，你这次是自投罗网，待会儿你就会死在教主手上！”

    陈枫猛然回头，看向他们，微微一笑，伸出右手，在空中轻轻扇了两下，说道：“你们等着看吧，待会儿，我会狠狠打你们的脸！”

    龙厚水忽然扬声说道：“城主大人，以及丹阳郡城的诸位大家族家主，你们既然来了，就别躲躲闪闪的了，一起上广场上来观礼吧！”

    这些被他点到名字之人，也就不好意思再隐藏在一边，纷纷飞掠而下，来到广场之上。

    众人见了赵洪烈，都是恭敬行礼，说道：“见过城主大人。”

    赵洪烈没有说什么，只是带着众人站在一边观看。

    这些丹阳郡城各大家族的家主，此时都是格外的兴奋，凑在一起，议论纷纷。

    “原来，龙厚水竟然是凝魂六重高手！他们瞒倒是够严实的，所有人都不知道！”

    “哈哈，若是知道的话，有可能陈枫就不敢来了！”

    “这一次，打了陈枫一个措手不及，直接可以将陈枫击杀！”

    更有一些人，心思转的快，立刻向手下吩咐说道：“赶紧带人在神龙教附近布防，防止陈枫逃脱！”

    另外一个家族的家主，哈哈笑道：“苏家主，你见机倒是够快的呀！”

    “陈枫就算是能够逃掉，肯定也是身受重伤，到时候若是被咱们擒住的话，那就是大功一件！”

    苏家家主捻着胡子，自矜一笑，一副胜券在握的样子。

    龙厚水厉声咆哮道：“小兔崽子，死！”

    说着，他大步向着陈枫冲去，手中已然是出现了一把长枪。

    这把长枪，通体漆黑之色，足有碗口粗细，六米多长。

    枪尖之上，一朵红色斑痕，闪烁着红色光芒，既厚重，又妖艳。

    而他一枪刺出之后，空中竟是出现了足足有四十个红色的斑斑血迹。

    这些红色斑斑血迹，向着陈枫铺天盖地而去。

    每一个上面，都散发着凝魂六重高手的威力。

    他这一枪刺出，竟然相当于同时发出四十多招，每一招，都有凝魂境六重的威力！

    红色斑斑血迹，弥漫整个天空之上，众人看了都是胆战心惊，满脸骇然。

    “原来，龙厚水，并非是初入凝魂六重，看他的实力分明已经是达到了凝魂六重巅峰。”

    “没错，他这一招，几乎相当于十几个凝魂境六重高手，同时出手。陈枫绝对无法抵挡！“

    下一刻，陈枫嘴角露出一抹微笑，忽然凌空跃起。

    屠龙道接连斩出四十刀！

    屠龙刀在他手中，已然是如同普通兵器一般轻盈。

    他瞬间斩出四十刀，这四十刀，每一刀都是准确的击中了一朵血色斑痕。

    砰砰砰砰，这四十朵血色斑痕，同时炸开。

    强横无比的力量弥散开来，整个广场中央数百米方圆，化作一个巨坑。

    周围围观众之人，离得足足有数百米之遥，也被这股强悍的尽力直接掀飞，不知道多少人重重地摔倒在地。

    然后陈枫，速度极快，身形一闪，直接杀到龙厚水身前，一刀疯狂斩落！，o

    轰！

    一声巨响，白光闪烁，龙厚水一声凄厉的惨叫，直接飞了出去，狂喷鲜血。

    龙厚水，竟是落败！

    所有人看到这一幕，都是骇然之极，露出不敢置信之色！

    “陈枫，竟然如此强大？”

    “龙厚水谁发出这么大威力的一招，竟然都对他无可奈何，而且看起来他如此轻松轻易的就将这一招破去！”

    “一刀，他就用了一刀，就将龙厚水击伤！”

