    第一八五九章夜战破敌

    南华，新京。#百度搜（）#

    自上月开战以来，几乎每一天报纸都会有“号外”推出，广播里会及时报道安家军在某地消灭多少日军、收复多少土地的消息，民众天天都像过年一样高兴。今天傍晚时分叙府和新京广播电台整点播报中传来的两河大捷消灭日伪军七十余万的新闻，更是让整个南华乃至全世界华人地区为之沸腾，烟huā爆竹瞬间便卖断了货，入夜后到处都是“噼里啪啦”的声响，不知道的人还以为陷入了可怕的战luàn。

    不过，安毅却没有与万千军民共同庆祝，因为这个时候，他正在新京城西yu清湖畔的狮子楼川菜馆，设宴款待柳申科夫。

    柳申科夫一身元帅戎装，斯大林为了分化拉拢远东共和国高层，授予柳申科夫、瓦西里、互林、费季科、列昂尼德、斯米尔诺夫六人元帅军衔，其余各级将领均有升迁，两百多万远东军将编成远东红旗作战集群，不日西调加入苏德战场。

    苏联红军地方部队将于十月下旬正式进驻乌拉尔和西西伯利亚，原本撤离到伏尔加河地区的工业基地，因为高加索和第聂伯河防线的失守已经不再安全，不得不再次向乌拉尔及西伯利亚搬迁。

    由于远东军的参战，苏联最高层虽然对守住莫斯科较为有信心，但依然做了最坏的打算，为此苏联驻南华大使特意拜访了安毅，寻求各方面的援助，安毅给出的态度是天下没有免费的午餐，可以在相互尊重主权和领土完整的情况下进行正常的贸易往来。

    这次柳申科夫到新京，一来是看望家人，叮嘱身后事，二来是看看远东军民在南华的生活状况，求个心安，三则是向安毅作最后的道别。

    柳申科夫于昨天午夜十一点乘坐中亚军区司令员赵瑞上将派出的专机抵达新京，安毅亲自前往迎接，并将他送到了新京城西的俄罗斯居民小区与家人团聚。今天上午柳申科夫看望了高级将领们的家人，下午则留在家中陪伴妻子nv儿，到现在心情已经彻底放开。

    为了避免酒桌上出现悲悲戚戚的情况，柳申科夫这次是独自一人来见安毅。

    柳申科夫听安毅介绍完最近的中日战事，向安毅遥敬一下，随即仰头一饮而尽，放下酒杯，用略微生疏的汉语道：

    “小毅，这一杯酒是为你所取得的伟大成就干的不同于你的军队的节节胜利，苏德战场情况很不乐观......基辅会战胜利后，希特勒发布了第三十五号训令，代号‘台风’行动，其大意是从南北两翼chou调部队，汇合中央集群，尽快发起莫斯科会战，在年底前占领莫斯科这座苏联的政治、经济和文化中心城市，彻底打击苏联的抵抗意志。希特勒那个狂人希望圣诞节在莫斯科举行阅兵式，德军的一切调动围绕此展开。

    “首先做出改变的是德国北方集团军群。九月十六日，继首次攻击列宁格勒失败后，德军北方集团军群司令官勒布继续寻找列宁格勒防御的薄弱部位，指挥德军从朱可夫指挥的第四十二集团军和第五十五集团军结合部突破防御，攻占了列宁格勒以南十八公里的普希城，向左迂回列宁格勒正南的普尔可沃高地，向右迂回东南的科尔皮诺。

    “然而，在朱可夫率部顽强抵抗下，德军的进攻速度就像蜗牛爬行一样缓慢，其推进速度从七月份的每天五公里下降到九月份一个月前进不到两公里。最后，眼见chou调兵力向莫斯科进军的日期越来越近，勒布元帅决定不惜一切代价，作最后一搏。

    “九月十九日，德军进攻列宁格勒达到最**。德军步兵在坦克掩护下向普尔可沃高地等处发起猛攻，炮兵对列宁格勒实施连续十七个小时的轰击，航空兵出动近三百架次的飞机对该城进行了六个bo次的轰炸。但是，列宁格勒军民最终还是顶住了德军的疯狂进攻。

    “九月下旬，德国北方集团军群的jing锐部队逐步调离北线战场，赫普纳第四装甲兵团和原中央集团军群的霍特第三装甲兵团之第五十七装甲军均被调往莫斯科方向，不久，第十八航空军也转给第二航空队，参与对莫斯科作战。

    “在北路做出调动的同时，南线取得基辅会战胜利的德军，也是兵分两路，一路继续东进，进bi第聂伯河下游及顿河平原地区，力争一举拿下顿巴斯和克里米亚半岛，这样许多作战物资的补给就可以通过黑海和亚速海送到最前线，另一路则气势汹汹地顺着科诺托普、库尔斯克、奥廖尔等城市，直扑莫斯科。

    “由于担心德军故技重施，再演基辅合围之一幕，在中路战场指挥部队作战连续取得胜利的叶戈罗夫，在请示斯大林并得到同意后，率部主动向莫斯科方向撤退，在奥斯塔什科夫、叶利尼亚西北宽达三百余公里地区实施防御......”

    安毅听得频频点头。

    其实这些情况他都知道，通过南华几大情报系统在德国的情报站，他甚至比柳申科夫知道的内幕还要多。{ \}

    比如：前西方面军司令员巴甫洛夫因为明斯克战役的失败被斯大林下令解职枪毙、斯大林的儿子雅沙在基辅会战中被德军俘虏、德军高层曾就攻击重点展开ji烈争论等等，许多都属于绝密的消息。

    目前，德**队与苏联红军已经在莫斯科周边地区展开三四百万人规模的大厮杀，远东军肯定会调向莫斯科战场，想必柳申科夫此来就是与此有关。

    果然，柳申科夫介绍完情况后，道：

    “莫斯科的情况已经非常危险，由于兵力严重不足，许多战线已经形成德军以众击寡的局面，斯大林和叶戈罗夫先后向我来电，要求我尽快率部西进......此前由于移民迁移问题，我一直拖着，前天终于最后一个移民也进入南华境内，我的心情放松许多

    “为期两个月的大迁徙，共有九百七十余万人选择离去，剩下的都是自信能够经得起内务部mén政治审核的人家，做到这一步，我和我的战友们已经问心无愧。部队决定于本月二十日开拔，西调加入莫斯科战场，我们这两百多万军队预计将作为最后的战略反击力量，投入到对德军的战斗中去”

    说到这里，柳申科夫唏嘘不已：“三年多了，我们与莫斯科方面打生打死，就连布柳赫尔、布哈林和李可夫也死在内务部派出的特工的暗杀下，没想到有一天我们还会团结在同一面战旗下，一致对外。

    “以我们这群人与斯大林的恩恩怨怨，再加上这两个月来我连续抗命，此次西去，估计凶多吉少。不过这次到新京，我看到妻子nv儿还有许许多多俄罗斯家庭受到你很好的照顾，我也安心了”

    安毅眼睛通红：“老师，难道你就不能不回去吗？你毅然放弃一个国家的党政军领导人的位置，已经算是做到了仁至义尽，完全没有必要再趟浑水只要你肯留下来，我任令你为国防大学校长，同时兼任副总参谋长职务，如何？”

    “好孩子，我就知道你会这么说”

    柳申科夫微微一笑：“你不明白的，苏维埃社会主义联盟是我们这一代人的心血，是毕生追求的事业和理想，若是在它危难时我只作为一个旁观者存在，恐怕今后我都不会原谅自己而且，抛开信仰和主义不说，我还是一名斯拉夫人，现在纳粹德国在苏联占领区搞种族屠杀，我必须得为我的民族做点儿什么”

    “不过你也别太担心了，斯大林不敢贸然拿我们这些人怎么样的，再怎么说我们也有两百多万军队做后盾，在相当长的一段时间内，斯大林都只能对我们采取拉拢的策略，否则若是因内讧导致失败，损失最大的还是他这个最高领袖”

    安毅见再次劝解无用，也就绝了心思，问道：“老师，你对接下来的莫斯科会战，有什么看法？”

    “希特勒太狂妄了，在明知道我们表明态度、必将加入西线战场的情况下，不巩固现有地盘，利用土地政策等讨好占领区的民众，而是大肆建设集中营，恣意屠戮犹太人和斯拉夫人，在后方不稳的情况下贸然东进，这完全是自掘坟墓的行为”

    柳申科夫非常自信地说：“我确信，莫斯科附近地区冬季极端严寒的天气将会成为我们天然的盟友，同时苏联最高统帅部只要合理利用两百多万远东军这一生力军，我们必将给德国人以毁灭xing的打击”

    安毅小时候曾看过《莫斯科战役》这部电影，知道这是德军由盛转衰的一场决定xing战役，现在的情况似乎和原来的历史差别不大，当即点了点头：“如果苏联能够取得莫斯科战役的胜利，那么接下来在太平洋和非洲节节败退的美国、英国，就会把重注投到斯大林身上，德国人的好日子恐怕就要到头了”

    “小毅，我想你答应我一件事......”柳申科夫yu言又止。

    安毅有些惊讶，却没有急着表态，问道：“老师，有什么要求请明言，只要不伤害我的国家和民族的利益，我会尽可能答应你。当然，如果与我的理想和信念相违背，我只能说抱歉了”

    柳申科夫没想到安毅回答得如此干脆，沉默好一会儿，摆摆手道：

    “罢了，罢了，我们都是心中有坚持的人，我也不自讨没趣了，我现在只希望将来你领导的南华能够和苏联和平共处，有什么事情可以协商着来。现在苏维埃已经到了最困难的时候，再经不起折腾了”

    安毅淡淡一笑，没有接过这个话头。他知道柳申科夫想说什么，无外乎就是希望两国在西伯利亚和远东的领土及主权纠纷时南华能够宽容一些，这个问题确实很尖锐，因为南华现在所拥有的地盘，大多都是搭远东共和国的顺风车而来，即便是前远东共和国内部也有不少人对此进行攻讦，更不要说苏联了，一旦斯大林取得欧洲战场的胜利，极有可能会再起变luàn。

    这也是一直以来，安毅对柳申科夫敬重有加、并愿意接纳民众迁移的重要原因，从某种意义上来说，没有远东共和国的出现，也就不会有现在南华辽阔的领土。

    但是，敬重并不意味着没有底线，至少在领土上没得任何商量，其他方面倒是可以考虑。如果苏联人老老实实按着规矩来，安毅不介意与对方做些对等的jiāo易，比如苏联继承了帝俄的大量黄金，又在西班牙内战期间把西班牙的金库搬空了，再加上历年开采所得，绝对不是一笔小数目，反正南华缴获了大量日制和英制武器，不介意换些真金白银回来。此外，苏联的博物馆内有着大量的中国文物，现在同盟国和轴心国都开了口子，大量文物回流，如果能够加上苏联继承自帝俄的中国文物，那就再好不过了

    当然，若果对方想恃强凌弱，那就怨不得给点儿教训，说不得让斯大林再割点rou，让他好好认清楚现实。

    .....

    吉隆坡是一座由中国矿工发展起来的城市，它位于马来半岛中南部鹅麦河与巴生河的jiāo汇处，是马来亚仅次于星洲的第二大城市。

    在东印度、缅甸及马来战事日渐不利的时候，日军马来方面军司令官安藤利吉中将酝酿发起一bo大规模的反击，以挽回当前不利的局面。

    十月十七日下午…，安家军第二集团军前锋进驻吉隆坡西北三十公里的巴都亚兰镇，至晚上六点，已经在镇子及周边十余平方公里的土地上住进了一个师的官兵。在巴都亚兰镇以北的雪兰义河一线，尚驻扎有集团军所属的另两个师。

    本月初接替第十集团军继续发起对马来亚东部城镇的攻势以来，第二集团军连克怡保、金宝、美罗、安顺、宋溪、丹戎马林和瓜拉雪兰义等城镇，所到之处，日军接连溃败。不过连续的大战下来，第二集团军上下也颇为劳累，按照计划，第二集团军稳住巴都亚兰镇一线后，再次换由第十集团军发起进攻，下一个攻击目标便是吉隆坡城。

    而日军不甘心被动防守，准备在吉隆坡西北地区，利用这里的山地及丘陵地形，给安家军一个下马威。

    入夜时分，日军第二十一师团、独立步兵第二旅团及野战重炮兵第二十二联队，再加上马来亚军第一、第二、第三师，近十万军队，纷纷进入巴都亚兰镇周边的预设阵地。

    晚上九点，距离进攻的时间越来越近，埋伏在各个出发阵地里的数万鬼子和马来军士兵，努力压抑着因心跳加速而导致的急促呼吸。

    数万把刺刀，在圆月下散发森森杀气，ji励着日军上上下下的豪情，刺刀与刺刀之间偶尔发出碰撞，立即会遭到曹长、军曹等基层军官轻微但却极为严厉的呵斥

    三井寿一少尉匍匐在阵地上，在皎洁的月光中默默观察远处五公里外的那个镇子，不断地做着深呼吸——他一并不是紧张，而是一种发自内心的兴奋。三井寿一今年刚刚从陆军士官学校毕业，眼看着日军在太平洋和印度洋战场节节胜利，ji发了他“上进”的勇气和决心，在他的积极要求和家人的支持下，没有留在日本本土，而是南下来到了马来亚。旬月来，兄弟部队经历的惨败，让他无比愤怒，今天他要在这里证明日军依然不可战胜，同时用敌人的鲜血，挣得军功章，为家族徽标增辉。

    “咦？那是什么？”

    三井寿一听到远处空中传来沉闷的响声，心里一动，立即努力地睁大眼睛望去，但却什么也看不到。这时，漆黑的夜空突然被点亮，天空中出现了光彩夺目的重炮炮弹划过天际的弹道痕迹，璀璨绚烂的弹痕在空中编织了一张美丽的画卷。

    “敌袭”

    阵地上传来基层军官们此起彼伏的提醒声，很快布置在后方的野战重炮兵第二十二联队开始了还击，随着炮声隆隆的响起，天空中流星来回飞舞，美丽动人

    三井寿一少尉被旁边有经验的一位军曹拉着躲进战壕，让他蜷缩身子，以躲避可能的弹片的袭击。三井寿一仰望天空，虽然能够听到马达的轰鸣声，却依然一无所获，只能看见发出巨大尖啸声的炮弹在阵地后方的炮兵阵地不断落下，巨大的爆炸声接踵传来，冲天而起的火光把大地照得一片透亮。

    三井寿一和他的长官们不知道，自己尚在进行兵力部署的时候，天空中的s4侦察机便将其调动情况反馈回了安家军中南方面军司令部，顾长风为此专mén进行了作战部署，入夜后，部署在雪兰义河一线的一个摩步师和一个坦克师，已经悄悄移动到了巴都亚兰镇附近，同时方面军直属陆航旅也调动到了前线。

    当第二集团军直属炮兵部队悉数到位后，立即对日军进行了猛烈的打击。

    五十架浑身漆得黑黝黝的武装直升机，分成了几个部分，几乎是沿着日军重炮还击的弹道，一路来到日军的炮兵阵地，数量众多的火箭弹瞬间就把一个又一个鬼子的重炮炮位打成了火海。

    逐渐的，战场上看不到彼此jiāo错而过的弹痕，只剩下安家军的炮兵不停地向日军的阵地宣泄着炮弹。持续的炮击，从日军后方的炮兵阵地向前蔓延，一遍又一遍地耕耘着日军的阵地，火力之猛、持续时间之长，在三井寿一生命中都是绝无仅有的。

    “巴嘎反击被支那人提前发现了，情况不妙”

    三井寿一听到耳边传来中士军曹发出的低声咒骂，已经没有此前的兴奋，取而代之的是忐忑与不安。这名军曹是一名作战经验极为丰富的老兵，在三井寿一带的这个中队里，是少数骨干，现在看到他脸上充满恐惧，三井寿一也压力大增

    “轰——”

    连续几枚重磅炮弹在阵地周边炸开，溅起的尘土迅速把战壕覆盖，三井寿一迅速闹了个灰头土脸。

    要知道老兵怕机枪，新兵蛋子却最怕打*，许多满怀ji情的新兵往往便在这种猛烈的炮火中吓得双tui发抖，甚至有人吓得失禁，士气全无。三井寿一虽然不至于niàoku子，但他也发现自己的双tui已经不受控制地开始颤抖起来。

    这位一心建功立业的三井家族后人，一面暗骂自己没用，一面拼命克制自己的恐惧。恐惧到达一定程度，就会变成愤怒，他浑身上下所有的鲜血似乎都涌到了大脑里，恶狠狠地诅咒着敌人，心里却幻想着接下来如何痛快淋漓地蹂躏对方。

    “杀给给”

    阵地上传来冲锋的声音，大尉大队长举着指挥刀，率先冲出了战壕。连续被动挨炸不是日军的传统，此次行动的指挥官——第二十一师团师团长田中久一中将断然下达了进攻的命令。

    铺天盖地的喊杀声响起，三井寿一带着他的中队的士兵，和大部队一起嚎叫着冲出阵地，秋水一般冰冷的刺刀，映shè出日军因为狂热而显得狰狞可怖的面容。不过，一枚枚炮弹在进攻中的日军士兵身边炸开，锋利的弹片可不管你出生是否高贵，见到rou就钻，碰到骨头就削，日军一bo*的倒下。

    鬼子及他们的土地马来军士兵，严格地按照cào典，根本不管同伴的死活，一味低头猛冲，三井寿一清楚地记得，在士官学校的时候，他的战术教官告诉他，任何敌人面对大和民族勇士们英勇无畏的冲锋，抵抗意志都会瞬间崩溃，三井寿一对此深信不疑，因此他大声吼叫着，向前不断地冲刺。

    就在这时，地面传来剧烈的抖动，天空中也响起巨大的轰鸣声。

    三井寿一疑huo地抬起了头，想看看发生了什么事情？不过他这一抬头，就瞬间愣住了——天呐，敌人不仅没有在帝**人和他们勇敢的仆从英勇无畏的冲锋下崩溃，而是针锋相对地进行了还击

    敌人出击的可不是血rou之躯，而是由坦克、装甲车和自走火炮组成的钢铁洪流上百辆豹ii坦克昂着炮口，在更多的装甲车和自走火炮掩护下冲过来是个什么情形？对当事人造成的心理冲击有多大，在日军身上即可得到完全体现。

    一切都没有疑问，炮弹、并列机枪、高平两用机枪、通用机枪，如同联合收割机一般，把鬼子及马来军士兵割倒在地。而在地方机械化部队后方，重炮、火箭炮、迫击炮的炮弹，如同冰雹般不断落下，带走大量的生命。

    短兵相接了，三井寿一才赫然发现，原来在坦克和装甲车之间，还伴随有大量安家军的步兵，他心中一阵发紧，端着三八式步枪一声呐喊，就想向其中一名安家军士兵冲去，但是他突然感觉xiong口一凉，待低下头时才发现整个xiong部已被不知道从何处shè来的大口径枪弹打穿，肠肠肚肚正从dong开的xiong腔中喷涌出来，顿时眼前一片黑暗，什么都感觉不到了。

    日军的顽强没有持续多久，于凌晨时分终于全线崩溃。

    在圆月的照耀下，第四、第六摩步师和第五坦克师的坦克、装甲车，就像是历史上méng古人的骑兵一样，根本不给对手以喘息的机会，一条战线崩溃后，很难指望再次组织起新的防线。

    机械化部队的攻击距离，完全取决于战斗人员的体力和燃油、弹yào的数量，而现在安家军一切都状况良好，再加上空中的直升机助战，日军一旦崩溃，便再无挽救的余地，庞大的机械化部队如同不可阻挡的洪流，从决堤的缺口涌入，迅速巩固阵地并扩大战果。

    至第二天天亮后，十余万被分割包围的日军，成建制的抵抗已经基本被清除，剩下的就是围剿那些小股部队，但在安家军空地一体及机械化作战面前，一切都尘埃落定。

    中午第二集团军尚在打扫战场的时候，第十集团军已经绕过巴都亚兰，进军吉隆坡，兵不血刃地接手了这座马来亚第二大城市。

    ~~~~~~~~~~

    ps：谢谢弟兄们的打赏和月票感ji不尽