    想要白送就说啊，坐在那里冷着脸一声不吭几个意思嘛，又没有人敢跳出来反对。

    再说了。

    掌管天下钱庄的君少爷，别的没有，钱却是大把大把的，要不然，也不会那样流水一样的往苏落落那里送东西。

    “奶娘都安排好了？”

    君墨临淡淡的一个眼神，天青急忙坐好。

    “是，已经进了桃花畔，孩子们吃得很香，但是少爷，两个孩子真的好瘦，也很小，看起来好可怜，苏四小姐也是，脸色煞白煞白的，整个人虚弱到了极点。”

    君墨临端着茶的手微微一顿，绝美的脸庞竟是有一点苍白，这模样让天青更加的疑惑起来。

    他总觉得，少爷的口味是不是有些过于特别了？

    他是不是过于关心人家苏四小姐了，而且人家还刚生了俩孩子。

    “少爷。”

    天青试着靠近，君墨临咚的一声将茶盏放下，天青急忙坐了回去，但还是大胆地说道。

    “老爷安排了相亲，说要您回去用饭。”

    一抹冷意在车厢里蔓延，君墨临好看的指腹在茶杯上慢慢的旋转着，天青最害怕少爷这个动作，一旋转，就代表有人要遭殃。

    “我也不明白，满京城的人都知道少爷是个纨绔，可偏偏那些姑娘一看到少爷就走不动路，都摆脸子不理她们，她们还要往君府里钻。”

    “查查谁家的小姐，来的路上给她们安排一场亲事。”

    天青差点从榻上摔下去，来的路上就整吗？

    这一下子上哪找个如意郎君给那位小姐啊？

    君墨临冷眼看着自己这个脑子不灵光的属下，耐心的帮他盘算。

    “苏云珞回来的路上，那女子撞马而上，不就想讹他，照着葫芦画瓢，找人去撞那小姐的马车就行了。”

    “是。”

    天青转头吩咐了人去安排，托着下巴看着外面发愁。

    其实。

    少爷也十九岁了，一天天地不读书，不进宫做官，也不成亲，整天数着钱，可钱也不能让他搂着睡，抱着亲，生孩子啊。

    外人只道他家少爷纨绔，狐朋狗友多，一提起少就嘲讽，事实上只有天青自己知道，少爷有多冷，冷得像块冰，谁都无法靠近。

    躺下的时候，君墨临看了一眼天青，淡淡的说道。

    “把她的事情再查得仔细一些。”

    “哦！”

    这么一说天青顿时更加郁闷，他想告诉少爷，人家虽然和离了，但是人家刚和离，还生了两娃，少爷还是个黄花闺男，这样不合适。

    “少爷。”

    天青决定斗胆一问。

    “恩。”

    君墨临闭上了眼眸，那小憩的模样，简直是顶级画师的丹青。

    “您该不会看上苏四小姐了吧？”

    这实在是太反常了，不正常了都。

    然而。

    马车在雪地里嘎吱嘎吱地走着，但想要答案却没有来，天青看着好像睡着了少爷，拿了毯子盖在他的身上。

    一棵这么好的白菜，让苏四小姐拱。

    他有点不愿意呢！

    而此刻。

    梅园五百万的价格出售的消息也传遍了整个京城，一下子炸了锅。

    睿王府。

    睿王听到这个消息的时候，气得额前青筋暴跳，五百万两……君墨临可真会坐地起价。

    他想着再怎么样二百万两银子也就差不多了，没想到他要五百万两。

    “王爷。”

    长风和长安站在睿王的身后，看着满身暴怒的主子，两个人都紧张地看向一旁坐着喝茶的陈德妃。

    “皇儿。”

    陈德妃眉眼冰冷，放下茶盏，长风把炭火烧得旺了一些，陈德妃刚来，这会正生着气，喝了一杯茶，才咬牙切齿道。

    “皇上让云海那个老东西传了口谕，把母妃狠狠地训斥了一顿，这个苏落落，不简单啊。”

    睿王眼底杀意翻涌，一抹腥甜涌出唇瓣，长风急忙拿出帕子，睿王接过帕子，只觉得心头一阵一阵的烦乱。

    他也没想到苏落落竟然会突然间变化如此之大，一手力挽狂澜，让自己立于不败之地，而且还主动和离。

    “不过是一条狗而已，过不了两天，她就会乖乖地回来。”

    生了他的孩子，又那么爱他，没有他的扶持，她们根本活不下去！

    “这么一闹也好，满朝的官员倒是会以为本王沉迷于情爱之事，太子那边也会降低对我的防备，父皇也会放一点心。”

    这样一来，他们就会觉得睿王也不过如此，爱一个庶女爱得脑子都不要了。

    哪里知道，他正好利用这件事情让周围的人放松对他的戒备，这样一来，他才能在暗中更好地布置。

    天璃国的使臣马上就要进京，这件事情不能出任何的差错。

    “皇儿，你……你不杀苏落落？”

    她以为苏落落这样嚣张，这样跋扈，以睿王阴狠的手段是必定要杀苏落落的。

    睿王听着眼底阴沉一片，拳头紧紧一握时，却没有说话。

    好一会儿，他才冷着眉眼开口。

    “她有用。”

    到现在他的脑海里浮现的都是苏落落那孤傲又冷戾的身影，那是一个与之前温柔婉尔完全不一样的人，他知道苏落落柔顺、美丽，但却没想到，她竟这般冷艳、凌厉！

    “王爷。”

    暗卫进门，施礼。

    “碧水公主出事了，半路上遇到了苏落落，为了进苏府，她和苏落落签了卖身契，然后苏落落转手就把她卖进了风月楼。”

    “去救她出来，不惜代价，快！”

    睿王一掌劈碎了桌子，怒火蔓延，又是苏落落，怎么最近的事情都和苏落落有关。

    她究竟想干什么？引起他的注意？

    碧水公主！

    脑海里浮现碧水公主那张美艳的脸蛋，还有那张扬的个性，那可是他要联手的重要人物，不能有任何的差错。

    碧水虽然年纪小，但心机深，按理不会失手才对。

    又是因为苏落落！

    如果不能进苏府，许多的计划就无法进行，她必须进苏府控制整个苏府，再找到苏云廷、苏云珞的暗室，把证据放进去。

    还有。

    要找到神玉的启动方法！

    如果碧水公主不能去苏府，就没办法引导计划顺利进行，眼看天璃国就要进京，事情绝不能耽搁。

    而此刻。

    桃花畔的苏落落一边喝着温补的药膳汤一边听着苏云珞温柔的嗓音。

    “那个冒牌货刚进风月楼，就有客人点她，五万两银子买她的初夜，谁知道用完之后，客人大发雷霆，说那女子并不是第一次，要林妈妈赔钱，气得林妈妈一口气给她接了十个客人，一万一个，然后将十万两银子赔给了第一位客人。”

