    在场的人，无论是九煞殿的众位殿下，还是滕山娄柯等人，都没有想到忽然会冒出个人出来，而且毫无留情，一棒子直接将九煞殿的一位殿下给杀了。

    “还想逃！”

    侯费伸手一抓，一元婴直接被侯费抓在了手心中，那元婴立即惨叫了起来：“大哥，你们快来救我。”

    这元婴正是狄风的元婴，狄风虽然一开始被一棒子砸碎了脑袋，不过这狄风在身体碎裂霎那，就立即灵魂融入元婴，想要偷偷遁逃开去，一旦飞到自己兄弟身边，他的命就保住了。

    毕竟即使是修散仙，也比丢了姓命强，狄风还不想死。

    “住手。”狄龙大喝一声，同时就要冲出来。

    侯费抓着狄风的元婴，当即喝道：“站住，你给我站住，如果你再多动一步，我直接让他魂飞魄散。另外几个也给我别动，一旦动了，哼哼……”只见侯费手上开始亮起道道妖元力。

    看到侯费手上的妖元力，以及被妖元力包裹的小小元婴，狄龙等五位殿下虽然都焦急的很，但是却都不敢动了，连一步都不敢动，毕竟狄风的命就在侯费手上。

    至于在不远处的狄銮，更是不敢有什么行动，他的实力可是和狄风差不多，侯费杀狄风如此轻易，要杀他也绝对不是什么难事。

    “你别冲动，你可知道你刚才杀的是你我九煞殿的殿下，猿猴兄弟，你如果放了我五弟，我就当刚才的事情没发生，你说可好？”狄龙忙说道。

    这个时候谁还顾得了为狄风报仇，能够将狄风的元婴保下来就不错了。

    “侯费。他是赤血洞府的二洞主侯费！”

    狄銮当即出声道，当初他和狄箭狄青三人前往赤血洞府，是见过侯费的。只是当初秦羽谎报了侯费的实力，让狄銮没有怎么在意侯费，谁想这个侯费如此厉害。

    “赤血洞府二洞主？”

    狄龙、狄箭等五位殿下都是大吃一惊，同时心中暗暗感到不妙。刚才他们这么追杀秦羽，现在自己的兄弟姓命又落到了对方兄弟手上，这可糟糕了。

    “没想到这秦羽如此厉害，不但自己实力不错，连兄弟也如此厉害。”

    娄柯微笑着赞叹道。

    同在看戏的滕山也是微笑着点头。

    “原本以为是一边倒的游戏，现在看来，越来越精彩了。不过一旦宫主他们前来，这游戏也就没有任何悬念了。”滕山笑着道，“现在就欣赏这秦羽兄弟，和九煞殿众兄弟的精彩表演吧。”

    事不关己，高高挂起。这娄柯和滕山等一群人根本就是看戏的。

    在大阵中的秦羽则是对着侯费一束大拇指。

    “费费，干的不错。”秦羽直接笑着说道。

    侯费顿时得意非凡，那毛茸茸的大手依旧握着狄风元婴，一双火眼扫了一眼狄龙等人：“你们一个个给我听好了，现在先将那个什么阵法给我给撤了，放我大哥出来。否则，就不能怪我……”

    说着侯费手心的妖元力愈加浑厚。不过侯费手上有数，他妖元力再浑厚只是包裹在元婴外围，并没有伤害那狄风的灵魂。

    “停，你先别激动。”

    狄龙高喝一声，他现在先稳住侯费，他最担心侯费一怒杀了他的兄弟。

    “大哥，难道真要放了这秦羽？”狄阳等人不甘心地看着狄龙。

    狄龙也是心中气急，八弟狄瞳的死，如今还没有搞清楚谁是凶手，但是他们肯定一点，肯定和这秦羽有关联。而且秦羽又夺取了自家的藏宝殿。

    “不放？不放那五弟怎么办？”

    狄龙冷哼一声道，可话中尽是无奈。

    “活着的人总比死去的人重要啊。八弟已经死了，我们不能让五弟再出意外。”狄龙叹息一声，狄箭四人听了也是无奈叹息一声，毕竟让他们看着狄风死，那是不可能的。

    狄龙看了秦羽一眼，秦羽却是淡定笑看狄龙，一副老神自在模样。

    “侯费，要放你大哥也不难。不过我们还有一个附加条件，你那大哥秦羽夺了我九煞殿的藏宝殿，只要让你大哥将藏宝殿归还给我们，我立即放你大哥！”

    狄龙这是最无奈的情况下，尽量在弄点好处。

    让他就这么放掉秦羽他不甘心，最起码将藏宝殿弄回来再说。

    秦羽还没有说话，侯费倒是大吼了起来：“丫的，还跟我谈条件，放屁。大哥啊，我真是太敬仰你了，你竟然夺了那藏宝殿，嘿嘿，那藏宝殿既然叫‘藏宝殿’，里面宝贝肯定很多吧。”

    秦羽看着侯费如此模样，不禁一笑。

    侯费又看向狄龙等人喝道：“一句话，放是不放，如果不放，我直接杀了这个小子，别跟我谈什么条件，谈条件，也是一个字——杀！”

    狄龙等众兄弟脸色一僵，而后便是无奈。

    到了这个地步，他们只能选择放人了，然而就在这个时候。

    “大哥，你们保重！”

    一道声音穿入了狄龙等众兄弟的脑海之中，那正是狄风的灵识传音。狄龙等众兄弟顿时脸色大变，听到狄风的灵识传音，他们已然知道狄风的选择。

    “找死！”

    侯费眼中红光一闪，一道妖元力便直接刺入元婴中直接毁灭灵魂。

    外人不知道，秦羽知道，别看侯费大大咧咧，实际上却心细的很，他抓着狄风元婴的时候，就时刻提防这狄风自爆，妖元力随之准备刺入元婴毁灭其灵魂。

    须知，就是自爆，也是要鼓荡元婴力量，有个过程的。

    侯费一感到元婴能量开始鼓荡，毫不犹豫直接灭掉了狄风灵魂，灵魂一灭，元婴完全成为了一种能量晶体。随后元婴一闪就直接消失了，显然被侯费收了。

    “五弟！”

    狄龙等众位兄弟等都是痛喊了出来，同时一个个暴怒之极的九煞殿兄弟立马便冲出大[***]阵法，想要直接去杀死侯费为自己的五弟狄风报仇。

    “敢耍我！”

    灭了狄风灵魂，侯费狂吼一声，身形一动，犹如瞬移一样，霎那就到了狄銮身前。只听得一声狂暴喝声，一道黑色的棒影仿佛从天而降，悍然砸了过去。

    太快了！

    狄銮终于知道当初狄风的感觉，这种速度只来得及脑中想一下，手脚根本来不及阻挡。

    “住手！”

    冲出大[***]天门阵的狄龙、狄箭、狄阳、狄旭、狄螚五人都惊恐起来，然而因为那狄风意图自爆，这让侯费暴怒，秦羽也知道，这侯费脾气不好，很不好。

    暴躁的侯费，那是恐怖的。

    “呀！”

    一声尖锐的声音，侯费脸色狰狞，桀骜不驯表露不已，随即便是“轰”的爆炸之声，那狄銮整个人都被砸的粉碎，血肉分离。而这一次——暴怒的侯费根本不给狄銮一点机会。

    黑棒直接砸在了意图逃跑的狄銮元婴之上，黑棒的攻击实在太强了，瞬间让元婴完全崩溃，只听得“蓬！”一声，侯费的黑棒竟然直接将狄銮地元婴给砸的爆炸开来。

    原本还以为有机会谈判的狄龙等人，清晰看到那黑棒直接砸在元婴上。

    那爆炸之上让他们一个个傻了。

    老七死了！

    在老五死了仅仅不久，他们的七弟也紧接着死了。

    “敢耍我，找死。”侯费眼中光芒灼灼，汗毛尽皆竖起，一种犹如绝代凶兽的恐怖气势从侯费身上散发开来，朝四面八方覆盖开去，那绝对的霸道气息让人心颤。

    一棒砸的元婴自爆，然而侯费身体竟然没有任何伤痕。

    “你，你……”

    狄龙等五兄弟看着侯费，气地一句话说出来，一个个双眼尽是红起来，而后更是一个个怒吼着，疯狂地朝侯费杀去。刚才一会儿，接连两位兄弟死去，让他们五人都疯狂了。

    狄銮、狄风。

    是九兄弟中唯一的洞虚前期，也是实力最弱。一般危险的事情，狄龙等人都很少让他们做，其他兄弟对于他们二人都关心的很，然而此刻这两兄弟都死了。

    狄龙持剑怒劈！

    狄箭手中青光闪闪！

    狄旭手中一根长棒也是狠狠抽打过来！

    ……五兄弟奋不顾身，皆是想要直接将侯费一招杀死。

    “费费，不要力拼，你的速度应该和那狄龙相当，而且你比他灵活，尽量闪躲。”秦羽当即灵识传音，这侯费速度和他比自然不如，可是和狄龙相比却是丁点不差。

    神兽毕竟是神兽。

    连整个修真界都号称独一无二的火睛水猿，又岂是那么简单的？

    “大哥，放心，嘎嘎，哈哈，痛快，痛快，小子，你也用棒子，吃我一棒。”侯费的声音在黑石海岛上空飘荡，而他本人则是不断闪躲了起来。

    不愧是猿猴，而且还是神兽，侯费身体灵活之极，闪躲飘逸没有任何规律。虽然速度和狄龙相近，可狄龙狄箭要攻击侯费却有点苦难。

    “蓬！”

    侯费的黑棒和狄旭的长棒撞击了开来，狄旭整个人被砸飞数十米，而侯费也是后退数米，然而整个时候狄龙却到了侯费身后，一剑刺向侯费后背。

    侯费黑棒灵活，回手一探，黑棒和飞剑交击，侯费身体不禁前倾。

    “嘎嘎，痛快，再来！”

    侯费竟然再次朝狄龙杀去。

    “找死。”狄龙顿时兴奋了起来，力量完全集中起来，他也想要趁机一举杀死侯费，然而狄龙忽然发现此刻的侯费眼中光芒竟然大盛，力量的气息更强了。

    竟然隐藏实力！

    狄龙心中震惊，不过狄龙依旧持剑和侯费的黑棒来了次最强碰撞。

    一个是刺破空间，带着无以伦比的速度，犹如极速闪电劈来！

    一个是砸碎天地，带着天崩地裂的力量，犹如擎天巨柱砸下！

    “蓬！”

    空间震荡，二人竟然同时飞退。

    不分上下！

    “不变成本体，想要击败我，怎么可能？”侯费心中不屑，当初他和秦羽说自己进入暴狂状态能够和狄龙不分上下，那是狄龙变成本体情况下，如果狄龙不变成本体，侯费自然也不用进入暴狂状态。

    然而就在二人强强碰撞，都飞退的同时——“小心！”秦羽灵识传音刚刚在侯费脑海中响起。

    “噗！”

    侯费连忙闪躲，然而依旧被一剑刺破了背部，划出了一道很大的口子，近乎有三四十公分，血肉都翻了出来，鲜血不断从那巨大的伤口流出来。

    “侯费，受死。”

    狄箭怒喝一声，朝侯费杀去。这侯费身体还愿能力虽然不错，可是也无法和拥有‘流星泪’的秦羽相比，那伤口又那么大，即使妖元力阻碍，依旧不断有鲜血流出。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……接连不断地轰击声在大[***]天门阵之中响起，正是焦急非常的秦羽不断攻击着大[***]天门阵。

    一次次全力攻击。

    然而九煞殿七位殿下共同布下的阵法，秦羽本身实力比狄龙都要弱上一筹，要破这阵法根本不可能。

    “怎么办，到底该怎么办？”秦羽有点焦急了起来，侯费实力是不错，可是面对狄龙、狄箭等五位殿下的围攻，这侯费也定是凶多吉少。秦羽一咬牙，手中出现了一传讯令。

    那是当初澜叔交给秦羽的传讯令，可是还没等秦羽传讯。

    “哈哈，这里好精彩啊，九煞殿的几个小子，你们几个好歹有点身份，竟然几个围攻一个。啧啧，太过分了。”只见一道雄浑的声音响彻黑石海岛，同时周围海水都咆哮了起来。

    陡然一道幻影出现在了当空。

    秦羽一见这人不禁一惊，原来这人竟然是人身龙首，端是怪异非常。此人身穿青色龙袍，散发的气势更是犹如泰山压顶，在场的所有人都感到一种心悸，毫无反抗之力！

    “拜见宫主！”

    滕山等一群青龙宫的人当即躬身，恭敬之极的道。

    一旁的娄柯等一群人也是躬身行礼道：“碧水府娄柯携众护法拜见青龙宫主。”娄柯一群人也恭敬非常。

    “青龙宫主？”秦羽心中大吃了一惊，眼前人身龙首的竟然是号称‘海外修真界第一高手’的青龙宫主，“青龙宫主不是神兽么，不经历九九重劫，他不是无法变诚仁身么？”此刻秦羽又疑惑了起来。

    （未完待续）

