    炼体之术要比寻常武道者在修为上更难精进，但是却有着跨境界而战的实力。所以也经常有半步宗师的密宗弟子战胜大宗门武道宗师的佳话流传于世。

    老和尚看着张天铭，此时他显得十分欣慰。有张天铭在，必能帮张酬志报仇！他对此深信不疑，他要让所有人都知道，他密宗的人不是那么好杀的，如果敢对密宗的人动手，那么就必然会面对密宗的疯狂报复。

    他此时后悔莫及，若是昨天晚上派出的是张天铭，事情是不会就会截然不同了？张酬志就不用死了，药方与丹方也都可以到手了？可惜世间没有后悔药的存在，他本想让张酬志前去历练一番，没想到却送了性命。

    张天铭乃年纪轻轻便被列为少林十八铜人之一，心中难免有意一丝傲气，寻常的武道宗师根本就入不了他的眼。

    他平时最亲近的师弟被杀害了，他又岂能又亲能坐视不管，随即便大吼一声：“昨夜杀我最亲近的师弟张酬志的那个女人，可敢出来与我一战？”

    “嘶！”

    台下的人倒吸一口凉气，张天赐的话无疑就证实了这个消息，密宗弟子张酬志果真是被杀害了。张酬志年纪轻轻修为不凡，若是能活下去，以后的成就定然不比张天赐低，这样的天才却黯然陨落，不禁令众人直呼可惜。

    张声音就像是铜钟一般，震耳发聩，靠近擂台的人连忙捂上了自己的双耳，可即便如此，耳中还是发出了嗡嗡的响声，这声音久久回荡在整个会场之上。

    上官历此时内心大喜，张天铭已经站了出来，就证明自己的计划已经得逞，现在就等着魏长卿出来送死了。

    魏长卿在台下跃跃欲试，她看向李长烨。李长烨看出了她眼中的迫切，便只好点了点头。魏长卿会心一笑，随后一道白光闪过，在李婉莹震惊的神色之中，魏长卿的身影就像是惊雷一般轰在擂台之上。

    擂台居然被砸出了一个半米深的大坑，众人一眼望了过去，却发现来者竟然是一名女子。

    刚才众人还在疑惑，他们心想三大宗门的天才弟子怎那么会死在一个女流之辈手里，如今看来，这女子显然实力非凡，那消息可以说是准确无误了。

    上官历看到魏长卿出场，心中又是一阵窃喜，他想到：“这女子当真是不知死活！现在主角全部登场了，就准备好看一场大戏吧！”

    昨夜的屈辱犹如钉在了上官历的心中，上官历素来不是一个心胸宽广的人，相反他是那种睚眦必报的人。若是不报此仇，他上官历都不知道以后该如何见人了。

    张天铭见来者不善，便向前一步拱手道：“少林，张天铭！”

    魏长卿也拱手回礼，然后说道：“太一道门，魏长卿！”

    太一道门？没听说过啊！

    台下的人又议论纷纷，他们只听说过药神殿、太极殿、昆仑宗等大宗门，可从没听说过什么太一道宗。

    李长烨听见周围人的议论，微微一笑，心中想到：“一群凡夫俗子，今天便让你们看看什么是太一道门！”

    张天铭不可不在意什么太一道门，他此时只想确认，眼前此女是不是真的杀了他的师弟张酬志，毕竟少林弟子不杀无辜之人，于是便问道：“我师弟张酬志可是死于姑娘之手？”

    魏长卿缓缓走出那个半米深的坑中，她对着张天铭笑着说道：“正是！”

    张天铭强忍怒气，斥声问道：“为何？”

    魏长卿笑了，她心想这和尚不会对自己师弟做出的龌龊事一概不知吧？既然还有脸问为什么！她冷哼一声，回答道：“为什么？你那师弟修习佛法却净干一些杀人放火的勾当，我这是帮你们少林清理门户，你应当感谢我才是！”

    张天铭差点被气晕了，对他素知师弟的人品，可眼前的妖女竟然在大庭广众之下污蔑少林弟子，看来此女今日是不得不死了！他咬牙切齿地说道：“我的师弟杀人放火？好好好，你这个妖女当真是妖言惑众，我今日便将你诛杀，防止你继续危害世间风气！”

    魏长卿又乐了，想要杀我？眼前的秃驴竟然如此自信，便讽刺道：“秃驴，你也不撒泡尿照照自己！杀我？你配吗？你使使劲，说不定还能在黄泉路追上你师弟呢，到时候你俩结个伴儿，来生再做师兄弟吧！”

    此时的李婉莹大脑一片空白，她实在是想不到这魏长卿居然如此挑衅一名少林十八铜人之一。要知道，少林乃是中原大宗，哪怕是强如药神殿、陈家也不敢轻易得罪。可在她眼中“无门无宗”的魏长卿居然还能如此蛮横。

    李婉莹未曾听说过太一道门，所以觉得魏长卿是“无门无宗”，可殊不知，论实力的话，在太一道宗面前，眼前这些“大宗门”就如蝼蚁一般，挥手可灭。

    张天赐缓缓吐出一口气，他转过身来，对着老和尚磕了一个头，口中说道：“我张天铭修习佛法，曾立下不杀老人妇孺的誓言，而如今这个妖女欺人太甚，今日怕是要破戒了，请方丈原谅！”

    老和尚坐在台下微微点头，什么戒律清规在夺徒之仇面前不值一提。张酬志对于老和尚来说，不是亲儿子却胜是亲儿子，此仇不报，他誓不为人！

    魏长卿看到张天铭的举动后，便笑出声来，她取笑道：“秃驴，你要不要也拜一拜我，这样我可以让你多活片刻哟！昨晚陈乐道给我磕了几个头，我可是让他苟延残喘了几个时辰呢！”

    台上的陈墨再也忍不住了，他涨红着脸，站起身来指着魏长卿说道：“你放屁！我陈家弟子宁可站着死，也绝不可能跪着生！”

    魏长卿捂着嘴又笑了起来，昨天那四个人的名讳她倒是并不记得，只是听到周围的人都在议论，便记下了几个名字。她见到陈墨恼羞成怒的样子，不禁又笑了起来。

    此时台下的人才发现，一开始被眼前女子的实力所震撼，现在看来，眼前的这名女子还真是美得不可方物啊！

