    “陛下！实验已经准备就绪了……”前来传话的德国党卫军将领立正敬礼，一脸虔诚的对着克里斯开口说道：“随时都可以进行起爆实验！”

    在克里斯的身后，有德赛尔等心腹大臣，他们都没有全面接触过爱兰希尔的596工程，所以也不知道今天会实验的这种新式武器，究竟有多么可怕。

    当然，他们也都知道这一定是一种非常强悍的武器，因为如果不是的话，根本没有必要把这么多的将领还有大臣们召集过来。德赛尔只是看了看自己左右的那些熟悉的面孔，就已经大概猜到了实验武器的可怕程度。

    坐在德赛尔身边的，就是国防部长卡斯特纳大公，他身边是瓦格隆上将，以及刚刚因为平定多森帝国而晋升上将的默德莱尔将军。他们的身后，是从南部赶回来的科里亚将军，布尔乔斯将军，威尔克斯将军，还有卡佩?露娜将军。

    这位本来应该是皇后的希格斯公主殿下，在组建第9集团军的过程中表现非常抢眼：她的组织协调能力，实际上比瓦格隆只高不低，这位性格有些叛逆倔强的女士在许多方面甚至可以当瓦格隆的老师。

    毕竟她在掌管希格斯军队的时候，虽然年轻，可是已经很有战斗经验了——如果单纯从带兵经验上来说，最早的赛里斯队长瓦格隆，其实是不如卡佩?露娜的。

    她在希格斯地区征召士兵，很快就让第9集团军形成了战斗力。在使用了知识魔球之后，她获得了现代军事指挥经验，这就让她变成了一个合格的军事指挥官。

    其他的地方，狄恩斯还有斯特里德也出席了这次实验观礼，同来的还有古尔洛等人，密密麻麻的坐了两排。

    实验基地的内部，厚实的玻璃防护后面，一名军官走到了克里斯的身前，立正敬礼之后，庄重的说道：“陛下，实验需要的一切都已经准备就绪，随时可以开始‘毁灭之光’的起爆实验！”

    他一边说一边指了指周围已经修建好的钢筋混凝土掩体，对克里斯介绍道：“这里距离爆炸中心大约有11公里，整个防御工事由数米厚的水泥还有铅板铁板构成，可以抵御重炮的火炮数次直接命中的攻击，您和诸位嘉宾在这里观看实验，非常安全。”

    弗伦茨贝格还有威廉，以及在渡口城一直服役着的可怜魔法师巴卡洛夫，都听到了这个军官的话，他们对此都觉得有些不可思议。

    他们不认为有任何武器可以做到毁伤11公里内的坚固防御阵地，甚至连这里所在的地方会不会有微风吹过。

    克里斯听到这个之后，点了点头迫不及待的下达了可以开始实验的命令：“好吧现在，‘毁灭之光’的起爆实验，可以正式开始了。”

    随着克里斯的命令，指挥室内的爱兰希尔军官高声下达了实验开始的命令：“倒计时开始！”

    负责起爆的工作人员穿着白色大褂，手指头直接诶按在了那个红色的按钮上面。他的汗水已经渗出了额头，一脸郑重的盯着手下的红色按钮，下一秒钟就把它按了下去……。

    他的命令刚刚下达，那边待命的工作人员，就开始忙碌起来。他们疯狂的调试着面前的机器，然后看着面板上的灯光，语气坚定的倒数道：“5”

    “4”倒数一声接着一声，早就已经准备在一旁的记录震动的仪器还有数十台其他设备，堆满了整个屋子的各个角落。这些设备都将会记录下可靠的数据，记录下人类历史中武器发展的重要时刻。

    没有人愿意放过这场足以改变战争历史的实验，每一个细节都要被详细的记录下来，以便于今后仔细的研究使用。

    “3”高声唱和倒计时的军官笔挺的站着，克里斯已经紧张的掏出了怀表，看向了上面的数字。他想要记录下这个重要的时间，记录下他从未见过的景象。

    那军官可能是因为紧张，所以声音有些兴奋甚至有些颤抖。不过在该他发挥的时候，他还是依旧高声的喊道：“2！”

    坐在后面的大臣还有还有将领们也能听到这个让人焦急等待的倒计时，他们在镶嵌着厚重玻璃，半埋在地面下的掩体内，看着风平浪静的数公里之外的起爆场。

    他们不知道皇帝陛下为什么要如此坚定的将他们都召集到这里来，他们只知道，那个代号为毁灭之光的超级武器，会在一秒钟之后爆炸开来，迸发出让他们震惊的强大威力。

    “1”原子武器这个名词，在爱兰希尔还是一个不为人知的神秘武器，它确实是一个让所有人都略显陌生的名字，可是它的强大是毋庸置疑的。

    “起爆！”随着唱和的那名军官一声歇斯底里的大吼，起爆台上的一排闪烁着光芒的小灯，终于全部都被点亮了起来。而这些信号灯全部被点亮，也就意味着远处的一个人造的太阳，被点亮了起来。

    超强的光辐射用了不到一秒钟的时间就划过了观测基地，那强大的光芒比魔法师使用的强大魔法还要耀眼一百倍甚至一千倍，即便是隔着有色玻璃，所有人还是都不由自主的眯起了双眼。

    在最靠近爆炸核心位置的地方，那些被光辐射直接摧毁的物体会瞬间汽化蒸发。30万吨当量的核爆炸，那可是比当年美国实验第一枚核武器的时候，还要大接近三倍的可怕爆炸当量！

    如果没有保护，直接在危险距离上观看的人会立刻被灼瞎自己的双眼。紧接着就是速度超过音速的冲击波扩散开来。附近为了测试威力临时被搭建起来的建筑物会被这股人造的风系魔法撕扯成碎片，摆在爆炸点附近实验用的坦克还有卡车被气流掀翻。

    灼热的温度陡然间升高，可以瞬间就把沙砾蒸腾成玻璃颗粒。最可怕的爆炸这个时候才蔓延开来，吞噬着它覆盖的一切东西。大地被炙烤焚烧，留下的只有荒芜与死亡。

    如果说瞬间杀伤的效果最震撼人心，原子弹造成的后续辐射杀伤其实也很可怕。被核辐射杀伤的受害者会更加痛苦，出现各种病症以及变异，一直到死去的那一刻都不会得到真正的安宁。

    这是一种足以改变地貌的可怕武器，在所有人的目瞪口呆中，地震检测设备开始剧烈的抖动起来。观测站所在的位置，坐着的所有人都感受到了那微微的颤动。

    人类历史上第一次拥有可以媲美自然的力量，毁天灭地也不再是一个美好的愿望，经历积累还有发展之后，未来人们甚至有可能毁灭自己——就连克里斯都不知道，自己把这种武器研发出来，究竟是对还是错。

    “那是什么！”看到远处地平线上翻腾向上的巨大火团，一直负责经济统筹等方面的古尔洛老爷子一下子从自己的椅子上跌坐到地面上。

    他从未想过凡人可以拥有这样的力量，哪怕他早就已经清楚的知道，爱兰希尔为了准备这种武器，究竟付出了多么巨大的代价！他知道克里斯连内库都掏空了，他知道为了这种武器爱兰希尔多发了多少度电！

    眼前的爆炸腾起的蘑菇云，让他内心深处突然觉得，自己还有自己身边的那些同僚们，付出的一切努力都是值得的。那是一种松了一口气的窃喜，那是一种掌握住了自己未来的一丝窃喜。

    “我的天！啊！我看见了什么？”同样激动的，还有坐在椅子上的德赛尔。在他的眼前，一朵蘑菇云高耸在天地间，就好像是他内心中克里斯的身影一样高大。

    他在这一刻想起了那天他做决定，以后要跟着克里斯，做一个投资皇帝的商人的那个时候。那个时候的他只是一个有钱的年轻人，而现在的他，已经拥有了眼前这样可怕的力量！

    克里斯已经兑现了当年给他的诺言，这个世界上再也没有其他的龙泰特家族，他现在是龙泰特家主，年轻到不像话的家主大人。而那些所谓的龙泰特家族长辈们，现在都是匍匐在他脚下的从属罢了。

    不知道自己是什么心情的巴卡洛夫坐在角落里，脸色苍白的透过染色的玻璃，看着远处那个巨大的蘑菇一样形状的黑色云朵。他不知道自己的那些同胞们，在未来用什么面对爱兰希尔。如果说此前的圣魔帝国还有一战之力的话，现在的爱兰希尔，已经和圣魔帝国不在一个层面上了。如此强大的武力。

    在巴卡洛夫看来，凡人的文明已经走到了魔法文明前面，因为凡人的武力第一次凌驾于魔法文明之上——这是一件非常可怕的事情，因为被奴役了千百年的那些平凡的蝼蚁们，如今终于有了掀翻大象的能力。

    如果凡人决定要清算他们曾经面对的苦难，如果他们要找回之前他们背负的种种不公，那这场战争就不会停止，一直到魔法世界毁灭，战争都不会停止。

    弗伦茨贝格也很压抑，他觉得自己的研究在这种可怕的武器面前，简直就是一堆小儿科理论。他甚至不知道，这样强悍的凡人文明，终点究竟在哪个地方。

    这样的文明可以一直发展下去，他们有可能毁天灭地，有可能移山填海，有可能潜入海底，有可能飞到天空之上——这世界上还有什么，是凡人文明做不到的事情吗？

    他甚至深深的怀疑，是不是神看到魔法世界的堕落，刻意收回了这个世界，把它留给了更愿意进步，更愿意强大的凡人。如果不是这样的话，那眼前的这一切，究竟又要作何解释呢？

    在场最激动的人，莫过于那些来自军方的高级将领们了，他们一个一个激动的看着眼前那毁天灭地的力量，满脸都是震惊还有兴奋的神色。

    “我们已经立于不败之地了。”目不转睛的盯着远处的蘑菇云，国防部长卡斯特纳大公开口轻轻的呢喃道。他之前一直觉得格瑞肯这个魔法师强国就仿佛是一柄悬在爱兰希尔头顶上的利剑，压抑的让他喘不过气来。

    可是现在，他觉得那柄利剑已经烟消云散了，格瑞肯即便有胆子刺杀爱兰希尔的皇帝，有胆子发动战争，也没有胆子面对爱兰希尔的疯狂报复了。

    只要技术继续发展下去，只要爱兰希尔不会停步不前，只要爱兰希尔有可靠的手段把这种武器丢到格瑞肯去，互相毁灭的阴云就会笼罩整个世界。

    凡人和魔法师已经不存在谁可以单方面毁灭谁这种局面了，大家都有毁灭对方的办法，一旦战争爆发开来，最后的结局就是大家都回到几千年前……

    “我喜欢这个炸弹！看着它我就好像看见了胜利！”瓦格隆双手抱在胸前，脸上的笑容掩饰都掩饰不住。他来之前克里斯就告诉了他一些细节，所以他表现的比较沉稳一些。

    不过他还是被眼前的这个炸弹震撼到了，他真的希望这样的炸弹可以直接部署给军队，这样就可以让军队所向无敌。

    “……”坐在一群兴奋中的军方将领中间，卡佩?露娜不知道自己是个什么样的心情。她只是这样安静的坐着，看着那个正在向上翻腾着的蘑菇云，心中有许多感想，却不知道该从哪里说起。

    她一直觉得她已经融入了爱兰希尔，却猛然间发现，凡人的世界已经彻底不再是她所熟悉的模样……她所知道的一切，骄傲的一切，都已经被人敲碎，无情的丢到了角落里，等待着发霉腐坏。

    眼前是一个新世界的大门，凡人终于可以平等的站在魔法师面前了，这在她看来从未敢想过的事情，如今竟然就这样理所当然的发生了，让她有一种想要笑，笑到流泪的冲动。

    而最激动的，就是站在最前面的克里斯了。可能连他自己都没有现，他的手捏在身前的白色栏杆上，关节的地方因为紧张用力捏着已经白了……他就这样站着，站着看远处的爆炸，看那个可怕的蘑菇云飞向天空，站在自己的位置上，留给身后所有人一个桀骜的背影。

    ---------

    龙灵最近两天参加省作协组织的网络文学方面的培训，今天实在忙不过来了，只能一更奉上，十分抱歉，大家多多包涵……对不起。

    见到了许多网文大神……各种开心……