
老李头是被吓晕的。

他看见什么了？

叶枫和唐大都吃了一惊，急忙回头看去，却看见在院子里，站着一个人影。

那是一个老头，干瘦干瘦的，脸色如同死灰一般苍白，竟然丝毫没有一点像是活人的血色，鬼魅一般的站在院子里，双眼就直勾勾的望着两人，那眼光看得人心里直发毛。

这是谁？

是人是鬼？

为什么老李头一看见他就会被吓得晕倒了？

叶枫正奇怪间，忽然听见身旁的唐大说了一句：“原来是你！”

看样子，唐大竟然认识这个老头？

那鬼魅一般的老头这时也说话了，他的声音有些沙哑，透着一股子空灵的味道：“原来唐大少还记得老朽。”

唐大点点头道：“当初在华山，若不是前辈带着人从秘窟之中救出了我和叶公子，恐怕我们就要被长埋于斯了。”

叶枫愣了一下，当初救他们脱离华山秘窟的不是关中老孙家的人吗？

他忍不住开口对唐大问道：“他是老孙家的人？”

唐大点头说道：“当初叶公子被救出秘窟之时已经身中剧毒，昏迷不醒，所以没见过前辈。”

原来，这老头就是当初带着老孙家的人把他们救出华山秘窟的那一位。

叶枫不由得长长的舒了一口气。

可是，他的心里忽然一动，猛然间倒吸了一口凉气！

这老头是老孙家的人，死在客栈之中的老孙家的人正好是一个老汉和四个后生，而如今，丢失了尸体的也正是那位老汉。

莫非，莫非竟然就是眼前的这一位？

他分明已经死了，官府的仵作亲自查验过尸体，绝无可疑，难道，眼前的真的是鬼不成？

叶枫看了眼运到在地上的老李头，又望了望眼前的老头，脸色一下子变得煞白。

身旁的唐大这时候忽然笑道：“放心，他不是鬼。你什么时候听说过鬼会有影子的？”

叶枫闻言定睛一看，果然，在那老头的背后，月光之下，影影绰绰的映着一道黑影。

这么说来，他就不是鬼，而是人了？

那老头这时也笑了一下，那笑容看上去那么的难看：“没错，我不是鬼，我还是活生生的人。”

叶枫还是有些惊疑不定：“你，你不是已经死了吗？连官府的仵作都为你验过尸，确认无疑了啊？”

那老头迈开步子，缓缓向着叶枫他们走来，一面说道：“关中老孙家，世代盗坟掘墓为生，干的都是损阴德的勾当，夜路走多了总会遇见鬼的，自然也会遇见一些不可思议，无法解释的奇怪事情。”

“所以，老孙家的祖上传下来，自然也有一些秘法，用来百户我们这些后代子孙，不受侵袭，得保平安。比如老朽，从孩童之时起，每日都要食用一种特殊的肉，用来集聚体内的尸气，减少身上的活人的气息。”

叶枫有些好奇的问了一句：“什么样的肉？”

那老头瞥了他一眼，沉着声音说道：“相信我，你们不会想知道的。”

叶枫表面上没说什么，心中却有些不服气。

能是什么肉？无非是些什么老鼠，毒蛇之类的肉，这有什么稀罕的，还搞得这样神神秘秘的？总不成，难道还会是死人尸体……

想到这里，叶枫忽然间打了个冷颤，只感觉胃被一只大手紧紧攥住了，里面在不断的翻腾着，几乎就要立马呕吐了。

那老头斜着眼睛看了叶枫一眼，对于他的反应丝毫没有感到意外，而是

接着说道：“除此之外，我从小就开始修炼一门失传已久的功夫，叫做龟息功。”

龟息功？唐大脸上出现了惊讶的神色。

这时一门传说中的上古奇功，早就已经失传了，只是在传闻之中曾经听说过，想不到这关中老孙家竟然会这样的奇功。

他们是从哪里得到的？

不过一转念又释然了，像老孙家这样盗墓掘坟的世家，不知道曾经挖掘过多少个上古的陵墓，能够得到这样的失传已久的东西，也就不足为奇了。

那老头继续讲述道：“这门奇功可以减缓人的呼吸，放慢他的心跳和脉搏，练到后来功力深厚的人，行功之时呼吸和脉搏都微弱到几乎不被察觉，看上去和死人无异。”

叶枫顿时恍然大悟道：“你正是用了这种奇功才骗过了那些人，让他们以为你已经死了？”

老头点点头，说道：“不错。当时整个客栈之中顾客盈门，那么多人，偏偏就只有深居简出，极少与外界接触的我们最早染上了瘟疫，这不奇怪吗？”

“五人之中，只有老朽因为凑巧外出了一下，没有染上疫病，回来之时，就发现其他的四人全都已经发病了。相信如今你们也一定已经有所察觉，当时老朽查探之下，想起了曾经看见过的关于蛊毒的相关记载，当时就断定，这一定是有人故意散播的蛊毒，目的很可能就是我们老孙家的人！”

“可是当时的情况，我在明敌在暗，我们甚至连对手在哪儿也不知道，却又不能轻易离开西安城，因为还要等候叶公子的到来，于是，老朽无奈之下就想出了这么一个办法，诈死以瞒过对手的耳目。”

“天幸老朽的计划总算是成功了，别人以为我们五人俱都已经毙命，于是把我们的尸首送来了义庄之中。”

这时候他走到了晕倒在地的老李头面前，忽然俯下身子，伸手疾点了老李头的几处穴道，确保了晕倒对他能够沉沉睡去，不会很快醒转。

然后他紧接着说道：“这龟息功虽然奇妙，不过只能维持最多八个时辰，时辰一到，就会自然醒来。当老朽醒来之后，便悄悄隐身在了这义庄的周围，一则是西安城如今已经封城，想要进去不易，二则是老朽料定了叶公子如果来到西安城，查到我们五人已死，一定会来义庄查验尸身的，所以在这里等你们是最好的办法。”

“只是可笑这看守义庄的老头却以为是有贼人来盗取了老朽的尸体，还煞有介事的寻找了好一阵子。刚才他看见老朽站在院中，他记得老朽的服色样貌，乍见之下，竟然以为老朽是厉鬼翻生，尸变的僵尸，活活的给吓晕了。真是可笑！”

原来一切竟然是这样，叶枫这时候明白了一切，不由得长舒了一口气。

他望着地上的老李头，不禁为他感觉到一阵可怜。

像他这样常年住在义庄之中，与棺材和死尸为伴的人，想必胆子应是极大的。

如今却居然被活生生的吓晕了过去，足见当时亲眼看见已死的孙老头站在眼前之时，受到了多大的惊吓。

这时旁边的唐大对着孙老头拱手为礼，说道：“还未请教前辈名讳，如何称呼？”

老头嘿嘿一笑，说道：“老朽在老孙家这一辈里排行老二，他们都称呼我作孙老二，本名早就已经忘记了，你们也这么叫我吧。”

孙老二说完，转而问道：“关于这在西安城中施放蛊毒之人，你们目前有些什么线索没有？”

叶枫把刚才路上唐大所提及的关于苗疆五毒门和门主蓝婆子的内容讲了一遍。

孙老二听完，眉头紧锁，一面

思索着一面说道：“这五毒门蓝婆子的名号，老朽倒是早就有所耳闻了，这个人绝对不简单，施毒之术炉火纯青，极难应付。如若真的是她在西安城里搅风搅雨，残害人命，只怕倒是棘手的很。”

叶枫心想，为了解救城里的那些无辜百姓的性命，就算是再棘手，也必须要把这个蓝婆子找出来。何况，如今有天意楼姬无双公子的鼎力支持，找到这个老太婆想来也不是什么难事。

唐大却恭恭敬敬的对着孙老二说道：“不知对此前辈有何想法？”

孙老二哈哈一笑，一脸轻松的说道：“老朽此次只是来帮助你们下秦皇陵的，至于这查案缉凶的事情，与我无关。何况，有着这天下间第一聪明的叶公子在此，有什么难题不能迎刃而解的？”

他这话里颇有些嘲讽的意味，叶枫自然不会听不出来。

不过这孙老二是当初从华山秘窟之中救他脱险的恩人，所以他也并不以为意，对孙老二施礼道：“不敢劳烦前辈，在下在此先谢过当日华山的救命之恩。”

孙老二连忙摆摆手，说道：“当日在华山出手救你，并非是老朽大发善心，见义勇为，只不过是受人所托，还人一个人情而已。就像这次来到西安城，也不过是受人之托而已，所以没有什么好谢的。”

说到这里，他不禁喟然长叹道：“世间千般债，唯有这人情债最难还清，轻易可不敢欠下啊！”

叶枫心中不由得大感好奇，问道：“不知托付前辈来相救的那个人，究竟是谁？晚辈日后若是相见，也好当面致谢。”

孙老二摇了摇头，说道：“这人是谁，日后叶公子自然会知道的，此刻老朽却不方便提及。叶公子此刻还是把心思多花在寻找线索上面，尽快解决了西安城中的瘟疫，也好早日前赴秦皇陵。”

见他不肯说明，叶枫一时也不好再追问下去，只能作罢。

唐大这时问道：“不知前辈今后作何打算？不如和我们一道返回西安城中，也好就近请教。”

孙老二摆摆手说道：“不必了，老朽不过是一个土夫子，你们的事情老朽怕是帮不上忙，还是就隐身在这里左右，等到你们解决了城中的问题，再来此间寻我即可。”

顿了顿，似乎是有些不放心，他又叮嘱道：“这个蓝婆子从来只闻其名，无人见过她的真面目，高矮胖瘦，多大年纪，无人得知。你们对付她可要千万当心，切不可大意。”

叶枫和唐大都点头称是。

孙老二说完了，一挥手解开了地上晕倒的老李头的穴道，身形一动，掠了出去，消失在了茫茫的夜色之中。

叶枫目送着他的身影，不禁感叹这前辈高人，果然行事大有不同，只是他执意不愿插手蓝婆子的事情，看起来似乎是有什么顾虑。

正想着，地上一直晕倒的老李头这时候悠悠的醒转了过来。

刚一清醒，一下子跳了起来，指着院子里，惊呼道：“鬼，鬼！”

唐大俯身拾起了老李头先前跌落在地上熄灭的那一截蜡烛头，重新点亮了，说道：“哪儿有什么鬼？只怕是你眼花了吧？一直就只有我们三人在此。”

老李头揉了揉眼睛，反复的对着院子里看了又看，确实是一个鬼影子也没有，不禁也开始狐疑了起来，难道当真是自己酒喝多了，眼花了出现了幻觉？

叶枫望着老李头不禁摇了摇头。

人总是像这样，容易被外界所影响，哪怕是亲眼所见的东西，被他人一说，也会产生怀疑。

而真相，却往往张武在少数人的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54620761"  chaptername="第六十章  孙老二">加入书签</a>
</div>
