
　　陆翌然给安澜发了一张照片过来。

　　照片？

　　安澜点开照片，就看见上面仍旧是陆翌然手写的字：愿你好梦。

　　安澜低头看了眼茶几上的燕窝和玫瑰，勾起嘴角笑了起来。23sk.net

　　她点开照相机，将桌子上的两样东西拍了张照片，连同陆翌然手写的那四个字一起，发到了朋友圈。

　　等着吃完东西，又在花园散了散步回去收拾好睡觉，安澜才又点开了手机。

　　先前发的朋友圈已经有了不少的评论。

　　首当其冲的，是网瘾儿童安小九。

　　安小九：哼，妈咪你没有心，只跟爹地联系，都不跟我们联系，你是不是已经完全忘了，你还有两个乖巧可爱的小宝贝？我们不联系你是想要看看你什么时候才能够想起我们，结果你完全想不起，气死我了。

　　安澜被安小九的评论逗笑，她好像，的确没有跟小九他们联系。

　　第一次和陆翌然联系的时候，陆翌然说小九他们早早去睡了。

　　第二次第三次，她默认他们需要调时差，所以没有打扰。

　　这小孩儿，肯定要生气了。

　　安澜撑着下巴想了想，也未必是真的生气，但是肯定是要被他借机敲一顿竹杠的了。

　　她看了眼时间，晚上十点多，那边是早上，安澜便放心的发了个视频过去。

　　视频很快被接了起来，小九瞥了她一眼，就将脑袋扭到了一边：“我已经生气了，是怎么哄都哄不好的那种。”

　　安澜笑了一声：“说吧，想要什么？”

　　“哈？”安小九一副难以置信的模样：“妈咪你知不知道你在说什么？你以为你对我幼小的心灵造成的伤害，是一点物质就能够弥补的吗？”

　　还幼小的心灵造成了伤害。

　　她愈发笑不可遏，这小孩儿这一套一套的，究竟是从哪儿学来的啊？

　　“那请问安先生，需要怎么样才能弥补您受到的伤害呢？新款的电脑？无人机？掌机？还是什么其他电子设备？”

　　安小先生沉吟片刻，满脸写满了不屑：“你说的这些东西，我都已经有了最新款了，爹地送我的。”

　　“啧……”

　　安澜有点后悔了，陆翌然太宠着孩子的后果已经开始显现，他完全将这破小孩的胃口养刁了。

　　以前哄这小孩儿哪有这么艰难啊？

　　“那你想要什么啊？”

　　安小九已经有了主意，只故意虚咳了一声：“老话说得好啊，嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

　　安小九朝着镜头对着安澜wink了一下：“妈咪，你懂的。”

　　“这是哪来的老话，安小九我看你是，给你点阳光你就灿烂了啊？还要打笔巨款，你不如直接去抢劫来的快点。”

　　安澜翻了个白眼，懒得理会这厚颜无耻的臭小孩。

　　安澜算是明白了，怪不得之前她总觉得，完完全全不知道安小九这性子像谁呢，现在她倒是明白了。

　　这妥妥的，就是一个翻版的陆翌然啊。

　　就是陆翌然在她面前暴露了本性之后的样子啊。

　　安澜哼了一声：“不愧是父子啊。“

　　小小声吐槽完毕，安澜才又问着：“姐姐呢？”

　　姐姐从一旁探出了脑袋来：“妈妈。”

　　安澜脸上笑容一下子变得灿烂了几分：“哎，轻语，宝贝在那边还习惯吗？”

　　“习惯的。”轻语笑得甜甜的：“爸爸找的住的地方环境很好，就在海边，我和舅舅早上就去海边画了画，我还在沙滩上捡了贝壳和螃蟹。”

　　“房子里面还有一个游乐场，很好玩。”

　　“就是这边吃的有点不习惯，不过家里带了厨师过来，就还好。”

　　安澜点了点头：“那就好。”

　　陆翌然倒还是很细心的，很多事情他都考虑到了。

　　榕城是内陆城市，轻语没有看到过海，所以才故意将房子选在了海边的吧？

　　“霍管家说，还给我们找了教练，我们可以学冲浪，可以出海海钓，可以有很多玩的，哪怕是每天不重复，也能玩很久。”

　　安澜笑了起来：“玩得开心呀，对了，去海边玩一定要记得擦防晒呀！”

　　“你爸爸还有舅舅还有弟弟都是男人，晒黑了就晒黑了，没关系，我们轻语可是女孩子，女孩子要漂漂亮亮的啊。”

　　“妈咪，你偏心。舅舅，你说说她。”

　　一旁是小九的控诉声，轻语忍不住咯咯笑了起来，笑容十分灿烂。

　　安澜看着轻语的笑容，嘴角也忍不住翘了翘。

　　陆翌然说的没错，轻语的确比之前刚刚回到他们身边的时候开朗了许多，之前那些阴影，似乎正在阳光下，一点一点的散去。

　　轻语在努力的走出来，他们也可以多给轻语创造一些走出来的条件。

　　让她能够多接触接触外面的世界，多看看外面不一样的人和事，多认识认识不同的人。

　　这样一来，对轻语和安子清的恢复，都会很好。

　　安澜笑了起来：“我说错了吗？”

　　轻语咯咯笑着，还不忘安慰小九：“弟弟，没事，男孩子也可以涂防晒的，要时刻保持形象。”

　　“我也觉得，嘿嘿。”

　　小九在一旁臭屁，轻语趁这机会，小小声给安澜告着状：“妈咪，我告诉你啊，先前小九去沙滩玩，还和一个外国的小妹妹交换了联系方式，那小妹妹可喜欢她了，一直跟着他。”

　　“先前回来的时候，小九还跟我们炫耀，说那小妹妹答应做他女朋友了呢。”

　　安澜轻笑出声，她倒是一点也不怀疑。

　　那个小屁孩整天到处散发魅力，之前在国外上学的时候，就有好多小女孩很喜欢他，总是给他带各种好吃的，来总是来家里约他一起出去玩。

　　“那你管管他，别让他祸害了别人。”

　　“好的哦。”

　　安澜和他们聊了会儿，才挂断了电话。

　　挂断电话没一会儿，安澜的手机再次响了起来。

　　是陈航发来的消息。

　　陈航？

　　安澜点开消息框。

　　陈航：安总，我们刚刚排查今天你们遇见李婉柔和盛雪敏时候的视频，我们发现，你们进了商场之后，似乎就一直有人在跟着你们。

　　陈航：中途还换过两次人，但是他们就只是远远跟着，也什么都没有做，目前还不确定是谁派来的，陆爷让我先告诉你一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十一章 臭小孩儿免费阅读。https://www.23sk.net 