    秦参眉头拧了拧，随即眸光剧烈地闪烁了一下，他的脑海里，闪过秦嫣然的脸。秦嫣然是可以近得了韩泽昊的身的。因为秦嫣然和韩泽昊从小就认识的，虽然韩泽昊此人对女人冷漠，但现在要是秦嫣然执意闯病房的话，大概也不会有人拦着，只当她是女人病犯了，任性刁蛮一点而已，不论是乔慕白还是安静澜，都绝对不会怀疑秦嫣然会对韩泽昊下手。

    眸光又再剧烈地闪烁了一下，秦参拧眉摇头：“我这边，没有人可以近得了他的身。与我关系极好的林修睿，可以近得了他的身，但是林修睿，是一个单纯又阳光的人，绝对不会去伤害别人，更不要他如今叫韩泽昊一声姐夫的这层关系了。”

    宫本点了点头：“嗯，你说的林修睿，我派人调查过，是一个没什么脑子却又很仗义的东西。曾经为了安静澜差点就搭上了自己的小命，官家子弟，能像他这样简单的，倒是不多见。他与安静澜姐弟相称，不会对韩泽昊下手的。秦参君，不要再动林修睿的心思。”

    “是。”秦参点了点头。

    很想韩泽昊死掉，要是让宫本命令秦嫣然去动手的话，也许可以成功。但他最后还是没有把秦嫣然扔出来，到底是顾念了那一丝兄妹之情。

    秦嫣然有句话或许是对的，她说，我们都是一样的人，爱了一个人，就不会回头，宁可自己死。

    他想，也许把秦嫣然抛出来，宫本用命令的方式让她去做掉韩泽昊。最后，她也许都下不去手吧。就好像，要是宫本让他去杀安静澜的话，他下不去手一样。

    “你回去吧，不要轻举妄动。韩泽昊的事情，我来安排。”宫本沉声说道。

    “是。”秦参再点头，离开酒店。

    真希望韩泽昊永远不要醒来！

    秦参离开以后，宫本亨俊唇角勾起一抹嗜血的冷笑，问他身边的那个男人：“你怎么看？”

    那个男人五官长得有些阴冷，面无表情，声音低沉：“先生，秦参君是真的没有问题。叶子小姐却想除之而后快，不如，把韩泽昊的事情，交给叶子小姐来做。”

    宫本唇角微扬：“叶子近不了韩泽昊的身，只怕她走到医院，就会被安静澜弄死。素子曾说，如今的安静澜，并不是善类。”

    那人唇角勾笑，声音嗜血而冷漠：“叶子是不行，可是她不会想别的办法吗？据我所知，素子小姐在小的时候，与韩泽昊是有些交情的。何况，素子小姐如今可是韩泽昊堂嫂，堂嫂探望一下小叔的病情，难道要被拒之门外吗？M国不是最讲人情吗？M国的豪门，虚伪得很，就是内里斗得死去活来，表面也要一团和气。韩泽昊如今昏迷不醒，生死未卜，这样的情形下，难道韩老爷子不去医院探视吗？素子小姐若是有心，完全可以与韩老爷子一起踏入病房。”

    宫哂亨俊的唇角扬起来，眸子里闪动着嘲讽的光芒：“都说扶桑与M国几千年前，曾是同宗，我还真是相信。M国人与扶桑国人，都是一样的虚伪，斗得死去活来。兄弟相残，父子相斗的事情，从古至今，从未停止，天皇陛下却一直要求我们要兄弟齐心，还真是可笑！我想，要真的做到没有斗争，只有在一种情形下可以实现，那就是，只生一个孩子！”

    宫本说完，掏出电话来，拨给酒井叶子，语气里透着森冷的寒意：“叶子小姐，这两日，过得可还舒服？”

    酒井叶子接到宫本的电话，声音急切：“先生，这两日先生为什么不接我电话？秦参君公报私仇，不给我解病菌。我想要知道，先生是怎么看的？”

    “嗯，是我的意思！”宫本亨俊淡而冷地说道。

    酒井叶子声音更急了：“先生，叶子做错了什么？请先生示下。”

    宫本亨俊冷笑：“叶子素来聪慧灵敏，所以，才一直跟在我的身旁多年。叶子，你跟着我，有多久了？”

    酒井叶子几乎不用思考，脱口而出：“我跟随先生已经有十五年的时间了。那个时候，先生还不像现在这般，有如此多的幕僚，可是，那时候我便知道，先生是有远见的，先生是可以登大位的……”

    宫本亨俊唇角勾起冷意，现在听酒井叶子拍马屁，怎么听就怎么觉得自己被酒井叶子当成一头猪在耍，因为听见酒井叶子的声音，他就会想起那段录音，她的声音，是那样的清晰。

    他扬了扬手，身边那人立即将那段录音双手捧到他面前。

    他对着电话冷声道：“叶子，有些声音，你一定要听听。”

    说完，宫本便按下了播放键。

    川岛，要我……

    酒井叶子听到这样的声音，吓坏了，扑通一声便跪到了地上，跪下以后，发现自己是在打电话，顿时又怒又气，她急着解释：“先生，川岛君害我。”

    “嗯，我相信你！”宫本沉声道。

    听到宫本的话，酒井叶子更慌了，她跟在宫本身边十几年的时间，宫本先生是什么性子，她再了解不过，他每次说相信的时候，恰恰是他最不相信的时候。

    酒井叶子急得不行，声音都颤抖了：“先生，你一定要相信我，川岛是秦参的人，我撞破了他们之间的密谋。所以，他们合起伙来害我。”

    “叶子，我说了，没有证据的时候，不要在我面前抨击自己的战友，我并没有不相信你，你又何需如此激动？现在韩泽昊在伍乔医院，昏迷不醒，生死未卜，你去把他做了吧。”宫本亨俊说得是那样的轻描淡写。

    酒井叶子脑子里却是嗡地一声响。韩泽昊是什么人，她来锦城以后，就听素子多次提过。

    原本她是不把韩泽昊放在眼里的，总觉得素子夸大其词，一个小地方的总裁而已，能有多少见识？纵是颜值超群，男人没有经历过大事大非，也不会有多少气场。但是，她对安静澜使用了病菌以后，韩泽昊出动的那些力量，在那样的短的时间里，就拦截了她，并且，韩泽昊冷酷地当即就要拿枪打爆她的头，那一刻，她与韩泽昊对上，她看到韩泽昊眸子里那种刺骨的冷，那种全身冰冷的强大气场，让她现在想起那一幕，都会觉得有些后怕。要不是当时韩泽昊接了个电话，也许，她早已经死了。

    现在先生却让她去杀韩泽昊，这不是让她羊入虎口？可是，先生是什么人？她现在已经没有退路，因为，杀韩泽昊是唯一证明她忠心的机会。

    川岛，秦参，你们不得好死！

    酒井叶子一边在心里愤然地诅咒着两个男人，一面对着电话道：“是，先生，这件事情，我一定会做得滴水不漏。”

    “等你好消息！”宫本亨俊淡然地挂断电话。

    酒井叶子在城堡的房间里疯狂地尖叫。

    *

    霍宅里乱作一团，苏颖急得差点子宫收缩。

    乔慕白担心她，生生将她拉到乔宅里去，托他的三个姐姐照顾，不让苏颖再给霍家添麻烦。

    Morga和霍展鹏一直守在医院里，陪着韩泽昊，也守着安安。

    霍宅里顿时只有霍梓菡和佣人们了。

    霍梓菡觉得空气都清新了。韩泽昊竟然出了车祸，竟然昏迷不醒，她可真是舍不得啊，那么帅气的一个男人，她爱慕了好久呢。现在要死了，安静澜快要当寡妇的意思吗？并且，安静澜肚子里的孩子，也要成为遗腹子？怎么只要想想心里都会那么痛快呢？哎哟，真是舒服！

    这世上，做什么事情最痛快呢？当然是落井下石最爽最痛快。当初，伍采薇不就是落井下石吗？她没有得名次，伍采薇竟然跳出来说她抄袭，虽然没有明说，可是妈妈画的那些作品，她那样明显的暗示，不是明摆着说她抄袭吗？不对，伍采薇那不止是落井下石，伍采薇原本回来就是为了置她们母女二人于死地的。呵……

    霍梓菡的眸色，变得冷凝。

    她站起身来，抬起下巴，高傲地询问佣人：“外面还下雨吗？”

    “回二小姐，外面不下雨了，天气很好！”佣人恭敬作答。

    “苏翊呢，叫他过来！”霍梓菡扬着下巴，命令的语气。

    “是。”佣人立即应下。

    正要去叫，已经看到苏翊急急地奔过来，一脸讨好的神色：“二小姐有什么事？”

    “去给我准备好鲜花，我要去墓园。”霍梓菡说道。

    “二小姐，墓园那边的路，现在不怎么好呢。”苏翊最怕霍梓菡出门了。她现在真的就跟屁股后面长着一条尾巴似的，要拽到天上去了。真是怕她出去，一个不小心便与人有个什么小摩擦，然后小事被她无限地扩大，无限地挑事，最后闹出大事来。

    她现在肚子里三个呢，万一遇上个和她一样不讲理不怕死的，两个人一冲突，一言不和就开打，到时候磕到碰到，他苏翊真是赔不起啊。

    “路不好你们瞎吗？开车不会开慢一点吗？有沟沟坑坑的地方，不会避过去吗？三爷让你跟着我过来，是干什么来了，让你过来当大爷的？”霍梓菡以前在城堡里，对苏翊挺好的。现在对苏翊是各种刁难，其实原因很简单，就因为她发现苏翊竟然是苏颖的哥哥。

    苏颖她有多讨厌，可以参考她对安静澜的讨厌程度。

