    两人上了楼，他们住的是行政套房。

    秦曦坐在沙发上，缓缓脱下了细跟高跟鞋，郑彬坐在沙发另一头拿着手机在给夏秋发着工作消息。

    她一看，抬起白嫩红润的小脚，一脚踢掉了他手上的手机，然后一脸无辜地看着他笑，明眸皓齿，眉眼含笑。

    “想挨打了？”他抓住她的脚，扑到了她的身上去。

    她睁着好看的大眼睛，眼睫毛扑闪扑闪的。

    “你还敢打我？”她抽出被他压着的手，两只手指掐住了他嫩滑滑的脸，不禁感叹道，“你这脸跟个小白脸有的一比。”

    “那姐姐要包养我吗？”他压着她，用力一挺。

    “看你表现。”她毫不遮掩地看着他，捏着他的脸的手松开了，双手抱住了他。

    “你的眼睛里好像有星星。”他看着她的眼睛，琥珀般亮晶晶，又似火星般表面引人入胜。

    她眨了眨眼睛，笑着看着他说：“先生的眼睛里，也好似有万千星辰。”

    “先生今日教你一课？”他目光灼灼地看着她。

    “不要。”她屈起腿，抵着他的肚子，小脸一脸正经地看着他，“现在太晚了，怕等会儿来不及。刚才没听到熙表姐提醒我们吗？”

    他抬手，看了眼时间，都已经七点过了，时间上确实有些来不及了。

    他从她身上起身，抱着她的腰拉着她一起坐在沙发上，笑着说：“你还挺有眼色。”

    “毕竟是长辈嘛。”秦曦靠在他肩上，语气软软的。

    “你不用听她的话，听我的就行。无论发生什么事，我都在你前面。”他搂着她的肩膀，五指缠绕着她的头发把玩。

    “我知道的。”她抬头，一脸娇嗔地看着他，“老说些甜言蜜语，让人家的心七上八下的。”

    “我以前说的也不少，也没见你听进去。”他捏了捏她的肩膀，忍不住回忆起从前凄惨的岁月。

    “那以前能一样吗？”她扭头，伸手掐住了他的脸。

    小脸微微靠近他的脸，与他深情拥吻。

    他的脸往后一退，一脸认真地看着她，大手握着她的头，“看见凯子……看见陆凯文还是害怕吗？”

    “不知道……”她瘪着嘴，茫然地低下头。

    “我永远在你身边。不要怕他……怕我可以吗？”他看着她茫然若失的样子，双手挠着她的痒痒，成功唤回了她的笑容。

    “好奇怪，我从小就不怕你。”她抬头看着他，感到奇怪，“小时候你把我丢公园里，我也会还是喜欢跟你玩。”

    “是我从小就惹人喜欢好吧！”他一脸臭屁地笑着。

    秦曦忍不住啃了一口他的脸颊，留下了一个完整的齿印。

    她想起刚才在楼下，见到几个年纪稍长的人，站在前台办理入住手续的时候，一言不发的，忍不住吐槽道：“你看别的老总，话那么少，就你话多得很。”

    “我又不是老总，我是小总。”郑彬反驳到，低头吻住了她的唇。

    她身上总是一股浓郁玫瑰香混着柑橘柠檬的清新，好闻极了。秦曦伸手掐了下他的腰，顺道摸了摸他的腹肌，不像健身教练那么过于突出，很自然的腹肌，摸起来很有手感。

    “小郑总的腰真是绝绝子。”秦曦小脸认真地看着他，毫不吝啬自己的赞美之词。

    “女王陛下的腰也是，一捏就惊声尖叫。”他一脸不怀好意地看着她。

    秦曦伸手就是一巴掌拍在了他不正经的脸上。

    “郑彬啊，你真是不打就容易上天的那种人。”秦曦没好气地说着。

    他低头，在她怀里乖巧地蹭了蹭她的下巴，“我也只在你这儿上天。”

    秦曦偷笑，在他抬头时，又恢复了一脸冷漠。

    “我给你说个八卦，你听不听？”他抬头，用哄骗的语气说着。

    “不听。”她“生气”的偏开头。

    “我给你说，其实跟陆凯文说话的那个女人，文小姐，追过我表姐夫……”郑彬睁着大大的葡萄眼，抛出了诱饵，秦曦果然转过来同，一脸八卦地看着他，期待他继续说下去。

    他看着她的神情，语气愈发抑扬顿挫地说道：“而且！她算是我表姐夫的表姑姑，不对！是我表姐的表姑姑，我表姐夫其实跟她没什么血缘关系。”

    “真的啊？我的天那，好复杂。”秦曦目瞪口呆地看着他。

    “真的，我还能骗你？骗谁也不骗你。”他认真地说着，“你还想不想听？”

    “想想想，你还有啊？”她一脸新奇地看着他。

    “那你不是喜欢听吗？我特地去打听的。”他一脸失落地看着她，想着她居然忘了这件事。

    秦曦微微皱眉，才想起他说过以后想听八卦找他。

    他本来就不是个喜欢八卦的人，对别人的事情，都是漠不关心的态度。

    可却为了秦曦，去打听着这些他并不感兴趣的八卦趣事。

    “木木三，我好爱你呀。”秦曦眼中泪光闪烁地看着他，忍不住瘪嘴，就要哭了似的。

    他伸手捏住她扁着的嘴，她看着像只小鸭子似的，他忍不住笑了起来。

    “爷问你呢，你还想不想听？”他皱鼻，脑袋微微上扬地看着她。

    秦曦脸上的兴奋，回应了他。

    “其实李……”他还没来得及告诉她她喜欢的女明星是他表姐，就被门铃打断了接下来要说的话。

    “叮咚叮咚”送餐的门铃响了。

    他松开了她的嘴，起身去开门。

    两位头发梳的是一丝不苟、穿着白色制服的女服务员站在门口，双手扣在小腹处，站得笔直跟他微笑打招呼。

    “您好，打扰了先生。”两人异口同声地朝郑彬行礼。

    然后其中一位身高较为高挑的女人伸手指着餐车，看着他说：“您好，这是今晚的晚餐，惠灵顿牛排搭配黑松露鲜蓟汤，请您慢慢享用。”

    高挑年轻的女子抬眸看他的那一刻，瞬间就被他吸引了，脸上微微的稚气，黑色的头发吹在脑后，左额几缕刘海，很好地修饰了空荡荡的脑门，一双好看的葡萄眼配上高挺的鼻子，穿着昂贵的定制西装，站得笔直，让人忍不住想跪倒在他的西装裤下。

    他面无表情地点头，微微侧身，让两人推着餐车进门了。

    身材较为高挑的女生摆放完餐具，眼神多情的看着郑彬。

    若眼睛会放电，她一定会把郑彬电死在地。

    女孩子目送秋波的样子，明眼人都知道什么意思。

    和她一起摆放餐具的同事，连连盯了她好几眼，那位高挑的年轻女子却选择性忽视。

    秦曦坐在隔壁客房的沙发上，没有回头，便没有看见她看郑彬的眼神，若是瞧见，郑彬少不了挨一顿骂。

    女生没眼色地一直盯着郑彬看，弄得他很不耐烦。

    对于不喜欢你的人，连你的注视，也会成为对方的负担。

    “你没发现餐是两份吗？”郑彬很直接地问她，语气很是不爽。

    “啊？”高挑美女一惊，一双小鹿般的眼睛在眼眶里乱转，显然被他弄得惊慌失措。

    他上前，凑到女生面前，笑着说道：“我老婆在这，你跟我眨什么眼睛呢？不自爱的女孩子，最是让人瞧不起。”

    说完，他一脸冷漠地看着女人。

    结果把人弄得羞愧难当，留下了自己的伙伴就跑了。

    她的同伴连忙替她弯腰道歉，大气都不敢喘一声地说道：“不好意思先生，给您带来了不好的体验了。她是第一天上班，恳请先生不要放在心上。”

    郑彬扫视了一眼她左胸口上别着的胸牌，看了眼她的长相和姿态，就判断出她应该干了这一行干了很长一段时间。

    至少是，反应能力很快，且刚才一直在眼神提醒那个年轻的姑娘。

    “你们白总人员培训这块，确实做的差，这么重要的接待，居然派个新人上岗。”郑彬毫不客气地指出白雅凛的问题。

    听见他说自己老板的名字，女人再笨，也该猜到了他的身份有多尊贵。

    女人弯腰弯得更低了，态度诚恳地说道，“非常抱歉，先生。下来我们一定做好员工培训。”

    “走吧。”他轻触她的肩膀，语气不好地让她出去。

    “谢谢先生，再次真诚地向你说声对不起。”说完，她就挺直腰板，有礼节地给郑彬他们轻轻带上了门。

    出了门之后，那个女人才敢喘气。

    他回头看着客厅里坐着的秦曦，扬起一脸温柔的笑，进去把她抱了出来。

    “刚才吵什么呢？”她抱紧了他的脖子，笑嘻嘻地问着。

    “有个服务员一直看着我，那眼神，啧啧啧，都快把我吃了。”他特地语气夸张地说到。

    秦曦抱在他脖子后的双手，腾出一只手掐住了他的耳垂，娇声说道：“你怎么这么不要脸？说得跟人人都喜欢你似的。”

    他没有去反驳秦曦的话，笑着承认了。

    秦曦已经耗尽了他所有的温柔，他已经分不出多余的温柔给他人了，一丝一点都分不出来了。

    他的话是很多很多，可也只是在她的面前多，有说不尽的心里话。

    没有谁，天生就是气氛活跃家，只是因为她想要，他便是罢了。

