    通过对影响游戏平衡的打击，加密游戏币运行了两个月，各方面盈利很不错，天朝的玩家这一次可是很拼的。

    其中一位玩家在论坛上晒出自己进入游戏后收入一千三百多天朝币的帖子。

    要知道，这才仅仅运行了不到三个月时间，现在玩家等级普遍都很低，装备也不行，能有这种收入绝对是一位高手了。

    这位之所以收入这么多靠的是做任务跟自己的生活职业，采药跟制药。

    游戏内所有生活职业提升都是很困难的，需要大量的实践来冲熟练度，药材提纯熟练度，配比熟练度，等等。

    各种熟练度加起来决定着你炼制丹药的成功率。

    这哥们也是一位狠人，将官方给的补偿全部转换成了游戏币，在新手村摆摊收购草药，设定好价格之后放入一定资金就不管了。

    自己去外面打怪跟采集药材，每天抽出两个小时来冲自己的制药熟练度，配比熟练度，炼制丹药熟练度。

    大部分玩家都在冲级离开新手村，这位却在新手村扎根了。

    一直到自己在新手村无法提升这才离开新手村，这期间炼制的丹药都没有卖，而是到了镇子上之后，这才开始售卖。

    虽然药效次了一点，可价格笔游戏药店内卖便宜啊，一天之间就将自己三个月的积累卖的一干二净。

    一算账，将自己存的游戏币转换成天朝币是一千三百多。

    这一篇帖子点燃了无数玩家的热情，很多人都开始将自己的全部精力放在游戏上面。

    这个时候，天启集团官网，天启电子娱乐集团官网，官方游戏论坛，都发表了一个声明。

    请玩家理智玩游戏！

    游戏加密货币可以作为一个日常生活的消遣，却不能将自己的全部精力投入进去，正常来讲，现在全球还没有一个人可以通过职业玩游戏过上轻松的日子。

    网络上出现的某某账号一个月月入上万的帖子，都是黑心媒体为了自己网站的流量编造出来的谎言。

    全部都是假的，玩家们千万不要上当。

    理智一点，不要人云亦云。

    要对社会负责！对家庭负责！对自己负责！

    这个声明的出现，让不少人清醒了一点，开始重新审视这一个问题。

    天启集团发出这个声明之后，经过一周多的时间发酵，相关部门的人才松了一口气，总算能够遏制一下普通人的疯狂了。

    根据数据显示，有很多年青人都疯狂了，不去考虑工作的事情，而是一心扑在游戏上，除了原来账户补偿的游戏币，自身额外也投入了很多。

    每个月在游戏内可以赚到的钱根本就不够在现实生存，将消遣当成主业，肯定不会有好结果的。

    对玩家，对社会，对国家，都不是一件好事。

    相关部门为什么松了一口气，是因为各方面数据开始呈现下降趋势，这说明很多人都清醒了，开始理智看待这件事情。

    一个人想要获得成功，不仅仅需要坚韧不拔勇往直前的性格，还需抵抗这一路上出现的各种诱惑，如此才能成功。

    你抵抗不了诱惑浪费时间浪费金钱，最后一无所获的时候，就是你吃下自己种下的苦果之时。

    徐平安看到数据下降时候也是松了一口气，因为这三个月数据疯狂的飙升让徐平安真的是吓到了。

    很多人被那些自媒体忽悠的已经丧失了思考能力，举债玩游戏，指望在游戏内赚钱来发家致富。

    这是多么可笑的事情。

    就是如此可笑的事情却被大部分人相信，必须让所有都冷静一下了。

    正式在这种背景下，天启集团的声明才会出现。

    同时还公布了一组数据，天朝收入最好的账号，三个月平均下来一个月才有几百块，算上投资的话，三年内能不能收回成本都是一个问号。

    这种现实的数据让很多人都清醒过来了。

    这一天，相关部门的人开始开会了，原因是天启健康公司递交了一份戒烟产品申请上市报告。

    用一种新型的植物来替代烟草，让烟民逐步度过对尼古丁的依赖，属于快速消费品行业。

    天启集团的产品上市没人敢大意，黑历史太浓厚了。

    尤其是相关部门的人看到了样品，包装跟普通香烟差不多，经过详细的化验，里面不含一丝烟草成分。

    可你抽的口感确实妥妥的烟草口味，这就让相关部门的人感到为难了。

    天启集团这是要革烟草的命啊。

    电老虎已经被天启集团的产品给打击的逐年衰败了，现在，天启集团的枪口已经开始瞄准烟草垄断行业了。

    相关部门的领导很是蛋疼，反对吧，这是正常的企业行为，而且不违法任何法律，你没有任何理由阻拦。

    更何况天启集团也不是什么善茬，真要是闹起来，到时候又是一场不小的风波。

    批准吧，可以预见这个产品对烟草行业的冲击，会断了很多人的财路。

    两头为难，最后直接将这个报告上报了，然升级来决定。

    一级递一级，一层层的递交就到了帝都的相关部门了，最后，在期限到达之前，批准的文件才下来。

    相关部门的高层并不是很在意，类似这一类的产品前些年非常多，调配出烟草的味道，运行一段时候后就被消费者自动抛弃了。

    威胁不到烟草的霸主地位，没必要大惊小怪的。

    相关部门根本就不会想到，这一次跟以往不同，这是天启集团的产品，不是一般企业的产品。

    天启集团培养的树藤，从种下到收获只需要一百天左右的时间，一年收获三季是一点问题没有，价格比烟叶成本便宜多了。

    而且，经过基因改造过的树藤，抗旱抗病抗寒抗虫，种植成本让你想象不到的低。

    最主要的是，这种香烟口味不是香精调配的，而是树藤自带的。

    詹森这一段时间根本就没有停止自己的动作，在长春市，石家庄市，西安市，贵阳市，南京市，赣州市已经购买了好了土地。

    只要上面的批文一批下，就会展开投资建设，六大自动化工厂就会直接开建，覆盖全国市场。

    第一批的育苗已经完成，天启农业集团已经开始进行种植，第二批育苗已经展开了，一个月后就可以进行第二批的种植。

    万事俱备只欠东风，现在批文下来了，一切都不是问题。

    等工厂建成之后，树藤也会储存很大一批，这还不算，按照詹森的布局，会在长春，贵州，江西，河北分部建立一个种植基地。

    以此来保证树藤的供给，具体的种植计划由天启农业集团负责，负责向天启健康公司提供树藤，原材料供应万无一失。

    天启能源集团的布尔森也没有歇着，已经跟魔都市签署了协议，直接购买了两块地皮，一块用来建设工厂，一块用来建设生活区。

    现在，天启集团自建的生活区每年都能创造不少的盈利，这种模式开始被普通推广，只租不售。

    创建的生活区越多，带来的利益也就越大、

    新一代的超级碳晶体电池工厂就会坐落在魔都，等到运行的时候，将会对全球的电池行业洗牌。

    时间慢慢过去，这一天，徐平安在家里接到了盖文的电话，盖文直奔主题说了一句“boss，已经查清楚了”。

    “详细说说”徐平安直接说道。

    “这件事是命运会阿特洛波斯分部的人做的，我已经从帕达里以及他身后的大佬奥尔森嘴里得到了准确的消息”

    “我们对欧洲命运会克罗托分部清洗的时候，其中一个叫卡斯德尔的高层跟阿特洛波斯分部的一位高层库克是兄弟关系”

    “两人关系很紧密，外人都不知道两人的关系”

    “奥尔森跟库克多年，才知道这个消息，这一次，是一个试探，看看我们的反应是否迟钝了，如果我们没有任何作为的话，将会对我们展开大范围的报复”

    “澳大利亚的反对党一位大佬是库克的人”

    “卡维是被库克派遣的催眠师控制才给我们下套的，这个催眠师叫奥黛丽，现在居住在巴西，我已经派遣人员过去了”

    “我这边随时可以动手解决掉这个威胁”。

    “命运会，是一个随时会爆炸的炸弹，不稳定因素，必须要解决这个问题”徐平安直接说了一句。

    “我也是这个意思”

    “我在身为奥尔森的时候获知一个消息，命运会拉克西斯分部目前正在跟阿特洛波斯分部的人暗地里交手”

    “我们是不是跟拉克西斯分部的人接触一下，这一次直接将阿特洛波斯分部的人连根拔起好了，省得以后再出现什么问题”盖文直接提出了一个建议。

    “可以，你负责这件事好了，人手不够就给巴克还有陈麒麟打电话调人，将这件事彻底了结吧”

    “奥尔森背后的那个反对派大佬就不要动了，他身份敏感，我另外做出安排好了”徐平安紧跟着说了一句。

    两人商议了一阵，就挂掉了电话，徐平安也不困了，直接去冰箱内打开一瓶啤酒，拿着啤酒来到阳台那边，一边喝一边思考。

    