    

    第34章换人吧

    他很怕，很想跑回被窝里睡，可是他想到姐姐被迫半夜出去寻找的药的危险，僵硬的坐在茅草堆上，不敢起身。

    越听越心慌，他想继续姐姐未做完的事情，却又不知如何做。

    他看一眼堆在一旁大大小小的竹子，想起吃饭时，他们只有一个秀洪婶装饼的大海碗，那他削竹碗杯吧。

    铁三柱夫妻和花娇回到铁家已是天黑，家中一片寂静，家里孙辈早已上炕睡觉，堂屋只有铁全富夫妻、小李氏、若雨伺候在侧，屋里只听见李氏和花娇吸面条的声音。

    家里的玉米面不见，程氏不敢声张。

    幸好，李氏回来给钥匙，让她去盛白面做面条，程氏偷偷盛些玉米面出来，应付几天吃食。

    饭饱后，李氏坐靠在青砖墙上，李氏全部注意力都在长念姐弟身上，开口问道，“长念四姐弟呢？”

    “娘，他们没去牛角村，朱泉兄长夫妻俩前二天走亲戚，还没有回来，花银子问过别人，确实没有四姐弟去过他们村。”小李氏为了救自己的男人贴不少私房银子去打听。

    李氏将希望托在在铁全富身上——

    “娘，庞家村没有找到，我们听你的，花银子打听过，他们根本不知道长念，更没有陌生小孩出现。”六婶娘家人可以隐瞒，但是村里的人不可能不拿银子为他们隐瞒。

    铁全富夫妻最听李氏的话，去庞家村下足功夫去打听。

    若雨，最后的希望。

    “奶奶，孙女守到天黑完才回家，我看见铁秀洪在村子里找人。倒是朱泉他天暗下来才从山里出来，背着竹筐，我没看见筐里的东西。”

    结果出乎李氏的意料。

    本以为是朱泉带着藏起来的，没想到朱泉进山。

    山里危险，长念姐弟不可能跟朱泉进山，秀洪和那绝户在家，四姐弟去哪了？

    连老朗中夫妻都在家，谁能他们藏起来？

    大家猜想半天，没有想出结论。

    “散了吧，回去歇着。”

    意外地，沉默过后，铁三柱夫妻似乎很累，没有责备，没有咒骂，十分平静让众人回去睡觉。

    梳洗脸后，铁三柱夫妻吹灯躺在床上，谁也没有说话，睁眼看着房顶，二刻钟过后，屋外传来轻微的脚步声音，声音渐渐远去，直到没有半点声响。

    铁三柱才开口，“老婆子，你乍想？”

    明天奴官和陈老爷来收人，没找到四姐弟他们如何是好，交不出人，奴官那边不好应付，没有人就没有钱去救老四。

    “我低估老绝户对长念姐弟的疼爱。”李氏心情烦闷地在黑暗中抹把脸，“他们九成跟在我们身后送长念姐弟离开，去投奔他们的外祖。”

    他们夫妻怕老绝户提刀来砍自己，故意在镇上逗留到西晒才慢悠悠的回来，长念姐弟最有可能离村的，便是这段时间。

    “不会吧？我花十文问过王婆子，她说老绝户一家没有出村。老大家不是说，夜里还亮灯吗？”铁三柱不赞同李氏的说法，王婆子可是一天到晚都在村口坐的人，又是个贪银，不会骗他。

    “王婆子说过，老郎中坐着马车离开。我想，应该是老朗中送长念姐弟到某个地方，让其他人护送长念姐弟去投奔他们外祖。亮灯，怕是老绝户故意点亮让我们看的。”

    李氏想到老绝户，心情更加烦燥。

    好好的一千多两，竟然白白没了！

    亏她还以为自己已经万无一失，把所有漏洞都给堵上，让长念姐弟反抗不得，乖乖接受他们决定的命运。

    “老头子，换人吧。先将老四救出来再说。”

    许久，李氏说出自己的下一步决定。

    李氏目标很明显，凑够银子救老四出来，“若水，青山，小妹。陈老爷那边，我们好好说，长念四姐弟不能在外祖家躲一世，等他们回来，再把银枝、银雪送过去。明天一早去大牛家接若水回来。”

    “长念外祖那边真的来人，你打算如何应对?”铁三柱更忧心长念外祖那边，万一……

    “走一步，看一步吧。长念、银树仍在我们户籍下，他们不敢做得太过。”

    李氏没有想到，长念姐弟会去投奔他们的外祖，这结局超出她的意料。

    三年了。

    老三夫妻去世三年，她从来没有过问长念外祖的事情，生怕对方来找小珠麻烦，她更没想到长念会真的知道她外祖在哪任官，而长念从来没有向她透露过半点信息。

    想到酷似谢禾的长念，李氏头痛地揉揉太阳穴，清晰地意识到，银树动不得。

    不仅动不得，以后他回来，还得像祖宗一样好吃好信供着他。

    长念还有一年，没有意外，会嫁到燕都去；银枝、银雪卖给陈老爷，银树则成为她牵制长念，以及长念外祖的唯一法宝。

    “嗯。”

    黑暗中传来铁老头鼻音，他同意自家婆娘的想法。

    长念姐弟这边担惊受怕，铁大山兄妹那边气氛安逸很多。

    他们躲藏的石洞，有点像葫芦，洞口窄小，里面宽大，就是成年高大的铁大山和铁小山无法站直。

    准备充分的铁大山临危不乱指挥弟妹，在天夜之前吃完饭，三兄弟安排守夜。

    到底是男子，胆子比起长念他们大得多，青山前一晚没有睡，他和小妹睡得沉，铁大山和铁小山二人守在洞里，手里削着拇指般大的木枝，准备第二天用来做捕猎陷阱。

    他们不会打猎，以前跟三叔进过山，懂挖设一二个简单的陷阱。

    “大哥，你说长念他们会不会被爷爷奶奶抓到？”

    “难说。若是长念自己一个人，她能躲，但是还有三个小的。”铁大山心里说不出的矛盾，他希望四叔的事情尽快过去。

    四叔这事要过去，必须卖人凑够一千五百两，总得有替补上去，就不知道，下一个，会不是谁。

    “我希望长念他们没有被抓。不然，他们能卖三叔的儿女也能卖我们。到时爹会为了我们而反抗吗？我想不会。”

    铁小山不傻，三年来，四叔闯多少祸，哪一次不是搬银子去填平，现在四叔杀人，一千五百两，奶奶他们眼都不眨，卖至亲为奴也要搬银子救人。

