
　　乔克自知这一次自己是在劫难逃，与其被麦尔肯慢慢折磨致死，倒不如自己给自己一个痛快。

　　他马上便下定决心，并想到了自杀的办法。

　　而这个时候，他不禁回忆起以前看过的很多穿越小说，心里苦笑。

　　‘自己应该算是最惨的穿越者了吧...’

　　随着“咔嚓”一声，乔克的眼前，陷入一片黑暗。

　　黑暗...混沌...然后出现了一些光点。

　　‘怎么...’

　　‘我没有死？’

　　‘又穿越了？’

　　渐渐恢复意识的乔克，缓缓地睁开自己的眼睛。

　　浑身的疼痛已经消失，他动了动眼皮，立刻惊讶地发现，左眼居然完好无损！

　　‘怎么回事？！’

　　乔克已经完全清醒过来，眼前的景象跟之前一样，只是麦尔肯那个可恶的家伙，此时正对着他笑。

　　“怎么样？是不是很吃惊？”见乔克恢复正常，麦尔肯开心地问道。

　　“这是怎么回事？！”

　　乔克确实很想知道真相。

　　“这是‘虚拟审讯室’，我和你现在，都是具现在这片虚拟空间的自我意识，只不过我是架构这里的主宰，而你只是这里的奴隶。”

　　“虚拟审讯室？这是你的超凡能力？”

　　麦尔肯闻言，露出不屑的笑容。

　　“我可不是科技之神的信徒，但这并不妨碍我能使用一些关于祂的能力，这也是科技之神为什么拥有全世界最多信众的原因。”

　　见乔克依旧一脸不解，麦尔肯决定解释得更详细一些，他要乔克充分地了解自己现在所处的境地，让他感受到真正的绝望，从而击溃乔克的精神，达到自己的目的。

　　“科技之神的信徒，有架构‘虚拟领域’的能力，虽然我不是‘网络空间’的超凡者，但凭借一些特殊的设备，依旧能够达到这种效果，只是比起那些超凡者来，限制很多而已。”

　　“现在我们两人的身体，都好好地躺在某个房间的生物设备舱内，信号线通过大脑，与寰椎的21氪连接，这样一来，只需要再借助模拟电脑的辅助，就可以将我们的自我意识具现出来。”

　　“虽然一切都是虚拟影像，但你在这里感受到的一切，都是绝对真实的，这种感觉，你刚才已经体会得很深刻，对吧？哈哈！”

　　麦尔肯张狂大笑。

　　“而我，就是这里的神！”

　　说着，麦尔肯的手里，多了一把电锯。

　　“我可以仅凭意念，具现出这个区域所能承受的一切！”天籁小说网

　　电锯突然又变成了火箭筒，然后又变成长刀，短短几秒间，麦尔肯手中变幻出十几种完全不同的东西。

　　“而你，将会在这里不停地接受折磨，一次又一次的被我杀死，然后再苏醒过来。”

　　麦尔肯将手里的毒蛇凑近乔克的面前，蛇信触碰到乔克的鼻尖。

　　“直到我玩腻了为止！”

　　手中的毒蛇变成雪茄，麦尔肯享受地吸了一口，将烟雾喷在乔克的脸上。

　　乔克不禁被熏得咳嗽了几声。

　　麦尔肯转过身去，扬了扬手里的雪茄，继续说道：

　　“噢，还要补充一点，一旦你的意志无法承受不断重复的折磨和死亡，你的整个自我意识便会直接崩溃，这样一来，就是‘真实死亡’喽！”

　　麦尔肯一个舞蹈般的华丽转身，笑看着乔克。

　　“那么？你能承受得住几次‘轮回’呢？”

　　话音刚落，麦尔肯便是一个前冲剑刺的动作，右手的雪茄瞬间变成一柄细剑刺入乔克的腹部，剑身直接穿透他的身体，剑尖在后背露出。

　　‘玛德，说是虚拟空间，怎么感觉这么痛！这也太真实了！’

　　乔克咬紧牙关，没有让自己显得太过狼狈，而他此刻的心里，是有一些绝望的。

　　自杀根本没用，因为会再度‘复活’，如今这种情况，只得任由麦尔肯随意地折磨自己。

　　‘我就不信这老家伙会一直这样做，这肯定会消耗精神力，而自己有坚韧意志，一定比他撑得久！’

　　‘我的意识并不在21氪之中，就算21氪损坏，我应该也不会有事吧...’

　　‘但这狗东西说承受不了便会自我意识崩溃，也不知道是特指21氪，还是单纯的指向意识。’

　　‘玛德，难道就只能等着被他折磨到死吗？’

　　‘一定！一定有破局的办法的！这种能力绝对不可能是无解的！不然的话，也不会有八大教会存在了！’

　　‘我肯定能找到破局的办法！’

　　‘已经懦夫过一次...现在...我要活下去！’

　　‘以后！我也要活下去！！！’

　　就在乔克不断地对自己进行心理暗示的时候，麦尔肯已经在他的身上戳了好几个洞。

　　麦尔肯见乔克一声不吭的低着头，心里有些不爽。

　　“挺能忍的，那就换个方式。”

　　手中的细剑变成了一条奇怪的蛇形生物，这怪物周身全是细密的，带着金属倒钩的绒毛，它的头就像电钻一样，上面有着许多的尖刺。

　　这是麦尔肯空想出来的奇怪生物。

　　“这下看你还能忍得了吗？”

　　麦尔肯将这怪物往乔克肚子上的伤口上凑，看来是想让它通过洞眼伤口，钻进乔克的身体里去。

　　“啊！！！”

　　惊天的惨叫声响起，乔克的皮肤之下，能够清晰地看到，有什么东西在游动。

　　“哈哈哈！我以为你还忍得住呢！放心！等你意识崩溃之后，你的身体将会由我接管，我会好好地利用它，再去黑市寻找‘幽影’的其他序列配方。”

　　“该死的杜鲁，迟早我会拿到黑市代理权的。”麦尔肯又愤愤地嘟囔了一句。

　　‘原来...他还想要我的身体...这老东西...还真不好骗呐...’正在承受剧痛折磨的乔克，看向麦尔肯的眼神如同狂暴的野兽。

　　就在麦尔肯准备再放一条怪物的时候，他整个人却突然愣住了。

　　过了一小会，便听到他不满地自言自语：

　　“布雷德这家伙真是个废物！”

　　随即，麦尔肯看向正在惨叫的乔克，脸上全是不甘但又无可奈何的表情。

　　他十分不满地吐出一口气，等了足足十几秒，见乔克依旧没有崩溃的态势，最终只得说道：

　　“解除！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第22章：架构空间免费阅读。https://xs.23sk.com 