    叶凡离开别墅，翻墙跃入姬月生家里。

    此时夜已经很深了，姬月生和王夫人睡得很沉，丝毫没有察觉，自己是暗杀的目标。

    “姬先生！”

    叶凡一声轻呼，吓得姬月生直接惊醒，从枕头下掏出一柄手枪，跳了起来。

    “谁……”“啊！”

    王夫人吓了一大跳，滚落下床，捂着脑袋趴在地上瑟瑟发抖。

    叶凡握住姬月生的枪柄，摇头一笑：“动作还挺娴熟的嘛，就是警觉性差了点。”

    “是……是叶先生啊！”

    姬月生松了一口气，陪笑道：“您怎么来我家里了？”

    “大半夜来你家，自然是有重要的事情！”

    叶凡低声道：“跟我走一趟，给你看点东西。”

    “哦，是。”

    姬月生点点头。

    他知道叶凡对他没有敌意，否则他早就没命了。

    王夫人从地上爬起来，战战兢兢的问道：“叶先生……”“王夫人，你也换上衣服，一起去吧。”

    叶凡摸了摸鼻子，目不斜视。

    “好，好。”

    王夫人连忙穿上外套，跟叶凡一起来到他家别墅。

    潘雨烟坐在客厅，见叶凡他们进来，深深的看了一眼王夫人和姬月生，似笑非笑。

    “潘小姐，您……您的手……”王夫人惊愕道。

    “拜你们所赐，大半夜挂了点彩。”

    潘雨烟阴阳怪气，“不给我个合理的解释，你们就别回去了。”

    “啊？”

    王夫人和姬月生分外不解。

    可是一看客厅的沙发上和墙上，密密麻麻的弹眼，不少家具也被打坏了。

    两人对视一眼，似乎猜到了什么。

    “跟我们下来。”

    潘雨烟拉开储藏室的门，走向地下室。

    王夫人和姬月生惶恐的跟在后面。

    四人来到地下室，叶凡拉开电灯。

    “啊！”

    王夫人一看到倒在血泊中的几具尸体，顿时吓得花容失色。

    姬月生定睛看去，惊呼道：“赵树林！”

    “你认得他们？”

    叶凡淡笑道。

    “嗯，他们是我大哥招揽的贴身保镖，以前在国际上做杀手，很有威名。”

    姬月生扭头看向叶凡，惊愕道：“叶先生，他们……”“他们调查的情报出了岔子，大半夜跑我家来暗杀你，被我和雨烟料理了。”

    叶凡轻描淡写的说道。

    姬月生顿时倒吸冷气。

    赵树林的小队有多牛批，他心里一清二楚。

    这些年来大哥之所以在帝都顺风顺水，就是有赵树林等人保护，排除异己。

    没曾想，他们偷袭叶凡，不仅得手，反而全军覆没了！“叶先生不愧是我们华国首屈一指的豪族才俊，小人佩服……”“行了，别拍马屁了。”

    潘雨烟不耐的摆了摆手，微微抬起受伤的胳膊，阴恻恻的说道。

    “姬月生，他们刺杀的目标是你和王淑芬，我这胳膊替你挨了一枪。

    说清楚吧，不然我可不会轻易饶过你们！”

    “说……唉！”

    姬月生面色哀苦，“潘小姐，我们姬家的那点破事儿，您还不知道么？

    我大哥视我为眼中钉、肉中刺……”“我对你没什么兴趣，但是……为什么这伙人在死之前，告诉我们，他们真正的目标，其实是王淑芬？”

    潘雨烟的目光瞥向王夫人，怪笑道：“你面子挺大啊，姬孟山宁愿杀死亲弟弟，也要留你一命！”

    王夫人打起冷战，缩在姬月生的怀里。

    姬月生苦笑道：“潘小姐，既然我们姬家的内斗波及到了您，那我也没什么好隐瞒的了。

    唉……姬孟山之所以要抓走小王，其实是为了她手里的遗嘱！”

    “嗯？”

    潘雨烟眉毛一挑：“姬老爷子的遗嘱，在她这个外人的手里？”

    “是……是啊。”

    姬月生点点头，握着王夫人的手，说道：“姬孟山是个野心家，为了权力可以不顾一切。

    当初老爷子还是家主的时候，姬孟山是他最看好的儿子，有能力又孝顺，对下亲和，待上有礼。

    可是……这一切都是姬孟山的伪装！”

    姬月生说得咬牙切齿，显然对自己亲大哥深恨不已。

    潘雨烟摸了摸下巴，咯咯一笑：“怪不得以前姬老爷子那么不喜欢姬孟山，原来早就看出他的真面目了。”

    “是……是啊。”

    姬月生连连点头。

    “然后呢？”

    叶凡也来了点兴趣。

    虽然姬家在叶凡这个庞然大物面前，算不了什么大鱼。

    但是在华夏，绝对是前三的存在。

    叶凡不想掺和姬家内部的斗争，毕竟这种斗争不论是在哪个家主，都有发生，而且过程更加血腥。

    可是，眼下潘雨烟已经被卷进去了。

    那些杀手都是八、九倍极限的高手，而且枪械纯熟。

    虽然潘雨烟比他们厉害，但是她目前终究还是无法同热武器正面对抗。

    一旦陷入重围，恐怕就危险了。

    反正潘雨烟的目标在姬家内部，那么姬家越乱越好。

    只有这样，那个卖国贼才会有所行动。

    要么远离这场纷争，要么想办法平息。

    姬月生见叶凡发问，连忙回道：“我父亲在十五年前，把家主之位传给了姬孟山。

    自打那之后，他对家里所有人的态度急转直下，就连我父亲，都不再孝顺了。

    父亲那段时间很难过，我看不下去，便让淑芬去照顾父亲。

    这一照顾，就是整整十五年！”

    “哦？”

    叶凡有些诧异，瞟了一眼惶恐不安的王淑芬，“没想到你还有这等孝心？”

    王淑芬硬着头皮回道：“叶先生，其实……其实一开始我也不愿意。

    毕竟老爷子偏心，让大哥家拿了权。

    可是后来想通了，一家人没什么好争的，反正大哥那边也承诺，只要我照顾好老爷子，就把祖宅那套大别墅送给我……”“原来如此。”

    潘雨烟似笑非笑：“王淑芬，你还真是歪打正着。

    本来只想要一个稍微值点钱的房产，没想到打动了姬老爷子！啧啧，我就说这只老狐狸活了一辈子，怎么可能不留点后手！”

    “是，是啊！”

    姬月生讪讪说道：“其实我也没想到，老爷子居然会把家族最大的一块肥肉，交到淑芬手里。”

    “什么肥肉，能让姬孟山丧心病狂，不惜暗杀自己的亲弟弟？”

    叶凡不以为意的问道。

    姬月生犹豫许久，低声说道：“南……南非三个钻矿的开采权。”

    

