    厉长老肃然说道：“不用一个时辰，魔族就可以穿过没有雷霆的雷谷，出现在我雷魂城下，满长老，到了现在，你还有何话可说？”

    满圣狐依然笑眯眯地说道：“等，等等再说。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    邢长老突然抬指向雷魂城上空一指，嘴里说道：“我知道了，我知道了，雷池居然跑那上边去了。”

    长老们顺着他的手指，却看到了天空之上，厚厚的魔云。

    不过，以大家的眼力，倒是马上看了出来，雷谷上空的魔云，相比雷魂城上空，却是稍稍厚了许多。

    准确来说，雷谷上空魔云之下，有着一层十分内敛的雷云。

    只不过大家瞬间又奇怪起来，是谁，有这么大的能力，能把雷谷的雷霆给弄到天上去？

    要知道，雷谷可是特殊至极的地域，常年雷霆不断，雷云笼罩，雷云断然不该漂浮如此之高才是。

    虽然亲眼看到，但是长老们还是不大相信雷谷上的雷云能包含了雷池之中的所有雷霆。

    找不到答案，而魔族战士们挺进的度却是极快。

    先头部队已经快接近了雷谷出口，身后，十万大军也全部冲进了谷中。

    厉长老一声大吼：“备战。”

    而此时，雷谷上空，传来了一声异兽的咆哮：“嗷呜……”

    声震九霄，传遍千里。

    长老们齐齐向雷谷上空看了过去。

    满圣狐笑眯眯地说道：“我万魂殿，这一代，就一个少殿主，应该不会那么菜吧……”

    长老们心头齐齐一怔，又齐齐看向满圣狐。

    万魂殿只有一个少殿主？

    那么就是说，小豪少殿主就是未归少殿主？

    满圣狐又大声说道：“各位兄弟，少殿主有令，协同作战，出击王村，不得有误，走……”

    说完，二话不说，腾身而起。

    长老们心中一惊，本能地飞身而起，跟随满圣狐飞向王村方向飞了过去。

    但厉长老还是边飞边大声问道：“满老头，怎么回事，你还没说明白。”

    邢长老则大声叫道：“我们可以走直路直飞过去……”

    满圣狐大声说道：“边飞边看，你们会明白是怎么回事的，走直路？邢老头，不怕死你就去吧……”

    众长老齐齐看向了雷谷方向。

    却现，嗷呜声中，一头浑身银光闪烁，蓝色身躯的奇异庞然巨兽出现在雷谷的正上空。

    而原本高高漂浮，紧贴着魔云的雷云，也紧随庞然异兽压了下来。

    下方，不少魔族修士抬头看向高空。

    金甲更是飞身而起，人剑合一，咆哮一声：“装神弄鬼，给我去死……”，攻了上去。

    太古雷兽形态的孙豪，心中闪过丝丝怜悯，嘴里轻声说道：“非我族类，其心必异，诛杀魔族，天经地义，半径八格雷击术……”

    会说话的异兽？

    厉长老猛地想起一个传说，空中飞行的度稍稍一降，大声惊呼起来：“太古雷兽，那是未归少殿主的太古雷兽化身……”

    满圣狐笑着说道：“好了，好了，你们终于是后知后觉地想起来了，不要对我看，不要减，赶路赶路，拿下王村，接应龙蟾，是我们的任务……”

    长老们偏着脑袋急飞行。

    然后，他们看到了他们毕生难忘的一幕。

    雷云好似受到雷谷的吸引一般，瞬间归位，狂暴的雷霆，飞舞的银蛇，照亮了半边天空，而雷云之中，庞然太古雷兽畅快地遨游，以其身体为核心，向下方洒出了一张巨大的银网。

    所有魔族战士，全部被笼罩在了银网之中。

    炫目的光华之中，长老们甚至能清晰地看到，银网之下，魔族战士那一张张惊惶失措的狰狞面孔。

    整齐的魔族战队瞬间大乱。

    金甲声嘶力竭地大声喊道：“先头部队快突破，尾部快撤退……”

    声音还没完全传出，轰隆隆的雷声已经淹没了一却。

    强烈至极的闪电之后，天空之中突然一暗，长老们，雷魂城一些观战的金丹们，好似瞬间双目失明。

    不少修士情不自禁地揉揉双目。

    也有的修士好像被巨大雷声震聋了一般，情不自禁地捂住了双耳。

    雷云之中，又是道道刺目的银光闪起。

    银蛇再度飞舞。

    雷域之中，大家好像看到了魔族战士正在下饺子一般，往下掉落，而金甲、浊三两名魔族主站修士，此时已经杀到了太古雷兽跟前。

    悲壮的，两位魔族修士直接被雷网凝成一个点的强大银蛇直接点燃在了空中，化为一团火球，掉落下去。

    而魔族战阵正前方。

    还有魔族战阵的正后方。

    那些急前进的魔族战士，那些快撤退的魔族战士，却纷纷一头撞进了柔软的冰网之中，全身冻结，如陷泥沼，动弹不得。

    前路不通，后无退路！

    十万魔族大军，陷入雷域之中。

    无边雷池加持的半径八格雷击术毫不留情，洒下一道道银网。

    孙豪悠然轻叹之中，魔族战士一片片地被电成了焦炭，横尸雷谷。

    整整半个时辰，雷谷之中，雷声轰隆，响彻雷魂岛。

    不断爆的银蛇，照亮了雷谷。

    让修士们不时看到了一个活生生的人间地狱。

    十万魔族战士，其中金丹魔族不下五百，元婴魔将不下双手之数。

    仅仅半个时辰，一个都没能逃脱，连同他们的主将一起，全部葬身雷域。

    一幕幕震撼至极的雷域场景，让整个雷魂城修士们良久都没能反应过来。

    那些偏着脑袋往前直飞的长老们，保持着十分诡异的姿势，也忘了自己该说什么，只是本能的驱使之下，往前飞啊飞！

    少殿主！

    这就是真正的万魂殿少殿主！

    这才是真正面貌的万魂殿少殿主！

    自大狂妄那都是诱敌深入的表象，骄傲自满的背后，乃是全歼敌军的雄韬伟略。

    龙蟾也好，圣狐也好，应该是早有所知，难怪他们两个始终在配合少殿主，始终保持着对少殿主的高度敬意。

    现在想来，那完全就不是表面现象，而是真正的自内心的敬意和服从。

    雷谷之中，十分惨烈。

    远远地，修士们好像嗅到了阵阵焦臭的味道。

    十万精锐，十万活生生的生灵。

    半个时辰，被少殿主给消灭在了雷谷之中！

    少殿主好好的算计，好狠的算计！

    所有修士，目睹雷谷惨景，久久未语。

    只不过，正如少殿主所说，“非我族类，其心必异，诛杀魔族，天经地义”。

    魔族入侵大6，不是魔死就是我灭，少殿主此战，却是真正地成为了魔族入侵之后，人族最为辉煌的战绩。

    不由地，不少修士想起了少殿主那日的那句话：“或许今日之后，日后会被后世称之为人族的曙光……”

    曙光！

    真的是曙光啊！

    从雷光中爆而出，势必照耀人间，流传万古，人族真正的曙光。

    雷魂城内，沉默良久之后，爆出惊天动地的欢呼声。

    金丹修士肉身临空，筑基修士驾驭飞剑，都飞了起来，遥望雷池，仰望太古雷兽，欢呼声冲霄而起。

    各位长老也飘在了王村的上空。

    不用他们动手，王村残留的魔军，早已经逃逸而去。

    就连大海上，那些缠住龙蟾的魔族海上部队，也已经快逃逸，龙蟾的船队已经遥遥在望，甲板上，狂热的雷魂战士，也举起了手中的长剑，仰天阵阵欢呼。

    十万精锐魔族战士，毁于一役。

    大捷！

    真正地，足以改变万魂之岛战局的大捷！

    雷谷上空，太古雷兽放出最后一记半径八格雷击术，击杀了负隅顽抗的最后几名魔族战士，双翅一展，穿云而出，向王村飞驰而来。

    半空之中，双翅一收，飞身而下，身体越变越小，完全飞到王村之上时，太古雷兽已经完全变成了孙豪的样子。

    玉树临风，俊朗飘逸，丝飞扬，脸上依然带着淡淡而自信的笑容。

    厉长老单膝空中一曲，大声高呼：“贺喜少殿主大胜归来，恭迎少殿主。”

    雷魂岛战士齐齐单膝一曲，大声高呼：“恭迎少殿主，恭迎少殿主……”

    孙豪微微一笑，双手一抬，朗声说道：“各位同道请起……”(未完待续。)