    江炎看着台下那些各个地区的负责人在接了电话之后，脸色都变得有些异样，隐隐猜到有大事发生了。

    但是如今正在丁薇薇的婚礼上，亲朋满座，要是让公事冲了人家的喜事，那就太扫兴了。

    于是，江炎接过了丁薇薇的话筒，用手指了指那些接电话的下属们，说道：“哎哎哎，你们一个个干嘛呢，让你们来参加婚礼，是来送祝福的，不是来砸场子的，一个个地手机铃声怎么没关。”

    “听好了，现在把手机都给我收起来，不管你今天有什么大事要处理，都比不上薇薇和忠国的婚礼重要。无论天大的事，都给我等婚礼结束再说。谁要是手机铃声再响起来，就地免职。”

    那些各个地区负责人虽然着急，但是看到江炎这样说，也只好先将手机给挂了，只是脸上的笑容都有些勉强。

    丁薇薇小声地对江炎说道：“老板，公事重要，要是有什么紧急事情，你们就先去处理，婚礼不影响继续进行的。”

    江炎朝着她笑了笑，回道：“放心，天塌不下来，就算是真塌了，也有我来顶着。”

    江炎把话筒交给了主持人，这主持人是凤凰文化公司签约的艺人，非常懂得察言观色。

    “继续吧！”

    “是，江总！”

    主持人严斌接过了话筒，笑着说道：“呵呵，看得出来，江总是一位很有威望的上司，大家都很爱戴他，而江总也很爱护自己的员工。今天是喜事临门，喜气冲天，让我们继续婚礼，新郎新娘该拜天地了。”

    江炎走下了舞台，回到了自己的桌上。

    坐在江炎左手边的端木云霜小声地说道：“姜炎，我刚刚收到端木家族的消息，星条国、枫叶国忽然以危害国家安全罪，对我们寒江雪旅游的产业进行停业调查。还有澳洲大陆、东南沿海各国也以各种理由对我们产业进行调查，比如偷税漏税、携带违禁品等理由。”

    万云山也朝着江炎凑了凑，小声说道：“我也刚刚接到消息，欧皇大陆各国同样以商业间谍罪、偷税漏税、走私违禁品等理由，要对我们的产业开展调查，要我们停业配合。估计刚刚各国负责人接电话，也是因为这件事情。”

    江炎眉头不由皱了起来，察觉到了这件事情不简单。

    就在这时，宁安安也给江炎发了一条信息，她也坐在江炎这一桌，就坐在江炎斜对面。

    “江总，刚刚非酋大陆各国发来消息，说要暂停与我们之间签订的合作协议，要我们的产业配合他们做一些商业调查，确保我们的合法性之后，才会继续与我们合作，这究竟是怎么一回事？”

    江炎看到这条信息之后，更加确定这件事情背后，绝对有人在兴风作浪。

    江炎镇定地说道：“先参加婚礼，等婚礼结束了，我们再讨论这件事情，别在人家大喜的日子，给人家添堵。这种国家方面的施压，我们就算是着急也没用，停几天业，我们公司垮不了。”

    看到江炎淡然自若的模样，端木云霜、万云山、宁安安等人心里的紧张感也减轻了许多，因为他们都相信江炎的能力和判断。

    徐凤秋在桌下悄悄地伸手握住了江炎的手，向他投来了安慰地目光。

    江炎微微一笑，不想表现出忧虑地样子，但其实他此刻心里也在想着应对之策。

    如果只是商业竞争对手的打压，江炎能够想出办法应对。

    但是像这种国家力量的打压，普通商人是很难抵挡的，或者说是无力抵挡的。

    就算你可以通过一些法律途径，向各个国家进行申诉，但是等你申诉通过，那都不知道是猴年马月了。

    像寒江雪旅游、全球购平台这种必须靠流动来维持的产业，一旦停业，就相当于破产了。

    江炎一边思考着应对之策，一边等着婚礼的结束，至于婚礼后面发生了什么，其实他都没太注意，因为心已经不在婚礼上了。

    等到婚礼仪式举办完，新郎新娘拍全家福照片的时候，邀请江炎上去拍照，江炎才回过神来。

    拍完照之后，酒宴正式开始。

    江炎喝了两杯酒之后，就借口上厕所，先离开了。

    走到了一处没人的角落，江炎掏出了手机，拨打了姜百川的电话。

    “喂，爷爷，打扰您休息了。”

    “咳咳，没事，家里正在办喜事，我也没睡踏实，你有什么事？”

    “办喜事？”

    江炎不由有些诧异，问道：“什么喜事？”

    姜百川回道：“是姜风成家了，他跟秦家的小姐明天举办婚礼，与豪门世家的这种联姻，我自然是要出面的，所以正在做一些布置安排。”

    江炎听到是姜风要结婚，顿时有些惊讶。

    “姜风跟秦家联姻，我怎么一点风声都没听到，而且结婚日子还挑选在明天，真是够巧的。”

    “姜风这次结婚是有点仓促，连我也是突然得知消息的，不过他和他父亲都已经独立出去创业，背后又跟着一群老家伙支持，所以他的事情，我也没仔细过问。还是说你的事吧，别管他了。”

    姜百川如今年纪大了，也不想操心太多事情。毕竟家族太大了，想要事无巨细的过问，太劳心费神了。

    江炎连忙说道：“爷爷，我的产业突然遭到了星条国、枫叶国、欧皇大陆、非酋大陆各国的一些打压，我怀疑是犹泰商会在背后搞鬼。像这种国家力量的打压，我现在也想不出什么好办法，不知道您有什么主意吗？”

    姜百川沉默了一会，然后说道：“在星条国有很多的犹泰富豪，他们就是星条国背后的经济命脉，他们利用自己手中的财富，来掌控这个国家的权力，铲除异己，这其实不算是什么新鲜手段，但是的确很有效。”

    “星条国是当今世界上最强大的国家之一，而且经济实力也稳居世界第一。放眼全球，能够与星条国抗衡的势力也没几个。个人的力量与国家力量相比，的确是太渺小了。如果是以前，我还能借助各个联姻家族的关系与影响力，一起帮你疏通疏通关系。但是现在……”

    姜家当初进行商业改革，是江炎一个人提出来的。

    斩断与各个联姻家族之间的合作，防止尾大不掉，被联姻家族吸血，这对姜家有利，但是却得罪了那些联姻家族。

    这些联姻家族一个个都恨江炎恨得牙痒痒，要是知道江炎有难，别说帮忙，不落井下石，这就算是不错了。

    江炎咬牙问道：“难道没有其他办法了吗？”

