    “什么？”

    “米田少爷，你怎么能向华夏人低头呢？”

    “对啊，这要是传出去会被全世界人民笑话的！”

    “......”

    岛国商户一听瞬间炸开了锅，纷纷埋怨米田选择了妥协。

    张精卫也傻了眼，秋田不是出手了吗，怎么到最后还是这种结果？

    “八嘎！”

    米田也被烦得不行，转身朝着身后的商户怒喝道：

    “你们不愿意走的就留下，是死是活都跟我无关！以后少来烦我，本少爷又不是你们的佣人！”

    “你居然说这种话，米田你不配当岛国人！”

    “纨绔子弟，要不是看在你爹的面子上，我们都想揍你！”

    “......”

    看到愤怒的人群米田也怂了，他恨恨地瞪了林阳一眼掉头就往回走，飞快的回到自己车上，启动汽车一溜烟跑路了！

    岛国商家见自己的靠山走了，全都傻眼了！

    “小宇，最先搬走的前十户商家，每家赔偿一百万！”

    “那......后面的呢？”

    “后面的不管了，谁要不搬直接给我砸了，最多浪费点装修费怕什么！”林阳掷地有声。

    商家也知道大势已去，既然不能对抗那就快点搬吧，前十名好歹还有一百万赔偿呢！

    林阳见状满意地点点头，随即将目光聚焦在张精卫身上。

    “你，你别乱来啊！我妹夫在警局工作，你要敢动我小心要坐牢的！”张精卫被林阳看得心里直发毛，下意识地往后退了几步，色厉内荏地吼道。

    “坐牢？”

    林阳冷冷一笑：“我坐不坐牢你别管，我就问你，会游泳吗？”

    “游泳？你，你想干嘛？”

    “像你这种走狗，不在水里清醒一下，是死不悔改了！”

    林阳说完给韩天宇使了个眼色，韩天宇会意直接让李宾找了两个壮汉，一左一右架起了张精卫。

    “放开我，你们这么做是犯法的，快放开我！”

    张精卫都快吓尿了，但无论他怎么挣扎都无济于事，抓他的那两个壮汉是工地的搬运工，长着一身腱子肉，胳膊比张精卫的大腿还粗！

    林阳在韩天宇耳边小声说了几句，然后转身走到湖边跳上了一艘快艇。

    “嘿嘿，还是阳哥会玩！”

    “李宾，找根结实点的绳子，把这家伙绑在快艇后面！”韩天宇一脸坏笑道。

    “啊？”

    张精卫一听吓尿了，傻子都知道林阳想干什么了！

    “饶命啊，韩少，我再也不敢了！请你看在我一把年纪的份上，放过我吧！”张精卫苦苦哀求道。

    “老张，我放过你也没用啊，阳哥不放过你怎么办？”

    “......”

    很快，张精卫两只脚被绑上绳子，另一头系在游艇尾部，整个人都泡在了水里。

    林阳冷冷一笑，启动了快艇！

    发动机的轰鸣声响起，快艇如利箭一般冲了出去，张精卫就跟鱼漂似的，猛地一下钻入了水里！

    湖面上，快艇来回穿梭着，时不时的还围着几艘彩船打几个圈，看样子林阳也是玩嗨了......

    “呃......韩少，这样不会闹出人命吧？”

    李宾咽了口唾沫，看着被绑在快艇后面的张精卫，时而沉入水底，时而又冒头冲出水面，这画面简直不要太刺激！

    “死了就死了呗！”韩天宇耸了耸肩，一脸淡然道：“像这种卖主求荣的家伙，他的死活很重要吗？”

    “李宾，难道你想给张精卫求情？”

    “不不不，韩少，我觉得你说得很有道理，这种人渣就该扔湖里喂鱼！”

    李宾连连摇头，赶紧帮自己和张精卫撇清关系！

    五分钟后，快艇才缓缓靠岸。

    林阳让李宾的人将绳子收了回来，此刻的张精卫已经双目紧闭，看起来就跟死人一样！

    “阳哥，这家伙死了吗？”韩天宇问道。

    “没有！”

    林阳冷冷一笑，说完抬脚直接踩在张精卫肚子上。

    噗！

    张精卫猛地惊醒，嘴一张就跟喷泉似的，吃进去的一肚子湖水全部喷了出来！

    “卧槽！老张，你生命力还挺强的嘛，属蟑螂的吗？”韩天宇调侃道。

    “咳咳，求，求求你们放过我吧......”

    张精卫缓过神来后，可怜兮兮的求饶道。

    “说吧，为什么要把步行街的店面都交给小鬼子，你收了多少好处费？”林阳淡淡的问道。

    “没，我没有收好处费啊！”张精卫一听急忙否认。

    “是吗，那我再去湖上飙一圈，让你清醒清醒吧！”林阳说完作势又要上快艇。

    张精卫一听吓尿了，急忙抱住林阳的腿，痛哭流涕道：“别，我承认我收了一百万，求求你放过我吧，我把钱都退回来还不行吗？”

    “好，记住你自己说的话！”

    林阳也没真想杀了张精卫，毕竟天鹅湖是他的产业，在这里杀人岂不是给自己添麻烦！

    事情都处理得差不多了，林阳这才跟韩天宇一起回到了彩船上。

    刚一上彩船，他的手机提示音响了。

    林阳打开一看，结果差点没喷鼻血，只见蕾蕾在微信里给他发了两张艺术照。

    其中一张照甚为大胆，照片里的雷蕾穿着一套性感的比基尼泳装，魔鬼般的身材一览无遗！

    “阳哥，你看什么这么入神呢！”韩天宇发现林阳上了彩船就不走了，笑嘻嘻地凑过去想看林阳的手机。

    “滚犊子！”

    林阳赶紧收好手机，这是雷蕾给他发的‘福利’，岂能让别人看见。

    韩天宇见状只好悻悻地说道：“阳哥，有好东西吃独食，这不太像你啊！”

    “少废话，有的东西小孩子不能看懂吗？”

    “......”

    韩天宇明白了，阳哥刚才肯定在看黄图......

    林阳走进船舱，船舱里铺着红地毯，众人像坐蒙古包一样坐在地上，把中间的位置空了出来。

    每个人面前都有一张小桌子，上面摆满了酒食水果十分丰盛。

    看到林阳来了，众人纷纷起身与他打了个招呼，然后边喝边聊了起来。

    “阳哥，为了庆祝你打败断水流，我特意请了当红女星安夏小姐来为你庆祝！”孙嘉淦端起酒杯笑吟吟地说道。

    “安夏？”

    林阳微微皱眉，他对这些娱乐圈的人不太熟，但听名字好像挺耳熟的，汤颖好像经常说起这个名字。

