    静妃羞窘的靠在他怀里，静静听着他沉着有力的心跳声，感受他温暖宽厚的怀抱，柔柔笑了笑。

    “皇上，妾身给你沏了云露茶，可安神养胃。”

    君子临看着静妃，见她丝毫不提近日来发生过的事情。

    所有受过的委屈，都独自吞咽下去。

    君子临眸底一暗，握紧她的手紧了又紧。

    “好。”

    两人在庭院坐下，静妃优雅娴静的为皇帝斟茶，茶盏的上淡淡清香扑鼻。

    静妃入宫前，从不会这些。

    入宫后，只剩下四四方方的深宫世界，慢慢也学会了一人品茶。

    君子临盯着茶盏，眸子一冷。

    这些茶盏茶具分明已经是去年的样款，竟然还出现在后宫嫔妃的屋子里。

    在看看月影轩，除了静妃身边一个闻珠，就只剩下两个宫女，一个太监。

    这是一个妃嫔该有的份例吗？

    君子临脸色铁青的站起来，静妃一顿：“皇上，怎么了……”

    他已经大步走进屋内，静妃见此，无奈跟上。

    月影轩的寝宫内，不管是用品，还是物饰，都十分清素简雅。

    说难听点，就是简陋。

    这大概是整个后宫里，最穷最寒酸的一个宫殿了。

    君子临气得咬牙：内务府那些狗仗人势的东西！

    静妃素手拉住他，浅笑盈盈：“皇上知道妾身素来喜爱清静，也不爱那些繁华贵重之物，所以让内务府的人把东西都退回去了。”

    君子临注目于她，映着淡淡灯光，可以看清她脸上的神情，温婉而沉静，一双眼睛如此时的明月，清灵卓华。

    一身白裙，极其朴素，浑身上下找不到一件贵重的饰物。

    唯一能看出来的就是她头上那支白玉冰莲簪，那还是在没有进宫之前，他送给她的。

    君子临心中酸涩，拥紧她：“倾澜，我们要个孩子吧。”

    有个皇子或皇女，她就能在宫中有所依仗，不被欺辱。

    有个孩子，她也能在这深宫中，有个依托，不至于太过孤单。

    有个孩子，他就能将她牢牢锁在这深宫，永远陪伴他。

    明知道，她与这个深宫大院格格不入，他还是自私的，想把她永远留在身边。

    她明媚的笑容，恣意的人生，全被他打破了，也快被这个深宫给消耗光了。

    三年前，答应过她。

    若哪天他负了她，伤了她，她随时都可以离开。

    所以，君子临极其害怕，迫切的想用孩子来牵绊她。

    “倾澜……”

    君子临轻轻唤道，声音低沉而带着一种醉人的温柔，眸光柔如春水。

    握着静妃的手慢慢变紧，那炽热的感觉从手心漫延开来，传遍五脏六肺，传遍四肢百骸！

    静妃眸一紧，被他说的话给愣住：“皇上。”

    君子临将她抱起来放到床榻上，倾身吻上女人娇美的红唇，哑声低喃：“叫我名字。”

    静妃搂住他的脖子，耳尖刹那烫红，软声细语的唤了声：“子临……”

    女人的娇声，似乎催化了什么。

    君子临抬起了头，眸光炽热，一瞬不瞬凝住她。

    伸手抽走发间唯一的一支白玉冰莲簪，青丝如水般顺滑而下，道出万千风情。

    他倾身而过，覆来一片高大的阴影，将微弱的烛光都尽数遮挡了去。

