    光滑且锋利的尖角反射着寒芒，圆润饱满的甲壳中仿佛蕴含着强大的力量，足肢有力发达，眼神坚毅自信。

    这是这段时间夏彦培养独角虫，所交出的一份满意答卷。

    经历了火爆猴与勇吉拉的战斗，又目睹哥达鸭与蚊香泳士翻江倒海的能力。

    长时间不间断的训练与对战，如今的独角虫已经完全褪去曾经的稚嫩。

    小小的深紫色眼眸中澎湃着的自信，就是最好的证明。

    中级能量方块、高级能量方块、顶级树果、毒囊强化，一次次的蜕变，让独角虫小小的身体里，充斥着他人所无法想象的能量以及潜力。

    而如今，独角虫终于再次来到了即将进化的门槛。

    它似乎，距离进化已经不远了。

    今天的捕捉计划，给了它靠近那临门一脚最后的帮助。

    现在夏彦可以肯定地说，独角虫已经到了随时都有可能进化，迈入那道蜕变的门槛。

    进化！

    这对每一只精灵来说，都是一次质的飞跃，是实力的巨大提升。

    而对于进化，独角虫已经渴望了太久太久。

    “呜~~”独角虫亲昵地蹭着夏彦，它也不知道自己是不是要进化了，但它现在的感觉很好，非常好。

    仿佛身体里有着用不完的力量。

    夏彦神色复杂，独角虫是他的初始精灵，虽然他们相遇都还没到一个月的时间，但夏彦在独角虫的身上投注了太多太多。

    如今独角虫终于快要进化了，他有种即将看到自己的孩子参加高考，那种寄予厚望，期盼着孩子能够一飞冲天的复杂情绪充斥着心头。

    “进化是好事，不论是对你还是对我，但我希望你能够撑住气，这最后的瞬间才是最关键的，千万不能心急，不能焦躁，顺其自然是最好的时机。”夏彦抚摸着独角虫饱满的甲壳，感受着其中跳动经络传来的有力震动，感慨地说着。

    “呜呜呜！！”

    独角虫认真地点点头。

    对于夏彦的话，它无条件地信任。

    突如其来的独角虫即将进化的消息，打断了夏彦对于金钱的执着。

    摆好心态，整理好衣服。

    朝着建二所提供的地方赶去。

    对于独角虫的培养，夏彦自认已经做到了自己能够做到的最好，所以对于独角虫即将进化，他很快就收接受了这件事。

    拦下一辆出租车，驶向金黄市最南边的公路，那里是通往的枯叶市的道路。

    下车，徒步一段距离后，就来到了建二他哥出事的地方。

    是在宽大公路一侧的泥地。

    金黄市的联盟警局应该是已经对现场进行了一定的信息采集后，就将残留的痕迹给清理掉了。

    但还是残留着不少的痕迹，一些残渣。

    从现场的情况看，应该是建二他哥乘坐着一辆货车，但不知道因为什么冲出了栅栏，冲进了这片泥地。

    地上深深的轮胎痕迹足以说明一切。

    夏彦踩在因为雨水冲刷变得异常泥泞的地上，黑色的泥泞泥土飞溅而起。

    还没来得及打开手电筒，忽然的一道光亮就照在了他的身上。

    “谁？！”

    一声低喝从隐蔽的树林从传出，紧接着一道亮黄的絮状电流以极快的速度朝着他击来。

    夏彦面色一变，“独角虫。”

    “呜！”

    一张带电的蛛网从雨伞下吐出，迎击絮状电磁波。

    两个招式在空中碰撞，迸发出四溅的电流，又迅速消散在了四周。

    “夏彦？”

    正当夏彦准备发起反击，看看是谁偷袭自己的时候，树林里藏着的人喊出了他的名字。

    这有些熟悉的声音......

    “渡？”

    人影缓缓从树林中走出，穿着雨衣带着兜帽，旁边跟着迷你龙，可不就是我们的预备搜查官，御龙渡。

    渡满脸的诧异，“你怎么到这里来了？这里可是事故现场。”

    “你怎么还没走？”

    两人几乎是同时提出了问题，随后都看到了彼此脸上的惊讶。

    渡走进，没好气道：“什么叫我怎么还没走，我为什么要走？”

    “搜查官都这么空的吗？你这是准备要在金黄市待多久？哦，你是预备搜查官，当我没说。”夏彦调侃道。

    一段时间不见，他还以为渡已经离开了金黄市。

    搜查官的话，应该很忙，事情很多才对吧？

    “上次发电站的事情还没结束，总部那边已经把发电站的这件事全权交给我处理了。还有，我现在已经是正式搜查官了，不是预备役。”渡亮出了自己正式搜查官的证明，颇有些嘚瑟。

    渡面对别人的时候总是一副高冷的模样，但面对朋友，比如说夏彦的时候，就放下了伪装。

    如果说，别人眼中的渡是御龙一族要求他摆出来的模样，那么现在渡才是真正的他，那个在常磐市无忧无虑训练小火龙，看着它一点点变强的训练家渡。

    所以，御龙渡和渡，其实是两个人。

    “搜查官这么好当......”夏彦小声嘀咕了句。

    “什么？”

    “没什么。”

    渡也不在意，继续问道：“你还没说呢，你怎么来这里了？”

    “失踪的那个是佐藤家的第一顺位继承人吧？佐藤家的大少爷。”夏彦说道。

    “没错，佐藤健太。”渡点点头说出了建二他哥的名字。

    “他弟弟佐藤建二是我的朋友，他委托我帮他找到他哥，所以我来了。”夏彦耸了耸肩。

    渡恍然。

    “你呢？大晚上地出现在这里，还突然袭击，如果换个普通人，恐怕不好受吧？”夏彦反问道。

    渡一脸严肃，郑重道：“这里是事故现场，任何人晚上出现在这里都不合理，再说我只是让迷你龙用了电磁波，就算击中了也不会造成什么损伤，最多就是麻痹一段时间。”

    夏彦记得前世看过一本电影，其中有一部分内容就有说，百分之八十一的杀人犯会在杀人后重返犯罪现场，享受自己作品带来的快感。

    渡这家伙，不会是因为这里才在这里守着的吧？

    搜查官都这么专业的吗？

    随后就听到渡继续道：“我没能第一时间现场，不过君莎小姐他们都已经把信息采集完了，并没有找到太多有用的信息，但我在刚才的树林里，找到了一样东西。”

    好吧，是我想多了......夏彦心中腹诽了句。

    随后就看到渡拿出了一根，柔软弯曲的金色毛发，闪烁着淡淡的荧光。

    夏彦眉头皱了皱，“这是头发？”

    “不，我更认为这是一只精灵的毛发，而且极有可能是电系精灵的毛发。”

    “又是电系精灵？”夏彦有些诧异。

    貌似，这段时间的很多事情，都和电系精灵有着分不开的关系啊......

    发电站、催眠貘和勇吉拉口中的“滋滋滋”、黑市中明显数量过多的电系精灵，再加上这次找到的电系精灵毛发......

    “对，所以我有理由怀疑，这次袭击佐藤健太的人，很有可能和袭击发电站的，是同一批人。”

    夏彦：“......”

    “而且还有一条消息你不知道，佐藤建二进来的这批货物，就是城都地区一个农场的，咩利羊的羊毛......”

    ——————

    感谢会画龙点睛的绿毛虫大佬的万赏，看来今天要被迫四更啊.....等我一等！

