 小洋楼一楼，客厅里。

孙皓然和丁铃坐在沙发两侧。

丁铃的神色相对以往已然发生了一些变化，不再似以前那样灰暗阴翳、毫无生机，一双眸子也要变得有神了许多。

不过，当她的目光扫到孙皓然的时候，那是一如既往地漠然与冰冷，和以前都没有丝毫的改变。

和丁铃不一样，孙皓然的脸上倒是透着几分殷切的笑容，看向丁铃的目光也透着几分占有欲。

都说人的本性就是贱，越得不到，越是想要得到。

这些天，孙皓然越发觉得丁铃难得，心中也越发想要将这朵冰山雪莲采撷回家。

否则他今天也不会专程来到这里。

“丁铃，聊了这么一会儿，你也应该饿了吧？

我已经在城里一家很不错的高档餐厅里预定好了位置，一定能让你满意的，跟我走吧？”

孙皓然露出一个自以为最帅气的笑容，邀请道。

丁铃的确有些饿，但她当然不会答应孙皓然的邀请。

如果不是父母强行打电话要求，她甚至都不会下来和孙皓然说话。

她一脸漠然，摇了摇头，道：“不用了，你自己去吧。”

孙皓然也不是第一次被拒绝了。

而且这一次他一点都不意外。

他只是有些尴尬地笑了一下，然后给不远处那位贴身守护丁铃的武力高强的女保姆使了个颜色。

中年保姆一下子便会了意，走过来，劝说道：“小姐，老爷和夫人都建议您去……而且，我也还没开始做午餐，您要不就答应了孙少爷，陪他去一次吧？”

丁铃闻言，皱了皱眉，自然听得出其中的刻意。

父亲母亲明显就是为了让自己答应，所以故意让保姆不做饭的。

但是……如果以为这样，就能让她改变主意，那也太小看她了。

她再次摇头，道：“不用。

你现在去做就好了，什么时候做好，我什么时候吃。

反正我也不饿。”

丁铃态度如此强硬坚决，保姆也一下子有些尴尬了。

无论她武力有多高强，她毕竟只是被请来给丁铃当保姆的。

现在丁铃都这么说了，她也不可能逆着丁铃的想法来。

她只能无奈地叹了口气，点了点头，道：“那我去做了。”

保姆转身去厨房去了。

但孙皓然依旧没有走的意思。

他苦笑了一下，看着丁铃道：“丁铃啊丁铃，你就这么不待见我吗？

我知道，你很不高兴你父母给你安排婚姻之类的事情，但他们也没强迫你跟我结婚不是？

你就不能给我一个机会吗？”

丁铃听到这话，水灵灵的眸子里却是没有丝毫的情感变化。

她淡然看了孙皓然一眼，道：“不能。

如果你要相信什么父母之命，那你就应该更尊重我爷爷给我安排的婚事。

我现在是别人的未婚妻，你凭什么纠缠我？”

一听这话，孙皓然的脸色微微一变，那仿佛很阳光俊朗的笑容一下子敛起了不少，甚至于眉眼之间透出一份淡淡的阴沉与不高兴。

“未婚妻？

你还在意那婚书？”

孙皓然眯着眼，看着丁铃道，“虽然我们之间还没有太多互相的了解，但就我看来，你应该不是那种在乎婚书的人吧？

你会这样说，难道，你真得喜欢杨天那小子？”

丁铃并没有怎么犹豫，很干脆地道：“没错，我就是喜欢他。

不行么？”

“呃……”孙皓然大概也是完全没想到丁铃会这么回答。

所以他一时间竟是有些语塞，有些无言以对。

尴尬了好几秒，他才冷下脸来，道：“那小子配不上你！他不过就是从山野里走出来的一个地痞无赖罢了，他现在的成就，说白了，不就是靠着和你们这几位大小姐的婚约，混上来的？

若不是他走了狗屎运，得到了洛家家主的赏识，他简直连进入我对手席的资格都没有。

这样的人，有什么资格被你喜欢？”

丁铃听到这话，居然笑了。

很少见地，当着他人的面，笑了。

不过，这笑容不是那种开心的笑，而是冷笑，是充满嘲弄与不屑的冷笑。

或许是太久不怎么笑了，她都不太擅长笑。

她只冷笑了一下下，然后便简化为撇了撇嘴，道：“我喜不喜欢，还需要资格？”

孙皓然道：“当然需要。”

丁铃道：“凭什么？”

孙皓然道：“就凭你是丁家身份尊贵的大小姐，就凭你让我孙皓然都如此痴迷。”

丁铃撇了撇嘴，不以为然，道：“那我问你，不喜欢谁，需不需要资格？”

“呃……这，当然不需要。”

孙皓然想当然地说道。

“那我不喜欢你。

有问题吗？”

丁铃看着孙皓然，直白说道。

孙皓然：“……”他竟一下子无话可说。

事实上……他根本没想到，以前一直少言寡语的丁铃，会突然用如此尖利的语言来反抗。

这甚至让他有些反应不过来。

不过……丁铃也不想让他反应过来，更没有兴趣在这儿陪他继续坐下去。

她站起身来，道：“我回房间休息了，你回去吧。”

说完，她也不待孙皓然回答，直接走出客厅，回房休息。

她顺着楼梯，走上二楼，来到自己房门口的时候……只听哒哒哒的脚步声，孙皓然似乎追了上来，还想说些什么。

她可不想给他什么机会。

她直接打开门，走了进去，在孙皓然冲来之前，合上门，上了锁。

可当她一转过身来，准备去床边坐下的时候，却发现一个人不知合适出现在了自己的身后。

屋子里没有开灯，窗帘又是按她以往的习惯拉上了，所以周围都颇为幽暗。

尤其现在这个身影又是背着光站着，一时之间她根本看不清是谁。

她微微一怔，下一秒就要大叫出来。

但这人却是一下子搂住了她纤细的腰肢，把她轻轻地抵在了门板上，然后……吻住了她。

他的动作略带粗暴，有些霸道，根本就不给她反抗的机会。

但那坚实的胸膛上传来的温度，与那搂着她腰肢的臂膀上传来的感觉……却让她有些愣神。

原本要爆发出来的尖叫，也一下子被堵在了喉咙里…… 