    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        …海是谁。明义经院的大长老，也是明义经院最大的底腆，九品上强者，当年大晋朝覆灭北元的时候，这个元海便是在云州用以威慑北元三大宗师的九品上强者之一，这样的强者，竟然一招完败！

    一招。

    在七品上的强者眼中，其实并没有什么了不起的，强者之战。除非是实力相差太远，否则的话，大多不会留力，即使是实力相差不大，胜负也大都在一两招之间分出，但是那些普通的武者却不是啊。

    所谓大战三百回合，基本上都是四五品的小高手，或者是三品以下的武者之间才会发生的事情。

    不过，在场的真正的懂得这个道理的又有几个呢？

    强者的数量毕竟有限，此时明义坊中看热闹的当然是以七品以下的小高手居多了，看到这个情形，一招解决九品强者，这个周豹，究竟强到了什么时候恐怖的地步呢？

    再看看两人互拼一招之后造成的后果，这还是人力能够造成的恐怖效果吗？

    顿时，周豹在他的心目中的地位顿时无限的拔高了！

    “九品强者，不过如此！”

    不要说他们，便是周豹也有些意外，第一次面对正牌的九品强者竟然如此轻松的取得了胜利，这要比他想象中简单的多了。

    “这家伙虽然是九品上强者，修为是到了，但是为了追求单纯的威力，动用了天地元气，威力强是强了，却也太过分散，再加上你的番天印经过了玉虚通天劲和天蛇敛息术的增强，以点破面，当然是占尽了便宜！”“看来这番天印也不错啊！”

    “番天印的攻击力极强，而且我看你用的也很顺手，用来作为你的主要攻击手段是非常合适的！”

    “是吗？！”周豹笑了笑，退出了与青灵的精神交流，身形一动，却是闪出了那个恐怖的大坑，负手而立。

    “我今天来此，只是要向明义经院讨个说法罢了，你们明义经院暗地里使人来围杀我不成，现在在这明义坊里竟然明着来杀我，既然如此。那我也没有什么好说的了小我倒是要称量称量，名动天下的明义经院究竟有多少的实力！”

    周豹的声音再一次传遍整个明义坊。

    “好大的口气啊，不过，他这么快就击败了元海，还没有动用他的纯阳法器，看来真的是有狂妄的要本”！”

    “什么，明义经院看来是真的派了长老围杀他了，不然的话，他也不会犯这么大的忌讳，打到了明义经院的门口来！”

    “哈哈，明义经院现在有两名九品强者，废掉了一个，还有一个，不知道什么时候出来呢？！”

    “听说明义经院的护院大阵可是很厉害的，不知道这一次会不会开启，如果真的是为了这介。周豹开启了护院大阵的话，明义经院的千年威名，可就一朝丧尽了！”

    “今天不能把这个周豹留下来，明义经院的千年威名才会丧尽呢！”

    各种种样的议论声在一众来观礼的代表们中间流转着。

    “运气还真的是不错呢，本来以为是一次无聊的观礼典礼，竟然会碰到这样的妙事，妙，实在是太妙了！”

    “高海兄，这是真的吗？明义经院真的去围杀周豹了，周豹不是你们天龙道的外门弟子吗？怎么你们天龙道没有出头？还是，和明义经院有了什么私底下的交易！”

    明义经院的客院之中，有人低声询问着这一次过来观礼的天龙道的代表高海。

    高海年纪不大，不过四十出头，有着七品的修为，放到整个天下间，也算得上是惊才绝艳之辈了。

    听了周围熟识之人询问，他只得苦笑着一摇头，“我哪里知道，这件事情我从来没有听说过，不过看周豹这个样子，事情想来是真的，哼哼，明义经院现在的胆子真的是越来越大了，我天龙道的弟子也想杀就杀，这件事情，我一定要禀明掌教至尊，让明义经院给我们天龙道一个交待！”

    “高海兄，恐怕等不及了吧，这个周豹是个急性子，现在明义经院已经折了一个八品，一介。九品了，不能把周豹留下来，明义经院就真的没脸见人了！”

    “那也不见得，就这明义经院，想要收拾掉周豹，恐怕不容易啊！”高海神色先是一变，随后仿佛想到了什么一般，面色一下子变得和缓了起来，看起来有些高深莫测。

    “这天这事儿不会是天龙道有在背后撺掇着给明义经院难看的吧？！”高海的神色变化，让周围众人不得不多思多想，他们却不知道，刚才却是王蛇暗中传音给了高海。

    说起来，这高海在天龙道也算是有一些地个的，也是属于三大首座的体系，乃是念无双的直属下属。

    天龙道三大首座关系密切，三人的目标不同，几乎不存在利益冲突，再加上年纪相仿，相互之间也谈的来。所以关系极好，在天龙道中自成一系，拥有非凡的影响力，派中很多新锐的高手强者都服他们，属于天龙道的少壮派。

    但正是因为年轻，虽然高海已经有了七品的修为，但是派中的一些机密知道的却并不多，因此，一听到明义经院竟然暗中使人围杀周豹这件事情，他还有些摸不清方向，随后便是一阵的愤怒，无论如何，周豹都是天龙道的人，这一点，天龙道已经向整个天下表明了态度明义经院还敢这么做，很显然是没有把天龙道放在眼中，这让他如何不怒，不过，就在他愤怒的想要去找明义经院的人去质询的时候，王蛇的声音传了过来，让他静观其变，所以他才会表现出现在这一副胸有成竹的模样来。

    且不说这高海面带冷笑，静观其变。只说周豹的声音传遍了整介。明义坊，传到了所有人的耳中，到了现在这一步，明义经院如果再不给一个回复的话，就显得露怯了。

    所以，在周豹的声音消失之后，几个呼吸的工夫，那原本紧闭着的明义经院院门大开，一众人等簇拥着一名六十多岁的老者走了出来。

    “王道弘！是王道弘！”

    “明义经院的院长，掌教至尊啊，呵呵，想不到他竟然亲自出来了！”

    “他当然要出来，出了这么大的事情，这是明义经院千多年来从来没有碰到过的，让他碰到了小也是他倒霉！”有人幸灾乐祸的说道。

    的确，在近千多年来，这”情。可从来没有发生过让众圭道弘碰到了，他不倒篓呢？

    簇拥在王道弘身边的有二十多个人，每一个人的修为都在七品之上，事实上，在这种情况下，修为不到七品，根本就起不到任何作用。

    “你就是明义经院的院长，掌教至尊？！”周豹面对一脸淡色的王道弘，微微一笑，然后把目光移到了他的周围，最后，定在了两个人的身上。

    “汪海铭，游天京，你们终于敢出来见我了！”

    “哼，周豹，你在此咄咄逼人，视我明义经院于无物，实在是太狂妄了，今天妄要你来得去不得！”汪海铭脸色铁青，虽然惧于周豹的实力，但是身遭站了这么多的强者，他的胆气自然也就壮了起来。

    “咄咄逼人，呵呵，这就是你们明义经院的风格吗？！”周豹冷幽幽的一笑，“不是说这明义经院乃是天下正道之首，是最讲道理的地方吗？怎么今日见了跟个强盗窝子似的，不。不对，比强盗窝子还要强盗，有些强盗也是讲理的，比你们讲理多了！”

    “周豹，不要再逞口舌之利了，今日你欺上门来，又打伤我明义经院的执事和长老，这笔帐，无论如何也是要和你算清了！”

    王道弘开口道，打断了即将要起的争辨。

    “这个王道弘，是个聪明人啊！”

    “好个王道弘，当真的准备不要面皮了，看来周豹说的是真的，明义经院的确是暗中围杀周豹了，不然的话，他不会阻止两人的说话！”

    “好一个明义经院，不要脸起来可真够直接的，嘿嘿，今日之后，无论胜败，这明义经院的威望恐怕就要大损了！”

    “那也比被周豹当场将所有的事情都揭穿强，不揭穿的话，明义经院毕竟还能有些面皮！”

    “这样一来的话，说不得明义经院就要真的动用护院大阵了，这介，周豹，恐怕危险了！”

    “那也不见得，你看高海一副胸有成竹的模样，说不定这周豹的背后有天龙道在撑着呢，不到最后，胜败之数可不一安呢！”

    一阵阵的议论，有大声的，也有小声的，但是以王道弘九品的实力，大多数都传到了他的耳中，饶是他身为一派掌教，养气的功夫已经到了化境，但是听到了这些议论，还是忍不住的一阵气血上涌，恨不得上前把这些韦灾乐祸的货色全部都拍死。方能泄心中的气愤，至于对周豹，更是恨到了骨子里面，不过在表面上，他仍然不得不摆出一副掌教的威严模样来。

    “嘿嘿，口舌之利，来讲道理也算是口舌之利吗？看来，你们明义经院是不准备和我讲道理了，既然如此，我也没有必要和你们这帮子伪君子讲什么道理，王道弘，你把汪海铭，游天京两个混蛋交给我处置，这件事情就算了了，不然的话，我掀翻你的明义经院！”

    “哈哈哈哈！”王道弘大笑了起来，“掀翻我的明义经院，周豹，你好大的口气，今日你毁我山门，伤我长老，所做所为，与邪魔外道无异，实在是罪大恶极，今日若不将你处置了，我明义经院的颜面何存，众位长老，布阵！”

    王道弘厉喝一声，身旁的二十多名强者一轰而散，将周豹围在中间，形成了一个阵势。

    “又是阵法，我说，你们明义经院能不能弄点新鲜的，上次是阵法，这一次还是阵法，你们以为凭一套阵法就能困住我了吗？！”周豹冷笑一声，手头上却并不放松，只见他的脑后金光一闪，金曦离焰镜腾射而来，金光四射，瞬间打乱了二十多名强者布阵的步伐。

    “该死，还说什么一套阵法无法将自己困死，无法困死你你费这么多的心思打乱阵法做什么？！”王道弘心中暗骂一声，指尖朝周豹一点，但见一点青光自他的指尖射出。那点青光射出之后，迎风而涨，眨眼间，便形成了一团青色的霎气，猛烈的朝着周豹的金曦离焰镜罩了过来。

    “纯阳法器！”周豹目光一凝，他的金曦离焰镜是纯阳法器。想要对付它，只能用纯阳法器，只是王道弘这件法器诡异的紧，似乎并没有什么实体，看上去，就仿佛是一团青雾，直往金曦离焰竟罩了过来，其中含着的浩然大气，有如滚滚长河，直泻而下，金曦离焰镜不敢怠慢，金光一敛，凝成一团，一道浓烈的金光疾射而出，笔直的照在那团青雾之中。

    “噗！”的一声轻响。

    轻雾散了开来，如有灵性一般，沿着金光缠绕了上来，直扑金曦离焰镜的本体。

    “不好！”这金曦离焰镜与周豹的心神相连，对它的状态，周豹自然是了解的不能再了解了，这股诡异的青烟虽然散发着极浩然正大的力量，可是缠绕上了金光之后，却透出一丝阴冷的气息，这股气息周豹从来没有感觉过，不过，一种本能却告诉它，这玩意儿对他的金曦离焰镜有大大的害处。“咦，是天狗血！”青灵也仿佛感觉到了什么，一股精神波动冲进了周豹的脑海之中，小子，这法器中有天狗血，你小心一点，这玩意儿最是容易污染法器，你的金曦离焰镜要是沾上了，威力一定会大减的，想要去掉也不容易！”

    “那我该怎么办？！”

    “别慌，你的金曦离焰镜中吸收了大日琉璃宝焰，正是天狗血的克星！”青灵说道。

    周豹听了，心神微微一稳，全力催动金曦离焰镜，只见一团闪动着琉璃般色泽的火焰直接从镜中射了出来，猛的朝那青色的雾气扑去。

    “大日琉璃宝焰？！”王道弘身为一派掌教，自然也是识货之人，一看这团火焰，神色顿时变得难看了起来。想也不想，手一招，沿着金光缠绕直上的青色雾气徒然之间收缩成一团，现出了真形，却是一团似雾非雾，似烟非烟的轻纱。

    这青纱微一凝聚，便散发出一种让人感到十分舒服的气息，青纱之上，隐现着无数玄奥的符文，一座一座庞大的阵法，荡漾四周，周围观战的强者都能够从这股气息之中感觉到一种前所未有的舒畅感。

    “是浣灵纱，这东西竟然在他的手中！”青灵惊讶的叫了起来，“竟然将天狗血加到了浣灵纱中，这个家伙心里一定十分的阴暗，不然的话，不会做出这种事情来的！”

    “浣灵纱

    “也是一件纯阳法器，不过攻击性并不强，防御力差强人意！”

    “那还是纯阳法器！？”周豹掀掀嘴，传过去一阵精神波动，“既不能攻，又不能防，有个屁用！”

    “你这个笨蛋，笨蛋，这是一件辅助性的纯阳法器，在浣灵纱的笼苹之下，无论是内气的回复速度，还是体内的恢复速度，都会增加一倍到两倍，而体力与内气的消耗速度也会变慢一到两倍，而且有了浣灵纱之助，修炼起来也事半功倍，这浣灵纱还有许多其他的妙用，总的说起来，不比你的金曦离焰镜差到哪里去！”

    “这么厉害，能挡的住我的金曦离焰镜吗？！”

    “虽然不见得能挡的住。让他们布好阵势却是绰绰有余了，这二十几人身上至少有一件入玄级别的法器，阵法一布好，你的金曦离焰镜恐怕也很难发挥出应有的效果来了！”青灵冷笑道。

    果然，正如青灵所料的一般，浣灵纱凝成一团之后，先是挡住了金曦离焰镜，而趁着金曦离焰镜与浣灵纱对抗的工夫，二十几名强者已经站稳了方位，随着他们方位的站好，阵势的布下，周围的天地元气也随之一凝，几乎在同时，二十几人的身上都放出了各色光华，被这阵法凝在一处，聚成一道七彩光柱，猛烈的冲向了金曦离焰镜散发出来的金光之上。

    七彩的光柱与金曦离焰镜的金光相撞。堪堪抵住了周豹的金曦离焰镜。仿佛发生了一声闷闷的响声，空间随之一阵震颤。

    “好厉害的阵法，这些法器最多只是入玄级，更多的不过是通灵法器，想不到经这阵法一整合，便能够与我的纯阳法器相抗衡了！”周豹心中暗赞一声，但见那浣青纱脱离了与金曦离焰镜的接触，化为了一团青云，浮在大阵的上方，一阵阵清爽无比的灵气从云中荡出，贯入二十几名强者身上，这二十几名强者一时之间，精神大振，几乎与此同时，一股庞大而浩然的气息也从王道弘身上散发了出来。

    这位明义经院的掌教也是九品强者，实力或许不如元海，但是一身浩然正气也绝不可小觑，更何况，在明义经院之中，也传递过来一种强横的气息，虎视耽眈，这是明义经院中另外一名九品长老的气息。

    只是，这位长老并没有出面，而是隐在隐在一旁，坐山观虎斗，仿佛要等到双方两败俱伤的时候再出手收拾残局。

    而对周豹来讲，这种布置，便是让他多了一层顾忌，因为谁也不知道他会在什么时候出手，因此，心神很难贯注起来，影响他的战斗力！

    “啊呀呀，明义经院这一次是真的不想要脸了，这么卑鄙的手段也使出来了啊！”明义经院中，高海面上带着冷笑，发出了一阵阴阳怪气的声音来，也就是明义经院之中还留守了一个九品强者，否则的话，指不定这家伙会干出什么事情来呢，而现在，虽然他无法异动，不过动动嘴皮子的工夹还是有的。

    “我说，王大院长，你这么做实在是有些不地道了吧，连最起码的道理都不讲，就直接干上了，难道你真的以为我们天龙道是好欺负的不成！”

    “住口！”

    话音网落，便听到院内传来一声冷喝，随后，高海的神色徒然之间一变，因他已经被一种无形的力量给锁住了，甚至，想要开口都是办不到的事情了。

    “这就是九品强者的力量吗？该死的，竟然敢这么明目张胆的对我动手，难道他们真的想要挑起天龙道与明义经院的战火吗？！”高海心中怒骂着，可惜技不如人，一名九品强者，即使隔了数十丈也可以轻易的将他制住，让他闭嘴。

    此时场中，阵法已经完全发动了起来。以王道弘为阵眼，浩然磅礴的力量充斥阵中，一时之间，周豹感觉到自己仿佛置身于一个完全内元气组成的河流之中，才刚消散的天地元气再一次被大阵调动了起来，顺着阵法的走向，直灌入阵中。

    哗啦啦！

    直如江河之水倒灌一般。天地元气冲入阵中，渐渐的蓄满，在极短的时间内，在这不大的阵法范围之内，凝聚了方圆百里之内所有的天地元气，一时之间，竟然产生了类似于碧落秘境之中的元气潮汐的效果。

    当然了，这个小范围内产生的元气潮汐无论是在数量上，还是在质量上，都是无法与碧落秘境相比的。“有趣，如果我现在还有一颗定风珠的话，不知道这王道弘的表情会怎么样！”完全无视围越来越多的天地元气积压所带来的无边压力，周豹的心思竟然转到了定风珠上去了。

    灌入阵中的天地元气，受到阵法的引导，变成了一丝丝，一缕缕，极有规律的分解了开来，形成了一道道元气丝线，向周豹缠绕了过去，随着元气越来越多，束缚也越来越紧，顿时，周豹感觉自己仿佛是一只被蛛网缠住的昆虫一般，动弹不得。

    “这就是明义经院的特点，无论是武功还是阵法，都是浩然勃大，呈泰山压卵之势，不让人有一丁点的机会。这个周豹虽然实力强大，但是在这么多强者的联合阵势之下，在两名九品强者的压力之下，恐怕也无法可想，只能束手就擒的份吧？！”

    一些人产生了这样的想法。

    但是很明显，周豹并不想让他们如愿。

    “就算是没有定风珠，这种程度的天地元气，也别想束缚我的手脚！”周豹一抬头，双手一展，竟然生生的将缠住自己的双手的元气挣脱了开来，十道黑红相间的剑气从他的指尖射出，化成一条粗如儿臂的黑红剑气，直向王道弘劈了过来。

    这一剑”初始没什么气势，却锋利无比，锐利无双。

    瞬间便将充斥着阵法的天地元气撕裂了开来，再一个弹指之间，黑红剑气的威真完全爆发了出来，红光闪动。黑光森然，天地之间。竟然就被黑红两种颜色覆盖。

    “这是，，两仪通天剑！！！！”

    今天，切了两咋小鸭头，钻到必胜客里面，要了一杯可乐，一边喝可乐，一边啃鸭头，看着服务员的表情，忽然有了一种很朋的感觉，哈哈哈哈！（未完待续）

    更新最  快

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>