    天崩地灭，万物皆陨！

    以“役魔阵”牵动天地人三才一体，凝聚数千武者之力化作“万象尽灭”的一击，这一着单论威力或许已不下于仙级高手的全力一击。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但其毕竟不是仙级高手，空有仙级高手的出力，却无相匹配的境界。

    真正的仙级高手一旦出手，神元锁定之下，如非同级高手，连逃避的可能性都微乎其微！

    而玄鬼宗的万象尽灭却无法将王动完全锁定，更因结成役魔阵失却了灵活性，他若抽身闪退的话，最终能落到身上的力量至多十之二、三。

    王动没有退。

    他非但半步不退，反而足踏虚空，迎着玄鬼宗阵营迈了出去。

    了解仙人的出力，还能有比现在更恰当的时机么？

    王动双掌拢聚，结成佛陀之印，倏忽之间面目变得模糊而古拙，失去了一切凡人特征，仿佛化成了一尊古佛，以神圣之姿谪落红尘，镇压一切妖魔邪祟。

    所有人都恍惚间看到这尊神圣一手执金锡，振开地狱之门，一掌托举明珠，光摄大千世界。

    智慧音里，吉祥云中，为阎浮提苦众生，作大证明功德主。

    大慈大愿，大圣大慈！

    “太初——大日如来真经，地藏印！六道众生，遣令度脱！”

    天地之间无穷无尽的戾气，魔念乃至幽骨林内弥散的瘴气，毒雾，冲摄九霄的恶念怨气，煞气劫力等等有形无形之气汹涌而来，尽皆被王动地藏印吞没进去，苍穹轰然震颤，漫天千百夜叉，无量计数的厉鬼咆哮哀嚎，一印击出！

    近仙之招地藏印以及足可媲美仙人之力的万象尽灭，于电光火石之间碰撞在了一起，顷刻之间仿佛天地大冲撞，地面上卷起天灾般的暴风，地皮被一层一层的刮起，如同海啸中的汪洋大海，大地波浪般起伏不定，一重接一重泥土朝天拔升而起，遮天蔽日！

    天地之间飞沙走石，大地剧烈震颤，哀嚎遍野，世间犹如迎来了末日。

    猎魅，残凶，凋命这玄鬼宗三大战将口中鲜血狂吐，面色惨然如金纸，而数千名玄鬼宗武者亦遭受到了酷烈的反噬，直接就有近千名修为弱者筋骨寸寸断裂，在众人面前销融成了一滩血水，其余人等亦是受伤不轻。

    王动看起来更加惨烈，整个人经脉筋骨都被震裂，鲜血狂涌而出，好似化成了一个血人，两只手被震成了数截，只以皮肉牵连着，将断未断。

    等到他“嘭”的一声砸落地面时，两只手终于断裂开来。

    “主上！”魔血门一方惊呼连起，呼吸间就有十数道身影风驰电掣般奔来，当先两人更是大宗师这一级数的高手。

    十数人面泛忧虑之色，好似忠心耿耿，双目中却精芒爆闪，等到接近王动十丈范围时，突然杀手锏齐出。

    “噗！”

    地上断裂跌落的两只手掌突然电射而起，如若有灵，在两位大宗师级高手尚未来得及反应间，一只手掌自一人背心洞穿，“砰”的一声捏爆了心脏，一只手掌则倏地来到第二人脖颈处，咔嚓！疾电般扭断了此人的脖子。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    其余残肢断臂也都尽数飞起，如同飞剑穿梭，浮光掠影，瞬息之间来回肆虐，将另外十数名高手斩杀殆尽。

    王动人立而起，神色无悲无喜，身上沾染的鲜血倒流，伤口飞愈合，断臂飞回，手掌衔接而起，如同时光回溯般，除了身上衣衫破碎外，谁也无法想象先前他曾受到过那般严重的伤势。

    “这是什么魔功？！”

    所有人全都看得毛骨悚然，心底寒气直冒，饶是这方天地邪魔左道猖獗，遇到这种匪夷所思的情况仍感心惊胆颤。

    四方谷主，天心门主对视一眼，俩人额头冷汗涔涔落下，心脏嘭嘭乱跳，心头骇然，无比庆幸自己刚才没有选择出手。

    王动身形纵掠，闪电般穿过幽骨林，来至苍莽群山之巅，将“九荒”魔剑摄入掌中。

    神荒门一众高手已然见识了他的威势，纷纷垂下头去当鸵鸟，敢怒不敢言，任凭他带着魔剑离去。

    呼吸间返回原地，王动目光又扫向猎魅，凋命，残凶三人，轻挥手道：“将他们都抓起来，带回总坛……嗯？！”

    一语未毕，他神色微动，朝天望去，原本扬起的沙尘泥土似被一股无形压力压下，簌簌跌落。

    苍穹风云变色，墨云翻滚，漫天电弧绽裂，无形之气场袭卷四方，天幕都好似低垂了几分，朝着众生压迫而下。

    紧接着一道不似人类的声音自高天响起：“错了，你什么也带不走，无论是人还是魔剑！”

    “轰”的一声，墨云激荡的中心，一圈巨大的黑色涟漪炸开，电光火弧缭绕腾升，划破长空，似有魔神入世而来。

    猎魅，残凶，凋命等玄鬼宗之人，但凡还有着清醒意识的，在听到这道声音响起时，不论身受何等严重的伤势，尽皆俯拜伏。

    “魔神”自高天而降，声音却恍似在每个人心头响起，宣告着他的威严与意志：“万物之生，死亡之序，奉吾则功上枯骨，逆吾则剑下亡魂，寒刃之前，唯此二道！”

    一足顿地，立时引起了滔天巨响，大地仿佛被雷霆连绵轰击一般，剧烈震颤，无形气浪朝外袭卷，掀起惊涛骇浪。

    “森罗枯骨，蔑天骸！”王动却在风暴中心屹立不动，神情淡然道。

    蔑天骸黑如瀑布般飞泻，黑袍垂落于地，却不沾染点滴尘埃，面目被一张鬼脸面具所覆盖，唯余一双不带丝毫人类情感的眼睛看着王动：“既知我名，就当该知晓你拿了不该拿的东西，好了，交出来吧！”

    王动目光垂下，凝注在九荒魔剑上，油然道：“早闻森罗枯骨乃是东离剑道无双的高手，今日一见却令我失望得很，你若要这柄魔剑，就不该说什么废话，直接以剑来说话吧！”

    蔑天骸出一把长笑，忽然揭下了脸上鬼脸面具，露出了本来面目，他的容貌与壁画中的某些邪神颇为相似，带着人类言语，笔墨无法形容的俊美与妖冶，其唇角微微掀起一抹哂意道：“以言语劝说，是我对你等的仁慈，若以剑说话，对我来说毫无差别，但对你等来说却有天壤之别吧！”

    “砰”的一声，蔑天骸掌中鬼脸面具炸成了一团光火，漫天散开！(未完待续。)