
　　火牛保证说：“放心吧九哥，守夜而已，我一定办好。”

　　螭吻安心的去休息，直到螭吻被声音惊醒。螭吻睁眼，发现天色还没有亮，看看战甲计时器，他睡了一个多钟头。

　　吃翻起身来，急忙寻找声音来源。螭吻一看，原来是火牛在打呼噜。他身上散发火焰，弯角也边长了很多。

　　螭吻无奈，这个火麒麟真的是没心没肺，不知道他，怎么成为一方战将的。螭吻急忙起身，在附近找了个大树枝。螭吻军刀挖了几下，把大树枝固定在火牛前面。从远处，来不出他的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻看看洞里的三个孩子，想想以后让谁来守夜。

　　很快螭吻有了答案。刚才的响动，惊醒了小起和小金龙。两人看了一眼，发现没事。两个孩子又睡下了。至于小红蟒，他翻了个身，继续吹着口水泡泡。

　　时间很快，天上的云层出现光亮。光线透过云层，零散的散落下来。这时候，螭吻有时间观察这个云层。

　　在晨光的照耀下，有两处最亮的地方，应该就是传说的双阳。但是，这个云层怎么回事。不管下不下雨，上方都是绵延万里的云层。

　　螭吻打定主意，等处理沙漠蛇后，他要问问沙人向导。远离沙人族群，也不会泄露他们身份。

　　螭吻思考的时候，附近的山洞开始忙活起来。普通沙人熄灭篝火，他们出去采集果子和叶子。

　　而强壮的沙人，慢慢聚集在一起。他们拿出长长的木棒，在老沙人的带领下，练习着一种战术。

　　螭吻心里想：这些沙人的身体很弱，但是智力不低。看来自己人说话，要提防泄露身份。

　　在沙人们的声响中，小金龙和小起起来了。他们推推翻身不起的小红蟒，小红蟒无奈跟着起来。

　　螭吻倒是没有责怪，他说：“这几天确实很累，你们三个是辛苦的。”

　　小金龙先开口说：“不累。我们会尽快适应，这样才能让自己变强。”

　　小红蟒清醒了，他也坚定的说：“是的。我们肩负职责，要早日变强。”

　　小起倒是没有多说什么，而是指了指大睡的火牛。

　　小红蟒脾气冲动，他生气的一拍翅膀，上去一脚踢上去。

　　火牛被踢了一脚，急忙身上冒出大火。小红蟒看到大火，他煽动翅膀撤回来。

　　火牛睁眼一看说：“踢我做什么？”

　　小红蟒没有说话，一旁的小金龙懒得搭理他。小起抱着双臂，等着看火牛出丑。

　　螭吻只能开口：“火牛兄弟，你身为五方战将，怎么能这么松散呢？本该你守夜，你却呼呼大睡！”

　　火牛一愣，随即反应过来。他急忙歉意说：“是我不好。在树人地盘万余年，养成了懒散的习惯。一定改正！”

　　螭吻无奈摇头说：“火牛，你的问题，还是交给你的小主子。”

　　螭吻转身说：“金龙，你们好好教教火牛，我带红蟒去会会沙人。”

　　小金龙明白，把火牛叫进了山洞。螭吻带红蟒，前往沙人群里。小起则留在洞外，观察周围环境。

　　螭吻让红蟒，他与老沙人交流除沙蛇的情况。

　　红蟒交流一会说：“沙人练习的，是打沙蛇方法。他们用一米多的长木棒，准确的攻击沙蛇眼睛。”

　　螭吻明白说：“好。让这些沙人继续练。叫上老沙人，去其他部落。”

　　红蟒与老沙人交流几句，老沙人叫来一个高大沙人，把训练交给他。在红蟒的催促下，老沙人跟了上来。

　　三人来到一个瀑布，瀑布旁边有不少小山洞。沙人比划一下，又对红蟒说了几句。红蟒说：“这里，是绿洲最大的沙人部落。三个部落，会在瀑布召开会议。”

　　螭吻点头，三人在瀑布等待。

　　过了半个钟头，两队沙人赶到。其中，一个肥胖的沙人站了出来，在那里叽里呱啦说了一大堆。

　　螭吻对语言不通很是无奈，但是有不能暴露智脑。他只能让红蟒听完，然后说给自己。

　　红蟒说：“那个胖子沙人，是瀑布部落首领。他要号令三个部落，对抗沙漠蛇群。如果有不服的，可以挑战。”

　　旁边的老沙人。漏出了惭愧的表情。他昨天没有完全说实话，他的部落，是三个中最弱的。现在，当众被胖沙人打脸，有些难堪。

　　螭吻让红蟒传达老沙人：“这些无妨。红蟒会上去挑战，一举拿下指挥权。”

　　红蟒转达过后，老沙人非常感激。螭吻叮嘱小红蟒，只用身体的力量，不要动用本源。小红蟒明白，他走到瀑布下挑战。

　　螭吻听不懂他们的语言，也只能在旁边观看。

　　小红蟒上去喊了几句，有两个超过一米的沙人上来。他们与红蟒战斗，还没有走过两圈，被两脚踢飞，趴在地上半天爬不起来。

　　胖沙人不甘心，派出一个精壮的沙人偷袭。

　　精壮沙人四臂攻击，击中红蟒后背。小红蟒只是晃了晃，很快站稳了。随后，小红蟒转身，一拳击中精壮沙人。

　　这次小红蟒生气了，他用了三分力。精壮的沙人被打飞，一下落到瀑布上。瀑布一冲，精壮沙人被冲了下来。

　　胖沙人一看，他的第一高手骨头折断，昏迷不醒。胖沙人想要发火，被身边的部落人员拦住。他们劝导一番，胖沙人才安静下来。

　　随后，胖沙人和一个瘦高沙人。代表两个部落，听从老沙人和小红蟒安排。

　　老沙人，刚刚被小红蟒震撼了。他回过神来，高兴的接受了指挥权。

　　随后，他让两个首领下令：两个部落的高手，全部汇合在他的地盘。中午时候，沙蛇活跃时候，一举给它们致命一击。

　　两个首领明白，很快回去集合高手。螭吻事情办妥，他带着两人返回。

　　中午时分，两队强壮的沙人赶到。这两队加起来，有四五百强壮沙人。在这个几十里的绿洲，这是强大的战力。

　　四五百沙人，汇合老沙人的两百。老沙人看着这阵势，顿时充满了信心。

　　螭吻则有些无奈，沙人的强壮战力，居然七百人不到。怪不得，他们被沙蛇围困，只能藏着这片靠山绿洲。

　　螭吻对小红蟒说：“你和老沙人，带着这些人员出发吧。我们挑选一个机灵的沙人向导，然后就过去增援。”

　　小红蟒点头说：“没问题。沙漠的小蛇而已。”

　　小红蟒和老沙人，带着不到七百的沙人出发。他们拿着一米多的木根，穿着树皮衣服，看起来像是一帮野人。

　　螭吻看着他们离开说：“小金龙，你先出发吧。飞去暗中帮助小红蟒，免得他引起麻烦。我和小起，去挑向导。”

　　小金龙回答：“没问题。”

　　小金龙说完，翅膀一扇飞上高空。螭吻则和小起，两人冬看看，细看看。他们要找一个，脑袋机灵，有忠诚的沙人。

　　小红蟒这边，跑了半钟头。众人到了绿洲边缘，这里是低矮的尖刺矮树，已经有不少沙子。

　　老沙人说：“沙蛇经常从这里袭击。我们守在这里，定能一举成功。”

　　小红蟒点头说：“你是这里的部落首领，这些你来安排。一会，你指出沙蛇的头领就行。”

　　老沙人高兴说：“好，先谢过红蟒。”

　　等了一会，沙漠变得越来越热。老沙人说：“注意，沙蛇要来了！”

　　不到七百沙人，马上举起了木根，随时要攻击。这时候，沙漠上沙尘飞扬。两三千条沙蛇过来，带头的是双头沙蛇。

　　老沙人说：“双头沙蛇，有三十多米长，是这一带的头领。”

　　小红蟒看了一眼，这与那个沙漠钩蛇，完全不在一个层次。

　　小红蟒说：“没事，交给我！”

　　小红蟒懒得用翅膀，大步跳了过去。几个两三米的沙蛇拦路，小红蟒一脚一个提过去。拦路的沙蛇，被纷纷踢飞百米。

　　后面的沙人们，个个瞪大眼睛。可是，让他们吃惊的，还在后面。小红蟒继续跳，一拳打在双头沙蛇身上。双头沙蛇被打了一拳，居然陷进了沙土里。

　　沙人看热闹时候，老沙人提醒说：“沙蛇来了，快上矮树，用木棍打它们。”

　　沙人们反应过来，纷纷爬上三四米的尖刺矮树。沙蛇到来，它们就用木棍攻击，倒是受伤很少。

　　老沙人也爬上一个矮树，他部落的强者在保护他。老沙人说：“这些客人，真是厉害。一个红蟒出手，我们就胜局已定了。”

　　他的强者打死一个沙蛇，然后赞同说：“首领英明，我们结交了这样的客人。以后，我们就是绿洲首领了。”

　　两人正在谈话，小金龙飞出了树林。他观察了一会，双头沙蛇是废物，不是小红蟒对手。

　　小金龙飞到高空，要看看周围，有没有什么变故。小金龙飞到高空查看一番，还真的发现情况。这里的激烈打斗，吸引到一头路过的巨沙蛇。

　　小金龙观察清楚：这个沙蛇有百米多，浑身有钩子，看来是钩刺巨蛇的后代。

　　小金龙急忙飞了过去，不能让这个家伙过来。目前他们是兽人族身体，小红蟒挡不住钩蛇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，75.小沙人的联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 