    透明波纹随着江明远等人的进入开始出现，最后，随着人影消失，又归于寂静。

    视线中。

    出现了一个崭新的面貌。

    天空是暗红色，地面是黑色土壤组成的土丘，在这之中，一座巍峨的城堡拔地而起，沿着地面，一条石子路延伸开。

    在两旁。

    摆放着整整齐齐、高约两米左右的巨大青铜像，这些青铜像，手握盾牌和青铜长矛，笔直站立，互相对视，看起来栩栩如生。

    除此以外。

    最引人瞩目的。

    便是挡在眼前的二十位身穿青铜盔甲，高大威猛，手拿青铜长矛的守卫，随着江明远等人的出现。

    原本站在原地一动不动的它们。

    像是感受到什么。

    赫然间。

    抬起腿。

    朝着江明远他们冲来。

    啪啪！

    每走一步。

    都会发出沉重的声音，手中的青铜长矛闪着寒光，覆盖头部的青铜头盔，只露出冰冷灰色的眼睛，毫无生气。

    二十个青铜守卫。

    排列整齐，动作整齐划一。

    看起来，这是一只训练有素的小队。

    距离越来越近。

    压迫感十足。

    江明远心里也在打鼓，瘦子果然说的没错，这里面果真有这么多的青铜守卫，四打二十，感觉有些玄啊！

    此时此刻。

    江明远大脑疯狂运转。

    “这么多青铜守卫，一起攻击的话肯定难以防范，大白二白三白，你们快分散开。”

    眼下。

    感觉只有这个方法可行。

    而且看这群青铜守卫走路过程，其实动作很缓慢，或许是因为身上的青铜盔甲过于笨重的缘故。

    “它们防御力高，但是行动速度肯定比不上我们，大白二白三白，找机会动手。”一边张嘴指挥，江明远一边朝着右侧奔跑，与进攻过来的青铜守卫拉开距离。

    手中的铁剑。

    也在这时换成了简易弓。

    啪啪！

    果真如他所料。

    这群行动笨重的青铜守卫在看到他们四散奔逃以后，整个队伍也分散开，从原先的二十人队伍变成了四个五人小队。

    分别对他们继续展开追击。

    五人的话。

    压力顿时减轻不少。

    江明远继续逃窜，同时拉弓搭箭，瞄准其中一个青铜守卫的脑袋，一箭射出。

    咻！

    箭矢击中目标。

    然而。

    却并未将目标击杀。

    只见脑袋上插着箭矢的青铜守卫继续朝着他这边一步一个脚印的追击，箭矢独特的“中空引血”效果貌似并没有起到效果。

    “这……”

    江明远有些懵。

    这都不死！

    而且这些家伙是没有血液的吗，这些青铜守卫到底是什么路数？

    心里正在困惑。

    而就在这时。

    一道破空声突然响起，江明远抬起头一看，却发现硕大的青铜长矛正刺破空气朝着他这边笔直飞来。

    眼看就要刺向他。

    一个侧身翻滚。

    有惊无险的躲过这次凶险的一击，江明远脸上露出凝重的表情。

    “这群青铜守卫，到底是人是鬼！”

    没来得及多想。

    上前几步，伸手用力将插在地上的青铜长矛拔出，没来得及看上面的信息，便将其收进了系统背包中。

    “这次看你拿什么攻击我。”

    正得意的工夫。

    又是一道破空声。

    一只青铜长矛又朝他这边飞来。

    江明远嘴角勾起冷笑，想着再次侧身闪避。

    然而。

    不知何时。

    身前两米处出现了一个手拿长矛的青铜守卫，这家伙也在此时刺出了手中长矛，目标直指他的胸口。

    “我艹你啥时候过来的……”

    危急时刻。

    一个木盾被江明远顶在身前。

    “守护——”

    木盾发出白芒，覆盖全身。

    砰的一声。

    两只青铜长矛落在木盾上面，伴随着这道刺耳的声音，长矛被震飞，紧跟着，江明远也被这股力道震的前仰后翻。

    在滚了两圈后。

    才终于停下。

    摸了一下上身。

    发现没有任何伤口。

    江明远暗自松了一口气。

    “这精品木盾附魔到稀有级别后，整体坚固度和防御度已经达到了60，而且，刚才还触发了伤害反弹效果，不过力的作用也是相互的……”

    守护只能使用一次。

    用完后。

    手中的稀有木盾直接化成齑粉。

    迎风飘散。

    再看刚才逼近他攻击的青铜守卫。

    此刻手臂正在微微颤抖，转头看向被弹飞出去的青铜长矛，迈开脚步准备去捡。

    江明远又怎么可能给对方机会。

    率先调整好状态。

    以平生最快的速度，跑到了被震飞的青铜长矛面前，直接抓起，放进系统背包内，这还没完，继续加速冲刺。

    来到另一个被弹飞的青铜长矛旁边。

    同样利索捡起将其收进系统背包中。

    回头看去。

    剩余两个还有青铜长矛的青铜守卫此刻还在瞄准过程中，准备将手中的长矛射出，另外三位，没了长矛，貌似有些恼怒，竟然直接朝着他这边跑来。

    刺！

    不过完全没有想到的是。

    两把青铜长矛却在这时从两个青铜守卫手中脱手而出，三个没有长矛的青铜守卫，又刚好跑到江明远面前。

    于是。

    尴尬的一幕出现了。

    长矛直接洞穿了其中两位青铜守卫的身体，将它们钉在了地上。

    江明远：“……”

    青铜守卫：“……”

    真是猪队友！

    尴尬只是一时的。

    这状况发生后，还有一个落单的青铜守卫直接朝着江明远扑来，是刚才用箭射中头部的那个，貌似想要用厚重的身体把他压死。

    但速度还是慢了些。

    且意图明显。

    一个侧身翻滚。

    江明远再度躲过。

    “啊这！”

    抬起头时。

    江明远愣住了。

    这个青铜守卫整个身体扑在地上，脸上的箭矢，也是在这股力道下，整个箭头穿过后脑勺，露出了箭尖，头盔也被顶在了半空，看起来有些滑稽。

    这谁能想的到……

    箭矢洞穿脑袋后，这位青铜守卫貌似失去了生命迹象，趴在地上一动不动。

    而在其身旁。

    出现了一个蓝色宝箱。

    系统提示出现：

    【击杀青铜守卫，积分＊10】

    确定了。

    这是真的死了。

    “是要洞穿它们的脑袋才行吗。”

    看着尸体和宝箱，江明远面露思索。

    拿出暗影刀。

    看向被钉在地上还在不断挣扎的两个青铜守卫，毫不犹豫劈砍出去。

    暗影刀周身附带影焰。

    在空中划过一条艳丽的火焰轨迹，精准砍在两个青铜守卫的脖子上面，像是劈在脆弱的水果上面一样。

    两个脖颈冒黑火的头颅原地起飞。

    最后摔在地上。

    【击杀青铜守卫，积分＊20】

