    “嗯——”

    也不知道过了多久，叶凡晃悠悠的醒过来。

    还没彻底睁开眼睛，叶凡就嗅到了一抹檀香和中药气息。

    对药材极其敏感的他抽动了几下鼻子，让自己意识恢复了几分清醒。

    视野朦胧中，他看到有个白色身影背对自己打着电话。

    “老婆！”

    叶凡以为是宋红颜，一把搂过来亲了一下耳朵，想要感受往日的温软生香。

    只是他很快就发现不对劲。

    怀中女人不仅身躯如触电一样颤抖，青丝散发的香气也跟宋红颜完全迥异。

    茉莉花、常春藤叶、兰花、紫罗兰、玫瑰、木香、依兰、鸢尾……

    这是混含处子之香的百花香气。

    守宫香。

    叶凡哆嗦了一下，瞬间清醒过来。

    低头一看，容颜清冷，黑发如爆，白衣赤足，不是圣女又是谁？

    下一秒，叶凡眼睛一睁，右手一举：

    “我生是老斋主的人，死是老斋主的鬼！”

    “我跟老斋主共存亡！”

    “别动老斋主！向我开炮！向我开炮！”

    高喊几句之后，叶凡脑袋一歪，倒回床上呼呼大睡。

    只是呼噜没打几下，叶凡汗毛炸起，直觉让他从另一侧床边滚落下去。

    几乎同一时刻，师子妃一掌按在了木床上。

    咔嚓一声，木床四分五裂，满地狼藉。

    只是纷飞的木屑，却依然挡不住师子妃流淌出来的杀意。

    还有缓缓靠近的脚步！

    “师子妃，你干什么？你要干什么？”

    叶凡见状一边往墙角躲避，一边扯着嗓子对师子妃警告：

    “发生什么事了？”

    “你要对我用强吗？你要对我霸王硬上弓吗？”

    “我告诉你，我可是有老婆的人，你再美若天仙，我也宁死不屈。”

    “你再过来，我就喊人了！”

    “来人啊，救命啊，非礼啊，圣女非礼赤子神医啊……”

    叶凡杀猪一样地嚎叫起来，引得外面传来一阵脚步声。

    好几个女人喧杂不已喊着：“师姐，怎么了？发生什么事了？”

    “没事，病人摔倒了！”

    师子妃回应了外面一句，随后对着叶凡喝出一声：

    “给我闭嘴！”

    师子妃不得不停止脚步怒道：“再叫，我一掌拍死你。”

    叶凡也扯过一张被子挡在身前：

    “你退后一点，我就不叫了。”

    “而且我虽然受伤打不过你，但你就算用强，你也只能得到我的身，得不到我的心。”

    叶凡大义凛然。

    “叶凡，几个月不见，你还真是越来越不要脸。”

    看到叶凡一副守身如玉的态势，师子妃简直被气笑了：

    “早知道你这么混账，当初我就该睁一只眼闭一只眼，让辰龙一掌把你拍死。”

    “就是这两天，也不该照顾你，让老太君重创你的伤势，越来越恶化。”

    自己亲自照顾这混蛋两天，还被搂抱身子还被亲吻耳朵，结果好像还是她占便宜一样。

    如不是担心门外的师妹们误会，她恨不得拿出小皮鞭，把这狗东西抽上一百下。

    “这两天是你照顾我？”

    叶凡一怔：“这怎么可能？”

    “我爹妈呢？我那些兄弟呢？我那些红颜知己呢？”

    “那么多人可以照顾我，怎么就交给圣女你来折腾我呢？”

    “难道是圣女你特地要求照顾我的？”

    他微微羞涩：“谢谢你的爱意，只是我有老婆了，我们是不可能的。”

    “闭嘴！”

    “你被老太君打成重伤，你爹妈担心你死活，就运来慈航斋让老斋主救治。”

    师子妃目光锐利盯着叶凡冷笑一声：

    “老斋主又把你丢给我治疗。”

    “如不是老斋主指令，以及你还签老斋主人情，我是真不想救你这个混蛋。”

    “我也是脑子进水，竭尽全力救治你，让你两天内就醒过来。”

    “早知道你如此不是东西，我就算不给你下毒，也该每天让你痛的死去活来。”

    自从遇见叶凡这个王八蛋以来，师子妃感觉自己很多东西在失守。

    连静心修养多年的脾气和心态都被叶凡改变了。

    她好不容易淡化的喜怒哀乐全被叶凡摧毁了。

    “我不信这里是慈航斋！”

    叶凡从地上爬起来，然后绕过师子妃打开房门。

    门外庭院深深，檀香四溢，佛音流淌，还有不少青衣女子守卫。

    师子妃冷笑一声：“睁大你狗眼看一看这里是不是通天古寺。”

    话没说完，她就见叶凡撒腿就跑。

    “救命啊，老斋主，圣女欺负我。”

    “救命啊，师子妃要对我用强……”

    叶凡一边歇斯底里的喊叫，一边轻车熟路冲向老斋主禅房。

    尼玛！

    师子妃感觉要哭了，她的世界不是这样的……

    “老斋主！”

    在师子妃按捺不住追击叶凡时，叶凡已经窜到了老斋主的禅房面前。

    只是没有等他靠近，十几个青衣女子就围住了他。

    一个个手里提着长剑，随时要戳叶凡几个血洞。

    庄芷若也横在了他面前喝道：“叶凡，擅闯禁地，想死吗？”

    “这帽子扣的我好像大逆不道一样。”

    叶凡对着禅房喊出一声：“我过来只是想要感谢老斋主救命之恩。”

    “我被老太君重伤五脏六腑，打得奄奄一息，如不是老斋主让圣女救命，我早已经挂了。”

    “俗话说，受人滴水之恩，当以涌泉相报。”

    “老斋主救了我，我难道不该见一见，不该感谢一声？”

    “或者庄师姐希望我做一个忘恩负义的小人？”

    “我叶凡顶天立地，知恩图报，是绝不会做白眼狼的。”

    叶凡大义凛然，让庄芷若她们脑子一时反应不过来。

    而且她们还发现，如果自己阻拦叶凡了，就是怂恿他对老斋主忘恩负义。

    她们神情犹豫之间，叶凡已经从剑阵中溜了过去。

    “老斋主，老斋主，叶凡来看你了。”

    叶凡靠近禅房呼喊着：“你老人家还好吗？”

    “滚出去，别妨碍老斋主清修。”

    庄芷若跑过来喝出一声：“老斋主不在乎你那点感激。”

    “这叫什么话，老斋主不在乎我的感激，我就可以不报答吗？”

    叶凡白了她一眼：

    “老斋主把你养这么大，不求你报答，难道你就不把老斋主当恩人？”

    他打死都不会这个时候离开小院子。

    师子妃百分百带着人在外面堵他。

    他一出去，铁定被师子妃绑去僻静之地，然后用小皮鞭抽上一百下。

    “你——”

    庄芷若气得要刺叶凡几个剑洞。

    她还有点后悔，叶凡上次给唐若雪求血的时候，自己打他三个耳光打得有点轻了。

    “叶神医，你说，为什么太阳西下，人的影子会变长？”

    就在这时，禅房突然响起了一记佛号，还伴随着老斋主浩瀚平和的声音。

    同时，一股不怒而威的气势散发出来，停滞了叶凡前行的脚步。

    他的玩世不恭也瞬间消散无影。

    听到老斋主发话，庄芷若她们忙收起了长剑，毕恭毕敬退到了一旁。

    叶凡上前一步：“影为阴，人为阳，光明与阴暗势如水火，此消则彼长。”

    老斋主语气恬淡：“光明如何永恒？”

    “当光明消逝，阴暗就会疯长，要想让阴暗无处躲藏，光明就必须在你心中常住。”

    叶凡恭敬回应：“光明要想心中永远绽放，它就必须有普渡天下之根。”

    “如何普渡天下？”

    “惩恶扬善，心中无愧！”

