    “嗡！”

    “嗡！”

    法阵在颤抖，作为基质的金纹黑钢伴随着一起颤抖。

    空间元素稳定的从元素池输入其中。

    法阵的力量约束着这片空间，似乎让虚无缥缈的空间变得实在起来。

    墨澜甚至感觉自己手都能摸到其中的空间。

    看了一眼法阵，又看了一眼陆斌，当即明白，陆斌这一次收获极大。

    恐怕已经发生了质的变化，从只能观测到可以干涉。

    在以前，无法干涉空间的时候，陆斌无论积攒了多少空间知识都无济于事。

    可伴随着陆斌碰到一个机会，找到干涉的方法，厚积薄发，以前积累的底蕴会迅速化作实力。

    现在的陆斌就是处于这种状态，他的实力每一天都发生着翻天覆地的变化。

    或许现在的陆斌才算转化为真正的空间系法师，拥有空间系法师实力和特点。

    “会长，可以了，在这块区域内开辟的空间通道会直接固化。

    具体固化效果怎么样得看空间的反噬力或者说愈合力有多强。

    如果是类似火元素界空间通道情况的话，只要空间元素持续供应，长时间维持应该不是问题。”

    陆斌咂咂嘴，也是颇为感慨。

    “也算恒定式空间通道了吧。”

    墨澜点了点头。

    “的确，玩了这么久空间通道，总算是玩出恒定式空间通道了。

    是直接在里面释放法术吗？”

    “对，直接把空间通道开在里面就好，这个法阵的性质会固化里面出现过的一切空间通道。

    你要是闪现进去就能给你留下个空间通道。

    要是有人传送过来的话直接会保留下传送通道，可以直接追过去。”

    陆斌嘴角微微勾起，显然是对自己的设计非常满意。

    “那好，回头去法师塔里给我整两个，一个通往火元素界，一个通往土元素界。”

    墨澜指着土傀儡身后出现的空间通道说道。

    空间通道形成之后，这个法阵范围内的空间元素就蜂拥而上，环绕在空间通道周围，在空间通道的边缘上形成一层复杂的架构，空间的架构，直接组织了空间通道的闭合。

    而这种结构墨澜感觉有点眼熟，翼空兽的体内空间应该有类似的结构存在。

    “在元素池旁边？”

    “嗯。”

    墨澜点头。

    “小心元素池的功率显然和大型元素池没法比。

    以前一样那是因为上限只是这样，现在在元素界里上限放开，大元素池的优势也得利用上了。

    直接将一个能源管道连接元素池和元素界，直接从元素界里抽取丰富的元素。”

    “那你得做好隔离工作了，免得有什么东西顺着空间通道跑进元素池里，那简直是致命的。”

    “嗯。”

    墨澜没有再说什么，说话间，控制土傀儡重新走进土元素界，然后放了它。

    此时此刻墨澜和陆斌面前只剩下一个两米二高，一米宽的椭圆形空间通道，空间通道后面是满天黄土。

    天上依旧有着太阳，不过地上却是无尽的泥土、石块、沙子。

    放眼望去，里面一片平坦，墨澜还看到了一座石林以及一片沙漠。

    精神力探入感知，浓郁无比的土元素可以证实这空间通道后面的的确是土元素界。

    当然，土元素浓郁的也并非一定就是土元素界，可对于墨澜来说是不是土元素界其实并不在意。

    他需要的不过是一个土元素足够浓郁，浓郁到可以孕育出土灵的地方而已，这个世界显然可行。

    “火元素界多的是熔岩巨兽，那土元素界是什么？就是刚刚那种土傀儡吗？

    诶，对了，这种土傀儡是什么属性的？有杂属性吗？

    如果没有的话那岂不是土傀儡就是土灵，就直接可以用？”

    陆斌突然好奇的问问道，墨澜摇了摇头。

    “哪有这种好事啊，召唤一个土傀儡就是一个土灵，做梦也不敢这么做啊。”

    墨澜摇了摇头。

    “谁出来你可能不敢相信，土傀儡不是土元素生命。”

    “嗯？”

    陆斌脑门上冒出一个问号。

    “不敢相信吧？但的确就是这样，不同于火灵，熔岩傀儡是熔岩核心吸纳岩浆和红石形成的元素生命。

    就算把外面那层岩浆壳子给扒掉它一样不会死，算是半元素生命。

    可这个土傀儡不一会，土傀儡居然算是血肉生命。”

    “？？？？！”

    陆斌头上的问号更大了。

    “不可思议吧？我之前也绝对不可思议，这土傀儡身体里虽然没血没肉，但的确是血肉傀儡的模式。

    它的本体就是这些石头，石头碎了就接不回去的，石头脑袋碎了也就真的死了。

    也正是因为这个我才能控制它像控制傀儡一样。

    否则如果真是熔岩巨兽那种模式的话这个法术根本控制不了土傀儡。”

    “好吧，长见识了。”

    陆斌咂吧咂吧嘴，出声道。

    墨澜见此笑了笑，低头继续观察空间通道背后的土元素界。

    张开的空间通道让浓郁的土元素弥漫过来，随之而来的还有一股淡淡的引力。

    大概看了几眼，确定没什么危险之后墨澜就一步跨入土元素界中。

    进入土元素界之后瞬间感觉身体一沉，突然的变化让墨澜都打了个踉跄，要不是早就有所猜测，事先做好了思想准备工作的话，墨澜估计得狼狈的摔上一下。

    而即便是瞬间反应过来，也是打了个踉跄。

    “重力不一样了。”

    墨澜和刚刚进来的陆斌缓缓说道。

    “这个地方很难飞，估计得在地上慢慢走了。”

    墨澜闻言尝试着升空，试一会就放弃了。

    “的确，重力很大，起飞倒是可以起飞，就是压力太大，划不来。

    而且继续用抗拒火环作为动力的话.....差之毫厘，失之千里，一不小心高速飞行的人就会背重力拿下去，算成一个狗啃泥。”

    陆斌点了点头，随后两人就都仔细感应周围的环境，仔细感应脚下泥土里的物质，仔细感应这不同地域而不同的重力区域。

    恒定的空间通道已经开启，他们并不急着这一刻，慢慢了解、掌握土元素界的信息显然比胡乱一头冲要更加有效。

