    黄洪心中思绪乱飞时，年轻太监突然开口，“可曾查到他的下落？”

    当此之时，老祖口中的他自然不会是别人，只能是天门行走。黄洪甚至知晓老祖和天门行走的纠葛足以追溯到七十年前。

    那是一段漫长的时光，跨过一个王朝的兴盛时期。

    “找到了，因为此前老祖在闭关，所以我只派了一个血衣人去试探，不过血衣人没有回来。只怕已经打草惊蛇。”

    其实这并不是擅自做主，而是老皇帝的命令。

    老皇帝已经有些老糊涂。

    可黄洪没办法抗旨。

    年轻太监没有因此生气，目光凝视天汉里翻滚的水花，轻轻地说了一句，“打草是会惊蛇，但他已经是蛟龙，有龙的傲气，不会轻易离开的。何况他想要的东西在我这。”

    说到最后一句话时，他眼中闪过一丝悲哀，轻声低语了一句，“我不会给你做嫁衣的。”

    只是天汉水的流向有既定的归宿，犹如他的命运一般。

    他凝视天汉时，何尝不是在感慨自身的命运。

    黄洪假装没有听到老祖的话，而是岔开话题，“天门行走的修为很让人琢磨不投，根据天元商会以往的资料来看，他虽然有些修行，但一定不高，可近十年来，显然突飞猛进，达到一个难以想象的高度。我仍旧怕他会再有突破，咱们动手越晚，会越麻烦。”

    年轻太监摇了摇头，“一个木桶能容纳的水是由它的短板决定的，你所见他的突飞猛进，实则是他在不停弥补自己的短板。而且根据我的猜测，他有一门极为厉害的身法，咱们纵使布下天罗地网，他也有机会逃脱，所以动手的决定权不在我们，而在于他。”

    黄洪丝毫不怀疑老祖的话，迟疑一声，“能不能从他身边的人寻找破绽？他刚收了两个手下，剑堡如今的主人卓婉君似乎和他有说不清的关系，他还带走了女琴圣怜青青，这些都可以成为突破口吧。”

    绣衣卫的侦察能力在此刻发挥得淋漓尽致。当一个庞大的国家机器开始运转时，一人之力，会显得渺小如尘埃。

    年轻太监嗤笑，“我深深明白他的感觉，在这条路上走得越远，越不会在意身边的人和事，因为他和他们已经不是同类。蜀山剑圣抛不开蜀山，并非他对蜀山有无穷眷恋，而是其中的因果让他没法放下。先有蜀山，后有剑圣。

    但对于他而言，是先有他自己，才有后面的人事，以及那些造化。他是因果中的因，而非其中的果。

    我解释这些，你未必能懂。当真寂寞啊。可能懂的人，却又是我前路上的绊脚石。

    人生总是这样残酷吗？”

    他说着后面的话时，仿佛有种莫名的哀痛，仿佛在怒斥天地不仁。可是年轻太监眼中却有说不尽的冷酷。

    尘世的苦难和不幸，会成为他进步的源泉，与天地人的争斗，会贯穿他的一生，其中的无穷趣味，已经不是黄洪他们这些徒子徒孙所能明白。

    更不是老皇帝所能懂得。

    对圣贤来说，富贵犹如云烟，那是因为圣贤有更高的追求。

    年轻太监也是这样。

    哪怕他的行为在尘世中属于恩将仇报，令人唾弃。

    可是在他眼中，他们这样的人和尘世的蝼蚁，本就该有不一样的道德准则。

    世界从来不是公平的。

    从来不是！

    黄洪没有接下年轻太监的话语，因为他能察觉到和老祖的隔阂变得越来越大，犹如天堑。

    那使他既向往又恐惧。

    恍惚间，老祖已然和天汉融为一体。

    如果夏季的银河出现，天水人三者之间，会不会形成莫名的统一呢？届时老祖会不会不可战胜？

    他心神动摇时，手里多了一张飘散着脂粉香气的拜帖，内容就在拜帖的封面上。

    “月圆之夜，紫禁之巅。”

    短短八字，竟是有无穷战意的战书。

    距离月圆还有十五日。

    黄洪当然知晓战书该给谁。

    只是对方真的会进入皇宫大内吗？

    来不及思考，因为老祖正对着新月吐出一团白芒，一声清啸。那白芒不知是什么事物，在淡淡的月光下，浮浮沉沉，忽然很大，忽然很小，说不清道不明的灵气混着月光进入白芒中，隐约有江河水奔腾声音传出。

    那像是外家高手的气血奔腾，只是出现在白芒中，显得颇为梦幻。

    “他会来的。”清啸完毕，老祖的声音犹如天边传至。

    …

    …

    当黄洪持着拜帖而去时，中华阁已经人去楼空。

    天汉的流水在城内中显得狭窄，到了城外，却变得无比开阔。在天汉边上，沈放骑着白马，怜青青牵着白马。

    她睡眼惺忪，刚做的好梦还没到结局，就被沈放拉开被子，任由刺骨的寒风将她吹醒。

    来不及洗漱，在天将破晓时，令她牵着白马，在天汉岸边行走。

    江面的开阔，逐渐令她的困意消散许多。

    “沈叔，咱们到底要去哪？”这已经是怜青青第三次开口询问。

    她本不期望答案。

    但沈放却回答了。

    “江湖地。”

    “江湖地？”怜青青脑海里闪过一丝熟悉，她好似听说过这个地方。那是一个销金窝，也是京城里一股极为黑暗的地下势力。

    能找到那里的人很少，几乎都是那里的人来找别人去那里做客。

    但沈叔肯定知道在哪。

    “沈叔为何不白天去呢？”

    “你现在是否很困？”

    “还好，不过刚才真的困得起不来。”

    “你很困，别人也很困。所以黎明前是最好的动手时刻，前提是你得熬夜。不过熬夜伤身，只能偶尔为之。”沈放慢悠悠解释着。

    “沈叔打算踹掉‘江湖地’。”怜青青精神一振，是否又能看到沈叔大展身手了？

    她很喜欢在这种情境下学习搏杀经验。

    “不，是让你来。你距离入道，只差一番搏杀了。在这一次的搏杀里，我不会出手。你也得活着出去。”

    “啊，我……我怕我做不到。”怜青青结结巴巴。

    她还没做好心理准备呢。

    “人生的苦难不会总给你准备的机会，而且做不到也没什么。”

    怜青青松了口气，看来沈叔会保她。

    可接下来一句话令她堕入深谷。

    “嗯，做不到顶多去死而已。”悠悠的话语，配着破晓的冷风，显出些许残酷。

    怜青青毫不怀疑沈叔话语的真实。

    她只能在此刻尽情地脆弱，因为后面不会有这个机会了。

