    奥伯龙紧绷身躯，两个穷凶极恶的敌人对他紧追不舍，尤其是持双手长柄重斧的狂战士裸男，对方可怕的覆满血污的强健肌肉和可怖的重武器让每一个敢于面对其的人都压力巨大，会在这恐怖的生死关头斗志全无，被恐惧所主宰，丢盔弃甲，进而悲惨丧命。

    但年轻的无名雇佣战士并非常人，身经数战的奥伯龙拥有强大的意志力，他很冷静，凶恶的敌人已经不会再吓倒他，在这遭遇围攻的千钧一发的关头，奥伯龙屏息凝气，翻滚躲避之后，他迅速平衡身形，来不及多想，就举起手中铁剑，再次挡下了头戴尖顶盔的敌人的长剑的攻击。

    下一刻，奥伯龙只觉得肩膀上一阵剧痛传来，他已经做出了躲避动作，并且格挡住了一个敌人的攻击，但看起来他的速度还不够快，运气还不够好，持双手长柄重斧的洛泰狂战士劈中了奥伯龙的左肩，奥伯龙的闪避未能奏效，鲜血瞬间就如泉水般涌出，这猩红色的液体让人心智衰竭。

    奥伯龙只感觉一阵虚弱传来，伴随着剧痛，他的劣质皮毛肩甲根本无法抵挡敌人的重武器攻击，即便是拥有钢铁般的神经，但奥伯龙还是疼得大声哀嚎，同时惨叫着发出一声呻吟咒骂：“该死的不孝杂种！竟敢砍你爹。”

    洛泰狂战士被彻底激怒了，他怒吼着回骂奥伯龙，然后抬起手中的长柄重斧，发起了疯狂的狂暴攻击，狂战士用尽全力举起自己的重型武器，不断劈砍奥伯龙，同时嘴上发出野兽般的震耳欲聋的吼叫声，试图摧毁奥伯龙的心神，让后者因为恐惧而吓得魂飞魄散。

    奥伯龙强忍剧痛，左肩受伤，这导致他的左手无比乏力，他整个人感到十分虚弱，这可怕的不断流血的伤痕让奥伯龙脆弱不堪，他渴求着温暖的床铺和妥善的治疗以及充足的休息，然而他知道眼下并非是休息的时机，自己正身处燃烧炼狱般的战场上，面前还有两个疯狂的敌人追杀自己。

    奥伯龙满心苦涩，他不得不拼命用上自己的全部战斗技巧来对抗狂暴的洛泰狂战士，对方的重武器威力巨大，但是灵活度不够，这使得奥伯龙可以使用手中的长剑展开迂回，奥伯龙挥舞铁剑，伴随着每一次挥击，年轻的雇佣战士在一次又一次攻击下坚持下来。

    这时，神明似乎决定微微关照奥伯龙——值得庆幸的事情发生了：在这混乱的战场上，奥伯龙原本面对的另一个敌人，那个戴尖顶盔的洛泰持剑战士突然被侧面涌来的数个哈洛威征召民兵所纠缠，无暇分身，奥伯龙与之战斗的敌人只剩下了洛泰狂战士。

    奥伯龙压力骤减，虽然受了伤，但是年轻雇佣战士的战斗技巧其实出类拔萃，奥伯龙拥有相当的剑术天赋，他使用长剑的战斗力远超同龄者们，奥伯龙的战斗意志也坚硬如钢，在和这个双手重斧狂战士的生死激斗中，奥伯龙终于发现了对方的破绽，此刻经过数十次用尽全力的挥砍和之前的战斗积累，这个洛泰狂战士已经疲惫不堪，而反之奥伯龙虽然受伤，但仍是游刃有余，毕竟这个狂战士和尖顶头盔洛泰剑士是奥伯龙所交战的第一个敌人，奥伯龙仍有精力，同时在这场激斗中逐渐占据了优势。

    终于，在洛泰狂战士的又一次劈砍被奥伯龙惊险地避开之后，年轻的雇佣战士一声怒吼，手中铁剑上挑，趁着洛泰狂战士的双手重斧来不及回防，干净利落地切割进了后者的丑陋的头颅，奥伯龙持剑的手用力一绞，那锋利的长剑就彻底斩下了洛泰狂战士的头。

    下一刻，双手长柄重斧摔倒在地，洛泰狂战士的无头死尸也轰然倒地。奥伯龙终于解决了这个棘手的敌人，在这艰苦棘手的战斗中，他活了下来。

    “他妈的。”奥伯龙发泄似的骂了一句，一脚踢爆了洛泰狂战士的头，然后喊道：“这就是对付爹的下场。”

    骂完之后，奥伯龙有了余力，他望向周围，发现四周混乱不堪，到处都是有人在激战，他所处的位置还算不错，被一些燃烧着的火堆所遮蔽，旁边烟尘大作，地上只有死尸，暂时没有洛泰士兵在旁边。

    奥伯龙长舒一口气，他现在有了时间来粗略检查伤口。他小心翼翼地将左肩上被鲜血浸透的劣质皮毛肩甲撕开，即便是最微小动作都让奥伯龙疼得双眼发黑，倒吸无数口冷气，当衣物被除去，一个可怕的血肉模糊的伤口出现在奥伯龙眼前。

    年轻的雇佣战士面色苍白，他知道自己的伤很重，如果处理不当，可能会使得左臂彻底废掉，他整个人也瘫痪变成一个废人。这可不是他所能够承受的结局，奥伯龙还有很多事情没有完成，他知道自己绝不能够倒下。

    “见鬼的，我先包扎缓一下，等这场该死的仗打完之后，我必须找一个巫医或是术士来治疗！”

    奥伯龙强忍剧痛，从旁边洛泰狂战士的尸体所穿的毛皮长裤上，用长剑割开一长段毛皮，接着他用这些毛皮缠绕覆盖上了自己左肩的伤口，将这个可怕的极深的伤口给完全遮盖下来，期望能够暂时止住鲜血。

    “希望这个蠢货是健康的。”奥伯龙喃喃自语。他知道，自己这粗糙的处理手法极其不得当，他很有可能会被感染，因为他所使用的这些处理手法和包扎用的毛皮极其不卫生，而且在这过程中，奥伯龙还不可避免的沾染倒了这个洛泰狂战士的污秽鲜血。

    奥伯龙听说过一些可怕的关于鲜血感染的故事，包括一个被诅咒的梦境之地，亚楠，还有一些疯狂的因为鲜血所变异感染的野兽怪物什么的.........年轻的雇佣兵只希望自己不会追入那个地狱之中。

    “我必须行动，见鬼，这个伤口真疼........”

    奥伯龙挣扎着站起身，他必须行动，否则他所瘫坐的这个地方将会被旁边的烈焰所吞噬。一边移动，奥伯龙一边咒骂着：“该死的，谁在这里放的火，这些蠢货，不知道这场仗打得怎么样了？”

