    【第一百四十章】

    沈茴抱着怀里一小篮的早葡萄,笑着往楼里走。

    裴徊光拿起桌上的一根银著，手腕一扬，朝着被绑起来的男人掷去,穿透他的咽喉,让他连呜噜呜噜的低闷声音都不能再发出来。

    裴徊光起身往外走，一边走一边冷声吩咐：“处理了。”

    “是。”顺年和顺岁齐声应下。

    裴徊光下了楼,在一楼迎上沈茴,带着她去了后院。

    后院有一株高硕的红海棠,其下摆着石桌石凳。不过往日里裴徊光很少过来。裴徊光带着沈茴在这里坐下。

    沈茴这才将抱了一路的早葡萄放在石桌上。她解开绸布,瞧着里面的早葡萄，见都还完好,这才翘了翘唇角。

    绿色的早葡萄颗粒不大,颜色却剔透得很。

    沈茴拧下来一粒早葡萄，小心翼翼将上面碧绿的薄皮撕下来,让盈盈汁水的葡萄放进口中。含着一点点浅酸的甜味儿瞬间在唇齿间蔓延开,沈茴品着舌尖上的甜，双眸弯了又弯,一副十分满足的模样。

    裴徊光望着她将葡萄吃了,才慢悠悠开口：“啧。娘娘大老远抱着早葡萄过来,竟自己吃。”

    沈茴将口中的葡萄籽儿吐出来，放在帕子上。然后纤细的手指头又拧下来一颗早葡萄,将上面的薄皮剥去大半,只剩一点点沾着葡萄肉的剥皮被她捏在指间。她欠身，将剥好的早葡萄递到裴徊光面前：“喏，给你。”

    “这还差不多。”裴徊光低头，张开嘴将她递来的葡萄吃了。

    吃了这一粒沈茴喂过来的早葡萄，裴徊光这才满意了,他抬起手来，开始剥葡萄。也就是他伸了手时，沈茴立刻擦干净手上的葡萄汁水，把一双小手放在膝上，不再碰篮中的早葡萄，乖乖等着吃剥好的。

    裴徊光抬抬眼瞥向她，沈茴立刻冲他甜甜笑，裴徊光啧笑一声，也没说什么，只是把刚剥好的葡萄肉递进沈茴的口中。

    沈茴弯着眼睛张开嘴，含了汁甜肉嫩的葡萄，也轻轻含了一下他的指腹。她又动作很快地用舌尖抵在他指上，轻轻往外推了一下。然后，她合了小口，认认真真地吃着葡萄。

    裴徊光瞥了一眼自己的手指，笑笑，继续给她剥葡萄。又剥了几颗葡萄喂给沈茴，裴徊光这才慢悠悠地开口：“娘娘身边是缺剥葡萄的宫婢了？”

    沈茴珍惜地舔了舔唇上沾的甜味儿，认真地说：“自是不缺的。我就是想来见见你。”

    裴徊光剥葡萄皮的动作停顿了一下，他抬眼望过来深望她含着灿笑的明眸，终于忍不住问出口：“娘娘最近的情话张口就来，都哪儿学来的？”

    沈茴将手心贴在自己的心口，悄声说：“它教我这样说的。它还教我说……”

    裴徊光将指间晶莹剔透的又一粒葡萄塞进沈茴的口中，阻止她惑心的妖言媚语。

    过了一会儿，顺岁端着食托过来，将上面的茶水和甜点依次摆在石桌上。裴徊光便知道阁楼里的男人已经被处理干净了。

    沈茴乖乖盯着裴徊光剥葡萄的时候，目光随意一落，望着顺岁将甜点依次摆上来。很快，沈茴注意到了顺岁腕上有一条红绳，红绳上坠着块小石头，上面雕着“平安”二字。字迹歪歪扭扭，一看就是不精此道的人刻下的。不像是买的东西，倒像是家人自己做的。

    沈茴随口说：“还挺别致的。”

    顺岁将最后一碟点心摆上来，乖顺地回话：“进宫前，阿爹给弄的。让娘娘看笑话了。”

    沈茴弯着眼睛摇摇头。家人真心实意寄托希望的东西，有什么可笑话的？沈茴不由想起了自己的家人，眸中瞬间一黯。不过也只是一瞬而已，她很快又将情绪收起来，用笑盈盈的脸望着裴徊光，等他继续剥葡萄。

    虽只一瞬，却也没逃过裴徊光的眼。

    裴徊光假装没看见。

    沈茴又吃了一些，就不再吃。她问裴徊光为什么不吃，裴徊光便也吃了两粒，便带着沈茴上了楼。

    经过二楼的时候，沈茴吸了吸鼻子，问：“什么味道，怪怪的。”

    裴徊光面无表情地说：“顺岁杀鸡要中午炖鸡。”

    “不是呀。”沈茴摇头，“是甜的，好像是蜂蜜的味道。”

    裴徊光没再说什么。

    沈茴侧首望他一眼，悄悄伸出手去攥他的衣角。裴徊光袖子窄窄裹腕，她只能攥一点点衣料。

    裴徊光瞥了一眼她的小手，目光凝滞了片刻，手腕轻转，将她的手牵在了掌中。掌中的小手不太安分地挪动着，像是想要挣出来一样。裴徊光刚要松开她，不过是紧握的力道刚松开一些，她细细软软的手指头便滑进了他的指缝里。

    十指相扣。

    裴徊光慢慢收拢长指，握得更紧些。

    偏沈茴浑然不觉，她问他：“去哪呀？”

    “咱家有事想请娘娘帮忙。”裴徊光说。

    沈茴惊讶地望着他。他居然有事要找她帮忙的一天？神奇。沈茴心里又生出点好奇来，想要知道到底是什么事情。

    裴徊光带着沈茴进了寝屋，便松开她的手，朝衣橱走去。他一边打开衣橱，在里面翻找衣服，一边说：“脱了。”

    沈茴一直好奇望着他，忽听裴徊光这样说，怔了一下。她那双装满好奇的明亮眸子瞬间变得十分一言难尽。

    裴徊光从衣橱里取出一套雪衣，转身朝沈茴走过去。见她低着头，手指头卷在垂在身前的系带子，磨磨蹭蹭。

    裴徊光将雪衣放在一旁的桌子上，亲自动手，将沈茴身上的衣服剥了。

    沈茴一直觉得裴徊光做什么事情都慢条斯理的，偏为她宽衣这件事动作很快，不管是冬还是夏，那一件件一层层的衣衫总能在他指间轻易落地。

    裴徊光将沈茴剥了个干净，然后在沈茴惊讶的目光中，将他自己的那身雪衣穿在她身上。

    他低头，修长的指灵巧地系好她腰间的系带，完成最后的穿戴。

    沈茴蹙起眉，问：“然后呢？”

    裴徊光抬了抬下巴，看向床榻的方向，道：“去滚一滚。”

    沈茴沉默地看着他。

    “呵。”裴徊光轻笑了一声，手掌搭在她的后腰轻轻拍了拍，又动作自然地下移，轻抚了一下，再捏一捏，说：“娘娘身上香，给咱家的衣裳熏一熏。”

    沈茴觉得这话好生荒唐。可是她望向裴徊光，对上他沉静的漆眸，却发现他说这话是那样认真。

    沈茴抿抿唇，稍微犹豫了一下，然后用手指头娇娇地点了点自己的唇角。

    裴徊光失笑，倒也依了她，俯下身去，将轻吻落在她唇角，再吻一吻她的眼睛。沈茴这才往床榻走。裴徊光身量极高，他的裤子穿在她身上并不合身。沈茴攥着裤腿往床榻走。

    躺在床上，沈茴穿着他的衣衫滚了一圈，问他：“今日是河神节。傍晚要出发去拜河神，掌印去不去？”

    她又滚了一圈，然后趴在床榻上，仰头望向裴徊光。一双小腿轻翘，慢悠悠晃着，裤腿滑落在膝腕。

    裴徊光只想用最快的速度杀了名单上的所有人，完成他的义务。他说：“咱家等娘娘回来。”

    “好。”沈茴应着，又在他的床榻上慢悠悠滚了一圈。

    拾星小跑着上楼，在门外敲门。敲门声有点急促。

    “娘娘，老爷和夫人进宫了！”

    沈茴怔了怔，赶忙坐起来，问：“父亲和母亲？”

    “还有老太太也一并来了。正在浩穹楼中候着呢。姐姐说您去别的妃子住处小坐，让人赶忙过来通知您回去呢。”

    沈茴急急忙忙从床榻上下来，一边往前走一边去解身上的衣服，换回自己的衣服。她有点急，手忙脚乱的，连心衣都差点穿反了。

    裴徊光走过去帮她，将她的衣裳一件件穿好。

    ·

    回去的路上，沈茴脚步很快，几乎快要小跑起来。虽然当日离开时，家里人就说过过两日会进宫来看她。可她没有想到家里人来得这样快。

    那一日家人为她担忧的样子还在眼前，沈茴想起他们的样子，心里就开始发酸。穿过长长的浅蓝色暗道，沈茴一路上都在想着怎么劝慰和说服家里人。

    可是当她回到浩穹楼时，却不想家人的态度和她想的完全不同。

    “母亲想好了。你已经长大，不是小孩子了。若你真的喜欢他，母亲也管不了你什么，只希望你要好好照顾自己。”

    沈茴愣愣地转头去望父亲。

    沈元宏脸色有点难看。沈夫人给他使了个眼色，沈元宏才叹了口气，说：“其实这人也没那么差。只要他对你好就行。”

    沈茴惊讶极了。好像不认识自己的父亲了一样，简直不相信这是父亲说的话。父亲最看重一个人的品德，讲究一个清正无愧。居然能够说出这样的话来……

    沈茴茫然地望向姥姥。

    老太太温柔地摸摸她的头，说：“这些年蔻蔻想要的东西，姥姥什么时候阻止过？你若真的欢喜，那便是最好的！”

    沈茴觉得这一切特别不真实。

    沈夫人又笑着拿出一盒糖来，递给沈茴，说道：“你嫂嫂有事情走不开，托我将这糖带给你。”

    沈茴怔怔将糖盒打开，望着里面做成鸳鸯的软糖。

    河神节是夜里的活动，宫里的人傍晚就要启程出宫。沈家人和沈茴又说了一会儿话，也没久留，便离宫了。

    沈茴亲自送他们，送了好长一段。

    别过沈茴，沈茴一家人继续往前走，直到出了玱卿行宫，朝沈家的马车走去。

    裴徊光立在一旁，温润地笑着。

    沈元宏冷哼一声，别开眼。

    裴徊光拍了拍沈元宏的肩，笑着说：“岳丈大人台词念错了。后加的第二句有点假，不如咱家原本写下让岳丈大人背下的那句。”

    “你干脆杀了我！”沈元宏气得脸色涨红。

    裴徊光给每个人写了台词，让他们背下来说给沈茴听。他不想她想起家人时，总是忧虑。即使骗她。沈家人自然不愿，他便吓他们，若是不依，就把他们都杀了。

    “岳丈大人说笑了。阿茴说过咱家重孝。小婿孝顺您还来不及怎么能如此大逆不道。”裴徊光含笑说道。

    沈元宏甩开裴徊光的手，扶着小厮的肩，费力地登上马车。

    沈夫人跟着沈元宏登上马车，经过裴徊光身边时，下意识地绕了一下。

    萧家老太太没立刻登车，站在原地望着裴徊光。感受到她的目光，裴徊光转眸瞥过来，却望见一双饱经沧桑的眼里慈爱的暖意。

