    “喀，喀。你说什么？”岳晨挤了半天，终于艰难地挤出了句话。

    旁边的众人脸上露出了笑意。菜鸟就是菜鸟，仅是这种小场面，就被搞得不知所措了。

    “你知道《风系初阶魔法总纲》在哪里能找到吗？”女孩小声地再次重复道。

    “风系？”岳晨口中沉吟，之前查看书架的画面在眼前一一闪过。“第一层没有《风系初阶魔法总纲》这本书，不过有一本《初阶风系魔法详解》。从里边起第五排，第四格，从右向左第五十三本，你去去看看。”岳晨鬼使神差地道。

    女诧异地看向岳晨。她之所以找岳晨询问，是因为岳晨的年龄与他最相近，又同为新生。她心里也没有对岳晨报太大希望。没想到岳晨不仅直接指出她找的书没有，还推荐一本，并且指明位置。“难道我看走眼了，他是图书管理员？”女孩心道。

    “真的假的呀！”旁边的众人忍不住了。岳晨的表现太让人惊讶了。不要说他们了，就算是真正的图书管理员也不一定能够像岳晨这样，随口报出某一本的准确位置。更何况，岳晨进来时的生涩情景他们都还记忆犹新，那绝对是第一次进入图书馆时会有的表现。

    有几个不信邪的，悄悄地跟在女孩身后，向第五排书架走去。

    岳晨自己也被自己的表现吓了一跳。自从使用太极冥想法之后，他的记忆力似乎越来越好。“这次又表现过头了。”乘着众人注意力转移向第五排书架，悄悄地遛出了图书馆。

    “呀，真的在这里，找到啦。”女孩兴奋地抱着书本，转身想要答谢岳晨，却发现人已不在了。

    “见鬼了，真的没有《风系初阶魔法总纲》这本书。”一名二星男魔法师惊讶地道。

    “《初阶风系魔法详解》真的是第五十三本。”旁边的一星男魔法附和道。

    “嘶。”一层大厅响起一片吸气声。这太不可思议了。几乎所有的心中都产生一个想法。他真的是第一次来图书馆吗？

    “我怎么觉得刚刚那名新生有些眼熟呢？”一名学员自语道。

    “啊，我想起来了，他是那个新生岳晨。”

    “岳晨？那名打败克利的一星魔法师岳晨？”

    “原来他叫岳晨。”珍妮心中暗暗记下，不觉地嘴角上挂起一道弧线。

    然而这些岳晨丝毫不知。此刻他正在招生办公室内，缠着桑特呢。

    “桑特长老，我想学习魔法卷轴制作。”岳晨直接了当的问道。

    经过综合分析，岳晨得出结论：最赚钱的魔法职业是药剂师。炼金师。还有魔法卷轴制作师。药剂师，格雷就是。经想想别墅外经常传来的爆炸声，药剂师这个职业直接被他过滤。炼金师与药剂师相近，也直接放弃。于是岳晨选择了魔法卷轴制作。

    虽然黑皮书中也有讲解魔法卷轴制作，并且还讲解的非常细致。但是自行摸索哪比得上有名师指点呀。所以岳晨这才找上了桑特。

    刚见到岳晨，桑特被吓了一跳。心中震惊万分。这小子昨天还只是一星二阶。只过了一晚，转眼间就达到一星四阶了？这是什么修炼速度？太有些骇然听闻了吧。

    当听说岳晨所说的话之后，桑特心中苦水涌动，足以汇成大海，真可谓是倒都倒不完。心中不停暗骂：“这小子哪根筋不对了。一身大好的天赋不用，偏要学什么魔法卷轴。无论是魔法瞬发、复合魔法，还是他那神奇武技。哪样不比魔法卷轴制作强呀。”

    岳晨心里骂着，嘴上开始劝阻道：“这制作魔法卷轴可不简单，不仅需要极高的魔法阵天赋，还需要有对物质的超强感知力。并且学习魔法卷轴花费极大，前期很难取得收益。”

    桑特说完，两眼直瞅瞅地盯着岳晨看。心中不停地祈祷：“小子，你就行行好吧。别学这魔法卷轴了。如果那其他长老知道，我放任一个千年一遇的绝世天才，将大好的前途浪费在魔法卷轴制作上。我以后还有什么脸面见人呀。”

    可惜桑特注定要失望了。

    “前期大约需要花费多少？”岳晨道。

    桑特心里格顿一下，把心一横。要说就将难度说大一点，彻底打消他心中的想法。“二十万金币，前期没有二十万金币投入，别想有收益。就算是在卷轴制作上有绝世的天赋也不行。”

    “二十万？”岳晨的眉头微皱。比斗的财局中刚刚赚了二十万。“我决定了，学习制作魔法卷轴。”岳晨的声音坚定不移。

    桑特心中一声哀叹。这小子还是选了。看来以后少不得又要受到那帮老家伙的数落。同时心中又暗恨：“这小子怎么不去找别个询问，偏来找我呢？”

    桑特哪里知道，岳晨初到孤云，认识的长老就只有三个。能找到地头就只有他，那不找他又找谁？

    一阵天崩地裂，地动山摇之后，桑特从身后的书架内翻出两本破得如同脱了层皮的书籍，递给岳晨。道：“这两本书一本专讲魔法阵的构造，一本介绍各种魔法阵，就送给你打基础吧。”

    “谢长老。”岳晨发自内心的感谢道。

    “跟我来。”

    桑特将到了孤云学院的深处，一片岳晨从未到过的地方，一间巨大的实验室。

    实验室非常大，按平米计算少得也要一千平米。里面学员来来往往，似乎非常忙碌的样子。其中有魔法学徒，也有达到星级的魔法师。巨大的实验室被分割成无数个小房间，分别摆放着各种物品。岳晨注意到，有一些房间内的布置与格雷那个小房间很像。

    “这里是学院为学习副职的学员安排的实验场地，学院学习副职的学员一般都在这里练习。”桑特介绍道。

    七拐八拐之后，桑特找到一名黑发中年男子。与对方打了个招呼后，为岳晨介绍道：“岳晨，这位是邦德导师。他是一名六星火系大魔法师，辅修卷轴制作。”

