    天涯！

    这是第一重星图一处奇妙的净土，立于穹顶之上，整个淹没在云海间，一座飞瀑从天落下，徐徐流淌过天涯，临近神宇，令人心态然。

    山势陡峭，直插天宇，整个天涯就是漂浮在天空上的一座巨山，巍峨非凡，奇诡莫测，浩瀚无尽。

    天之涯，海之角！

    这就是天涯的意蕴。

    而在天涯上，一座磅礴的神阵，正徐徐的闪耀，一头头龙神族神灵，正林立其上，惊人的气势，正不断的激荡而开，在异族十二大神族中，这龙神族是比麒麟神族更可怕的一个。

    因而，他们的根基更惊人，这天涯不说杀上来，即便是想要打听到都极其不易，何况龙神族内的至强，可比麒麟神族还要更强。

    但，就在此刻，一个人正悄然的向上飞来，他背负着双手，双目睥睨，由下至上，望尽天涯！

    他来了！

    荒门小七来了！

    他气势冲空，傲视山河，整个人就像是一柄肃杀的神兵，近两个月过去了，绝壁之境正在一步步逼近，而心中的杀意，也攀升到了一个可怕的极巅。

    而在麒麟神族之后，龙神族则是第二个。

    “杀！”

    在临近天涯的时刻，凌风爆喝一声，整个人如同一道闪电，飞向了天涯，焚道淡火汹涌而起，化作一道道利箭，猝然间射杀而出。

    “何人……”

    那镇守天涯的两人，双目顿时一冷，身上的神虹一闪而现，正要怒视来人，但一道淡火猝然而至，自他们身上一闪而过。

    “嗤！”“嗤！”……

    下一刻，殷红的血水，便从他们的咽喉处流淌出来，滴答的落下，而龙神族两人则是紧捂着咽喉，双目惊骇的望着来人，有种不可置信的感觉。

    “敌袭！”一个人用尽全力，大声呼救。

    一句话落下，整个天涯都动乱了，人头攒动，飞出了十数位神灵，每一个人都强势的惊人，最弱的都是一级神灵，而最强的则是三级巅峰神灵。

    “尔敢杀我龙神族神灵。”

    话音落下，他已经飞出，三道神虹如惊天神芒，瞬间斩杀到了凌风的面前，那可怕的气势，正在冲散空间，一个巨大的龙，正从空间中伸出。

    “吼！”

    龙吟惊天，激荡着八荒，惊得一级神灵都在爆退，不敢与这样的力量争锋，而处于龙吟下的凌风，可以真切的感受到那裂天之力。

    但是，他全然不惧，身上的焚道淡火展开，化作一柄凌厉的霸刀，生猛的斩了下来，天空中能够见到的就只剩下了一道凝练到极致的虹光。

    毋庸置疑，这是神绝！

    “刺啦，当！”

    两者剧烈碰撞，溅起无尽涟漪，凌风倒飞出去，而在这个过程中，他祭出了五重巨剑，禁自飞进了龙神族神灵中间，在焚道火焰的催持下，五重巨剑爆出了五千万斤的巨重。

    “轰隆隆……”

    无可争锋的横扫，像是一个炸弹，扔进了人群中，一时间尸骨横飞，血肉成泥，整个天地都因这股巨重，而四分五裂。

    “啊，要你命！”

    龙神族愤怒了，一位位神灵飞出，全部斩杀向凌风，要把他生生的逼死，可凌风毫不变色，他催动五重巨剑，打出了浮屠十八掌。

    在龙神族神灵间，纵横厮杀，将天都捅出了一个窟窿。

    “神杀！”

    终于，在大战如火如荼之际，他动用了终极杀手锏，自那龙神族众神中撕裂了一个血淋淋的豁口，有数位神灵倒下惨死，其中还有一尊三级神灵。

    “你该死！”这场战斗，自然惊动了整个天涯，令得走出来的神灵更多，就连四级、五级神灵也来了，直接暴杀向凌风。

    歼灭战！

    凌风极尽血杀，身上的伤势也愈加严峻，像是从血水里捞出来一样。

    可就在他目光暗淡的时刻，一股惊天的气息，突兀的从他丹田中迸射出来，其光芒将天涯都掩盖了起来，霞光刺目，瞬间惊神。

    “咻咻……”

    一道道焚道淡火，从凌风的身上飞出，可怕的气势，肆虐着天地，令得空间都无声的裂开了，也让得很多龙神族神灵浑身战栗。

    “这是什么鬼？”

    “不是一级武神，而是一位九级武神？”

    一时间，龙神族慌乱了，禁不住的向后爆退，这样的武神根本就不是他们能够匹敌的，唯有老祖可抗衡，而这也让得他们隐隐的预感到了什么。

    “你是……诛灭麒麟神族的那个人？”一位老龙神问道。

    “是！”

    凌风冷然一笑，绝壁之境来了，但是每一分一秒对他都格外重要，尽管武道神境的绝壁有两百息时间，但对于武神而言，这太过匆匆了，根本不够啊。

    “噌！”

    寸神狂暴，携带着凌风一举从十来个龙神族神灵中间犁了过去，九道焚道淡火则是瞬间就湮灭了他们的生命。

    扑通、扑通……

    凌风没有回望一眼，他只是竭尽全力的向前，截天匕从他血脉中飞出，在九道焚道淡火的掩映下，它气势滔天，锋芒惊空。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    当，凌风抬手斩下的那一刻，整个天地都寂灭了，只有龙神族神阵裂开的声音。

    “喀擦！”

    下一刻，凌风迈步走了进去，绝壁之境惊碎了龙神族的美梦，也斩断了他们的征途与前程……

    一刻钟后，一个浑身浴血的人，从天涯上踉跄的飞出，整个人气息奄奄，像是生命之火随时会熄灭，那模糊的血肉，正在揭示这一场战斗的可怕。

    龙神族非比寻常，至强神灵比老麒麟还要强横，让得凌风都竭尽全力，才堪堪斩掉了那至强神灵，不过他自己也遭受了惨重的伤势，只怕短时间都很难痊愈。

    “呼！”

    蓦然，焚道淡火飞出，将整个天涯都点燃焚烧，紧跟着凌风又强势催动五重巨剑，将天涯劈断，核心神石瞬间粉碎，整个神阵都轰然塌陷，四分五裂，从天空中坠落了下去。

    “轰隆！”

    天涯尽毁，一同湮灭的还有龙神族……

    平静的第一重星图，又掀起了一股滔天风暴，而这一次远比之前更劲爆，惊得人们合不拢嘴，有种匪夷所思的感觉。

    继麒麟神族之后，龙神族也伏诛了！

    石破天惊！

    龙神族很强，这是人们的共识，第一重星图有那么多级狙杀，却没有一个敢杀进天涯的，由此就可看出人们对于龙神族的忌惮，可是，在这种情况下，整个天涯都被夷为平地，龙神族的尸骨，也在焚天大火中化为灰烬。

    这是神才能做到的事情。

    “这可能么？”

    “为何不可能？”一位武神满目惊色的说道：“龙神族伏诛了，那天涯我也曾望过，是真的毁掉了，满地尸骨，景象格外惨烈。”

    “龙神族，真的完了？”有人狂喜的问道。

    “的确是这样，连八级神灵都遭人灭杀，一个不剩啊。”

    “这太可怕，是谁有这样的气魄？”

    “嘿嘿，异族耻笑我人族不够强势，因而才敢雄踞第一重星图，但现在终于有武神给出强势回应了。”

    “干的漂亮，奶奶的真是霸气啊！”

    ……

    人们议论纷纷，对于这个敢于直面龙神族，一个个诛杀的神人，他们由衷的敬服，也忍不住咬紧牙关，只因他们狙杀的兄弟，都曾毙命于神族的手中，而两大神族的覆灭，也激起了人们的凶戾与愤懑。

    “手笔相近，估摸着是那一神秘武神。”

    “会是谁呢？”

    在这样的风势下，人们也是疑惑不已，第二重星图没有人走出，第一重星图不该有这样的武神，随即就有人想到神域狙杀，但一个一流狙杀还做不到这一步。

    而且，他们灭杀麒麟神族是因恨，那么龙神族又是因什么呢？

    “又一个神族伏诛了！”

    玉仙山上，第一神紧眯着眼眸，望向远方，神族伏诛，这对于第一重星图来说是件好事，但是她却从中嗅到一抹血腥气息。

    “会是神域狙杀么？”一位冷酷女子说道，这龙神族的巢穴是她透露出去的，麒麟神族的巢穴出自傲仙、神风，这是否太巧合一些？

    不过，这也只是她们的猜测，自然不会轻易透露出去的。

    “等着吧，我总觉得这还不是终点。”第一神眯着眼睛说道，她内心深处有种强烈的预感，有人在逆天而行，似乎要干一件惊天的大事。

    “欣然呢？”

    “正在闭关。”

    “恩，她的天赋很惊世，将是我玉仙未来的希望啊。”第一神暗自额，空有天赋是不够的，还要有足够的毅力，而这两方面叶欣然都做的足够好。

    在龙神族的风暴中，神域狙杀无疑又被推到风头浪尖上，也进一步巩固了他们在一流狙杀中的地位，虽然在实力上，他们还不及级狙杀，但光是风头上，他们已经独一无二了。

    但是，龙神族的风暴还没有过去多久，又一道惊天的消息爆了。

    第三神族于飞鱼岛上伏诛，而整个飞鱼岛也焚烧殆尽，整个的沉没到青海中了，这无疑是在沸腾的第一重星图中，又浇了一瓢油。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

