    雷闪一边喃喃自语，一边用一把有点像是电钻的符文枪不停地在阵盘上鼓捣着。

    他根据蓝星的一些科学原理，对这个世界的灵气进行了理论研究，并将其研究成果应用到炼器、符篆方面，已是得到了极大的进展。

    在他看来，灵气类似于微观的氢气，修士体内的血气则类似于氧气，两者发生反应，便可产生大量的灵力，可用于修炼、炼器、炼丹、施法等等。

    如果是直接使用灵石，则类似于重氢进行核聚变。

    灵石发生聚变反应，可释放大量的灵力之后，能用于驱动法宝、阵盘之类。

    反应产生的粉末状残留物被他称之为末粉，是由一种稳定态的微观粒子构成，这种粒子被他称之为末子。

    末粉也不是全无用处，因其结构的稳定性和绝缘性，可以作为炼器的填充物或是隔离层。

    良久，雷闪终于满意地微微点头，将已经调制完成的阵盘开始进行飞剑的安装和外设的包装。

    随后，他以神识操控着阵盘的悬浮装置，让其悬浮在身前六尺高处。

    阵盘中部的凹槽微微亮起，阵阵炙热的气浪以凹槽为中心开始向四周发散。

    阵盘微微转动，发出轻微的齿轮、机刮摩擦之音。

    显然，阵盘正在进行充能、上弦，进入准备发射的阶段。

    随即，阵盘迅速准备完备，六个盘耳微微亮起，随着哐当一声脆响，六截剑尖同时从阵耳伸出，闪耀着淡淡的幽光。

    这六柄飞剑都达到了黄级上品的层次，飞剑内还铭刻着加强穿透的符文，杀伤力极为惊人。

    “发射！”

    随着雷闪的一声轻喝，阵盘周围的六个阵耳同时张开，六柄飞剑瞬间点射而出，没入四周的墙壁。

    察看了一下六柄飞剑的没入深度，雷闪也是不由微微点头。

    这处工作室的墙壁都是由厚实的石砖建造，但在飞剑的攻势下，却如豆腐般碎弱。

    将飞剑回收后，看着六道被飞剑射出深深凹痕，雷闪也是不由暗暗心惊。

    这威力，恐怕已经超出炼气四层修士的全力一击，已是达到了练气五层修士所能击出的威力。

    “这岂不是说，借助这块飞盘，我可以击杀那些练气四层的修士，就算对上练气五层，也能有以拼之力……”

    暗暗咋舌之后，雷闪便是有些跃跃欲试起来。

    略微沉吟了一下，他便叫上秦泽、何用二人，打算先一起吃顿筵席，再出发去寒枫谷那边袭扰战狂门弟子。

    酒席上，秦泽、何用二人将这段时间的局势大致告知了雷闪。

    “没想到，雷霆宗竟然已经到了危急存亡之时了！”

    原来，在双方不动用筑基修士的情况下，雷霆宗因为初建不久，缺乏炼器中后期的中坚力量，目前已被战狂门全面压制，外围的地盘几乎全部丢失。

    至于寒枫谷那边，却是不比外围的那些农庄，虽不指望从地下矿洞挖到多少灵石，但其象征意义却是大于实际收益，是雷霆宗有着灵石开采权的标志。

    为了保住寒枫谷的地盘，现在是由雷动带着宗门仅有的几个练气中后期修士在那边镇守，才算勉强保住驻地。

    “宗门竟然全面放弃了外围农庄，那现在能控制的势力范围，恐怕只有雷霆峰周围的方圆数里，外加一个寒枫谷驻地了！”

    秦泽又道：“少宗主那边虽然勉强保住了寒枫谷的东面出口驻地，但却不敢带人深入矿洞挖矿。前几日，少宗主带着江永、蒙熬和几个炼气中期的弟子到矿洞想挖点灵石，便是遭到战狂门十几个高手的袭击，当场就死了三人。现在他们已不敢下矿，只能在营地驻守而已。”

    雷闪一听这还了得：“走，咱们过去支援少宗主。”

    三人遂从宗门出发，运起遁术，朝寒枫谷方向飞去。

    一路上，因为最近半年多雷霆宗可谓是饱受战狂门的袭扰，偶尔还有烈山派甚至邪修来趁火打劫，可谓是满目疮痍。

    雷霆宗原本控制着以雷霆峰为中心的方圆三四十里地，现在已经收缩到不足十里了，看起来也真是凄惨。

    片刻后，在寒枫谷营地见到了愁眉苦脸的雷动等人，一番寒暄之后，雷动便是大倒苦水。

    “小闪，哥哥这次可真是踢到铁板了。竟然碰到了战狂门的莫雨，她是战狂门门主莫匡的侄女儿，一身修为虽也只是练气七重，但她擅使一块飞刀阵盘，哥哥可是被她杀了个措手不及啊！”

    看到雷动脸上、手臂、胸口尚未痊愈的伤口，雷闪也是不由暗暗咋舌。

    原本他还对雷芸没能抢到少宗主一职有些怨怼，但现在见到雷动这么个凄惨模样，那点小小的不满不觉竟是化为乌有。

    得，雷霆宗本就实力堪忧，这少宗主之位让雷动顶缸也好，他和雷芸肩上的压力也能小点不是。

    略微沉吟了一下，雷闪从储物袋摄出他炼制的飞剑阵盘，许诺道：“论炼器，我可是专业的。我也炼制了一块阵盘，正好与那什么莫雨比划一下，看看到底谁的阵盘更厉害一些。”

    雷动大喜：“那很等什么，叫上弟兄们，出发！这次非要给那个莫雨一点颜色看看不可！”

    六人略微收拾了一下，大步朝矿洞方向走去。

    这些天雷动可是被战狂门的莫雨等人给整惨了，眼下听到雷闪也炼制出一块阵盘，早已对莫雨非常敌视的他已是跃跃欲试，急于想找莫雨报之前的仇怨。

    几人深入矿洞后不久，很快便遭遇到了几名战狂门的弟子。

    远远听到这几名弟子恰好正在随意议论着雷霆宗。

    一名似乎还算忠厚的战狂门弟子道：“话说，这片富矿区原本是划给雷霆宗的吧？我们是不是有点越界了？”

    “嗤，雷霆宗？看现在这局面，他们能不被灭就算不错了。也就是门主看在以前的那点情分上，没有杀上雷霆峰灭他们满门。现在雷动那小子被莫小姐收拾以后，简直像只缩头乌龟一样，根本就不敢下矿洞来。”

    这是一名比较嚣张的战狂门弟子。

    “哎，雷霆宗也怪可怜的。这好不容易重建了宗门，却不知道夹起尾巴做人，还老是挑起边衅，现在落得这等下场，也是他们咎由自取，怨不得他人。我战狂门能留给他们一点地盘，已经是仁至义尽了。”

    这是一名试图占据道德制高点斥责雷霆宗的战狂门弟子。

    ……

    “够了！”

    雷动听到这些侮辱性极强的话语，不由暴跳如雷，大喝一声，便飞掠过去，将其中一名战狂门弟子一剑枭首。

    “不好，是雷动来了！”

    “快去叫莫小姐！”

    ……

