    第91章长公主，我曾见过你

    秋子杰入狱了。

    秋汀说到做到，亲手将他送了进去。

    这一下，不少豪门都轰动了。

    即使秋家压了热度，还警告了不少目击者。

    但那天在场的有不少富家子弟，该知道的还是都知道了。

    所以在得知是明祈下的手逼迫之时，大家都很惊讶。

    “是她?”

    程家，程老太太坐在上首,语带惊讶。

    “是。”

    程鸿钧坐在下面，将那天跑马场的细节一字不漏的复述一遍。

    程老太太眯着眼睛听着，听到某处时，她忽然睁开了眼睛。

    “塔北执法官?”

    程鸿钧心中默道∶果然。

    他没猜错。

    程鸿钧问∶“奶奶，这中间到底有什么玄妙?”

    程老太太转着手上一串佛珠，看着底下这个她亲手培养出来最骄傲的孙子,沉吟说∶“二十多年前，明正阳曾是塔北执法官。”

    程鸿钧一怔。

    ——

    从大宅出来后，程鸿钧想了想，指挥手下人∶“你去，给明家大小姐送一张会所的特级会员卡。”

    顿了顿，程鸿钧又说∶“替我转达明小姐，会所随时欢迎她光临。”

    这张卡，他早就想给她了，只是碍于种种，一直没送出去。

    ——

    明家。

    明祈不在家。

    明卿云指间夹着会员卡，听完管家的话，淡淡点头∶“知道了，下去吧。”

    他坐在沙发上，一双大长腿优雅的交叠，蓝眸淡漠，毫无情绪。

    和任何人交谈，都像是纡尊降贵。

    那管家得了命令就退下了。

    等管家离开，明卿云将会员卡放在桌上，起身。

    他穿着长款黑色风衣，起身时上好的缎子自然滑落,像披了某种锦袍华服,尊贵不凡。

    明卿云向房间走去。

    他脚下步伐缓慢，虚空涟漪跌宕，每走一步，波澜顿生。

    仿若超出了某种虚空禁制，他的身形逐渐消失在空气中。

    ——

    正如虞向笛之前所言，禄原枫最近被徐敬压在剧组里没日没夜的拍戏。

    一堆剧组人员陪着他赶进度赶到天昏地暗。

    很快临近结尾。

    明祈的戏要杀青了。

    在剧中，少年小将经历一件件阴谋诡计，见识到权谋背后的刀光血剑，又亲历挚友蒙难丧世、战友牺牲等人生剧痛，终于一步步成长为权倾朝野名盖宇内的镇国大将军。

    他与扶安公主，一个掌后宫，一个撑前朝，在风雨飘摇中撑起了这个破碎的王朝，又从腐朽中觅得一线生机。

    一朝天子一朝臣。

    自古成王败寇、败者为寇。

    桩桩事件背后的罪魁祸首也终于被他们揭露打败。

    扶颜公主的布局尽毁、权势尽失，择日处以极刑。

    念及她昔日的荣光，扶安公主没有将她打入大牢，而是软禁在公主殿，昼夜不歇的封闭监视。

    一直到最后，扶安都无法接受这个残酷的现实。她不能容忍扶颜毁了她心中那个巾帼英雄的形象。

    所以她说,死生不相见。

    行刑前夜,只有宴临一人前来。

    夜色深沉，天边无月。

    宴临提了半壶老酒过来，见到了如今一无所有的扶颜。

    她曾经翻云覆雨，只手遮天，身边奴仆万千，从者众多。

    而现在，她沦为阶下囚。

    同样是寒冬，住在冰冷的宫殿，没有火炉暖身，没有下人侍奉，一介残废衣食住行皆不方便。

    一身狼狈，满目沧桑……这是宴临以为的。

    当他踏入殿中，看到的却是永远从容不迫的扶颜公主。

    仿佛她依然运筹帷幄，无所畏惧。

    宴临稍怔。

    看到他来，扶颜却似早已料到，淡定的坐在窗前∶“殿内鄙陋，大将军请便。”

    ……是了，他不再是一身莽撞的小侯爷，而是权势滔天的镇国大将军。

    宴临晃了下神。

    他将半壶酒放在桌面上，说∶“今日，来为长公主践行。”

    多年的颠簸沧桑让他褪去了年少的冲动劲儿，出口的话再怎么坦荡都透着股成人的圆滑。

    扶颜公主轻笑∶“多谢大将军。”

    说是多谢，她眼中却无半点笑意。

    宴临已经习惯。

    扶安对她感情复杂，倔强着不肯前来，他也不过是替扶安来见她最后一面。

    宴临带来的是烧刀子。

    味浓似火烧，入口灼喉，是烈酒。

    边关战士的最爱。

    宴临为她小斟一杯，递到她眼前∶“思来想去，还是这酒最配你，也不知道长公主还习惯与否。”

    扶颜瞧着杯中淡黄液体，这酒浊，倒在白瓷杯中，透着股粗鲁的格格不入。

    扶颜接过，苍白的指尖触在白玉杯璧，仔细端详着杯中酒。

    “配不上。”

    宴临皱眉，以为她嫌酒廉价。

    未料她下一句∶“应用陶碗配。”

    宴临稍愣。

    扶颜公主心思深沉，笑颜下是牢不可破的七窍玲珑心，说话永远滴水不漏。

    唯有这次，宴临从这寥寥五字下，窥到了她掩藏极深的那一点本我。

    宴临忽地闪过一个荒谬念头∶世人皆道长公主双腿残疾从高台跌落，因此才性情大变报复大楚。可……如果这人从未变过呢？

    他缓缓开口∶“长公主，我年少时曾见过你。”

    扶颜看他。

    宴临年少也是个荒唐儿郎，后来跟着父亲走遍大楚，方才看到不一样的风景。

    “家父认为长安多纨绔，怕我跟着学坏，小时候曾带我遍历河山。十二岁时，我跟他去了大漠孤北，边城多战事，常常半夜击鼓，我当时……”

    他忽地顿住。

    他当时看到了镇北王，意气风发坐于马上的镇北王。

    “那时候你着盔甲，披红袍，一马当先于月色下杀百人，刀过血溅。你说，辱大楚者，虽远必诛。”

    再后来，镇北王战中惨败，落下终身残废，再难驰骋。

    无数人扼腕唏嘘，悲叹不已。

    没有人知道，遍揽山河之后，父亲问他志向何在。

    宴临却想起那月下的女子，想起外面的流言，握紧了拳说，边关。

    宴临思绪翻涌，回忆不断，扶颜却已经举起酒杯一饮而尽。

    烈酒灼喉。

    扶颜多年未饮，当即呛得胸腔震荡、咳嗽连连。

    她缓了好一下，才朝宴临忽而一笑∶“扶安那孩子，就交给小侯爷了，莫要负她。”

    宴临又皱眉。

    明明所有事情都已解决，为什么他心里会彷徨不安?

    下一刻，酒杯跌落地下。

    扶颜头仰在轮椅椅背，宽袖中素手滑落，唇边溢出鲜红血迹，悄无声息合了眼。

    宴临大惊。

    “你……!”

    酒中无毒。

    (本章完)

