    这个站在花店门口，就跟一个泼妇一样在骂街的男人说完这话，周围的人全都愣住了。

    他们刚才听到了什么？

    一百八十斤？

    狐臭？

    还特么六十岁？

    好家伙！

    真刺激！

    呃……不是，真特么不为人子！

    真就是为了钱什么人都能下得去口，呸，下得去手！

    但是，有这么好的事情，你特么为什么不早点告诉我们呢？

    呃……不是，我们可不是你这种人，我们的意思是，你把这件事早点说出来，你不就能早点火了吗？

    刚才拿着手机录了视频的一个人，现在直接转手把这个视频发到了网上。

    然后还给这个视频配上了两毛钱的文案。

    惊！一个一百二十斤的二十岁年轻小伙子为了钱居然爬上了一百八十斤的六十岁富婆的床！

    但是，他的这个如意算盘就因为一朵名叫真爱鉴定花的花给全部打空了！

    我告诉你们，我看完这个视频后，我反正是三观尽毁！

    本视频尺度有些大，胆小者慎入！

    ……

    这个男人刚刚骂完街，隔壁花店的一个女人立马开始了。

    “老娘特么的浪费了两年的青春，好不容易跟一个土老板领了证，昨天这个土老板也不知道从哪里买了一朵真爱鉴定花，老娘听到这个名字后，起初没在意，可是，谁知道这花老娘就看了一眼后，居然枯萎了！

    然后，那个土老板就他妈的说老娘不爱他，老娘还很纳闷，他怎么知道老娘不爱他的？

    就他那种两百斤的胖子，长的还特么丑不拉几的，老娘这么漂亮能看上他？

    实话说了吧！

    老娘看上的，就是他的钱！

    老娘本来打算在三年内把他一大半的财产全部转移到老娘的名下，结果倒好，尼玛的，昨天那个丑东西居然跟老娘说是要离婚！

    而且最尼妈可气的是，那个土鳖居然在婚前做了财产公证！

    离婚后，老娘基本上得不到多少好处。

    老娘这两年的青春就尼玛白花出去了！淦！

    是哪个缺德玩意研究出的这种花？我告诉你，老娘诅咒你，诅咒你八辈祖宗不得好死！”

    陈九鼎在家正吃着饭，突然间感觉到自己鼻子有点难受。

    “阿嚏……”

    这个喷嚏打出来后，陈九鼎总算是感觉舒服多了。

    “小鼎，咋了？着凉了？”

    “没，妈，我这身体怎么可能感冒呢？我看八成是有人在骂我！”

    “谁骂你？哪个王八犊子吃饱了撑得吗？你让那么多人吃饱了饭，他们还不乐意了？”

    “妈，肯定不是我的员工骂的我，我想一定是昨天被那个真爱鉴定花给整的火大的人在骂我。”

    “啥，一朵花还能把人给整得火大了？他们的脑子没问题吧！谁要脑子真有问题，妈给他出钱，送他去最好的精神病医院看看脑子！”

    “噗……哈哈哈……妈，精神病医院哪能看脑子呢？”

    陈九鼎母亲说完这话，她自己都笑了起来。

    大宝小宝两个更是笑的在地上打着滚。

    刚才发完那个渣男视频的人，刚才又完美的把这个渣女给拍了下来。

    于是乎，小视频再次发起来，两毛钱的文案再次配起来。

    今天，他直接两开花！

    相信这两个视频一定会给他带来一笔不菲的收入。

    很快，他发到网上的视频就被人疯狂观看点赞转载！

    当然了，评论更是不会少。

    都过自古评论出沙雕，呃……不是，自古评论出人才，这不，现在底下评论的人个个都想当这个沙雕，我呸，当这个人才！

    反正就是一句话，他们想被别人认可，他们想被公开处刑！

    嗯……不是，他们想被送上神评。

    于是乎，这两个视频立马就被这些人给冲上了首页大推荐。

    现在的时代，是大数据的时代，所以很多关注了一些话题与兴趣的人们，他们在第一时间就被推送了这两个视频。

    于是乎，渣男渣女瞬间火了！

    同样被带火的，还有真爱鉴定花！

    “各位网友们，我想问一下这个真爱鉴定花靠谱不？”

    “楼上的，作为过来人我就要好好跟你说两句了，首先，这个真爱鉴定花是真的靠谱，这不，昨天我给我女朋友送了这花，今天就已经领证了！”

    “羡慕楼上领证大佬，我昨天就比较惨了，直接当场失恋了，不过，我还是要感谢这个真爱鉴定花，要不然，我还看不清楚一个渣女！”

    “楼上你们两个，够了啊！我给你们说，这个真爱鉴定花，可以在三线及以上的大城市买到，不过暂时好像买不到了。

    花卉公司说明天就会有新的真爱鉴定花运来，到时候又可以购买了！”

    “我的天，这种丧尽天良的花居然还有？老娘什么时候才能站起来？”

    “楼上的，你暴露了你渣女的本质！”

    “到底是哪个死全家的玩意研究出的这种花？老子的一夜暴富梦没了啊！富婆没那么好骗了啊！”

    “这特么居然又来一个渣男，这下好了，渣男渣女齐活了！”

    “依我看，就应该让渣男配上渣女，看看他们两个谁能先把对方给渣死！”

    “哈哈哈哈，谁能把对方给渣死？笑死我了！兄嘚，你这话说的太有道理了，我要送你上神评！”

    “就是，这兄弟会说话就多说点，你说话又在理还好听，我超喜欢听你说话的！”

    ……

    陈九鼎一边吃饭，一边拿着手机浏览着最新的动态。

    当他无意间刷到两毛钱的文案与那两个渣男渣女的视频后，他点开看了起来。

    当他看完视频，他直接愣住了，不仅他愣住了，就连陈九鼎父母与郑温婉褚楚她们也愣住了。

    我的天，他们刚才听到了什么？

    小宝从地上爬起来，跑到陈九鼎身边，然后用自己的前爪吧啦在陈九鼎的椅子上，把它的头凑到陈九鼎的肩膀上，看着陈九鼎手机里播放的内容。

    “汪？汪汪……”

    主人主人，这是什么东西？这人说这话是什么意思？是不是就是你们人类所谓的那什么吃软饭？

    还有还有，那个女人啥意思？是不是就是你们人类所谓的什么心机绿茶加不摇碧莲？

