 苏尘伸手一招，霜雪飞入他的手中，随手一挥，一朵静如实质的青莲绽放开来，美轮美奂，却又充满了极度危险的气息。

“转青莲，要这样用。”

他淡淡开口。

云霜仔细看着，心中一些疑惑，在这时候瞬间消融。

“果然是青州的苏爷！”

洪城面如土色，一颗苦胆都快被吓破了，嘴里快速求饶道：“苏爷，是我们有眼不识泰山，冲撞了这位女侠，我们道歉，我们赔礼，请您绕过我们这一次！”

“爹，青州苏爷是谁？”

鹅脸蛋少女见台上的洪城竟是被吓成这个样子，忍不住问了一句。

“闭嘴！苏爷也是你能议论的！”

欧阳羽狠狠瞪了眼自己的女儿，也幸亏是自家女儿，要是换成别人，他直接就一巴掌打过去了。

“不说就不说嘛，你凶什么！”

鹅脸蛋少女被吓了一跳，心中更是忍不住惴惴。

她之前，在街上好像还骂过他们来着。

鹅脸蛋少女看了眼祁林，后者脸上同样满是不安。

苏尘平静看着他，淡淡道：“你有何资格向本尊求饶？”

“苏爷，您只要放了我们这一次，我们做牛做马也愿意！”

洪城嘴角哆嗦着，面带绝望求饶着。

“本尊座下，不需要尔等蝼蚁！”

苏尘朝前迈出一步，身形似消失了一般，只留下道道萤光，接着，一朵青莲落至了洪屠的头上。

“伤我侍女者，死！”

空中只留淡淡的声音，洪屠面带绝望看着，怒吼一声，周身罡气喷涌而出，试图抵挡。

但苏尘所用出的转青莲，要比云霜的强何止百倍。

就连霜雪都发出了畅快的剑鸣之声。

“噗呲！”

在“青莲”之下，洪屠连哼都没哼一声，直接被碾成了一蓬血雾。

“啊！”

台下有尖叫声响起，但很快就止住，似被人捂住了嘴巴。

“周大师，欧阳兄，救我！”

洪城面色苍白，哆嗦着嘴唇朝后逃去。

台下的欧阳羽死死低着头，眼中带着恐惧，心中又怕又恨：“我救你？

我敢吗我？

我拿什么救？

拿命去救吗？

你洪城自己作死，干嘛非得拉上我？

老子不过只是收了你一点儿钱，也值得老子去给你送命？

之前帮你阻拦一下周大师已经够仁至义尽了……”周大师直接是冷哼了一声。

台上，淡淡的云气凭空出现，中间似有一轮明月浮沉。

这样的异象，让所有人看的眼睛发直。

“苏爷真是愈加的深不可测了！”

周大师不停摇头，无比忌惮看着台上，他有预感，哪怕是他，恐怕都接不下这一招。

云雾散去，苏尘身影出现，淡淡道：“明白了吗？”

后面的云霜一脸若有所得，听到苏尘的声音，一个激灵道：“明、明白了！”

台下众人见状，这才明白了过来，原来，这是在当场解惑！用两位罡气境的命，来给这小姑娘解惑……这件事，让台下所有人失声，目光又是畏惧、又是羡慕地看着云霜。

这小姑娘究竟是有多幸运，才能让山南的武道魁首来亲自教导。

之前说忍不住要抢剑法的人，此时深深低着头，整个人不停哆嗦着，生怕被人注意到。

欧阳羽身后鹅脸蛋少女面色惨白，被祁林紧紧捂着嘴巴，他自己则深深低着头，心中似有惊涛骇浪。

“怪不得，怪不得那小子知道自己左肋受了伤，在这样的人物面前，我就算在遮掩也都无济于事啊！”

台上，苏尘扫了一眼几个瑟瑟发抖、面露绝望的新宗弟子。

整个新宗，除了罡气境的传功长老和宗主，便只有他们，剩下的，除了正在培养的武道弟子以外，包括一些长老在内，皆已经是被洪城给逐出了宗门。

“新宗的灭亡之日，难道就是现在吗？”

几个弟子无比悲哀的想着。

一场约战这样子落幕，是所有人意想不到，又感到震撼畏惧。

苏门弟子这一身份也公开大白，以后要是还有谁再动歪心思，就得先想想自己能不能干的过这青州苏爷……“咳咳、诸位，约战结束了，大家都请吧！”

周大师站起身咳嗽了一声，语气中带着不容拒绝地说道。

这话一出，几乎所有人转身，安静有序地离去，竟是没有一个人不同意。

关于后续，虽然都想知道，但也仅限于想知道这个程度，还没有谁敢因为这个就出声反对，违逆了周大师，甚至是台上站着的苏爷。

再说了，没看到连罡气境的欧阳羽，此时都乖得像个小学生一样，跟在人群后面排着队，一步步走？

若是以前，他们可是要等到这么一众“大人物”离开后，才能挤攘着离去。

“肯定一会儿剑一荡，台上直接血流成河，但又碍于身份，所以不想让我们看到……”有人无不YY地想着。

十几分钟后，一间古风雅致的房间内，苏尘坐在椅子上，静静品着茶水。

在他身前，几个新宗弟子一字排开，心怀惴惴，大气都不敢喘一声。

而苏尘身旁，云霜抱着霜雪，不知在想什么，隐隐有些走神。

“这么说，你们都没有练过心宗的法门？”

苏尘淡淡问道。

“我们心宗分心派和武派弟子，心派弟子坚持道法，武派弟子一心习武。”

作为诸多弟子中年龄最大的景峰，老老实实回着苏尘的问题。

苏尘看向他，平静问道：“那、心派弟子在哪？”

景峰仍旧老老实实回道：“心派弟子和长老们，在两个月前已经是被驱逐出了宗门，现在他们应该是回祖地去了。”

一旁作陪的周大师哂笑了一声：“怪不得，心宗变成了新宗，还有这么一茬！洪城也真够绝情的。”

对于新宗的变化，苏尘不感兴趣，他顿了下，平静问道：“你心宗的修行法可还在？”

景峰摇头：“心派长老们临走时，宗主让他们带走了修行法的原本和一切相关之物。”

周大师则是惊讶道：“这是分家了啊，看来以后说不定会再出现个新的心宗。”

 