    当规则与法则延伸至每个角落时，宇宙便已支离破碎了！￣￣圣殿地下洞穴史料之《太古》。

    在无人注意的一个片状宇宙中，原本的虚无早已成为过往，无数的恶魔从各个相通的片状宇宙或是平位赶往至地，一起谒见宇宙中新生的王者，为他构造他的‘国度’！

    神殿之下，一根根铁索延伸而出，末端没入一些巨大的妖兽、魔物体内，这些原本狂暴难驯的魔物在一股强大的威压下，变得极其的乖顺，一动不动，任由数目繁多的小恶魔爬满身体，以利爪与尖齿进行着最原始的雕琢与加工，大量的血水从体内迸涌而出，如溪流一般沿着凹凸不平的体表淋下，血水浮于虚空，聚成一滩滩黑色……

    噗！

    一枚数丈长的巨大的螺旋铁锥深深的剌入到一个有着十七犄角，庞大如山一般雄壮的凶兽背脊上，一缕黑血飞迸而出，很快大量的小恶魔涌上，围绕着那颗巨锥以利齿纹出一些古怪而复杂的纹路来，然后将一些暗金色的材料不断的填充到那一条条凹痕中去，那大股涌出的血水，一半便被那暗金色的材料所吸收，发出妖冶的光泽……

    巨兽的犄角上方，一些披着宽松黑松的魔族吟唱着此起彼伏的魔咒，不断的往这魔兽体内印着不知名名途的咒文……

    这片宇宙异常的繁忙，铁索末端的神殿处，站立着许许多多地强大魔族。一个个黑甲披身，黑铁一般的眼珠里精芒暴涨，不断的逡巡着这片天空，督促着雕塑的建筑工作。

    每当一个庞大的凶兽完全成为一个失却了生命只混沌意识的雕塑时，便会从他们头顶的犄角之中射出一缕缕如梦如幻的光芒，笔直的连接到神殿顶端的巨大黄金雕像上。

    神地国度无日无夜，这里的国度，同样无日无夜……

    神殿内，静悄悄地，一根根巴洛克风格的巨柱在黑暗中发出淡金色地光泽。巨柱的掩饰之中，两个造型华丽的宽大宝座上。一左，一右分坐着这片虚空的两位主宰。

    遵从强者。是恶魔们唯一需要遵从的法则。皇的强大已无庸置疑，每一个恶魔，每时每刻都能感受到那令人惶恐而战栗的气息，如同神灵逡巡着他地国度。而这位神灵一般存在的王，却对于那突然闯入的人类无动于衷，并与他平起平座，智慧有限的恶魔们。自动将本尊升级为他们的另一位王。

    皇本身便是人类的外壳，但都地恶魔都能够能晰的辨认出他非人的气息，同样，本尊也被众恶魔们认为是拥有着人类外壳地强大魔神。

    两位主宰，一左一右，气息如渊。冰冷如狱，同样的一般威凛，一样的沉默不语。

    银色的面具下。两双冰冷的银眸一开一阖，大殿台阶前方，一道光幕凭空展开，光幕后侧的大殿顿时消失不见，透过光幕，整个国度繁荣的景象一一在目……

    皇的头部缓缓的转动，目光触及的地方，所有的恶魔恐惧的全身颤抖，以疯狂的工作来减缓这种压抑，在皇的眼中，似乎只有它的神殿以及无数的子民，本尊的存在，完全被忽视。

    另一侧的宝座之中，本尊如磐石般一动不动，银白的双眸同样俯视着整个整个建造中的国度。

    这座繁华的国度，却根本不存在于本尊的双眸之中。黑白的世界之中，只余无尽的规则，在本尊的眼中，整座神殿是建筑在一缕缕形成宫殿构造的黑色紊丝上，缓缓的仰起头，本尊的目光洞穿穹顶，在神殿顶上的黄金雕塑位置，本尊只看到一团璀璨的光芒，那团光芒不断的吞吐颤动着，宛若一个活物。

    神殿，索镣，雕塑……全部不存在于黑白的世界里，本尊的眼中，只有那纵横交错密布于这片虚空的规则还有一些怪异的能量，而这一切的规则与能量，全部指向这座神殿的中心，身侧的皇！

    本尊的眼眸缓缓的转动着，很显然，这片虚空，这些古怪的规则，以及皇的存在，都引起了他的兴趣，数以亿亿计的神识全部运转起来，迅速的推衍着这片虚空的奥秘。

    碰！

    在本尊的注视之下，神魔之的皇突然站起身来，披风沿着台阶拖下，向那大殿门口处走去，那扇巨大的光幕同一时间消失无踪，神殿复归于完整。

    轰！

    当皇出现在神殿门口的时侯，大片大片的恶魔连同那些恶魔领主全部跪伏下去，如波浪一般由近及远，遍布虚空。每一个恶魔都在惊恐，在战栗￣￣虚空刹那间死一般的寂静。

    碰！

    皇由神殿缕空的边缘踏步虚空，整片虚空连同这座辉煌的神殿都剧烈的震动了一下，从神魔之皇的脚下，大蓬的薄薄的黑焰四周泼去。

    唳！

    一道道剌穿灵魂的嘶鸣、惨叫声从四周，那原本一动不动的凶兽嘴中发出，一张张血盆大口张得大大，仰首向天，巨兽的双眼已睁得大大的。

    碰！

    皇锐利的五指伸出，对着虚空轻轻擎，那一座座恶魔雕塑下方，大股大股的黑褐色血液化为一缕缕血箭破空而起，悬于空中……

    一阵阵古老的，仿若来自宇宙初开时的吟唱声，从‘它，的嘴中发出，这等从未在这片宇宙中出现的声音顿时引起了正端坐于神殿宝座上的本尊的注意，银白双眸精光大炽……

    一个个暗金色的符文随着那洪亮的声音从‘皇，地嘴中旋转着迸出，没入四方悬于虚空中的暗色血液之中……

    惨叫之声依旧不绝于耳，便在那惨叫声中。一根根血液形成，表面纹着暗色图腾的锥柱拖出一道道细痕，由空中倒射而下，笔直的将那四方的巨兽钉穿，暗金巨柱穿侯而过的同时，一股灰白扩展到巨兽的全身，将它们整个的化为雕塑……

    哗啦啦！~

    两股宏大的，足以影响宇宙运转的庞大力量重重的击在本尊身上，那股力量，根本不是本尊所能抵抗，只是刹那，便将本尊远远的轰飞开去……

    “法则……”在被轰飞的刹那，心中理智近乎残酷的本尊脑海中掠过这二字……

    同一时间，信仰之黑暗金字塔完全成形……