    ()滴滴！滴滴！

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内传出了被火控雷达锁定的威胁jing告。

    “咦？！”

    无论是“龙将”战术头盔面罩透明显示屏还是变形翼战斗机的雷达屏幕上都没有任何异常显示。

    当然！除了正在赶过来的瑞士空军、法国空军和德国空军组成了飞行联队。

    由二十二架满载弹药的战斗机即将抵达纳沙泰尔湖的这处庄园上空，虽然他们已经晚了一步，这处地下基地仿佛已经变成了一处巨大的圆形纫天坑，浓烟滚滚而起。

    机载计算机系统和预jing雷达在第一时间排除了是三国空军锁定自己的可能xing，除了双方处于同一阵营的iff识别标记，无法互相用导弹攻击外，三国战斗机所采用的雷达系统也无法现“妖孽”变形翼战斗机的存在。 ..

    漂浮于驾驶舱内的光镜术快移动，一直延伸扫描到了三百公里外，坐在后座被宇航级抗荷服包裹住的金技术萝莉瞪大了眼，看着前驾驶舱里浮现“虚拟投影”。

    这小丫头的技术惯xing思维很容易联想到是某种特殊的光学全息系统，而完全想不到这是充满特殊活xing的光元素系能量构造的法术效果。

    faxx战斗机？！

    不正是美国波音公司丢失的那两架第六代技术验证战斗机吗？

    光镜术大约在21o公里外，两架faxx战斗机组成了双机编队，正在18ooo米高度冲着林默所在的方向疾扑而来。

    作为全球战斗机。在无人驾驶的状态下，faxx战斗机反而会更加灵活一些。也能适应更高的作战高度。

    不过对方能够在如此之远的距离现自己这架同样拥有隐形能力的战斗机，实在是出乎林默意料之外。

    也许faxx的主雷达被更换成了拥有更高级反隐形能力的合成孔径激光雷达系统（sa1ti）。

    “妖孽”变形翼战斗机在未开启光学隐形前。其特殊气动力设计和吸波涂料的隐形能力也只是针对世界上大部分的雷达装备，但是在合成孔径激光雷达面前却无所遁形。

    这两架第六代战斗机也许是“亚当”手上仅剩的两架faxx，为了自己竟然也舍得亮如这两张底牌，看来来自于官方层面的jing告并没有被这个智能核心系统放在眼里，只要有机会，依然会趁机想干掉龙骑士。

    一定是第三纪元的势力在撤离时，顺便通知了“亚当”，真是让人出乎意料。

    伊甸园财团的智能机械人果然跟第三纪元势力有一腿，自己刚刚摧毁这处秘密基地。“亚当”智能核心系统掌握的第六代战斗机就迫不及待的跳出来捡便宜。

    “‘龙骑士’呼叫，有两架身份不明的战斗机正在接近，坐标位于东经xxx，北纬xxx，高度18ooo米，度2.9马赫，注意，对方是高xing能隐形战斗机。”

    “妖孽”变形翼战斗机仍然在垂直升空过程中，林默顺便向三国援军出了jing报。但是却隐瞒下了型号。

    哪怕是同一阵营，老实巴交的孩子不仅仅会暴露中国空军的家底，更会曝露林默和“妖孽”的详实作战参数。

    “我是瑞士‘沙漠狐’中队，主雷达没有现你说的目标。‘红星’小队，你们去看一下，‘龙骑士’！现场情况如何？”

    林默很快得到了三国战斗机联队的回应。回复他的是瑞士“沙漠狐”中队。

    此外德国和法国战斗机编队依然保持着通信静默，毕竟他们是在执行非本土作战任务。而且又是永久中立国的领空，虽然得到了入境许可。但是却以瑞士人为马是瞻。

    “地下基地变成了岩浆池子，也许是用了大当量热熔弹，希望你们的纳沙泰尔湖别变成火锅，抱歉，我要撤了，那两架不明身份的战斗机就交给你们了，多加小心，祝你们好运，伙计们！”

    林默在将变形翼战斗机截取到的地面视频送出去的时候，也同时收到了来自于国内的命令。

    后驾驶舱里的正是这次任务目标金萝莉玛希娅，上级命令他不用管那两架faxx战斗机，直接将玛希娅带回国内。

    毕竟如此年轻又有潜力的家养技术萝莉是任何一个国家都不会放过的，天晓得这个萝莉会不会成为新的爱因斯坦。

    “没问题，‘龙骑士’，剩下的都交给我们，‘阿隆索’中队，‘白鸽’中队，继续保持航向，我们看看现场有没有什么漏网之鱼，小心那个导弹阵地。”

    瑞士“沙漠狐”飞行中队的中队长在jas39“鹰狮”战斗机驾驶舱里朝着左右翼的德国“狂风”战斗机编队和法国“阵风”战斗机编队看了一眼。

    瑞士一直都是将空军视作国家武装力量的重要核心，无论是硬件还是飞行员素质，在欧洲各国间都是屈一指，“沙漠狐”中队长自信在二对二的情况下，中队里最优秀的“红星”小队丝毫不会逊se于任何对手。

    嘟嘟嘟

    当变形翼战斗机上升到5oo米的时候，ts威胁告jing系统突然出了急促的jing报声，两枚导弹的信号出现在雷达屏幕上，距离16o公里，度4.4马赫。

    战斗机隐形不代表着导弹也隐形，因此faxx战斗机编队一she导弹，“妖孽”变形翼战斗机的雷达屏幕上就有了反应。

    在漂浮在面前的一轮光镜中，林默看到了这两枚细长的弹体上竟然还有进气槽，是三下侧二元进气道设计，毫无疑问，这是采用了吸气式动机的远程空对空导弹。

    打偷袭么？

    尽管根据经验预估，这两枚导弹的不可逃逸半径能够达到1oo公里，在16o公里外she，也许只需要不到一分钟就能将目标陷入不可逃逸区。

    如此出人意料的视距攻击，若是将目标换成别人，说不定能够偷袭成功，林默对此却嗤之以鼻。

    用导弹对付他的“妖孽”，这绝对是一个最愚蠢的主意。

    “玛希娅，坐稳了!”

    林默左手压在了节流阀推杆上，同时手指用力压下了脉冲爆震引擎激按钮，机体一震，强烈无比的推背感席卷了整个驾驶舱。

    双涡扇引擎内爆出幽蓝se焰心，剧烈膨胀的热气流汹涌而出，三组脉冲爆震引擎仿佛蜂巢般密密的喷口飞快闪烁着出巨大声响的纯白se火光。

    校准方向的“妖孽”变形翼战斗机出震耳yu聋的巨响，眨眼间消失在视线中，化作一个小点疾远去。

    “龙将”战术铠甲虽然是6空两用型战术铠甲，其抗过载能力也同样出se，甚至远胜于一般的抗荷服，仪表台上的过载力读数倾刻间达到了16g。

    刚才还在打量着几轮光镜的玛希娅出一声惊呼，便被死死地压在了座椅上动弹不得，连手指头都抬不起来，巨大的过载力经过宇航级抗荷服过滤后，剩下的压力也依然让她张大了嘴，连声音都不出来。

    果然是要人xing命的战斗机，正因为如此，军方虽然拥有完整的设计图纸，也十分羡慕“妖孽”的作战xing能，但是却连量产这款高xing能战斗机的念头都没有。

    战斗机度读数迅从1马赫，2马赫，3马赫，在1分钟后就达到了5马赫高。

    至于后方正在高接近的空对空导弹，直接被其无视了，林默的左手一直压在节流阀推杆上，接近地面的浓密大气层中高飞行使斥力盾隐隐显现出淡红se的高温形态，剧烈的空气摩擦使斥力盾表面的瞬间温度高达上千摄氏度。

    4.4马赫的导弹怎么可能追得上5马赫的战斗机。

    变形翼战斗机无论是防御力、度还是机动力都是可以完败任何空对空导弹。

    一旦拉起了高音状态，龙骑士和他的战斗机就立于不败的境内，那两架第六代战斗机根本难以构成威胁。

    “2点钟方向现导弹，确认是隐形战斗机，准备战斗！‘红星’小队准备应战！不，准备防御xing机动！”

    通信频道里传来了瑞士飞行员的声音，在中国人出提示的飞行轨迹上出现空对空导弹，只有一种可能，那里有隐形战斗机。

    “‘阿隆索’中队a小队出阵，支援‘红星’小队！”

    “‘白鸽’中队‘黑羽’小队出阵，支援‘红星’小队！”

    德国和法国两支飞行中队不约而同的派遣出了作战小队支援瑞士人，显然极其重视中国人汇报的那支隐形战斗机编队。

    那两枚远程空对空导弹的度快得出奇，在“妖孽”变形翼战斗机高脱离后，它们仅仅一度失去了目标几秒后，就再次咬上了新的目标。

    “红星”小队驾驶舱内jing报声大作，两架jas39“鹰狮”战斗机还没看到那两架faxx战斗机却被无辜躺枪。

    “被锁定了！导弹在哪儿？摇摆，摇摆起来，准备释放干扰弹!”

    “我看到了，4点钟方向，开始释放铂条！长机，建议你喷she燃油！”

    “我看到了，开始桶滚，干扰弹释放。”

    “没有作用，那是联合制导，弃机！弃机！”

    (未完待续……)

