    云不凡惊讶地发现，原本像猪窝一样的房间，此刻已经被清扫得干干净净。

    被子叠好了，散落的衣服也都叠得整整齐齐，最惊人的还是桌子上，满满一桌子美味的饭菜！

    云不凡揉了揉自己的眼睛，确定自己没有眼花。

    然后，他狠狠揪了一下自己大腿，确定自己不在做梦！

    做完这些后，他连忙跑向洗手间，想看看洗手间的水桶里有没有海螺。

    没想到，海螺没看到，他竟然看到了一个“新的”蹲便池！

    就在今早他离开家时，那个蹲便池还布满尿垢，刷都刷不掉。

    现在呢？洁白如新，走到近前，甚至能照出他的帅脸！

    我了个去！

    这到底是谁的杰作？

    这也太匪夷所思了吧！

    云不凡晃悠悠地走到桌子边，看着满桌子的菜。

    红烧鸡，黄焖鸡，土豆炖鸡，白斩鸡，老母鸡汤……

    不对劲！

    为毛都是鸡？哪位好心人的爱好这么特别，只喜欢做鸡？

    云不凡正疑惑时，忽然感觉房间升腾起白色的雾气，一种特别熟悉的感觉涌上心头。

    他看了一眼墙上，那儿竟然挂着一幅画，正是那张封印四只狐狸精的画。

    此时的雾气，就是从那幅画中流淌出来。

    云不凡顿时寒毛竖起，本能地运转体内真气，未曾想，一双玉臂忽然从后面搂住他的脖子，然后在他耳边轻轻吹了一口气。

    云不凡真被吓到，正要动手，身后那人竟然消失，如鬼魅一般。

    云不凡的脸颊流下一滴汗水，他努力让自己的心冷静下来，干笑一声，道：“四位狐仙美女，既然你们已经离开那幅画，不如出来一见。

    我们也算认识了，何必故意吓我呢？”

    云不凡话音一落，一个软绵绵的声音从他床上传来：“小道士，你现在害怕了？我还以为你天不怕地不怕呢！”

    云不凡回头一看，躺在床上的正是四狐的姐姐，狐媚儿。

    不过，他还是没看到其他三只狐狸的身影。

    狐媚儿似乎猜出云不凡的想法，呵呵一笑，道：“小道士，你放心，出来的只有我一个。

    我那三个妹妹道行不够，很难突破封印。

    我稍微厉害点，也只是离开那幅画。

    但是，我还得受那幅画的束缚，不能离它太远。

    否则，我体内的封禁就会发作，燃烧我的身体，让我特别痛苦。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡却一头雾水。

    狐媚儿能突破封印，就已经让他感到很不可思议。

    然而，最让他想不通的是。

    狐媚儿出来就出来，为毛还做起家政服务？

    把他的房间打扫干净不说，还做了一桌子菜，这种事，怎么看都反常！

    俗话说得好，事出反常必有妖！

    这只母狐狸肯定有阴谋！

    云不凡很快冷静下来，笑眯眯地看着狐媚儿，道：“狐媚儿小姐，你辛辛苦苦忙活了这么久，肯定有什么企图吧？

    爽快点，直接说出来。如果我能帮上忙，一定全力去帮，绝对不会推辞。”

    狐媚儿忽然凑了过来，一张脸差点贴在云不凡脸上。

    她的身上有一股特别的香气，这股香气，足以勾魂夺魄。

    哪怕是云不凡这种定力很强的男人，面对这种诱惑，都有点儿难以自控。

    云不凡一动不动，努力控制住那股冲动。

    狐媚儿双目直勾勾地盯着云不凡，媚眼如丝。

    “小道士，小帅哥。既然你都这么说了，那奴家就提出一点点小小的要求。

    我呢，希望你能高抬贵手，放我们姐妹们自由。

    你放心，我们绝对不是忘恩负义之狐，你放了我们，我们一定会好好报答你。

    但有需求，我们都会满足，包括我们的身子……”

    狐媚儿说着说着，伸出小舌，舔了一下云不凡的脸。

    然后，她的手就开始不老实，顺着云不凡的上半身一直往下。

    云不凡还是一动不动，狐媚儿明显有些不服气。

    她对自己的媚术特别有自信，她不就信，她全力出手，还迷不到这个小雏鸭？

    就在这时，云不凡忽然抓住狐媚儿的手，淡漠道：“狐媚儿小姐，这种无聊的魅惑，你还是收起来吧。对我用这招，没用的。”

    狐媚儿捂嘴轻笑，道：“有没有用，现在说还为时过早，你有本事就别阻止啊！

    我就不信，你能撑到最后！”

    云不凡依旧一脸淡然，道：“我道心稳固，不会动摇，所以，你还是别异想天开，白日做梦！

    至于你让我放了你们，我就更不知道该说啥了。

    自始至终都不是我把你们关起来，你应该去找关你们的人。”

    狐媚儿听到这儿，顿时怒不可遏，咬牙切齿。

    “云不凡！你别和老娘装！既然你得到天医令，那你就是天医门的掌门！

    身为掌门，你肯定有释放我们的能力！”狐媚儿冲云不凡大吼道。

    云不凡一脸无奈，道：“狐狸大姐，你能不能冷静点？

    和你说实话，我这个掌门人都是稀里糊涂当上的，纯粹是别人甩的锅！

    至于这幅画，我师父给我时，也从没说过里面有啥。

    正因为如此，我一次进去时，才会有那般表现。

    所以，你现在让我放你们，我真没啥办法。

    要不这样，等哪天我遇到我师父，我为你们求求情，让他放了你们？”

    云不凡感觉自己的态度已经相当好。

    讲真，他根本没打算关这几个狐狸，毕竟对他也没啥好处。

    他到现在还在困惑，为毛云虚子要关这几只狐狸，闲着蛋疼？

    狐媚儿仔细观察云不凡的表情和语气，基本上确定，云不凡并没撒谎。

    她叹了一口气，挣开云不凡的手，回到床上，躺在上面。

    “好吧，我相信你。看来我们这辈子都和你绑一起了。

    如果我猜的没错，这应该是你师父的阴谋。

    他想让我们伺候你一辈子，给你当牛做马，顺便供你淫乐。

    你快吃饭吧。吃完饭，去洗个澡，然后我们就开始。

    你放心，我们狐族天生就会那种事，保证把你伺候得舒舒服服。

    希望你身心愉悦了，能好好研究研究，最起码把我三个妹妹都放出来。

    就我一个人天天吃饱，我感觉对不起她们，良心不安。”

