    琴酒只是惯例一问，在不戴有色眼镜的前提下，他听白石编得逻辑通顺，非常合理，也就没有过多怀疑。

    　　他垂下枪口对准地上的绑匪，不过听说警察正在追查这群人，而且绑匪没看到白石的样子，思索片刻，又把枪收了起来。

    　　注视着最后一袋金币被部下搬走，琴酒留下一句“干得不错，明天去找财务”，而后带着几个小弟转身出门，准备去处理赃物，顺便赶赴下一个任务。

    　　白石看看他的背影，再看看一地劫匪，他原本以为琴酒一定会补刀，谁知竟然直接走了。

    　　……可能是目前还没膨胀到敢正面怼警察的阶段，觉得杀了被警察盯上的人，容易引起警方的大范围追查？

    　　或者单纯的想让警方继续追捕这群人，让他们背锅，方便组织慢悠悠的处理金币？

    　　琴酒不补刀，白石也没必要补。

    　　不过他又挨个补了几针，方便警察来捡人，这样可以有效防止绑匪清醒过来，导致最后演变成一出枪战，他又得顶枪救人。

    　　补完针，白石准备离开，他打电话给红叶：“捞到我了吗？”

    　　“我找到了您被抛尸的地点。”红叶正坐在车里，听筒中传来了转向灯喀哒喀哒的声音：

    　　“但是当时桥上有一群人，他们在检查轮胎印，为了不暴露您的本体给您添麻烦，我没停下，直接离开了。”

    　　说着她看了看表：“现在已经过去十多分钟了，我回去看看情况，如果他们已经走了……”

    　　“不用，你先来接我。”白石怕自己再耽误一会儿，会有警察找到这栋楼。

    　　现在的假面，不太方便玩凭空消失——在捞出本体前，他还不能撤回本体，否则很可能会因为没有意识而无法发动假面，导致暂时困在身体里出不来。

    　　这栋楼离被抛尸的地点有一段距离，正好能蹭红叶的车。

    　　白石把伏特加查出来的地址发给她，又想到一件事：“你在桥边看到的是什么人？警察？”

    　　红叶拨转方向盘，略微回忆了一下：“没看到警车，但是我看到波本了，他做了一点伪装，但还是很好认。”

    　　“那应该就是公安了，希望他们别发现水底下有人……”白石记得安室透很少在组织里统筹“一群人”，换句话说，这卧底一定又带着公安部下出警了。

    　　红叶听到这话，偏头看向旁边的相机，眼神略有波动：“我刚才随手拍了几张照片，拿这个举报波本，会有大笔奖金——前几天朗姆才说过要严查卧底。”

    　　“这样不违规？”白石想了想系统公告里的一堆条款，“他暴露了，会被琴酒掐死吧。”

    　　“……”红叶刚才被金钱蒙蔽了双眼，只顾着计算收益，忘了这一茬。

    　　此刻再心算一下罚款和绩点，顿觉血亏，飙车的间隙里，她腾出一只手把照片删掉，内存卡销毁。

    　　……晚上回去以后，得记得把内存卡也加进报销清单里。

    　　……

    　　废弃大楼几十米外的树丛附近，停着几辆刚刚赶到的车。

    　　安室透坐在驾驶座，一抬眼就看到废弃大楼前，一个戴着黑色口罩，穿着兜帽衫的卷发青年正玩着手机，稳步路过。

    　　再想想琴酒刚刚发的任务完成，不用再找金币了的通知，他叹了一口气，竟然还真的被松田先找到了，他背后组织的情报收集能力，简直灵敏到有点bug。

    　　风见裕也不认识白石。

    　　只是见白石从目标大楼里走出来，又悠闲的怎么看都不像人质，反倒穿了一身黑，很像那个组织的成员，于是询问旁边的上司：“现在抓捕吗？”

    　　“不用。”总不能无缘无故放过犯罪分子，安室透想了想，透了一点口风：

    　　“这个人有可能也是卧底，我们在对待组织的事上立场一致，等我查清他到底归属于哪个单位，再决定动不动手。”

    　　风见裕也点点头，听懂了——这是说在上司查清楚之前，看到这个人尽量先别抓。

    　　金币已经被取走，这次的任务基本宣告失败。

    　　白石的身影消失后，公安的几人下了车，进入大楼，但只发现倒了一地的劫匪，没找到任何人质。

    　　琴酒看人质不顺眼，给人质补上两枪，这完全有可能。

    　　但他没理由带人质走。

    　　想起在桥边观察到的停留的痕迹，安室透总觉得事情不太对，似乎还有其他势力在干扰这几个绑匪的行动。

    　　不过暂时没时间追查了——安室透看了看手机，琴酒刚才又给他发来了新任务，让他一起去销赃。

    　　他看向风见裕也：“后续的收尾你来负责，我先走了。”

    　　风见裕也知道上司工作非常繁忙，立刻点头目送他离开。

    　　他正准备带人把绑匪提溜回警局，忽然听到有一个绑匪身上的手机响了。

    　　风见裕也拿起手机，看了看来电显示，没接，先让人查这个号码，结果查到是自己的同行。

    　　同行似乎很着急，手机上已经有一连串他的未接来电。

    　　风见裕也就拿起手机，拨了回去：“喂？”

    　　……

    　　柯南换上灰原哀的小外套，拉起兜帽，站在人来人往的车站，等待绑匪之后的联络。

    　　他脑中飞快构思着可能发生的各种状况，以及该如何应对。

    　　然而到了约好的时间，绑匪却一直没联系他们。

    　　迟了一两分钟还好，二十多分钟就太离谱了，警方意识到事情有了意外，再次尝试主动联系绑匪，想不通他们又在玩什么花样。

    　　柯南站在电话亭附近，摸着下巴若有所思——他怀疑是黑猫终于找到了地方，闯进去把绑匪都放倒了。

    　　于是他又试探着拨打了白石的手机，但并没有人接。

    　　正疑惑时，一道人影忽然走向电话亭——佐藤一把抓起他，大步往回走：“绑匪那边有消息了，我们得赶紧过去。”

    　　……

    　　目暮警部带着柯南以及一众部下，飞速赶往废弃大楼。

    　　这一路上，他们收获颇丰——先是在大楼附近，捡到了昏迷不醒的永野椎菜，然后又在大楼前的车里，抓到了刚从麻醉中醒来，昏昏沉沉的劫匪。

