    人们欣喜的，激动的，疯狂的，一股脑的往冲破的大门内涌。

    遇到马家庄内的护院下人，这些饥民们也不怕，一个个举着手里参差不齐的各色武器，什么洋叉，什么棒子，什么锄头，什么镰刀，什么柴刀……

    总之，大家不管三七二十一的，但凡遇到前来阻挡他们前进的人，大家紧握武器，照着来人就招呼了上去。

    大家一拥而上挤破了大门涌入院子，那位刚刚亲爹被马少爷开木仓打死的汉子，看到罪魁祸首正被黑衣护院拥护着往庄子深处逃。

    汉子也不知道是哪里来的勇气，血气顿时上脑，举着手里的洋叉，红着眼睛，恶狠狠的就追了上去，而后一洋叉高高举起，投振而出……

    平日里赶羊甩鞭子打石子多了，好嘛，这准头也没谁了。

    一洋叉飞去，当场就把某位急于奔命的少爷给挑了胸膛，洋叉穿胸而过。

    周围你挤我，我赶你的众人，那一个个的生怕自己跑慢了，去迟了，抢不到食物东西，见到马地主家的少爷死翘翘了，众人也只不过是短短的惊愣了一瞬间，而后更加急切的，继续如洪流一般，朝着他们心目中的圣地进发。

    所有的人，不管男女老少，不管最初的目的是什么，都跟疯了般，源源不断的涌进马家庄，转眼就冲进了正在摆席的大院内。

    院子里，高高的戏台上头，还咿咿呀呀的唱着戏；

    戏台下，主位上还坐着个满面红光，穿着长袍套着枣红马褂，拄着龙头杖的马地主，以及身边一身黑灰中山装，胸口别着派克笔的县长大人。

    而他们身后的二十几张八仙桌上，那已经上了一大半的好菜，正冒着滚滚的热气，散发着无比诱人的香味，瞬间吸引大家的目光……

    惊变来的太快、太迅猛！

    快到正在簇拥着马地主听戏的各色人等，根本都来不及反应，转瞬间就被蜂拥而至的饥民给攻陷了。

    没办法，实在是太勾搭人了！

    那样好的菜色，那样悠闲的享受，特别是马家庄里头这些丫头婆子们，用大簸箕刚从厨房陆续端出来的，还冒着滚滚热气的白面寿桃、寿包，大白馍馍……

    这些都在吸引着所有饥民的目光，勾搭着他们动手抢啊！

    “住手，住手！你们这群泥腿子不想活了吗？快住手，不然我要开木仓啦！”，这是马地主当兵的小儿子在厉声大喝。

    “不许动，别！县长大人在此，谁敢放肆！”。

    “不要抢，不要抢啊……”。

    刹那间，惊慌呼救声，阻止声，哭声，喊声，声声入耳，震耳欲聋。

    饿绿了眼，抢红了心的饥民们，被这些酒啊肉啊，大白馍啊的吸引下，谁还管你马地主不马地主，谁还认你县长不县长？

    捞到手里的，才是自己的！

    跟恶狼一样拨开人群，窜到桌子跟前，根本顾不上手脏不脏的问题，照着自己瞄中的肉菜干粮，伸手就抓，抓了就往嘴里塞，被噎的翻白眼了都舍不得吐出来，着急忙慌的扒拉汤碗，顾不得烫嘴，端起来昂着头就往嘴里倒；

    这还算好的，有的人一边抓紧一切时间使劲的往嘴里灌吃的，一边两只手也没闲着，什么寿桃、蹄髈、把子肉，顾不得油腻滚烫，直接就往怀里兜里塞，这是准备又吃又带的；

    更有甚者，为了抢夺食物开始大打出手，不是端起盘子敲你的脑袋，就是踹来一脚，踢走霸占着位置胡吃海喝的人，自己挤上去加入战斗；

    那些丫头婆子们端出来的大白馍等更是遭了殃，一个个瞬间就被饥民给淹没，然后就再也没有然后了……

    除了这些明面上做出来的熟食，这些已然疯了的人们，目光更是瞄准了别的地方。

    比如马地主家的后院粮仓，比如马地主家的库房，比如他家的内院，他家老婆媳妇姨太太们的屋子……

    总之，整个马家庄瞬间成为了战场，抢劫的战场！

    在后院焦急寻找厨房，寻找爷爷的多余，只远远的听到一声炸响，而后是轰隆隆的喧闹，再而后是接连七声的同样炸响后，小多余只觉得，整个马家庄都醒了，仿佛大地都在颤抖。

    “三妮姐，不对劲！”，很不对劲！

    “怎么啦多妮儿？”，着急吃肉，四处寻路的三妮儿不明所以的回头。

    看到自家妹妹紧皱着眉头，一副侧耳倾听的模样，她很是不解的疑惑询问。

    那么多人涌进马家庄，动静怎么可能小得了？

    那一个个疯了一般的往庄子里闯，往宴席上蹦。

    那沉重的，杂乱的，众多的脚步，可不就造就了这如地震般的震荡么？

    特别是一旦开了木仓后，局面瞬间发展到不可控制，连嚣张不可一世的马少爷们，连老迈很辣的马地主，连高高在上的县长大人全都不落好。

    这样血腥残酷的场面，刺激的马家庄内的下人妇孺们，一个个的吓的恓惶逃窜，尖叫出声，凄厉哀嚎，那动静传的很远很远，远到转悠在庄子里迷了路的两小只都听到了不对劲。

    “三妮姐，真的不对头，你听……”。

    “听什么？”。

    “哎呀，你仔细听呀！”。

    背被多余拉着甩不开，三妮儿只得无奈配合。

    侧耳倾听的她，同样也听到不对头后，三妮儿脸色蓦地一变，赶紧拉着多余的手就跑了起来。

    边跑还边喊，“哎呀完蛋啦！多妮儿咱们赶紧走，想来是那些人已经进了庄子里开始吃马地主家的大户啦！咱们得赶紧去，不然吃屎都赶不上热乎的！”。

    开玩笑，就先前，她们单单在门口看到的人就辣么多，这还不提后续在来的人。

    来了那么多人吃大户，她们要是动作不利索，那可真是吃屎都赶不上热乎的！

    一想到此，三妮儿就急的不行。

    而得了三妮儿提醒的多余，脚下的步伐更是快。

    当然，她可不是为了那什么粮啊肉啊的，她呀，一心惦记着爷爷呢！

    天知道，万一真打起来了，乱起来了，她爷爷万一遇到危险可怎么办？

    刚才那砰砰砰，吓的人心脏突突的陌生响声，她现在回忆起来都觉得害怕来着。

    不行！必须要尽快的找到爷爷！

