    “别说你常年在京城了，我这个本地的，都没听说。突然就蹦出来了。”孙娟说道：“估计是个假名字吧，因为这个人一直没出现过，只说是一个什么海外回来投资的华侨，携带巨款什么的，但是到底是啥样的，我也没见到啊。这个项目，都是张景毅一直帮忙，出现在人前，反正钱进入了杨天宝的账户上，迅速的被转移走了。然后他本人就跑了。张景毅就倒霉了，他也是够傻的，这样的事，就算是不做能咋地，对方能把你杀了吗，真的有问题你倒是提前说一声啊，可是偏偏不说，唉！”

    “他不是不说，估计是不能说。”林清风皱眉：“估计不会有好事儿的。”

    “真是麻烦了。”

    孙娟是真的为了张景毅感到难受的，好好的一个人，就负千万的债务了。能不能活下来都不知道呢，搞不好要判死刑的，最好的也就是个无期徒刑！

    我们全都没说话，这个骗局，还真大啊，从一开始就是想要让张景毅被黑锅的目的。张景毅真的没怀疑过吗？还是这里面有什么猫腻呢？

    林清风道：“不管如何，先见到林清风再说。”

    “可是这个人是这么好找的吗？我要是能找到就不给你们打电话了。”孙娟道。

    林清风的手敲打沙发上，然后说道：“他媳妇呢？现在什么地方？”

    孙娟摆手：“别提那个没良心的女人了。出事之后第二天就和张景毅离婚了，我上次见到了，她说我和他都离婚了，和她说这些也没用，那些好处，她是一分钱也没有得到的，自然也不会管这件事。她还说呢：你甭找我，我不管这些事情！也不知道他在哪里，这个没良心的女人，只能共富贵，不能同患难的。不用理会她了。”

    林清风看了一眼孙娟：“那女人别的什么也没有说？”

    “没说。只让我们不要找她了，我说几句还跟我急呢，还说什么夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，到最后还骂我多管闲事不要搀和什么的，我真失望啊，张景毅好好的，为什么要这样的一个女人。”孙娟很不高兴。

    我想到第一次见到那个女人的时候的样子，她看张景毅的眼神，她一定很爱他的。

    嫁给张景毅连个婚礼都没有，这么多年就这么过下来了。

    我摇头道：“不对。这女人说谎。她一定是被逼着离婚的，张景毅不想连累她。”

    “不会吧？”

    “你想想看，要是真的不在乎张景毅了，根本不会继续留在这个城市，多少追债的都在这里呢，能放过这个前妻？她家也不是这边的，要是我的话，早就回到京城了。现在她还留着，显然是担心张景毅的，而且可能知道他的下落。但是为了她的安全，只能不承认了。”

    听了我的分析，孙娟一拍手：“原来是这样啊！我说这个女孩子怎么这样缺德，原来是好心！这事儿弄得，倒是让我没少骂她。”

    “她住在什么地方？”

    “有四五套房子呢，我把地址给你们，不，还是我带你们去，咱们一起去看看吧。”孙娟匆忙的往自己的办公桌的方向走，找了半天，然后从小本子上面撕下来了好几个地址来给我们了。可见她是真的做了周详的调查的。

    我也觉得难过，本来张景毅的日子过的多好啊！房子车子，公司，老婆孩子都有了，现在偏偏成了这样。

    林清风结果了那个地址来，淡淡的说：“孙姐你不用去，你在这边帮我查一件事，我们自己去找了。”

    “查什么？”她问道。

    “查一下三个月前他和谁联系的比较频繁一些，不光是个人，一些部门和单位也有可能，我怀疑林清风是不得不这么做，有什么难言的苦衷，而这个所谓的杨天宝估计就是个放在前面的炮灰，真正弄到钱的人恐怕另有其人，只让张景毅牺牲掉了，而能逼迫张景毅的只能上头的官儿。而且不是一般的。”

    孙娟点点头：“这你放心，我别的不认识，电信公铵的人我也不少认识的。你放心。咱们这个小地方，毕竟没有那么严格，我帮你把通信记录和短信记录都调出来吧。”

    “成。咱们走吧。”

    我们分头行事，也顾不得旅行的疲惫了，直接去找了好几个地方，赵刚和我们不是不一路的，他没找到，林清风就让他直接回去了。

    倒是我们，最后在一个很普通破旧的小区外面，正好碰到了张景毅的妻子。

    她太好认了，个子高高的，长得很好看，正带着自己的儿子在外面买水果呢。她的神情很憔悴，但是似乎并没什么担忧的，应该是知道丈夫在什么地方吧，不然也不会安心的卖水果了。

    我当时就要冲过去，被林清风拦住了：“不要打草惊蛇。”

    我点点头，就悄悄地跟着这个叫做小丽的女人，她牵着儿子的手去了一个小区，四面看了看，然后拿着钥匙开门进去了。

    林清风道；“鬼鬼祟祟的，如果不是私藏了别的男人，那就是自己的丈夫在了。最好是后者，不然可就难看了。”

    我忍不住的一笑：“这是什么话。进去吧？”

    “从外面进吧，三楼，我们俩人从外面爬进去不成问题的，还是你多年不攀爬了，不会了？”

    我哼了一声，我一直没有放弃锻炼好不好，攀岩长跑和摔跤也没有落下，就是年纪大了，赘肉有点多而已。

    去拜访友人的，像是我和林清风一样从人家的窗户爬进去的，估计古今中外也就我们两个了。

    我们进去时候，他们家的客厅卧室都拉着窗帘，掀开了窗帘。

    我和林清风面面相觑，决定爬出去，从客厅进去，还是在那边等着吧。毕竟是箭在弦上，要是吓得不举了，将来也是个大问题不是？

    他们的儿子正在那屋看动画片，也没有打扰他，俩人就在沙发上坐着，等了半天，我都不行了，困死了，就倒在一边睡觉了。林清风呼噜着我的头发也昏昏欲睡的，我们俩迷糊当中就听到了惊叫声。我眯着眼睛看着，张景毅的媳妇扶着门框，差点没坐在地上。被张景毅给扶住了。

    张景毅先是平静，然后大声的喊叫起来：“我操！你们俩咋进来的！”

    两个人都穿着睡衣呢，刚做完了啪啪啪的运动，都没有缓过劲儿来。

    我和林清风都精神了，这俩人木若呆鸡，都震惊了。

    我靠在那边对他们摆摆手：“嗨，好久不见了。”

    “这……这是咋回事？”

    林清风指了指窗户：“以后安上防盗窗吧。太不安全了。”

    张景毅无奈的叹了口气：“真是服了，媳妇你弄点吃的吧。”

    女人点点头，看了我们一眼，到厨房去了。

    林清风道：“你们俩关系还不错。夫妻情深啊。”

    张景毅哼了一声：“竟然偷窥？”

    “不是偷窥，就是看看。”

    张景毅坐在我们对面点了一根烟：“说吧，找我啥事？”

    林清风笑道：“你真的不知我们找你啥事儿？难得你出了这么大的事情，竟然还这样淡定，我不服气都不行了。”

    “哦，知道了？其实我现在只是躲着。不然能干什么？”他苦笑一声看着我：“谢谢你啊。”

    我说道：“你真的以为你可以躲过去啊？现在你可是欠债千万呢。公司也要完蛋了，我们担心你出事，所以才千里迢迢的过来看你，你就这样的清闲？”

    张景毅翘着二郎腿，这几年他倒是一点没有胖，不都说运动员停止锻炼后就胖的要命吗？看来他还是严于律己的呢，还是那么帅。就是有点疲惫之感。他似乎是真的很累吧？

    林清风道：“这中间是不是有什么问题？”

    张景毅点点头：“很大的问题，可是我没办法和你们说，我也只能吃哑巴亏了。因为没有证据，对方也是我惹不起的人物，我只能倒霉了，要怪就怪我太天真了，一开始就轻易的相信了人。后来也没办法脱身了。”

    “到底是谁？是谁坑你的？”

    “别问了。”张景毅皱眉道：“我现在已经陷进去了，要倒霉了，你们两个也要跟着一起倒霉么？我已经想好了，大不了就是坐牢，反正我没有钱还的，不是为了我媳妇和孩子我也不会一直躲着的。”

    “你什么时候成了懦夫了！”我急道；“你以前不是这样的，什么时候就这样让那些恶人就逍遥法外了？”

    张景毅看了我一眼，笑了笑道：“我有啥办法？总不能自己死了，也要连带着我的妻子孩子都死了吧，你们是我朋友，就尊重我的选择吧。”

    “不行。”林清风说道：“你以为醉生梦死就可以了？你的妻子和孩子还是人家的眼中钉！”

    “不会的！”张景毅皱眉道：“我的妻子知道的不多，他们何必要祸害那么多人命！”

