    汤圆一把扯掉那条鱼直接给生啃了……啃了……

    糖糖立即跑过去给她洗脸擦手：“都说了不能吃生的，不好吃。”

    李窈窕：“……”好凶残的小媳妇。

    她想起找到汤圆的那个圆球，在仓储区找到后琢磨了一下。

    这里电路有损坏，若是电路接上，电脑不知道能不能用。

    她对电路仅限于物理知识，高深的没研究过，于是瞎鼓捣了一阵结果里面爆了。

    在爆炸的时候李窈窕逃出空间外，她再进入的时候发现里面乱七八糟。

    不过万幸的是戒指没事，空间没事。

    糖糖无奈的看着李窈窕，帮她一起整理。

    活有点多，汤圆又困了，它有些烦躁的说道：“你这女人制造的麻烦，找你男人来解决。”

    李窈窕侧目：“你是我的契约兽，他进来岂不是也要跟我契约？”

    糖糖变成原形，然后不知道从哪摸出一个同款戒指扔给她：“拿去！”

    李窈窕：“……”送戒指不是男人的事儿吗？

    不过能让慕容宸进来也好，毕竟她已经认定了这个人，两人又是同生共死关系，不用怕他背叛。

    李窈窕出了戒指就冲到门口，开门看见正要敲门的慕容宸。

    他惊讶了一下，说道：“宇文倩娇被李娇娇关起来了，暂时没有生命危险。”

    李窈窕点头：“没事就好，进来！”

    慕容宸脸上一红，难道她想……

    “这个送给你。”

    慕容宸看见她手里的戒指后脸色不太高兴。

    “怎么了？不喜欢吗？”

    “为什么给我储物戒指？你要去哪？”

    李窈窕：“……”大哥，你想的真多。

    “你先戴上试试！”

    慕容宸乖乖的任由她摆弄。

    李窈窕碎碎念：“在我们那里都是男人拿着戒指半跪在地上跟女人求婚，现在倒好，我先给你戒指。”

    慕容宸听着她的碎碎念心里反而安定，不是要跑路就好。

    “你试试看，能不能进入戒指里？”

    慕容宸试了一下摇摇头：“不行。”

    “嗯……滴血呢。”

    慕容宸滴血在戒指上，果然这下能进去了。

    李窈窕皱眉，表示很不满意。

    “糖糖，为什么他要滴血？”

    糖糖慵懒的说道：“我们是灵魂绑定，你想让他的灵魂也绑定倒是不难。”

    “哦？怎么绑定？”

    “成亲咯！”糖糖窃笑。

    李窈窕：“……”当我什么都没问。

    慕容宸打量这个空间，看见乱七八糟的仓储区后心里了然，这是找他当苦力的节奏。

    不过他心里没有怨言，认命的去干活。

    李窈窕还在跟糖糖说话。

    “这个戒指以前怎么没拿给我？”

    “以前？以前你有五级吗？”

    李窈窕：“……”这个混、蛋说话好噎人，长大了一点都不可爱。

    “窈窈，帮我一下。”

    “来了。”

    李窈窕走过去帮慕容宸将压在大块碎片下面的东西拿出来，二人开始整理。

    清理干净后，李窈窕拉着他来到牧场：“你看，这里我要养很多动物，到时候想吃就吃。”

    慕容宸点头：“好！”

    “对了，我刚刚升级到五级，你不会怪我把戒指给你给的晚吧？”

    慕容宸失笑：“想什么呢？你就是不给我我都不会怪你，这是你的东西，你有权处理。”

    李窈窕开心的跟他讲述戒指的成长历程，也讲述了这戒指的灵魂绑定和血液绑定的区别。

    慕容宸满满的都是心疼，尤其是听见糖糖威胁李窈窕，如果不完成任务就会当场去世这一点，他身上的冷气嗖嗖往外冒。

    睡梦中的糖糖抱着汤圆，迷迷糊糊扯过被子：“好冷呢……”

    李窈窕又叮嘱道：“你虽然可以随时进来，但是也要多备用几个储物戒指或者百宝袋，毕竟我们以后会遇到各种各样的禁制。

    谁知道哪一天这个戒指打不开，别的储物工具能打开呢。”

    “好！”

    “那我们开始布置牧场吧，炼制栏杆！”

    “好！”

    李窈窕觉得慕容宸太宠着她了，这样下去总有一天她会无法无天的。

    不过心里又非常期盼，期盼这样的宠爱能长长久久！

    二人也不嫌弃累，将牧场分割成大小不一的区域，兑换顶级漂亮的动物出来养。

    李窈窕：“那些长翅膀的会不会飞出来？”

    慕容宸皱眉：“应该有规则压制，总觉得你这个空间不够完善。”

    李窈窕点头：“我也这么觉得，如果另一半找到了会不会成为一片宽阔的区域？”

    “有可能。”

    李窈窕郁闷，鬼知道另一半在哪。

    忙完了，二人又打坐一番，临近午时李窈窕和慕容宸来到小试炼场。

    这个小试炼场设计的也很精致，四方的空间，有一百平左右。

    四角都有栩栩如生的雕塑，其中一只鹤形雕塑有点夸张，那个嘴巴又尖又细。

    只是这一百平的位置挤满了人，就连八国的皇帝都来凑热闹。

    李窈窕：“……”又当猴子了。

    李娇娇已经等在那里，看见李窈窕后冷笑：“还以为你不敢来了。”

    李窈窕撇嘴：“有什么不敢来呢。”

    李娇娇眼睛一眯：“要知道我们做菜的灶台好不好也影响着菜肴的口味，所以我们今天就用贫民百姓用的锅来做，火也是木材。”

    李窈窕摸摸下巴：“新奇。”

    李娇娇拍拍手，有人送来两个一样的简易炉子和普通的锅。

    “东西是我准备的，你来检查一下。”

    李窈窕检查了一下，还真是普通的东西。

    “第二点，不能用魂力！”

    李窈窕侧目：“不用魂力如何处理食材？”

    李娇娇得意的说道：“就用最低等的食材，不用魂力一样可以做，不然那些没有魂力的百姓都不吃饭了吗？”

    “嗯……有道理！”

    “第三条，一人只能有一个帮手，毕竟这是木柴，需要人手帮忙控火！”

    “可以！”

    李娇娇没想到她会答应，于是说道：“你有什么条件也可以提出来。”

    “烧火的人我自己选。”

    “可以。”

    “没条件了。”

    李窈窕早就看见没跟过来的慕容宸吃了百变丹，化作了一个面容普通的少年。

    这百变丹真是神奇，他那招牌式的白发都变成了黑色。

    李娇娇笑道：“那还等什么，开始吧！”

