    魔光惊空。气

    势吞仙。一

    柄方天画戟直刺而至，其上的光并不夺目，却可将这片天地撕裂开，让人费解。刺

    啦。

    在向前直刺的过程中，空间直接爆裂而开，力量看上去不够宏伟，但却没有任何力量能够遏制，天道在瓦解，逆道在崩塌，就是第四重天劫都受到影响。

    仅仅是魔光而已，竟然有这等天威。“

    不对！”

    万年老蛟第一时间发现不同，脸色骤然一变，沉重的可以滴出水来。

    “魔仙的极道神兵！”

    他张口惊呼，脸色难看，在那方天画戟上有道虚影，闪耀着魔仙的气质，脸庞虽然模糊，但那气质则是旁人模仿不来的。虽

    说。

    当初的魔仙早已死去，其极道神兵没有当初的气势与力量，但依旧不容小觑，至少也是天尊级别，而魔仙的力量沾染在上面，哪怕仅有一点，也足够撕裂天地力量，非凌风现在能够直面，就是他都感觉惊悚。

    显然。魔

    族早已洞悉逆神的实力，焚天尊、闻远势必要压制星空及魔道星辰，因而能够在神武星镇局面的就只有万年老蛟，而想要对付万年老蛟就需要天尊级别的力量。

    于是。魔

    仙的终极神兵便问世而来。

    “即便是魔仙的终极道兵，也休想在这里逞凶！”万

    年老蛟杀意腾腾，力量爆棚，单手打出，推出洪荒潮流，排山倒海而出，直接轰向那手持魔仙终极道兵的魔帝。呛

    ！

    那只手打出来的力量像是道兵，击落在方天画戟上，发出闷雷巨响。万

    年老蛟毕竟是真正的天尊，力量自然非那柄魔仙道兵能够媲美，不过想要仅凭一击就压制也非常困难。这

    一击。魔

    仙道兵倒飞而出，差点自那位魔帝手中飞出去，让那位魔帝受伤，而万年老蛟则不退一步，冷视着对方。“

    哼，并非真正的魔仙道兵，那位魔仙应该只迈出半步而已！”

    仙。自

    古缥缈，连问天级别的人物都不敢肯定世上当真有人可达到仙这个级别，而魔族的确出了一位惊世人物，在魔仙上迈出半步，仅仅是这半步便不是其他问天级别的人物能够匹敌的。可

    惜。他

    死去多年，昔日的魔仙道兵早已不同往昔，没有夺目光雨，对上万年老蛟这种自万古而来的生灵并不容易。

    “杀你足够！”

    “那就放马过来！”轰

    隆。

    魔仙道兵强势而出，与万年老蛟对决，打的天地崩塌，万物湮灭。“

    龙行！”万

    年老蛟张口喝道，真身骤然显化而出，头生两角，非常神俊，早非当年那个模样，当真要化身真龙。“

    斩！”在

    他声音落下时，虚空骤然一颤，一条真龙翱翔世间，仅仅是身躯横空便让九天沉闷，当其甩尾时，更是直接将魔仙道兵崩飞，打的那位魔帝直喷血，脸色要多难看就有多么难看。“

    杀！”

    龙行于世，九天俯首。

    当真龙迈步到这个级别，当真是呼风唤雨，一个吐息便可让万道沉沦。

    “魔仙降临！”那

    位魔帝脸色沉重，没有想到万年老蛟竟然可怕到这个地步，仅靠他自己是不行的，唯有让魔仙觉醒，来遏制万年老蛟。

    下一刻。那

    魔仙道兵上有魔光闪耀，漆黑的光散射着灵性，一位魔自其中诞生，身披黑袍，缓步而出，整个天地都像是被他崩塌了。没

    有出手就有这样的气势。世

    间也仅有魔仙才有这样的威。“

    非魔仙，没有仙力！”

    万年老蛟愕然叹息，不得不说这是个天才人物，问天而上，窥视仙机，但最后也没有诞生出仙力，只能老死岁月中。

    仙力啊。

    让多少天才湮灭了希望？然

    而。就

    在当世，凌风身上竟然出现了这样的力量，这是不是意味着凌风真的有问仙的能力？

    毋庸置疑。

    凌风是这亿万年来，最有资格问仙的人物。“

    战！”

    万年老蛟以真躯迎战，对上那位“魔仙”，力量一重重镇压下来，像是光雾闪电，而那位魔仙不同于先前，当魔仙道兵落在他手里时，释放出盖世光雨，直接对上万年老蛟。

    嘭！一

    声巨响，万年老蛟倒飞，大口喷血，那位“魔仙”当真不容小觑，即便死去很多年，但能够发挥出的力量依旧可怕。竟

    然让他受伤。但

    。“

    魔仙”也很悲惨，被万年老蛟的“龙行”击中，身躯被穿透而过，力量溃散许多。“

    你们还在等什么？”

    那位魔帝大声喝道：“真要等到我族魔仙身躯溃散，你们才要动手吗？”“

    那是你们将直面全盛的他！”“

    又不是真正的魔仙。”有人在远方说道。“

    麻蛋，哪个混蛋在说话？有能耐站出来。”魔帝直接炸了：“这个时候竟然在说风凉话，你行你上啊。”

    魔族是傲慢的。

    魔仙虽然不是真正的魔仙，但他们觉得世间本就没有仙，因而魔仙够资格称魔仙。他

    们不容其他势力人物来侮辱魔仙。

    更何况在这个时候，重点不在魔仙身上，好嘛！

    “动手！”黑

    暗中有人忍不住开口，直接打向万年老蛟，手持极道神兵，威力不弱，且在半空中，释放出无尽毒气，虽然不至于让天尊殒命，但能够让其力量受到影响。这

    便足够。

    “死神名册！”万

    年老蛟脸色发寒，在这世间也仅有死神名册会这么干。

    “滚，老子们还没有动手呢。”远方，死神名册重要人物不爽的喝道。但

    。

    真实情况到底是什么，他们没有过问，即便有势力想打着旗号，借用他们的皮来诛万年老蛟，他们也是同意的。当

    然。

    这并不意味着他们愿意为这些势力及人物背锅。

    “来了，那就不要回去了吧！”叶

    魔女冷视着前方，在身上气势完全盛放时，神火山地心飞出万道奇光，那奇光形成一座座小奇门，而这万座小奇门便铸就了一座浩瀚奇门。

    在那浩瀚奇门四周出现四道虚影。

    虽然朦胧，但还是能够分辨出容貌的。焚

    天尊、万年老蛟、闻远、混沌九变生灵。

    虚身！

    完全是天尊级别。由

    这四位天尊虚身坐镇，便可让这座奇门固若金汤，即便是天尊级别的人物想要撼动也不那么容易，更何况在这神武星，其他星辰天尊级人物即便进来也要受到压制。

    很难展现天尊威势。嗡

    ！

    当这座奇门展开时，整个天地都在轰鸣，方圆十万里尽在这座奇门范围，四位天尊的气场太巍峨，镇住局面。“

    一个都别想活着离开！”

    叶魔女杀意沉沉，敢在这个时候动手，敢杀凌风，今天都要受死。

    “动手！”

    那蛰伏的天道人物在这个时候动手，虽然人数并不多，但对上魔族、星空势力并不弱。更

    重要的是。

    逆神众亦在这个时候杀向前方，用他们的血肉来顶住星空锋芒，来压制魔族势头。

    但。当

    万年老蛟被牵制住，那整个战局便倾向于星空、魔族等势力，而逆神则要被动太多，毕竟他们天道人数实在太少。轰

    隆！魔

    族一位魔帝一拳打出，将逆神众打飞出去，生生崩开一条血路，而后他强势向前，要做掉凌风。

    “休想！”

    叶魔女杀上前来，直面对上那位魔帝，展开生死对决。“

    你拦不住的！”

    又一位魔帝杀来，在诛杀数十位逆神众后，便直刺凌风，而在这个时候已经没有任何人物能够拦住他了。刺

    啦！

    一道光撕裂天际，就那般出现在凌风面前，趁着凌风重伤之际，要他的命。

    “凌风！”“

    人主！”

    逆神众等脸色难看，急躁不已，他们拼死向前，要拦住那位魔帝，但还是压制不住。

    “重伤躯体，如何不死？”那

    位魔帝狞笑着，一剑刺杀而至，魔光将四周的光都吞噬了，力量更是将四周废墟摧毁一大片，空间规则铸就漆黑色、魔火，那可并非是力量层面的东西。

    在空间规则内，他如同君王。重

    伤垂危的凌风要直面全盛时期的魔帝，几乎没有活下来的希望。

    然而。

    就在那位魔帝来到凌风面前时，本来重伤垂危的凌风骤然间抬起头来，冷蔑地望向那位魔帝。一

    股强烈的危险感出现在那位魔帝心中。“

    我还有一口气！”凌

    风开口，四分五裂的道之禁土骤然间相融，完好如初。而

    后。

    他直接压向前方，将那位魔帝镇在道之禁土中，几乎就在其进入道之禁土的一瞬间，那漆黑的空间规则竟然瞬间湮灭。禁

    道！

    规则在道之禁土面前就是土渣渣。

    “你想做掉我么？”

    凌风踉跄来到那位魔帝面前，阴冷的说道：“很遗憾你失败了，我还有一口气在！”

    说完。

    他不等那位魔帝开口，便直接拍碎其脑袋。人

    们脸色沉重而惨白，许多人物直流冷汗，感情凌风还没有到垂死不起的地步，还有一战的实力，要是方才他们动手的话，那现在死的就是他们。什

    么最吓人？是

    死了从墓里爬出来。是

    垂死病中惊坐起！

    是垂危后的那口气！ 

