    武魂历，2021年。

    天武国，天平城，林家。

    “我...我这是怎么了？”

    当一名少年缓缓的睁开了双眼，他的眼中全是茫然之色。

    “啊！”

    突然间，一道尖叫声传到了他的耳中。

    这一道尖叫声非常突然，突然的将这名少年吓了一跳。

    “少...少爷醒了！”

    又一道尖叫声响起，只见一道倩影急急忙忙的从这个房间里跑了出去。

    这道倩影边跑，嘴里边大叫着。

    “少爷竟然醒了！”

    “真是奇迹啊，武魂被毁竟然还能活着。”

    “可不吗？人家可是林家大少爷，就算变成了废人一个，可毕竟是老爷的独生子，可不能就这样没了！”

    当少年还迷迷糊糊的时候，他的耳边响起了一道道议论声。

    “武魂？废人？”

    少年嘴里念叨了几声，下一秒，一股股陌生的记忆疯狂的涌入到了他的脑海中。

    “这里是武魂世界？我是林家大少爷林阳？”

    当林阳接受了这些陌生的记忆时，他顿时震惊了。

    这是在做梦吗？

    这是林阳的第一反应。

    林阳可是一个痴迷的小说爱好者，同时也是一个酷爱看奥特曼的奥特迷。

    别问一个二十出头的大小伙子为什么还酷爱看奥特曼，那是因为他喜欢奥特曼的时候还是一个五六岁的小孩子。

    “阳儿，阳儿！”

    当林阳以为这一切都只是自己的一场梦时，突然间一名中年男子出现在了他的视线之中。

    “这是...我爹？”

    通过陌生的记忆，林阳发现这个面露喜悦之色的中年国字脸男子是自己的爹。

    当然，并不是自己亲生的爹，而是这个武魂世界的爹？

    “孩子他爹，阳儿这是怎么了，为什么他只睁着眼睛不说话，是不是武魂被毁，人也变傻了？”在中年国字脸男子的身边，一名美妇红着眼睛满脸担心之色的问道。

    “这是...我娘？”

    当林阳见到这个脸上还有泪痕的中年美妇时，他心中微微一惊。

    原因很简单，林阳发现自己这个梦好真实。

    “阳儿，你可别吓娘，说句话啊。”中年美妇抓着林阳的手一脸担心的说道。

    “娘...我没事！”

    不知道为什么，或许是因为林阳也心疼眼前这名中年美妇，于是乎他叫了一声娘。

    “阳儿，你没事真是太好了，真是老天爷保佑啊。”中年美妇听到这自己儿子再次叫了一声娘，她格外的激动。

    没办法，武魂被毁的人，百分之九十九点九的几率是必死无疑的。

    林阳要不是林家大少爷，用众多的资源进行保命的话，他肯定也不可能醒过来的。

    不过这一次，真正的林阳已经死了，如今苏醒过来的虽然也叫林阳，但他却是一个穿越者。

    “我真的穿越了？”

    虽然眼前这一切格外的真实，可林阳还是有些难以置信。

    没办法，穿越这种桥段只会出现在小说或者是电视之中。

    可现在林阳亲自穿越了，这搁谁估计一时半会儿也是没办法接受的。

    “小说中的主角穿越了都有系统或者逆天改变的宝贝，我有吗？”

    林阳没有理会在一旁自说自话的爹娘，而是在自己身上寻找着什么。

    可是，林阳找了好几遍，他什么都没有发现。

    就连所谓的系统，他也没有叫出来。

    “不是吧，这家伙的武魂已经被毁了，难不成我真成了一个废物？”林阳一脸的无语。

    没有系统，也没有宝贝，甚至连武魂都没有。

    在武魂世界，人人都有武魂，人人都可变成武魂进行战斗，从而保护自己不受伤害。

    如果没有武魂的话，林阳估计很难在这个武魂世界上存活，哪怕他顶着一个林家大少爷的身份。

    “哎，我不会这么倒霉吧。”林阳无奈的叹了一口气。

    如果真的什么都没有，那他估计是所有穿越中最倒霉的一个，甚至都不知道能在这个世界活多久。

    “嗡嗡！”

    然而，正当林阳露出绝望的神情时，突然间他听到了一道轻微的轻嗡声。

    这个声音很轻，林阳自认为可能只有自己捕捉到了这个声音。

    “这是......”

    当林阳再次检查了一下自己的身体时，他惊讶的发现在自己的脑海中竟然悬浮着一根让他再熟悉不过的变身器。

    没错，就是奥特曼变身器。

    “黑暗神光棒，这是黑暗迪迦的变身器，它怎么会出现在我的脑海中。”林阳发现这东西后，他满脸震惊。

    “阳儿，是不是哪里不舒服，我马上叫人来给你检查一下。”中年国字脸男子见到林阳的表情有些变化时，他连忙关心的问道。

    “爹，我没事，我想一个人待会儿，可以吗？”林阳轻声回答道。

    可能是武魂被毁的关系，此时的林阳感觉到自己的身体特别虚弱。

    “可以，当然可以了，阳儿，武魂的事情你不用放在心上，就算你没了武魂，爹也会保护你一辈子的。”中年国字脸男子，也就是林振东安慰道。

    别的父亲说这句话可能不可靠，但林振东说这句话，没有一个人会怀疑的。

    “我知道！”

    林阳轻点了点头回答道。

    林振东见到林阳似乎并没有想不开的样子时，他悬着的心也就放了下来，随后整个房间只剩下林阳一个人。

    确定所有人都离开后，林阳一点点的从床上坐了起来。

    身体的确是有些虚，这没办法，毕竟之前这个身体体内的武魂被毁了，对身体造成了不可逆转的伤害。

    就算林振东让人使用了大量的药材进行救治，那林阳的身体肯定无法恢复到巅峰状态。

    不过这些林阳都不在意，他只关心自己脑海中的黑暗神光棒到底是不是真的。

    如果是真的，林阳是否可以凭借着黑暗神光棒变身为黑暗迪迦奥特曼。

    黑暗迪迦奥特曼，那可是实力超强的一个远古奥特曼。

    如果林阳可以在武魂世界变成黑暗迪迦奥特曼的话，那就算他没有武魂，照样可以在这个武魂世界上横着走。

    “这真的是黑暗神光棒！”

    在林阳意念一动想要将黑暗神光棒召唤到手上时，这黑暗神光棒还真就出现了。

    跟电视里的一模一样。

    “黑暗...迪迦！”

    忍着内心的激动，林阳将黑暗神光棒举过了头顶，然后大叫了一声后，按下了黑暗神光棒上的按钮。

