    不然的话，他们在出发之前肯定也会带一些东西，而不是像现在这样两手空空，什么东西都没有准备。

    等待着他们来到了掌柜的面前以后，那掌柜几乎是下意识地的往后退了一步，不知道他们就一群人到底是想要干些什么，心中多多少少也是有些警惕的。

    “你……你们要干什么……”

    现在就他一个人加上他的妻子在这里，如果这些人真的想要做些什么的话，他确实也是手无缚鸡之力。

    随后那群人就在有些无奈的开口说道。

    “你们这里没什么吃的啊，我们这一路上真的太劳累了，而且也没什么吃的。”

    “是啊，我们真的太饿了，你能不能给我们准备一些吃的啊。”

    ……

    见他们纷纷开口说起来，那老头这才终于明白了，这到底是怎么一回事。

    也幸好他们不是想要对自己做些什么，不然的话自己可能根本就没办法做得出来任何的抵抗。

    “原来是这样，那你们先稍等一下，我就让我的妻子给你们做点吃的。”

    见他说出了这话，旁边那些人眼眸之中，这才终于绽放出了些许的光亮。

    他们立马点头说道。

    “好好好，那我们就在房间里面等着你们。”

    随后他们这才心满意足地回到房间。

    原本才开始的时候，他们还以为这个老掌柜可能不会给他们带来什么吃的。

    但是现在发现这个老掌柜其实还挺好说话的。

    等待着他们回到了房间以后，张启海他们自然也是听到了他们爽朗的笑声。

    齐铁嘴见着他们满脸意气风发的样子，这在有些好奇的开口问了一句。

    “这是怎么了？发生什么事了？”

    一听这话那些人这才转过头来，对着齐铁嘴开口解释了起来。

    “哎呀，刚刚我们去找那掌柜了，他决定给我们做一些吃的。”

    “是啊，咱们都已经饿了这么久了，若是再不吃点儿东西的话，那可就饿死了。”

    听到了这种话以后，他们也算是明白这到底是怎么一回事了。

    不过既然如此，他们也算得上是可以在此地好好的吃上一顿。

    刚刚吃那点干粮，怎么可能会吃得饱呢？

    齐铁嘴自然是有些开心，不可置信地开口问道。

    “真的吗？”

    那些人也纷纷的点了点头，开口说道。

    “当然是真的了！咱们就在这里等着吧，等一下他就把东西给我们送上来了！”

    见他们这幅雀跃的语气，开心的表情应该也不像是假的。

    随后齐铁嘴也立马把这个好消息告诉了躺在旁边，一直在想着什么的张启海。

    一旁的胖子却突然脸色一变。

    他捂了捂这个肚子，感觉这个肚子里面是会有什么东西在不停的涌动。

    见着他难受表情齐铁嘴这才有些好奇的开口问了一句。

    “你这是怎么了？”

    他有些无奈的抬起手来捂了自己的肚子，面色苍白的开口说道。

    “我总觉得我肚子有点不舒服，我想去上个茅房。”

    他话音刚落，张启海也猛然睁开的眼睛，眉头的轻轻一皱。

    不知道什么，他也总觉得自己肚子似乎莫名其妙的开始疼痛了起来。

    就连旁边的齐铁嘴好像也是如此。

    三个人的脸色都有些苍白，根本就不知道到底为什么会这样。

    “天哪，怎么你一开始这样我们现在都这样了？”

    “是啊，这到底是怎么一回事。”

    两个人都不由自主的发出了同样的疑问。

    胖子对此也是感到非常的诧异，说实话他也实在是不清楚这到底是怎么一回事。

    他抬起手来，轻轻地挠了挠自己的后脑勺，随后这才像是像想到了什么似的。

    “我的天哪，该不会是刚刚我干粮的问题吧。”

    一听这话旁边的两人也恍然大悟是啊他们，三人也正，是因为吃了这个玩意儿才莫名其妙的开始肚子痛了。

    “哎呀，你这干粮到底是什么东西啊？怎么咱们吃了以后这么不舒服。”

    说完了以后，齐铁嘴实在是有些忍不住了，于是便起身朝着茅房方向跑去了。

    身后的两个人自然也没有了落下。

    胖子一边痛苦的捂着自己肚子，一边开口说道。

    “我也不知道这是怎么一回事啊，按理说应该不会这样才是。”

    随后他想了好一会儿，这才终于想到了什么。

    “我天哪，该不会是因为这干粮过期了吧！”

    不得不说确实是有这样的一个能性。

    不过一旁的齐铁嘴一听这话脸色在事变得更加糟糕，就连这玩意儿他带出来的时候，到底有没有过期，他难道自己都不清楚吗？

    “你是从什么地方拿的呀？”

    胖子这才脸色难看地开口说了一句。

    “这些东西都是我从我今天刚换的这身衣服里面找到的，也不知道到底有多久了。”

    张启海脸色非常的无奈，当他上了厕所以后这才感觉自己的肚子没有那么疼了。

    “幸好是你刚刚没有给人家，万一没给人家，人家也这样的话还以为是你下了毒。”

    倒是一旁的齐铁嘴脸上真的是满是无奈，他极为尴尬地开口说了一句。

    “天哪，都不知道在那里放了多久了，你也拿出来给我们吃，甚至你自己还吃了，你怎么一点常识都没有啊。”

    胖子对这方面确实是没什么常识。

    当初他也是真的是太饿了，又刚好在这里找到了吃的，所以这才毫不犹豫的吃了起来。

    没有想到竟然会发生这样的事情。

    等待着三个人终于上完了茅厕，有一些虚脱的蹲在了旁边以后，胖子这才有些抱歉的开口说了一句。

    “实在是不好意思啊，我也完全没有想到竟然会发生这样的事情。”

    一听此话，齐铁嘴也只能够无奈的摇头。

    这一切都已经发生了，现在说这些又有什么用呢？

    而旁边的张启海倒也没觉得有什么大不了的。

    也幸好是他吃的不多，不像现在的胖子和齐铁嘴那样脸色那么难看。

    “好了好了，先休息一会吧，然后我们再回到房间里面去，等一下应该就有好吃的饭菜了。”

