    当初李寒所说的第二计划，就是迁移到他选中的地方，东山再起！

    只是后来他们战胜了丧尸大军，这个计划也就暂时搁浅下来。

    没想到，还真的有用到了第二计划的时候。

    林浩很清楚，李寒带着那么多人迁移到另一个地方，路上估计会遭遇很多困难，死亡的人数可能都超过了一半以上。

    如果他也做出同样的选择，这些人能活下去的，少之又少。

    他将几个高层聚集在一起，告诉了他们这个结果。

    “现在我们只有两个选择，一个是留下来，把幸存者基地重新建立起来，第二个就是按照当初的第二计划，前往另一个地方，你们怎么看？”

    林浩把选择权交给他们，少数服从多数。

    “我觉得还是直接在这里重新建立一个新的基地比较好，另一个地方太过危险，中间会发生什么，谁也无法保证，还不如待在这里，起码这里除了食物之外，其他东西都剩下不少。”

    雷洪简单的观察过基地的情况，许多人估计是跑的太急，丢下了不少东西，这些东西正好可以让他们利用起来。

    “我也是这么想的，我们这么多人迁徙的话，食物就是一个很大的问题，路上会遭遇什么风险，我们都不知道，留在这里才是最好的选择。”伊娃也是这么认为。

    “小陶，你算算看，这里还有什么危险。”林浩看向陶谦，他的算命师在这个时候可是派上了用场。

    陶谦点头，随后闭上眼睛，过了一会后，他说道：“我算了两次，结果都显示这里没有任何危险，毁掉基地的凶手应该早就离开了。”

    “那就这么决定，在这里建立全新的基地！我们的人手还是不够，需要打通前往城市的通道，去那里寻找一些还活着的幸存者。”

    林浩不认为所有人都跟着李寒跑了，肯定也有自己想法的人，他们唯一可以去的地方就是城市里面，只有那里才有更多的食物可以寻找。

    有了决定之后，全员行动，花费一整天的时间，整理这个被毁坏的幸存者基地。

    其中剩下的食物聚集在一起，统一发放，一些日常用品之类也是一样。

    经过统计，他们在这里找到了不少食物，都是没有来得及带走的。

    “首领，食物统计完毕，大概可以足够我们一个星期的使用，我指的是最低消耗。”伊娃说道。

    “其他方面我也让人统计了，将幸存者基地的圈子缩小一点，足够我们这么多人使用，房子更是一人一套，满足了他们的要求。”

    几个人分别将他们统计的东西全部汇报给林浩，发现留下的物资相对来说，还是比较充足的。

    这也不奇怪，原本的幸存者基地可是十万人的基地，他们这里只有不到一千人，哪怕是留下来很少的物资，一样足够他们使用。

    “对了，还有件事，一个仓库里面留下了不少的热武器，只是很奇怪，这些热武器看起来好好地，一个都不能用了。”

    林浩眼神一变，他想起来一件事，之前的热武器全都减弱威力，过去了这么长时间，热武器最终还是失效了吗？

    他亲自过去看了下，果然和他们说的一样，热武器看起来没有任何问题，但想要使用的话，全部无法使用。

    枪械连子弹都打不出去，彻底成为了废铁。

    “既然准备在这里生存下去，就必须要有自保的能力！接下来我准备让所有人都成为进化者，这一带的丧尸基本上被杀光了，但是城市那边还有数量庞大的丧尸。”

    林浩站在他们面前，开始说着基地的一些未来规划。

    首先第一点就是，全民成为进化者！

    事实上，雷霆组织当中近乎一半多的人都是进化者，普通人占据的比例不是很高。

    成为进化者，才有出去探索的资本，不然的话始终是一群被人保护的弱者。

    林浩需要他们能够自己保护自己！

    “第二步，探索城市里面，寻找幸存者、击杀丧尸和寻找物资，这里的物资没办法支撑我们长时间使用，我们需要全新的物资，大桥那边被丧尸占据，物资应该还没有被人动过，这是我们的机会。”

    这时，雷洪说道：“首领，那边的大桥是什么情况？”

    林浩刚准备说话，就想起来大桥那边很久都没有过去看过，是什么情况他自己也不清楚。

    “等下我们过去看看就知道了，最后一点，一定要发展暗哨，防止有敌人入侵而我们都不知道，灭掉之前幸存者基地的敌人，很可能还会回来，虽然这种可能性不大，但依然不能大意。”

    所有人点头，他们当然知道，大意的结果就是死亡。

    谁都不想死，当然要更加谨慎。

    随后，林浩带着雷洪前往大桥所在的地方，远远的他就发现一个奇怪的事情，大桥那边的丧尸……好像不见了？

    走近之后，他发现不是自己眼花了，而是真的不见了。

    原本大桥上到处都是丧尸，现在一个都看不到，上面也没有任何丧尸的尸体，说明这并不是幸存者基地攻过去，而是丧尸自己离开。

    “这是什么情况？”林浩想不通了。

    雷洪仔细的看了一圈，似乎是发现了什么，一个跳跃来到了大桥的边上。

    “首领，你看这里。”

    顺着雷洪指着的地方，林浩眯着眼睛看了过去，原来不是大桥上的丧尸离开了，而是这些丧尸……全部漂浮在水面上！

    那密密麻麻的丧尸尸体，看得人头皮发麻！

    奇怪的是，他们在这些丧尸的尸体上，看不到什么比较明显的伤口，这就很奇怪了。

    这些丧尸怎么会全都掉入水中，这很明显不科学，正当林浩准备靠近一点的时候，他看到了水面中出现了一根杆子。

    不对，那不是杆子，而是一个宛如莲花一样的花骨朵，慢慢的伸长，随后绽放。

    然而绽放出来的花朵，并没有莲花那么美丽，这是一朵漆黑的花朵，散发着淡淡的臭气。

    闻到这个臭味的瞬间，林浩就感觉到自己脑子出现了淡淡的刺痛。

    “气味有问题！”林浩脸色一变，直接后退。

    雷洪的反应不慢，同样后退，离开了大概一两公里左右，臭味才消失。

    “刚才那是什么玩意？”雷洪表示自己没见过这种奇怪的花朵。

    “不知道，但这个东西很可能就是导致丧尸掉入河里的元凶。”林浩神色凝重。

    他没想到自己只是去了亚空间一段时间，地球就变得他都有些不认识了。

    不知道对方是什么玩意，林浩也不会随意的冒险，他将伊娃带过来，让伊娃收取了一些气体，回去进行研究。

    军方的实验室留了下来，很幸运的，没有遭到任何破坏，正好便宜了伊娃。

    经过几个小时的研究，她有了结果：“气体没有任何毒性，但似乎带着一丝奇怪的力量，好像可以迷惑一个人的神智，情不自禁的走向味道的源头。”

    林浩顿时明白了，那些丧尸是怎么跳水的，果然是这个气味的问题。

    刚才他的脑袋微微一疼，估计是他的精神属性挡住了，这种气味对他这样的强者来说，基本上没用。

    后来他又尝试了一下发现，属性5以下的人过去，就会无法抵挡这种气味，这对他们来说，是一个好机会。

    没有丧尸的阻拦，他们可以直接进入城市里面，路障都省下来了。

    经过林浩的挑选，他找了四个职业者跟他一起进入城市，雷洪留下来坐镇幸存者基地。

    建设基地，需要人！

    一辆改装的车子，加满油，直接开向大桥。

    几个人合作，将大桥边上的轿车路障直接移开，大桥再次畅通无阻。

    这一次，他们又闻到了这一股臭味，不过有了准备之后，他们忍受着脑袋里面的疼痛，一言不发。

    林浩是属性太高，对他不起作用，其他人的脑袋疼痛感还是有的。

    等到离开大桥之后，那种气味消失，他们的脑袋才恢复正常。

    “真不知道那是什么玩意，不会是水里的植物变异了吧？”一个职业者说道。

    “谁知道，我们可是在亚空间呆了一个月的时间，外面都不知道什么情况，感觉比亚空间还要糟糕。”

    “我都有点后悔出来了，亚空间虽然地方小，但没有危险啊。”

    几个人在闲聊，很快林浩停下车子，前面正是一个超市。

    “下车。”

    四个人动作很快，站在林浩面前。

    “接下来的任务很简单，进去搜寻物质，寻找幸存者，顺便击杀丧尸，记住了吗？”

    “记住了。”

    “很好，你们两两一组，从其他小门进去，我一个人一组，行动吧。”

    四个职业者二话不说，立马跑向超市的侧面。

    林浩直接一挥手，熊猫出现在边上，径直的走向了超市的大门。

    他需要找到一个人，了解一下最近一段时间的变化。

    超市的门前破烂不堪，地面上更是积攒了厚厚的一层灰尘，看样子应该很长一段时间没有人过来了。

    林浩毫不在意，步伐缓慢的走了进去，刚进去的瞬间，一道黑影袭来，速度很快！

