    

    “二姐为啥啧啧，是这些菜不好吃吗？可是程哥儿吃过师娘做的菜，很好吃的，就比二姐做的难吃那么一点点。”

    果然是个好弟弟，最后还不忘拍自家二姐马屁。

    顾锦里笑道：“不是好吃难吃的问题，是这些菜式不适合在镇上的酒楼卖。”

    程哥儿：“为啥？”

    顾锦里：“来镇上酒楼吃饭的，都不是什么家财万贯的人家，吃一顿饭不会超过五两，夏夫人给的这本菜谱，一道菜的成本就得五两，做了也没人会花钱吃。咱们乡下地方就得做一些好吃但成本低的菜，做这种金贵菜，别人会说咱们酒楼有病。”

    程哥儿想了想，道：“就是乡下地方要卖便宜菜，府城卖夏夫人家的菜。”

    又道：“程哥儿懂了。那二姐啥时候去做菜吃？今晚吃啥新菜？”

    想吃了。

    二姐最近一直在教姑姑、乐表姐、还有姑姑家的两个厨娘做菜，连着半个月，他们家每天都会有两道新菜。

    顾锦里看看天色，道：“今天做松鼠鱼、桂花糯米藕、桂花水晶糕。”

    程哥儿听得眼睛亮亮的：“三个，今天做三个诶，能吃好多。”

    顾锦安换了一身干活用的粗麻衣外袍，从屋里走出来，看着程哥儿道：“每样只能吃两块，不许多吃。”

    程哥儿急了，求道：“大哥，二姐说我在长身体，要吃多多的。”

    顾锦安：“吃到撑，然后睡不着喊肚子难受吗？”

    这小家伙爱吃新鲜东西，最近半个月他是跟过年似的，天天都能吃到很多好吃的，而他们两兄弟住一起，他吃得难受了，他就得伺候他，还得担心他会不会吃太多病倒。

    崔氏跟三奶奶正在做棉袄，听到这话，崔氏忙道：“程哥儿，听你大哥的，可不能吃撑了，吃撑了可是要坏肚子的。”

    心里却很心疼，这孩子会喜欢吃，估摸着是从小就被饿伤了，如今总是想着吃。

    程哥儿嘀咕一句：“二姐说可以吃的~”

    顾锦里笑眯眯：“当然可以吃。吃撑了，难受了，你就记住教训了。”

    程哥儿瞪大眼睛：“二姐你骗我，你是坏人。”

    顾锦里笑盈盈道：“我又没说我是好人，也没说过我不坑弟弟。”

    顾锦安听得摇头，对程哥儿道：“现在知道谁对你最好了吧。”

    他跟小鱼是不同，他会管着程哥儿，避免他犯错，可小鱼却是会惯着程哥儿，让他犯错，说犯错了，吃了教训，他自己就会改正了，相当的残忍。

    程哥儿生气了，不理他们，跑去找崔氏：“娘，大哥跟二姐欺负我。”

    崔氏把拿针的手抬高，不让针扎到他，低头看着他道：“找娘没用的，你得听你大哥的。”

    古代长子在家里的地位很高，而顾锦安又是个有主意且会做事的，比顾大山跟崔氏强，因此教导程哥儿的事儿，历来是他在做，顾大山跟崔氏是不怎么管的。

    程哥儿哼唧一声，见崔氏不帮他，也就作罢了。

    “小鱼，我们来了。”戚康乐带着两个厨娘来了顾家，问道：“今天做啥？”

    顾锦里把要做的菜说了。

    “松鼠鱼？水晶糕？小鱼你会做的东西真多。”这半个月来，戚康乐算是服了顾锦里，她怎么能做出那么多新鲜又好吃的东西？

    顾锦里表示，只要想吃，就什么都会做。

    她拿来一双袖套，带上后，冲着顾锦程道：“程哥儿，把荸荠粉拿来，做水晶糕了。”

    “来了。”程哥儿立马打开堂屋的柜子，拿出一个陶罐出来，里面装着荸荠粉。

    荸荠就是马蹄，这东西是做水晶糕的必备食材，且因为不是主食，种它不费地，价贱，丰收的时候，一文钱能买到两斤。

    顾锦里买了上千斤，吃了几顿新鲜的后，其他全部磨了，做成粉，如今可以用来做糕点。

    桂花糯米藕比较费时间，顾锦里先教她们做这个，把藕菜切去一头，再把泡好的糯米填进去，用竹签子把藕菜头封上，放进锅里，加水加糖，再加上泡好的干桂花，一起熬煮就成。

    戚康乐道：“这又是糯米又是糖的，成本很高吧。”

    顾锦里道：“不算高，但比松鼠鱼跟水晶糕的成本高上一些。”

    糯米跟糖贵，但藕菜却很便宜，而这道菜，用料最多的还是藕菜，所以综合起来，也就没那么贵了。

    “一节藕菜就能装一盘，一盘五十文，还是有得赚的。”顾锦里已经把这几道菜的成本写下来，递给戚康乐：“两道菜，一道糕点，桂花糯米藕赚的少些，其他两种却是翻两倍的赚。开酒楼靠的就是这个少赚，那个多赚的，综合下来，只要盈利好就成。”

    顾锦里手上的动作不停，教完她们做桂花糯米藕后，又教她们做松鼠鱼、桂花水晶糕。

    “小东家，这就是松鼠鱼，瞧瞧这开花似的鱼身，还真像是松鼠的尾巴。”

    “还有这水晶糕，当真是晶莹剔透，都能看见里面泡开的桂花了。”

    两个厨娘对于松鼠鱼和水晶糕很是惊艳，说了不少好话，等到下筷子的时候，都不敢去夹那水晶糕，生怕把这么好看的东西给夹碎了。

    顾锦里是直接上手吃，递给程哥儿一块，见小家伙吃得眼睛亮晶晶的，问他：“好吃吗？”

    “嗯呐，好吃的，二姐做的东西最好吃了。”程哥儿拿来一个木碗，从盘子里拿了五块水晶糕：“拿去给娘她们吃。”

    程哥儿端着木碗，蹬蹬蹬地把水晶糕拿去给崔氏她们。

    崔氏、三奶奶、顾锦绣、璃姐儿跟朱茶花吃了都觉得不错。

    第二天，顾锦里做了个三杯鸭跟酱香鸡，这两道菜的味道都很不错，且都要用到酱油。

    顾锦里从五月就做了几缸酱油，天热的时候是天天要搅拌酱缸，累了大半年，如今终于能吃了。

    但吃之前要熬酱油，熬过的酱油更容易储存，也更鲜香。

    她跟崔氏、顾锦绣、三奶奶还有璃姐儿、朱茶花是熬了大半天的酱油，终于把酱油熬好，熬成鲜亮的枣红色。

    朱茶花一家在大户人家做过丫鬟，看见这些酱油，好奇的道：“小东家，这酱油怎么跟醢鲜酱差不多，味道也很像。”

    她尝过一点的。

    顾锦里道：“像吗？但它跟醢鲜酱不同。”

    酱油的成本可比醢鲜酱便宜多了，就是盐跟黄豆，哪里像醢鲜酱，是用肉渍而成。

