    在对自己的混元之道做了一番总结和规划之后，玄源这一次闭关的主要事情也都差不多解决了。

    眼下摆在玄源面前的事情，也就只有继续磨练自己的道体，以及到西方大陆尝试红尘化劫之法的运用。

    当然了，在行动之前，玄源也需要问一问青鸾的意见。

    毕竟青鸾作为玄源的道侣，在之前的无尽岁月之中, 始终没有和他分开。

    看了一眼青鸾，发现她仍然处于深度的闭关之中。

    玄源也没有就此打扰青鸾的修行，而是趁着这段时间，继续磨练自己的道体。

    和大道法则不同。

    在大道法则圆满之后，玄源在现阶段已经可以停止自己在大道法则上的修行了。

    可是对于道体而言，则是需要不断地调整。

    就好像在之前晋升准圣第九重天圆满之后，玄源已经根据新的圆满的大道法则做出相应的调整了，在当时的玄源看来已经极为完美。

    可是当玄源在天地大劫之后有了新的领悟之后, 他就发现自己的道体仍然有需要调整的地方。

    这其实也很正常。

    玄源的大道法则在到达圆满之后, 就已经被刻录在洪荒世界的天道法则之海中了。

    所以从某种程度上来说，如果玄源没有新的突破的话，他的大道法则并不会出现变动。

    而在晋升混元之境前，玄源的大道法则已经进无可进，自然不会有突破。

    除非玄源否定自己之前的大道方向，否定自己的大道法则。

    不然在准备证道的过程之中，他肯定不会对法则做出任何改动。

    而玄源的道体则不然。

    道体在承载大道法则的同时，也承载着玄源的精气神，承载着玄源的意志，承载着玄源的心灵。

    不说玄源的意志还没有到达圆满，更不用所谓的心灵的力量是没有上限的。

    这一点，哪怕玄源没有彻底掌握心灵的力量都清楚。

    所以，在玄源思想发生改变，心灵发生改变之时，道体也就需要随之调整。

    这注定是一个水磨工夫的过程。

    不过这样的调整虽然繁琐，可事实上并不困难。

    甚至玄源调整的方式, 就是在调用道体力量之时, 觉得哪里运转不够流畅，或者是自己觉得可以更加流畅的地方。

    这也是玄源之前所说的，在修为没有增进的时候，感觉自己的综合实力上升的原因之一。

    这也是一个不断打破自己上限的过程。

    从这个角度来说，道体的调整玄源早就无法通过直接改善道体的方式来进行了。

    更多的是在道体之外的，比如大道法则、精气神、意志等等方面发生变化的时候完成。

    至于玄源在自己的道体之中开辟小千世界。

    这不过是增强自己道体的力量，从某种程度上来说，并没有改善自己的道体。

    因为所谓的道体，乃是玄源自身大道的载体。

    道体的好坏，要看是否能够完美承载自己的大道，而不是道体能够具有多少力量。

    也就是玄源艺高人胆大，想要通过在自己体内开辟小千世界来验证自身所学。

    不然单纯玄源体内的小千世界的力量，对于玄源来说并不重要。

    因为有这个精力去提升自身道体的力量，同样可以花费时间来创造一门新的神通。

    这样的神通比起道体带来的力量，未必不会更强。

    再加上如果在道体上胡乱修行，或许反而会影响到道体承载大道的根本功能，未免得不偿失。

    对于这一点，玄源早就有所考虑, 并不用太过担心。

    正当玄源沉浸在道体的调整之中时，感知到了青鸾即将醒来的迹象。

    所以，玄源果断的停止了修行，睁开双眼等待青鸾的苏醒。

    而几乎在同一时间，青鸾醒了过来。

    在简单的寒暄之后，玄源直接对青鸾说明了自己的计划和想法，也同青鸾分享了自己红尘化劫的神通。

    在这之前，青鸾也曾经听闻过玄源所说的红尘化劫之法。

    不过当时的青鸾有自己的路要走，并没有关注这个法门。

    而现在，青鸾同样处于准圣第九重天圆满，同样处于证道混元之前的准备之中。

    所以，对于能够磨炼自身意志、磨炼自身道心的红尘化劫之法，青鸾自然而然的有所关注。

    毕竟在这之前，青鸾所有的压力都在如何晋升准圣第九重天圆满，如果度过天地大劫之中，没有心思来关注这些短时间内无法提升自己修为的东西。

    没错，就是短时间内无法提升。

    因为玄源和青鸾的意志和道心虽然没有到达极限，可是经过这么多年的修行，他们同样在不断的磨炼自身的意志和道心。

    所以，短时间的红尘化劫虽然会对他们起到一定的帮助，可想要有那种突飞猛进的提升，显然是不现实的。

    在同青鸾沟通之后，玄源发现青鸾的混元之道，同样聚焦到了意志、道心、心灵力量这上面来。

    看来哪怕他们的混元之路未必一致，可在当前阶段，提升这些方面的修为同样是他们最为关注的重点。

    在这方面上，玄源和青鸾之前并没有过多的交流。

    因为涉及到了混元之道。

    毕竟每个人的混元之道是不同的。

    玄源是选择让自身混元如一之后，将作为自身混元象征的混元道果寄托在虚空之中，并且承受来自虚空的压力，最终独自在虚空之中存在，从而证道混元。

    至于青鸾的混元之道是什么样子的，玄源就不太清楚了。

    条条大路通罗马。

    对于玄源和青鸾这样的开辟着来说，自己探索的前路才是最适合自己的路。

    在这种特殊时刻，玄源和青鸾探索意志、探索道心并不会影响到他们各自的路。

    可要是分享各自对于证道的最终猜想，则有可能会互相干扰对方的判断，影响对方的选择。

    毕竟得知新的证道方式之后，他们在内心之中总归会对彼此的证道思路进行比较，在不如对方的地方总归会选择调整。

    而这样的调整虽然未必是错的，可最终的结果未必会比他们自己修行的本能直觉来得靠谱。

    比较他们之前对于混元的一切准备，都是围绕着这个方向来进行的。

    贸然改动的话，恐怕会造成巨大的影响。

    谷虡

    而体现在证道上，或许会差之毫厘，谬以千里。

    就如同玄源的大罗之道、准圣之道，都是玄源自己一点一滴摸索出来的一样。

    适合自己的才是最好的。

    ……

    在察觉青鸾对于自己的红尘化劫之法也有兴趣之后，玄源直接将自己对于红尘化劫之法的全部领悟和心得交给青鸾。

    虽然玄源的办法未必对青鸾管用，可是在证道前的准备之中，他们并不怕错误或者失败。

    哪怕失败一千次、一万次，可只要能够让他们证道混元的概率提升，哪怕只是提升千分之一、万分之一，也足够了。

    玄源他们现在的一起准备，不就是未来提升自己的证道成功的概率吗？

    如果不是如此的话，玄源现在就可以按照自己对于混元之道的猜测进行证道了。

    可对于这类尝试性的强行突破，玄源并没有任何兴趣。

    因为证道没有重来的机会，一旦稍有差池，将会影响到玄源今后的整个道途。

    而不仅仅是混元之道。

    毕竟混元之道并非是修道之人的最终节点，在混元之境后，必然还会有更深层次的方向。

    玄源的眼光也不仅仅只是关注混元之道。

    尽可能的为自己未来的修行铺平道路，乃是玄源一直以来修行的目标。

    就好像是玄源每一次的晋升都是水满自溢一样。

    因为只有做到水满自溢，才真的意味着自己在现阶段的修行确实到达了极限，到达了圆满。

    这样一来，就不会因为积累和基础的原因，导致自己未来的路出现意外。

    “千里之堤，毁于蚁穴”的道理玄源不会不懂。

    所以，在证道混元面前，玄源希望自己也能够做到水满自溢，水到渠成。

    当未来的某一天，玄源将一切证道混元之前的准备都做好了，突然明白自己应该突破的时候，玄源才会去尝试突破。

    不然不说证道失败的代价，哪怕成功了玄源都未必高兴得起来。

    玄源把红尘化劫之法的一切玄妙都告诉青鸾之后，青鸾当然选择直接参悟。

    而玄源，则是在青鸾参悟的过程之中，继续自己对于道体的磨炼。

    修行无岁月。

    转眼之间，青鸾已经将玄源传授给她的红尘化劫之法悟透。

    对于青鸾这样的顶尖大神通者来说，再复杂的法门，只要不涉及到大道相关的知识，都能够轻松悟透。

    当然了，悟透是一回事，能够运用到什么程度又是一回事。

    更不用说玄源的红尘化劫之法，其实十分倚重他的净世白莲。

    没有净世白莲的辅助，玄源未必能够保证自己在红尘化劫之时，不会受到那庞大的信息洪流的冲击和侵蚀。

    对于信息洪流的可怕，玄源早就心中有数。

    所以这个关键问题，玄源当然也会告知青鸾。

    在未来的修行之中，青鸾想要修行红尘化劫之法，也只能够和玄源一道，一同借助净世白莲的力量。

    当然了，也不排除青鸾自己能够创造出独特的屏蔽信息洪流的冲击和侵蚀的法门。

    如果玄源没有净世白莲的话，或许他早就已经创造出相应的法门也说不定。

    毕竟作为修士，就能够做成任何想象得到的事情。

    当然了，在当前这个时间节点。

    除非青鸾在听完玄源的分享之后，立刻就有了创造相应法门的灵感。

    不然她肯定不会把时间花费在这上面。

    相比起混元之道来说，这些都是无关紧要的东西，够用就好了。

    在青鸾参悟完玄源的分享之后，她又根据她的理解，向玄源请教了一部分具体实施的细节问题。

    这些问题玄源在之前的修行之中大多都有遇到过，解答起来并不困难。

    在青鸾彻底领悟完红尘化劫之法后，他们的闭关也就正式宣告结束了。

    在出发前往洪荒西方大陆之前，玄源又道后山湖泊的泉眼之中，取出一部分星辰圣水。

    在之前战斗结束之时，为了改善西方的环境，玄源收藏的星辰圣水已经消耗殆尽，需要一定的补充。

    毕竟这次前往西方大陆，在修行红尘化劫之法的同时，玄源或许也会继续改善西方大陆的环境。

    毕竟经历了之前大规模的地脉破碎之后，整个西方大陆缺失的实在是太多太多了。

    至于道场之中的星辰圣水，对于眼下的玄源来说已经没有太大的帮助了。

    也就是星辰圣水对于改善环境仍然具有一定的帮助，不然玄源说不定会渐渐忘记他的存在。

    就好像玄源在创造星辰圣水同一时间段里创造的三昧真火一样。

    早就消失在玄源的视线之中了。

    在最初之时，玄源每次修为提升之时，总是会跟着完善星辰圣水和三昧真火。

    可那是因为那个时候玄源的修为还不够高深，手段不够丰富。

    等到修为越来越高之后，想要继续推演并完善星辰圣水和三昧真火的代价实在太大，大到玄源觉得并没有太大的价值去这样做。

    所以也就将其抛在脑后了。

    不过星辰圣水比起三昧真火来说，因为是利用玄源的道场小世界汇聚的，所以有了一个可以跟着道场小世界的提升一起提升的机会。

    所以在玄源放养之后，它仍然可以为玄源带来帮助。

    在收取完足够的星辰圣水，并且解决完一些道场小世界之中的事务之后，青鸾直接带着玄源来到了洪荒西方大陆之上。

    而这个地方，正是玄源和青鸾之前战斗的地方，也是上一次决战的中央位置。

    之所以来到这里，也有玄源和青鸾想要看看这个地方的现状的原因。

    而这里同玄源想象之中没有太大的差别。

    毕竟距离上一次大战并没有过去太久的时间。

    所有时间还没有能够抚平这一块土地。

    除了玄源之前留下的草木之外，这里依旧十分荒芜。

    这种荒芜并非是没有生机，而是缺少灵机。

