    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    银月回到自己身体后，先是花了一段时间熟悉功法以及灵气的使用。

    在神识空间的时候，她是能感应到那位姐姐一些所见所感的。

    练功、吸纳灵气时，她并没有屏蔽自己，所以她在神识空间里，也已经跟着感悟过了。

    此时只是把自己领悟的东西，全都实践一遍。

    五天后，银月走出洞府。

    蛇王邀功的请她去观看自己这几天的训练结果。

    星际的人，直接按照长相，年龄，和各自的特长，组成了各种歌舞乐团，当然也有个别的自我风格特别强的。

    是独立的单人表演。

    每天排练。

    如果观看的人觉得可以，就通过，可以允许他们吃饭。

    如果观看的人觉得不行，轻则不许吃饭，重则有特别关照。

    并且重新排练，直到让人满意为止。

    银月眯着眼睛看那些星际人一脸灰头土脸的样子。

    “你哪里来的主意？”

    神仙姐姐似乎并没有具体跟他说该怎么做吧。

    自己也没来得及交代，他是怎么知道这些的。

    “不是王的意思吗？”蛇王疑惑着，指了指白目，“这是白狼王跟我说的，我还以为是您的意思。”

    银月扫了一眼白目，后者一缩脖子。

    “是....是白前和白恩献的计。他们说之前沈薇薇就跟他们畅想过，如果她能在兽世大陆开巡回演唱会，就要招募一个团队，教他们各种表演和技能，还要从选拔练习生开始。

    经过淘汰后，优秀的人才能和她一起，在舞台上大放光彩。”

    “不过我改良了一下，他们都必须得优秀，如果不达标，就练到优秀为止。”

    “正好这些人不是来自什么星际吗？他们和沈薇薇一样，不会变身，我估摸着，应该和她是同族。

    既然是同族，沈薇薇会的，他们怎么可能不会。”

    想把他们整个大陆当做取乐对象，甚至还想让王给他们表演。

    呵呵，谁还不是高傲的人呢。

    他倒是很想看看，换成他们自己站在台上，做着自己并不喜欢甚至于厌恶的事情。

    会是什么滋味。

    看银月不说话，白目有些紧张的继续解释。

    “至于愿意听白前和白恩的主意......”

    “王.....我是觉得。

    他们虽然有错，但是这个主意还是可以的，反正又不用赏赐他们什么。

    之前做了那么多错事，现在出点主意，就当是为从前赎罪了。”

    “不过要是王实在看不惯他们在狼族的话，我就把人撵去荒漠，生死就看他们自己了。

    反正他们也没什么冤枉的，该。”

    身为一个族群的王，居然鬼迷心窍的，对那种朝三暮四背叛族群的女人言听计从。

    为她要死要活。

    狼族要是一直在他们手里，下场根本不敢想。

    白前和白恩脸色微微变了一下。

    曾经他们是狼族的总狼王和边王，当初他们在整个兽世都是意气风发的存在。

    谁能想到，有一天他们也得过上仰人鼻息的生活。

    仰的还是曾经和他们一起长大的弱小雌性的鼻息。

    银月的目光从白目身上，转到跟在白狼族边缘的白前和白恩脸上。

    沉吟一下，“算了。”

    知道了沈薇薇的来历，对于这两人在剧情中做的事情，虽然还是愤怒。

    但是也明白，很多事情，若非大造化者不能阻挡。

    她不想轻而易举的原谅，也没资格代表前世被祸害过的兽人们原谅。

    可也不想紧紧抱着前世不放。

    白前和白恩如今的地位，和普通兽人没差别，至于能不能往上爬，就看他们自己。

    银月又跟白目和蛇王交代了一下，直接转身离开。

    而被银月淡然的目光扫过的白恩，忍不住羞愧的低下头。

    不敢和她对视。

    不知道为什么，现在的银月和几天之前的银月看上去还是一个人。

    可是他感觉就是不对。

    如果说几天之前的银月更像一个无情的女王，一个神女一般的存在。

    那么现在的银月，虽然还是带着傲然和高不可攀，但是隐隐让他多了一丝熟悉......

    和愧疚！

    还有隐约的卑微。

    不得不承认，现在的银月，早就不是他能匹配的人。

    -

    沈薇薇和星际来的人在蛇王的折腾下，绕着整个兽世大陆举行了盛大的巡回演唱会。

    因为其独特的表演风格，和新鲜的表演项目，兽世迎来了一场娱乐狂欢。

    不过因为有蛇王暗戳戳的安排。

    这些人光鲜的外表下，真实的日子，又是另一种极端。

    不过这些，兽世的人哪怕知道了也不在意。

    成王败寇，如果当初不是有王，那么今天经历这些的，就是他们了。

    整个兽世所有兽人疯狂崇拜的女王。

    在星际，照样受到热烈讨论。

    幸存者回去之后，将他们看到的场景描述出来。

    引来无数人的惊叹和追捧。

    不少人甚至想要冒险亲自来看看，以一己之力挡住星际联盟战舰的女王长什么样子。

    银月对于这些事情，自然是知道的。

    因为她在安排好兽世的事情后，就踏破虚荣来到星际联盟。

    如果按照正常的修炼的话，她应该还需要再晋级一个阶段，才能踏破虚空。

    可是星际联盟的飞船已经突破了位面结界。

    加上自己身上气运的加成，她来到了星际。

    并且混入其中，终于了解了星际是怎样的存在。

    不得不承认，那两位星际高官说的，星际联盟主星球，在科技方面，的确是领先所有星球的存在。

    兽世大陆和他们比起来，最多算得上刚刚发明了文字和语言的初始文明。

    可她还是更喜欢兽世大陆。

    星际虽然科技先进，生活方便，可惜没有兽世的青山绿水，各种种族。

    这里除了人类，就剩几十个物种了。

    也没有兽世那种呼吸一下，都带着灵气的轻松感觉。

    反而像是吸了一口灰，还要耗费灵气才能排出去。

    银月此时正拿着一个随手捡来的星网联络器。

    修为晋级之后，精神力加强，学东西很快。

    不过几天时间，她便已经掌握了星际的通用语言。

    星网上全是关于她的讨论。

    【如果你们说的异世女王是真的，我建议联盟赶紧采取措施，这绝对是对咱们联盟最大的威胁。】

    【我认为威胁不大，没听高层说了，只是试探性的派出了两次巡逻舰，真正的主力压根没上呢。要是那个女王真的那么厉害，估计早就打到咱们联盟来了。】

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

