    城堡之心技能卷轴：随即为城堡之心附加一个技能（此技能主人可用）。

    售价：七千积分。

    小云雨术：低级水系技能

    售价：七千积分。

    整个看下来，只有这两个东西散发着金光，一看就知道不同寻常。

    若是够买了小云雨术，经过百倍增幅之后肯定能够得到一个高级的技能。

    可这城堡之心技能卷轴上面的介绍更让洪毅有点心动。

    如今的洪毅城堡之心拥有一个技能：监察四方。洪毅使用过，很是好用。

    如今，却是让城堡之心多得到一个技能，若是经过了百倍增幅之后，难道要得到一百个技能不成？

    更何况，这些技能还是他这个主人可以使用的，就更加的吸引他了。

    一想到这里，洪毅直接购买了城堡之心技能卷轴。

    “叮，你购买了城堡之心技能卷轴，扣除积分七千点。本空间将在三分钟之后关闭。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了城堡之心技能卷轴（高级）。”

    高级？

    这是不是说自己又可以得到一个高级技能了呢。

    还有三分钟的时间，洪毅却是看了看自己的兵种。

    巨魔人死了两个，还剩下三十二。

    狗头人死了六十五，只剩下四十三。

    牛头人死了七个，只剩下八个。

    其他的倒是没有受到损伤，还在洪毅的承受范围之内。

    回到了现实世界之后，洪毅便让这些兵种直接散开去寻找食物去了。

    而他却是来到了城堡之心这里。

    来到这个世界的时候，那个神秘的声音明明说过，这里是有着永生的机会的。

    可经过这一段时间的观察，洪毅发现这些兵种只要不断的提升等阶，倒是有可能永生。可他们这些城堡之主就比较尴尬了，实力提升的有限，不要说永生了，就算是想要延长一点寿命都不知道怎么办。

    而这里也没有职业的说法，也不存在转职的情况。

    就算是一些技能，想要获得都很是困难，一点都看不到永生的希望。

    想到了最后，洪毅却是将怀疑放在这个城堡之上。

    或许，随着这个城堡之心的不断升级，作为城堡的主人，就能够无限的活着。

    刚刚把那高级城堡之心技能卷轴拿出来，那技能卷轴便化为了一道流光消失。

    “叮，你的城堡之心得到了全新技能：瞬移。”

    “叮，你得到了高级技能瞬间移动。”

    系统提示的声音倒是让洪毅眼前一亮，这可是空间系的能力，可是了不得的东西。

    瞬移：按照主人预先设定的地点，瞬间将整个城堡移动到指定的地点。

    瞬间移动：瞬间移动到方圆两百米内的任何地方。

    鹰身女妖的那个瞬移技能让洪毅无比眼热，如今自己也终于有这个技能了。

    洪毅恨不得仰天大笑，恨不得让所有人都知道一下。

    这可是一个保命的好技能呀。

    洪毅如今越来越怀疑，城堡之主想要获得技能，想要走的更远，恐怕还真的要不停的提升城堡之心的等级不可。

    只是如今想要提升城堡之心的等级，需要的木材和石块都需要五万多，以后会更多，若是没有长期的渠道得到木材和石头，就算是想要提升也没有办法呀。

    打开系统市场，上面倒是有不少贩卖木材和石头的。

    或许是因为马上就要有兽潮了，木材和石头的价格暴跌，而能量石和异晶的价格却是增长的很快。

    毕竟，这能量石和异晶能够提升兵种的等级，能够让城堡之主孕育出更多的兵种。

    洪毅身上倒是有不少的好东西，单单是那些龙肉，龙骨什么的就能够换取不知道多少木材和石块了、只是这样的好东西现在就拿出去卖，实在是太亏了。

    打开世界频道，上面倒是有不少人开始焦虑起来，完全没有了前几天的那种优哉游哉的语气。

    满屏都是各种焦虑，有的人甚至已经在不停的哀求了。

    只可惜，大多数人自顾不暇。而有心想要帮忙的，却不知道对方在什么地方，只能作罢。

    当然，也有不少人在这个时候强势炫耀自己的兵种，每一个的下面都会有不少人称赞，留言。

    刷了一会世界频道，洪毅将那颗龙珠拿了出来。

    龙珠是龙族的生命精华，是他们法力的源泉。

    这颗原本是双足飞龙的龙珠，是一个伪龙珠，经过百倍增幅之后，成为了一颗真正的龙珠。

    洪毅看着手中的龙珠，眼神坚定，直接吞服了下去。

    刚刚遇到吐沫，这龙珠就开始融化。

    一股炙热，从咽喉直接进入到了腹部，继而蔓延向四肢百骸，周身穴道。

    仅仅几秒钟的时间，洪毅就感觉身上热的难受，他的身体也变得赤红无比，血管根根暴起，血液流动清晰可见，十分骇人。

    热，热的难受，好像身体内的血液都被蒸发了似的。

    洪毅的身体经脉寸寸断裂，而后又被龙珠的力量重新生成。

    生生灭灭，灭灭生生，经历了一次又一次。

    也就是在这一次次的重生之中，洪毅的身体逐渐被改造。

    在这种极致的痛苦之中，偏偏洪毅的意识还很清醒，经历了一遍遍这种煎熬。

    每一分，每一秒对于洪毅来说都像是千年万年。

    他甚至有一种想要自我了断的感觉。

    好在，他最终忍受了下来。

    当热量逐渐退去，身体虽然已久显示赤红色，却没有了那种痛苦煎熬。

    “这就是获得力量的代价。”洪毅低声说道。

    此时的他感觉身体内充满了力量，感觉前所未有的强大。

    这不是一种错觉，而是实实在在的感觉。

    特别是他的右臂，他有一种感觉，那龙珠绝大部分的力量都融入到了他的右臂之中。

    ‘砰’的一声，他右手打在了石桌之上，直接把那石桌打的四分五裂。

    强，果然很强。

    这仅仅是一颗龙珠，若是自己能够在得到几颗龙珠，岂不是整个身体都像右手这般强大。

    到时候又是怎么样的一个光景呢。

    这也让洪毅看到了另外一种使自己变强的方向。

    “叮，七天保护期即将过去，有关兽潮活动即将开始，请各位城堡之主自行查看世界频道之中的世界公告。”

    系统的声音却是让洪毅一愣，随即打开了世界频道。

    世界频道之上，血红的大字写着第一次全体城堡之主都参与的活动所需要注意的事项。

    “世界公告：七天保护期将在二十四小时之后开启，倒计时...”

    “注意事项：1，在保护罩消失的五分钟之内，在城堡的四周便会刷新各种各样的野怪。杀死每一个野怪都会得到一定的积分。”

    “2，若是被野怪将城堡之心打烂，城堡消失，城堡之主毁灭。”

    “3，积分可以在活动结束之后兑换所需的物品。”

    “4，杀死其他的城堡之主可以得到其他城堡之主二分之一的积分。”

    “4，活动时间为二十四小时，在活动之中，会不定期的刷新一些强大的boss，并且会将boss的地点每隔十分钟通报一次附近的城堡之主。杀死这些boss之后，会得到意想不到的好处。”

    “5，活动开始时，会开启积分排行，积分前十名会得到额外的奖励。积分第一名会得到神的赐福。”

    “6，活动最后一个小时，会出现一位超级大boss，所有的城堡之主都可以选择前往击杀。”

    “7，本次活动可组队，组队玩家有一定的积分加成。”

    ...

    林林总总几十项，看的洪毅是有点无语。

    很明显，这是一场大型的，所有的城堡之主都必须参加的活动，并且看这系统的样子，是鼓励组队的。

    不过，对于洪毅来说，组队是不可能组队的，这一辈子都不可能组队。

    组队系统，反倒是有可能给那些初始兵种低的人一个活路。

    仔细看完，其他的洪毅倒是不在意，他在意的反倒是这系统晒出来的一些奖励。

    顶尖兵种，特殊装备，图纸，法术等等应有尽有。

    很显然，经过这一次活动之后，只要是能够活下来，实力都能够得到不小的提升。

    以后，没有了防护罩的保护，恐怕厮杀会越来越激烈。

    安逸，已经过去。厮杀，即将开始。

