    “方总，我想您也很意外吧？其实王总一直都是我们基金会的会员，就像王总刚才所说的一样，她对于我们的公益基金会，也是非常支持和看好的，而且非常希望我们能够茁壮的成长起来！”

    小张此刻也注意到了方志强的神态变化，顿时就赶紧上前，各种夸张的说着。

    而方志强此刻方才是回过神来，看了看那一脸兴奋的小张，又看了看一脸担忧的王亚欣，方志强脸上终于浮现出一抹有些牵强的笑容说道：“行，我们接受你们的投资！”

    听到这话的一瞬间，小张的脸上顿时就浮现出了不可思议之色，他虽然知道王霞的出现会让方志强放心许多，但是却完全没有想到，方志强居然会答应的如此干脆利落！

    王亚欣也非常吃惊的看着方志强，甚至还忍不住开口说道：“强子，你不要再考虑考虑吗？虽然王总亲自说她是基金会的会员，但还是有很多值得探讨的地方。”

    王亚欣说出这段话的时候，故意压低了音量，可小张毕竟距离他们太近了，还是听的一清二楚。

    “王律师，这就是您杞人忧天了，像王总这样有身份的会员都亲自发言了，您还有什么好担心的？要我说啊，咱们就抓紧时间签订协议吧，毕竟公司还等着这笔钱呢！”

    小张的脸上顿时就浮现出一抹惊慌之色，他显然知道王亚欣跟方志强的关系，被王亚欣这么一说，方志强指不定会改变决定呢！

    “不用说了，你回去把协议准备好，我们随时可以签订协议。”

    然而让小张没有想到的是，方志强直接摆了摆手，用非常坚定的语气跟他这么说道，似乎王亚欣的话他根本没有听到一样！

    王亚欣也是着急的皱紧了眉头，作为一名律师，她的警惕性时刻都非常高，对于这个公益基金会，她的心里其实有非常多的疑点，甚至都还没有来得及提出来，方志强就这么果断的答应了下来，这让她有些措手不及。

    “好嘞方总！您真是个爽快人！我这就回去给您拟定协议，到时候通知您！”

    小张自然是非常懂得察言观色了，此刻的他已经看了出来，王亚欣显然还是主张不这么着急的，在这个节骨眼上，小张并没有给王亚欣说话的机会，故意提高了自己的音调说道。

    方志强点了点头，之后再度回头看了一眼商场的二层，没有找到王霞的身形之后，方志强这才无奈的摇了摇头，对着停车场而去。

    王亚欣跟在方志强的身后，看着方志强那若有所思的神色，想要说些什么，话到嘴边，却又再度吞了回去。

    其实这个时候的方志强心里非常纠结，之前冉宇明的那件事，自己要不要告诉王霞？

    在明知道现在的冉宇明跟王霞是什么样状态的情况下，这件事如果自己说了出来，那他们两个肯定得完蛋！

    可如果不说，万一以后他们两个人突然爆发起来，那样的话，后果将更加不堪设想！

    甚至，方志强还一度怀疑，是不是自己小人之心了，毕竟方志强之前对冉宇明的印象一直都是非常好的，虽然现在冉宇明在工作室的经营理念上，和自己有一些出入，但是这并不代表冉宇明的人品有问题啊！

    方志强尝试着努力说服自己，可是到最后方志强发现，这个理，连自己都有些说不通！

    如果说冉宇明用那些小女孩儿来吸引客户不是人品有问题的话，连方志强自己都不信。

    当然，方志强不排除那是一种经营理念，可是他心里也很清楚，用女孩子来吸引客户的经营理念，其实本质上就是一种不道德的行为，同时也是对自己企业不够自信的行为。

    方志强纠结了很久，直到上车之后，依然在想着这个问题，至于王霞和冉宇明两个人最后会发展成什么样子，方志强更是不知道。

    既然如此，干脆就让这一切顺其自然吧，毕竟自己现在还是一对烂摊子没有处理呢，再去管别人的事情，显然是有些痴心妄想了。

    更何况，这个别人还不是普通的别人，而是王霞。

    “强子，我知道刚刚王霞的出现让你很意外，但是你一定要理智冷静，签协议这件事，我希望你再慎重的考虑一下。”

    上车之后的王亚欣看着方志强的神色依然有些恍惚，但是她实在是忍不住了，毕竟对于那个基金会的疑惑，她还没有彻底解

    开，万一真是一个圈套的话，她不敢想象会有什么样的后果。

    至少，在她的眼里，现在的方志强已经经不起任何的折腾了。

    王亚欣的话，传入到方志强的耳中，方志强突然就转过头，用认真的目光看着王亚欣，却迟迟没有说话。

    “强子，我想你很清楚佳家现在的处境，在这个瓶颈期，我们面临的只有两种结局，要么就是突破瓶颈，更上一层楼，要么就是一败涂地，永无翻身之日，所以越是在这种时候，我们就越需要冷静对待所有事，考虑到所有的可能性！”

    王亚欣见方志强不说话，心里也有些没底，说实话她也不知道现在的方志强在想些什么，干脆就再度这样说道。

    方志强的嘴角突然扬起一抹自嘲的微笑，目不转睛的看着王亚欣，低声说道：“看来，我在你的眼里，还是那个永远都不会成熟的小男人对吗？”

    方志强的话，让王亚欣愣住了，她的眼神突然间动摇了起来，不敢再去直视方志强，最终漫无目的的停留在了挡风玻璃上，看着玻璃外边那一个个走过的身影，她的心里突然间五味杂陈起来。

    她万万没有想到，方志强会突然说出这样一句话。

    她也突然间意识到，原来自己所有的小心思，方志强都看得清清楚楚。

    自己从前对方志强是什么样的感觉，方志强心里其实一直都清清楚楚。

    最严重的是，她没有想到，自己只是简单的说了这么一句，方志强居然都能联想到这个点子上，关键是，她并没有这个意思！

    “强子，其实自从你这次回公司之后，我想了很多，我之前的确说过你在某些方面不够成熟，但是后来想了想，我才突然发现，或许有些地方，是我不够成熟，用不成熟的眼光去审视去很成熟的做法，你能理解我的意思吗？”

    王亚欣突然非常凝重的转过头看着方志强，一字一字的说道。

    当方志强听到这些话的时候，也非常诧异的看着王亚欣，如果王亚欣不说出来，方志强或许永远都不会知道，她的心里居然还有这样的想法。

    “怎么会这么说？”

    王亚欣的心里非常疑惑，最起码，在自己的眼里，王亚欣一直都是一个非常成熟的女人。

    “就像你之前说过的，当初我离开的时候，自己觉得对谁都好，然而却从未想到过，我的离开会在你的心里留下一个多么严重的创伤，所以从这一点上来说，我的离开只是以我个人的价值观为基础，认为那样做对所有人都好，实际上伤害了很多人，这种做法显然是一种利己主

    义者的行为，同时也说明了我其实是一个自私的人，这本身就属于是不成熟的表现。”

    王亚欣的眼帘突然下垂，并没有直视方志强，可是说话的语气却非常的认真。

    “所以，自从那之后，我每每做出决定的时候都会思考一点，就是我做出的决定，会对身边的人造成什么样的影响。”

    王亚欣突然抬头，目不转睛的盯着方志强，语气极为诚恳的说道。

    “可今天这件事，我的确觉得是你在不理智的情况下做出的决定，虽然我的反对会让你觉得不舒服，但是我必须要提醒你，哪怕是为了佳家，我也有这样的责任和义务。”

    方志强看着王亚欣说完了所有的话，听到最后的时候，方志强再度漏出一抹自嘲之笑，随后缓缓低头。