    现在的韩三千，走到哪个武道馆不得被像活佛一样供着？

    又有哪个武道馆敢对韩三千不敬！

    在他赢了崇阳之后，燕京武道馆已经公认韩三千现在是武道界的最强者，除非真有什么退隐的老怪物再度出山，才有可能是韩三千的对手。

    在这种情况下，韩三千的超凡地位，是韩三千自己都无法想象的。

    普通的武道馆，又怎么敢去得罪他呢？

    馆主直接给了说话那人一脚，然后战战兢兢的对韩三千低下头说道：“对不起，我这位徒弟有眼不识泰山，不认得您，还希望你赎罪。”

    那帮年轻的弟子看到师父如此态度，脑子里嗡嗡作响。

    不会吧！

    眼前这个人，真是韩三千！

    想想自己刚才对他的嘲讽，一帮人顿时感觉心惊胆寒，如履薄冰。

    韩三千倒也没想跟他们计较，毕竟只是一群不懂事的年轻弟子而已，连武极峰会都没有去过，不认得他也是正常的，没有上纲上线的必要。

    “一个小误会而已，我不会计较。”韩三千说道。

    馆主听到这句话，连忙感谢韩三千不计较之恩，并且让一帮弟子对韩三千道歉。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    既然误会解除，韩三千也就该走了。

    不过他突然想到了一件事情，对馆主问道：“对了，你知道崇阳吗？”

    崇阳也算是曾经燕京的风云人物，除了年轻人不识得这么名字，老一辈的人，可都是清楚的，巧合的是，这位馆主和崇阳的关系还不一般，如今还住在他家里。

    崇阳之所以没有在输掉比赛之后的第一时间离开燕京，是因为他输得太惨，连韩三千的真正实力都没有感受到，所以他才会留下来，希望通过接下来的比赛，看看韩三千到底有多强。

    “认识，认识。”馆主连连点头说道。

    “你知道他在哪，离开燕京了吗？”韩三千问道。

    “不瞒你说，我和崇阳多年之前就认识，而且还是好朋友，所以现在崇阳住在我家里。”馆主说道。

    韩三千眉头一挑，他正想去见见祁虎呢，没想到竟然有这么巧的事情发生。

    “带我去见他。”韩三千说道。

    馆主满脸担忧，毕竟这两人曾经作为对手，韩三千突然要去见崇阳，也不知道是什么意思。

    作为朋友，他可不希望给崇阳带去麻烦，在不敢得罪韩三千的基础上，馆主小心翼翼的问道：“你找崇阳，有什么事情吗？”

    “你别担心，我不找他麻烦，我只是想见见祁虎。”韩三千笑着说道。

    “祁虎？”馆主疑惑的看着韩三千，这个名字对他来说，有些陌生。

    “崇阳的徒弟，名字就叫祁虎。”韩三千说道。

    馆主恍然大悟，崇阳并没有对他介绍过自己的徒弟，所以现在为止，他并不知道祁虎的名字。

    不过这也挺奇怪的，韩三千怎么会去见崇阳徒弟呢？

    带着疑惑，馆主把韩三千带回家，毕竟这是韩三千提出的要求，他也没有胆子去拒绝。

    而且能够把韩三千带回家，从某种意义上来说，这也是一件荣耀的事情，足以让他去其他馆主面前吹牛。

    馆主的家在某老小区，房间不大，家里除了他之外，似乎就没有别人了。

    “崇阳。”回到家之后，馆主便放声喊道。

    崇阳从房间里走出来，显得有些颓废。

    自从输给韩三千之后，崇阳就有一种一蹶不振的感觉，毕竟当初他可是完全没有把韩三千放在眼里，而且在他看来，韩三千这种小孩子，也没有资格成为他的对手，若不是南宫博陵提出这样的要求，他怎么可能和韩三千比赛。

    但是比赛的结果，却是让他万万没有想到，同时也有些无法接受。

    曾经的他，也是燕京武道界风云人物，可是在擂台上，他却非常干脆的输给了韩三千，至今崇阳都不明白是怎么回事。

    “老东西，回来就嚷嚷，我不过就是住了几天而已，你用不着不耐烦吧。”崇阳说道。

    “你看看是谁来了。”馆主笑着说道。

    听到这句话，垂头丧气的崇阳才抬头，睁开眼皮。

    当他看见韩三千的时候，眼神明显一震！

    “你！”崇阳露出震惊的表情。

    “你来干什么？”

    “我来见见祁虎。”韩三千笑着说道，对他来说，祁虎就像是兄弟一般，所以提到这两个字，韩三千脸上就会忍不住露出笑意。

    但是对崇阳来说，韩三千嘴里说出这两个字，却非常的诡异。

    自从来了燕京之后，祁虎虽然是寸步不离的跟着他，但是崇阳并没有像任何人介绍过祁虎，即便是这位馆主朋友，也不知道祁虎叫什么名字。

    为什么韩三千会知道呢？

    “你怎么知道他叫祁虎？”崇阳一脸警惕的看着韩三千，祁虎是个被他收养的孤儿，在深山中出生，而且被他收养之后，更是被带进了更加原始的深山野林，哪怕韩三千有逆天的本事，也不可能调查到祁虎的信息。

    “难道，我需要向你解释吗？”韩三千淡淡的说道。

    崇阳眼皮直跳，韩三千这番轻柔的话语当中带着绝对的强势。

    要是换做其他人这么不客气，崇阳早就动手了。

    只可惜站在他对面的人，是韩三千，崇阳连出手的勇气都没有，因为他知道，一旦打了起来，他很可能又是被KO的下场！

    “你想干什么？祁虎是我的徒弟，如果有什么得罪之处，你尽管找我，是我管教不严，要怪也只能怪我。”崇阳说道。

    韩三千没有想到，崇阳还挺护犊子的，以前在深山之中第一次碰面，韩三千可没感觉出崇阳对祁虎有多好。

    “你放心，我不是找他麻烦，他也没有得罪我，我只是想请他吃顿饭。”韩三千说道。

    “吃饭？”崇阳紧皱眉头，能够被韩三千请吃饭，现在应该是燕京武道界一件非常荣耀的事情，只是他不明白韩三千为什么会这么做，按理来说，他们两根本不可能存在任何交集啊。

    <!--over-->

