    马超勇不可当，为枪尖儿。一点枪芒，直驱千里，十分凶暴。但是曹军不弱，又有大将坐镇，以一人之勇，却也不可能定乾坤，还需得精兵辅佐。

    胡珍坐镇北岸大营，虽是选择冒险夜战，但却也拨给了马超一万精锐铁甲兵。

    乃是胡珍、马超、陈登三军精锐。而其中以胡珍军铁甲兵最为精锐。

    胡珍人马以西凉兵为老底子，成军多年，追随张绣南征北战，养育多年。

    马超排兵布阵，便以胡珍军为前排。他十分信任自己麾下的铁甲兵，便以自己兵马断后，以陈登的铁甲兵居中。

    杀声大起，天翻地覆。

    前排的胡珍军铁甲兵手持长矛，第二排手持斩马刀，悍战在前。

    他们每一个人都极为雄壮，身材高大，手臂比女人的大腿还粗。这是铁甲兵的标配，否则难以支撑起铁甲作战。

    “杀！！！！”

    士卒们以长矛与曹军铁甲军交战在一起，双方虎兕相逢，暂时不分胜负，但是胡珍军占据上风。

    曹军并非弱旅，李典、夏侯渊绝非庸才。二人的兵，当然也是相当精悍。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    不断有双方的士卒，倒在了血泊上。胡珍军十分凶悍。

    一名第一排的胡珍军铁甲兵，以长矛刺中了曹军铁甲兵脖子之后，迅速被一名曹军铁甲兵用长矛刺来，他不得不放弃了长矛。抽出了腰间的小锤子，然后欺身上前，一锤子击中对方的胸口。

    “碰！！”这种前部充满了突出物的小锤子，最适合破甲。这名胡珍军铁甲兵又身强力壮，力大无穷，一锤子下去，曹军铁甲兵立刻口喷鲜血，心脏受到了极大的刺激。在一瞬间脑袋一片空白。这名胡珍军的士卒，趁机一锤子敲中了这名曹军铁甲军的头颅，当即锤死了此人。

    但是这名胡珍军铁甲军之后便没有那么幸运了，被一名曹军铁甲兵刺死。

    每一分每一秒时间，都有双方的士卒倒下。

    东方、南方、西方曹军杀声越来越近，包围圈越来越缩小。曹军却坚持不住了。

    曹军精锐虽然万人，但是披铁甲的只有二三千人，后方是普通士卒，甚至是弓箭手。

    就像是披甲动物一样，被剥掉了外边一层皮之后，想要吃里边的肉，便也十分容易了。

    “杀！！！！！”

    马超策马突进，已经杀穿了曹军铁甲兵。一枪便从一名曹军的普通士卒的胸口刺入，廉价的皮甲，根本挡不住马超的大枪。这名曹军士卒刺了个对穿。

    但是曹军十分凶悍，五六个曹军士卒一起朝着马超扑杀而来，有人手持长矛，有人手持大刀。

    马超面不改色，没有拔出长枪，而是直接论起了这名曹军士卒的尸体当做铁锤用，一枪横扫，便扫飞了一大片曹军士卒。

    黑暗之中，曹军的弓箭手投鼠忌器，不敢胡乱射箭。马超的凶暴，完全爆发了出来。

    “李”字旌旗下，李典完全没有上去的念头，只是称赞了一声。

    “真是凶暴啊。”

    他的武艺其实不俗，也能拖延一下马超。但他就是不想上。做将军，本本分分的将兵已经很不容易了，还要亲自上阵打打杀杀实在是太辛苦了。

    夏侯渊却是比李典勤奋多了，他本在东侧坐镇，也就是曹军的左侧，见马超如此凶暴，怕本阵撑不住，便亲自率领数十名亲兵，来到了中间位置，看上了马超。

    夏侯渊也是今非昔比了，昔日虎牢关一战，他麾下士卒都是新兵，一触即溃吃了大亏，如今曹军精锐，他的威力便也完全显现了出来。

    “杀！！！”夏侯渊一振手中大刀，横扫向马超的腰腹部。以他的力气，就算是斩不破马超甲胄，也能将马超击下马。

    “鼠辈，安敢阻拦我？！！！”马超虎目圆睁，视曹军大将为蝼蚁，气势煊赫，大枪竖起向右，拦住了夏侯渊这一刀。随即大枪向前一次，刺向了夏侯渊的胸口。

    夏侯渊挥刀抵抗已经不及，只得身子向后一仰避开这一枪，随即驾驭战马更错开位置。待立起来之后，夏侯渊又是一刀砍向了马超。

    马超抖擞了精神，与夏侯渊展开激战。二人兵器碰撞，沉闷之声仿佛是战鼓一般，四野可闻。

    夏侯渊打着打着，双臂便开始发麻，不过交战三十个回合，虎口巨震，险些握不住大刀。他大吃一惊，不敢再与马超单挑，乃是身子一晃，避开了马超的一枪。

    “上！！！”夏侯渊一边命亲兵上去阻拦马超，一边调转马头往后方撤。

    “哈哈哈哈，鼠辈，只知逃匿。”马超大笑了一声，然后叱咤道：“吾乃西凉马超也，击破曹军便在今日。”

    马超一边大呼自名，一边抖擞了精神，杀了四、五个夏侯渊的铁甲亲兵，继续率领人马向前突刺，终于眼前一空，竟杀穿了曹军。

    虽然能见度极低，但是跟随马超大战的梁军铁甲兵，也杀穿了曹军，士气大振，欢呼之声惊天动地。

    “梁军威武！”

    “梁军威武！”

    梁军士卒奋力大吼。

    马超大叫道：“往两边杀去，将这支曹军吃下。然后听我号令，且战且前。今日不是我马超死在这里，便杀败这伏兵。使天下知我马超。”

    马超从中间杀穿了曹军， 撕开了一个缺口。但两旁的梁军士卒，却还在与曹军对阵。

    只要将这个缺口撕扯的更开，将两旁的弓箭手、普通曹军杀尽，剩下曹军铁甲兵，便也不足为虑了。

    但便在这时，马超感觉到一股杀气从前方铺天盖地而来。他抬起了头看向北方，命中注定的宿敌。

    许褚统帅千余曹操披甲亲兵，悍战而来。

    更后方的曹操策马而立，身边只剩下了数十名重甲骑兵保护。他伸手摸了摸额头上的汗水，说道：“又一张绣也。”

    天下虎臣，各有特色。

    吕布虽强，却没有这等拼死一战的决绝。

    赵云虽强，但赵云持重，打起来真差了那么点凶气。

    张绣既凶暴又神勇。

    今日马超，便也是如此。

