    　　春去秋来，寒来暑往，又是一年。

    　　在这一年的时间里，江湖上静的异常可怕。

    　　自从一年前，云鹤在泾山展露无上神力，以“一剑截天”弑杀血魔之后，此后江湖上便再未能出现震惊世人的事件。

    　　甚至就连此前在天机碑上屡屡出现的江陵，也在苏州城中彻底地销声匿迹，再无任何音讯。

    　　但南楚江湖中的所有人都心知肚明，一旦此次宛如一滩死水一般的宁静过去，迎来的，便是震惊天下的暴风雨！

    　　一年后的末秋时节，太湖遗迹，在缥缈峰下，如约开启......

    　　这一次，关系的可是整个江湖，即便是缥缈峰想独吞，恐怕天下人也会群起而攻之。

    　　所幸，此次缥缈峰不如主动做东，在太湖大宴天下豪杰，共商远古遗迹。

    　　于是乎，整个南楚江湖颇具威望的各门各派，今日少见且难得地在聚集在此，所为所图，不过是遗迹中的珍贵宝藏。

    　　当然，对于武者来说，最珍稀之物当以提升武学修为为主，至于钱财，他们早已不在乎。

    　　而这遗迹的最深处，早有先人断言，埋藏着一座仙碑林，碑中所蕴藏的先贤结晶，可谓是当世一众武者可望而不可及的武道经验。

    　　所能从中有所感悟，不夸张地说，可抵得上数年苦修。

    　　甚至有大机缘者，在里面能获得令世人为之艳羡的九品武学！

    　　此等逆天武学一出，人鬼皆泣！同辈者，莫能与之相争！

    　　而此时此刻，南楚江南六大门派，诸多有头有脸的世家，皆已齐聚太湖。

    　　缥缈峰掌门云鹤居于上座，而其余五大门派的掌门，则是依次排在其左右两侧。

    　　昆仑墟宗主，江羡之。

    　　玉皇顶山主，皇甫元淳。

    　　少室山方丈，觉悟。

    　　千机门门主，刘岩。

    　　烟雨楼楼主，章若风。

    　　这六个人，无疑是如今天底下足以代表整个修武界的一方巨擎，武学泰斗。

    　　论其实力，他们每个人都达到了武者的巅峰，再往上，便是无限接近于天的程度。

    　　而其下方落座的各座世家的家主族长，亦是泾渭分明，毕竟他们其中有不少人便是依附于江南六大派中的任意一个。

    　　例如那慕容家族，便是近些年南楚所有的世家中崛起相当迅速的一匹黑马。　　他们的靠山，便是太湖缥缈峰。

    　　如今天下的局势相对来说比较微妙，各个世家彼此之间也定然要保持好适当的距离，以免被人落下话柄的同时，还要受到自家宗门的猜忌怀疑。

    　　算准了今日便是遗迹开启的日子，于是宗门世家在此等候多时。

    　　直到天近晌午，太湖才有了些许变化。

    　　此时此刻，大地发生了剧烈的震动，天空中依稀可见的几只鸟儿，此刻也扑闪着翅膀落荒而逃。

    　　当众人的目光尽数聚集到太湖波澜起伏的湖面上时，他们的脸色无一例外，皆是面如灰土，眼神直直地定在那里，仿佛受到了极大的震撼。

    　　只见湖面骤然塌陷，两旁支流瞬间倒灌入湖，托起了一个相当庞大的一座岛屿。

    　　岛屿之中，森林密布，树木丰茂，看上去十分静谧。

    　　但唯一一点令人惊讶的地方，便是这处岛屿上，并无半点水流淌过的痕迹，不过只是相当潮湿而已。

    　　森林的每一棵树木花草都将里面的一切给遮蔽地不见青天，阴暗的一切给里面增添了许多神秘感。

    　　片刻之后，数百道石柱从湖底的深处拔地而起，当出现在世人眼前时，已经是密密麻麻的一片。

    　　如此，遗迹才算得上是真正意义上的现世。

    　　六位门派的掌门顿时起身，皆目光灼灼地望向远方，面上的急切之色随处可见。

    　　“这便是太湖底下所埋藏的遗迹吗？”

    　　“遗迹现世，不知何时又会再次陷于地下，从此消失世间。

    　　为今之计，是赶快让各门各派、各个世家的年轻弟子赶快进入，参悟仙云碑可并非一时之功！”

    　　“是啊，参悟的仙云碑越多，获得的武道经验也会越多，武道修为必然也会一日千里！”

    　　“此次遗迹之行，皆是为各家年轻有为的弟子谋取福祉，与我们这帮老家伙无关。

    　　他们皆是江湖的下一代，未来南楚的佼佼者。”

    　　“话虽如此，可是我能感受的出，这里的无上禁制确有其事，恐怕境界修为一旦越过了玉门境，便会被毫不犹豫地排除在外。

    　　这对于一些越过了玉门境，但同样优秀的弟子，无疑是一件足以抱憾终身的事情。”

    　　“但事已至此，无论如何也改变不了这种局面。

    　　当务之急，还是要赶快召集各门各派的弟子，即刻进入遗迹！”

    　　高台之上六位掌门的对话，台下所有人皆已入耳。

    　　此时，所有的弟子尽数聚集在太湖遗迹前，就等着一声令下，进入其中。

    　　然而每个门派，皆有一个头领。

    　　这位头领，除了要有相当强的领导能力，所具备的实力，无疑也是最能够代表这座宗门的。

    　　然而众人观望过去，南楚江湖数百名玉门境之下的优秀弟子里面，唯有缥缈峰一众，始终未现其头领。

    　　这个时候，人群里面便开始议论纷纷。

    　　而高台之上的另外五位掌门，则是神色复杂地看向了中间的云鹤。

    　　“云鹤掌门，不知缥缈峰此次，是任命贵宗的哪位年轻俊杰，来带领缥缈峰的一众弟子？”

    　　先是千机门门主刘岩拱手开口，从其语色中所展现出来的真挚，看上去倒不像是作假。

    　　“此次，缥缈峰所任命的头领，是老夫的亲传弟子，江陵。”

    　　“原来是这小家伙......”

    　　一旁的昆仑墟宗主江羡之，摸着下巴，好整以暇地自言自语道，仿佛想起了什么有意思的事情。

    　　“没想到，这小家伙还真的参加了此次遗迹之行，当真是让人惊喜啊！”

    　　话到这里，玉皇顶山主皇甫元淳，却将视线投到了章若风的身上，一双眸子异常犀利。

    　　“听闻一年前，此子在苏州城破了烟雨楼的杀阵。杀阵虽只是雏形，但如此也足以令他名声大噪。

    　　可最令我感兴趣的是，听闻烟雨楼的少楼主，也在泾山被这少年斩杀......”

    　　话到这里，便不由得章若风不开口了。

    　　只见他无奈地感叹一声，随后脸上满是沉痛，就连声线也变得颤抖了几分。

    　　“我那儿子不成器，未告知于我便私自前来苏州城，与贵派少峰主较量了一番。

    　　如今落得个身首异处的下场，也只能怪他学艺不精，怨不得旁人。”

    　　此话一出，众人心中各有思虑。

    　　那些个熟悉章若风的掌门自然知道此般假惺惺的面目，是他故意装出来的。

    　　而这个时候，也只有少室山方丈觉悟怜悯生命，对生命怀有敬畏之心，道了一句“阿弥陀佛”。

