    第47章 过来找茬【加更】

    张玉龙看到网络上的反馈，他们的官网一下子多出了上千条留言，都是求购车链接的！

    张玉龙心中大喜。

    “看样子，我们的汽车要大卖了！”

    这个时候，他看到张奕那边正在撤去屏风。

    不过所有人都跑过来看杨小蜜了，那里一个人都没有。

    张玉龙心中忽然浮现出一股恶意。

    张奕，让你跟我作对，这一次我就让你知道什么叫社会险恶！

    做老子的，怎么可能会输给自己的儿子！

    于是他走过去拉了拉狗哥的袖子，然后说道：“看到旁边的展台了没？那是我的死对头。待会过去恶心恶心他们！”

    狗哥之前就注意到那边天下盛世的展台了。

    作为一个资深的汽车博主，他自然知道那只是一家提供电池的公司。

    所以他压根对天下盛世的展台一点兴趣都没有。

    不过拿钱办事，这一点他还是很有职业精神了。

    “放心吧，张总！这件事简单。他们做出来的车子肯定也都是垃圾！随便找找就是一堆毛病。”

    “就凭我狗哥的名气，只要我三言两语，就能让他们的车子一台都卖不出去！”

    狗哥一脸笃定的说道。

    于是他调转手机，说道：“好了，龙燕三号我们已经看过了！真的是一款非常棒非常棒的电力汽车！如果您有购车的打算，我强烈建议您去购买！”

    “而且这辆车还是由咱们的大明星杨小蜜代言。我相信许多水友都是她的粉丝吧？听我的，去买，绝对不会有错！”

    “那么，我们也来看看同类型的其他车子。来做一个对比！也省的有些水友，成天说狗哥是拿了厂家钱去尬吹的。”

    “这么一比较，你们就会知道龙燕三号汽车到底好不好了！”

    说着，狗哥就带着自己的直播团队，朝着张奕这边的展台过来了。

    张奕一直都在不远处看戏。

    说实话，他对于张玉龙他们的营销手段并不是如何看好。

    原因很简单，一辆车的营销做的再好，可是只要一上路，它的质量就会体现出来。

    张玉龙这么做的确能在一开始取得一些效果，但是只要市场上存在比他们更好、更便宜的车子，那他们的车很快就会失去全部市场。

    毕竟买车不是买玩具，对于大部分年轻人来说，这需要花费自己多年的积蓄，甚至是贷款购买。

    所以他们可不会一时头疼脑热，冲着你宣传做得好，冲着你有女明星代言就买了。

    而刚好，张奕的手中就有这样一台，能够让所有消费者无条件放弃龙燕三号的车子。

    狗哥一边朝这里走着，身后也带了一大群人跟过来凑热闹。

    “大家请看这边，天下盛世的名字你们可能并不知道。但是在业内却是鼎鼎大名！他们生产的锂电池，是电力汽车领域最好的。所以他们突然转型做出来的电力汽车，也是非常值得期待！”

    听到狗哥如此赞扬自己公司的产品，一名天下盛世的高管满脸诧异。

    “咦？那个狗哥不是张玉龙请来的托吗？怎么又跑过来吹捧我们了？”

    张奕嘴角勾起一抹冷笑。

    “你真以为他是来捧我们的吗？那就错了。”

    “太过明显的打压，反而会引起别人怀疑他居心不良。他们都以为我们的车子是垃圾，所以才故意这么说。准备到时候再狠狠羞辱一番我们！”

    “顺便踩低捧高，用我们的车子，甚至用天下盛世集团的名气来衬托他们的汽车有多好。这个狗哥怪不得能做大，有两下子啊！”

    张奕一眼就看穿了他们的目的，其他人也是恍然大悟。

    魏定国微笑道：“不过这一次，他们八成是偷鸡不成蚀把米了！”

    “自作自受呗。”

    张奕耸了耸肩膀，转头望向身后。

    张凌海已经亲手去拆屏风了，一块块屏风被收拾起来，逐渐露出了海鸥汽车的面貌。

    这个时候，狗哥已经带着一群人过来了。

    张玉龙夫妇自然是不会错过奚落张奕的机会，也紧跟了过来。

    福莱特汽车那边，庞磊眼看着这里的热闹，眼睛里也露出一抹毒辣的神色。

    “张奕，你当初那么不给我面子，今天不好好羞辱你一下，都对不起我自己！哼，让我好好看看你那破车吧！”

    于是庞磊叫上《懂车弟》的记者，也朝这边涌了过来。

    一下子，张奕他们这边的展台反而成为了整个会展中心最热闹的所在。

    人都是有群聚的习惯。

    看到这边一下子聚集了那么多的人，就连其他展区的观众都不禁往这里凑。

    狗哥率先抵达展台前，大模大样的问道：“请问你们这边谁是负责人？”

    张奕没有说话，旁边的魏定国介绍道：“这位就是我们天下盛世的总裁张奕先生！”

    现场一片哗然，有些人不知道张奕的，看到他竟然这么年轻，而且长得还很英俊，还以为他是哪个明星来代言的呢！

    结果，人家竟然是集团的总裁！

    这妥妥的高富帅啊！

    抛开车子的问题不说，张奕凭借着自己的身家、颜值已经吸引到了现场和直播间中相当大一部分小迷妹。

    “张总，爱我！”

    “这是我老公，谁都别跟我抢！”

    “这么年轻就当上总裁了，果然偶像剧里面不是骗我的！”

    狗哥凑过来，直接对张奕开始发问：“张总，我想问一下，你的公司一直都是在做电池的。为什么突然转行去做电力汽车了呢？”

    他刚问完张奕，就转过头对直播间的粉丝说道：“因为大家都知道，做汽车是一个百年工业！如果没有足够的工业基础，经过时间的打磨，是无法做出一款好的汽车的！”

    “尤其是这两年，外行来做电力汽车，最后折戟的情况出现了太多。所以，我们很难没有这个疑问！”

    一副大义凛然的模样，却把矛头对准了张奕的汽车历史太短这个问题上去。

    直播间的观众也是纷纷怀疑。

    “就是啊，不会又是套牌的产品吧？”

    “这个公司听都没听说过，肯定是杂牌了！”

    “狗哥快走，不要浪费时间。我们有龙燕三号和大蜜蜜就够了！”

    狗哥看到这些弹幕，心中很得意，他要的就是这个效果。

    不过他当然不会走，因为好戏也才刚刚开始而已。

    ?  ?感谢读者1422791034823557120的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

