    “主持也并没有对我说什么。我苏醒不久前辈就带来许多九窍龙丹来救赎我下山。主持却突然翻脸，说为了我消耗了山亭庙内无数的功德，随后便设下禁制。前辈与他理论了几句便是无奈的出手……”秦叶再度提了一句。

    “我知道了，这件事情并不怪你。这是师弟心甘情愿的，师弟与你性格也有些相似。做起事情来有时候不考虑后果。”塔主听完后并没有怪罪秦叶。

    “塔主前辈，现在我们如何去救银发玄尊？看样子山亭庙的势力也十分的难缠，而且打着天下正道的旗号，很不容易对付。”秦叶对塔主说道。

    “你说的没错，师弟被镇压在山亭庙确实是一件棘手的事情。尽管我为大雁塔的一塔之主，但也不能将大雁塔全部实力拿去问罪。这件事情还需要从长计议。”大雁塔的塔主听完秦叶的话后认真的点了点头，

    银发玄尊一定是要救的，但救的方法还是需要认真思考。若是一个不好引起大雁塔与山亭庙之间的大战，那将会造成非常巨大的影响。两种势力均是西域的巨无霸。

    “塔主前辈，我听说在山亭庙中封印着一个玄圣怪物，不知道这件事情是真是假？”秦叶突然想起了这茬，对大雁塔的塔主问道。

    “这件事情是真的，昔日有一位玄圣祸乱西域苍生，最终是山亭庙的主持出手才将他镇压的。通过此举后山亭庙更加名声大噪，收拢了无数的信徒。”塔主对秦叶说着。

    信徒，秦叶听到这两个字不由得一皱眉，这是封建社会里面出现众多的词汇。许多教派为了笼络人心，让许多人相信他们的思想，继而进行传教。

    这件事情在东域秦叶也见到过，但至少东域南部没有。原因很简单，秦叶不允许他的地盘上存在其他的势力。这种信仰的力量十分可怕，能够让人为之疯狂。

    “既然无法大动干戈，那我们只能利用一些精英的长老前往，悄无声息地将银发玄尊救出。”秦叶想了想后开口说道。

    秦叶只说出了前一半的想法，后一半并没有对塔主和盘托出。秦叶后一半的想法就是利用混乱将那位玄圣前辈放出来，将山亭庙搅得永无宁日。

    在秦叶潜意识里，山亭庙总有着几分的邪意，总是做一些见不得人的勾当。这一次在他身上的例子刚好可以说明，在主持的预料下想要将秦叶完全的控制住，让秦叶拜入他们山亭庙。可树老的牺牲令秦叶身体暂时得到了保全。在没有达到目的后山亭庙的主持当场就翻脸，想要将秦叶强行留在山亭庙中。

    “也只好如此了，这一次我亲自前往，带领大雁塔的一些高手将师弟救出来。”塔主听完秦叶的话点了点头。

    “前辈，这一次我愿意与你一同前往。”秦叶毅然决然地说着。

    “秦叶你也算是有心了，不过这次你帮不上任何的忙。现在月澜宗的追杀令足能够杀你上百次，在若淌这一趟浑水怕是让你在西域都难以安身。”塔主摇了摇头，拒绝了秦叶的好意。

    “塔主前辈，这件事情因我而起，我不能这样不了了之。何况我进入过山亭庙，对里面的事情更加了解。”

    秦叶与塔主商议后便是决定三日后从大雁塔前往山亭庙。这三日大雁塔的塔主不断地召开着会议，商定着人选。最终选出了七位长老一同前往，七位长老中有三人是玄宗，另外四人则是玄尊。再加上塔主与秦叶刚好九人。

    九人前往山亭庙目标并不大，而且各个修为高深，出了事情能够有办法应对。这一次为了避免被山亭庙的势力察觉，塔主连他的坐骑都没有乘坐，从天空中飞奔山亭庙。

    “秦叶，你现在已然达到了天骄八重，是不折不扣的天骄后期。天骄奥义你领悟到了什么程度？”飞行的时候塔主对秦叶问道。

    “塔主，我能够突破到天骄八重也是一种侥幸，连天骄奥义的门槛都没有触及，又如何谈论领悟天骄奥义？”秦叶摆了摆手，对塔主做出了一丝的无奈。

    秦叶在月澜天池中刚刚突破到天骄八重，随后便是玩命的奔跑，逃到了大雁塔。屁股还没有坐热这有赶奔山亭庙，纵然他天资不俗，又有银发玄尊的指点，但一时间还是没有办法领悟天骄奥义。

    “好，既然如此在路上我就好好指点你一番，从这里前往山亭庙也需要至少十日的时光，这十日争取让你触及到天骄奥义的门槛。”塔主对秦叶说着。

    “多谢塔主前辈，若是能够领悟天骄奥义，晚辈这一生都会记得你的恩德。”秦叶一脸感激地对塔主说道。

    “那倒不至于，如果没有你我们还不知道师弟的下落，这算是给你的点点报酬。”塔主脸上微微一笑，眼神之中竟然有些的感激。

    秦叶不知道塔主同银发玄尊的关系，那种师兄弟的感情远胜于寻常的师兄弟。在塔主最为艰难的时候银发玄尊一人为他不断冲锋。这种感情同秦叶与凌云，武刚之间并无二致，因此塔主才会如此关照秦叶。

    “臭小子这一次若是能够领悟天骄奥义那可真就太好了，那样我们才能真正算作安全。”黑暗龙尊听到塔主与秦叶的对话，脸上扬起一股异样的喜色。

    “领悟天骄奥义就能安全？你不苏醒还好一些，有你在这里什么时候都是处在危险的边缘。”

    树老听完黑暗龙尊的话后皱了皱眉，跟秦叶与黑暗龙尊到现在就没有安全的时候。尽管秦叶修为在不断地增强，但麻烦也是越来越大。这一次惹怒了月澜宗，整个西域的所有修士都那他当作敌人，现在没被捉到就是一件幸运的事情了。

    “老树你不要在这里污蔑，要我说一切原因都怪你。若是不为了让你苏醒我与臭小子能够前往月澜天池的深处吗？又如何能够撞见月澜宗的宗主？”黑暗龙尊激烈地反驳着。

    听到黑暗龙尊的挑衅树老直接将眼睛闭上，同它与小秦叶吵架是一种不明智的选择。这一人一龙别的不会，吹牛的本事远远胜过他们的实力。

    “秦叶，你知道领悟奥义最快的方法是什么吗？”塔主不断对秦叶问道。

    “塔主前辈，想要领悟奥义必须要有一定的知识与经验，前人的点拨加上自己的顿悟可以最快地领悟到奥义的精髓。闭门造车并不是一个明智的选择。”秦叶对塔主如实的说道。

    一位名人曾说过，我的成功只是站在巨人的肩膀上。由此可见前人的领路对于一个人的成长有多么的重要。知识改变命运这句话永远都不会过时。

    “秦叶你说的很在理，没有前人领路想要独自走出一条路实在是太困难。无论什么修士，在基础的时候都需要一些领路之人。能够有更大的成就也建立在这种基础上。不过在顿悟方面你有什么好的心得与体会吗？”塔主再度对秦叶问道。

    “塔主前辈请您指点！”秦叶知道塔主要说一番关键的话，这一番话还是他无法猜到的，于是主动求教。

    “想要最快的顿悟那就是生死，生死一瞬间是人领悟能力最强的时刻。度过去就是生，度不过去就是死。”

    塔主嘴角流露出一丝笑容，看着一点就透的秦叶让他尤为喜欢，秦叶这种天资在大雁塔都是数一数二的存在，甚至比起红傲还要优秀。

    “秦叶，对于天骄奥义如何开启你是否听其他人说过？”塔主再度对秦叶问道。

    “是，银发玄尊对我详细讲述过开启天骄奥义的方法。利用体内的罡气与天骄的气运产生一种结合，形成金色的蒸汽。这种金色蒸汽能够令修为迅速增强，让自己短时间能够拥有玄皇的手段。”秦叶对塔主如实说着。

    “师弟对你讲述的分毫不差，每一位天骄自身都有强大的气运，这种气运能够令他们化险为夷。但气运这种东西是看不见，摸不着的，包括我也在内。所以想要将气运与罡气结合在一起是一件困难的事情……”塔主再度对秦叶深度解释着，秦叶一脸虚心地听着。

    “既然你完全懂得那我们就开始吧，秦叶你做好准备。”塔主一脸严肃地对秦叶说道。

    “我准备好了！”

    秦叶口中说着，几人均是处在上万米的高空之中，秦叶说起话来都需要不断灌输着自己的气势。

    “那我们就开始了。”塔主眼神之中闪过一丝的狡黠，随着他话音落下秦叶的身体也从万米的高空之中迅速的坠落。

    “啊，啊，塔主前辈这是做什么？”

    秦叶口中大声惊呼，万米的高空坠落那不是一件小事情，那是能够让人摔得粉身碎骨。纵然是玄宗从上面直接跌落，结果也是一个死字。

    “这是让你领悟天骄奥义。秦叶灵兽圈也被我封住了，里面的灵兽你也是无法召唤。现在唯有领悟天骄奥义才能让你生存下去，否则的结果只有一个，你懂得。”塔主对秦叶说着，说完话后停在了上万米的高空。大雁塔其他长老也停了下来。

    “塔主，这让逼迫他修炼是不是有些过了？这简直是不可能办到的事情。若是领悟天骄奥义如此简单。那大雁塔天骄后期的弟子全都会了。”大雁塔的一位长老开口说道，看着大声呼叫，手忙脚乱的秦叶摇了摇头。

    “庆长老你不懂，每个人的潜力是不一样的，这个秦叶能够让月澜宗动用追杀令，自然与其他的天骄有着不同的区别，我敢打赌这一下纵然他不会领悟天骄奥义，但也能够想办法生存。”塔主看着秦叶，眼神之中充满了一丝的相信。

    “气运，气运，我的气运在哪里？”

    秦叶口中大声呼喊着，体内的罡气倒是没少被他使用，什么三星幻影术，惊雷暴动，五指冥火之类的通通被他施展了一便，就是为了减缓下落的速度。

    “臭小子你的气运在你身体所有部位，只不过你无法看到。现在你闭上眼睛用心去领悟，否则落到地面将会被摔成八瓣。那几个老家伙定然不会出手帮忙。”黑暗龙尊对秦叶说着。

