一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第730章必须退出

    顾思荣想了想，感觉自家皇兄与百里杰聊的事情，也不是什么大事儿，便一五一十的将她偷听到的事情说了一遍，末了补充道：“话是你自己说的，所以你必须退出。”

    “恩。”易玢微微点头，直接放下包子，做出一副很难受的样子，让自己宫女扶着自己离开了。

    其实她的心在滴血，百里杰竟然将他们之间的事情，当成一个笑话一般讲给顾泉风听，这算什么？

    再说乔玉灵这边，易玢走了，顾思荣扭头看了一眼左边，乔玉灵还在吃，右边则是百齐国的那个公主。

    乔玉灵是她眼里的劲敌，倒是百齐国的那个静和公主，她一点也不放在心上，一个柔弱的女人，肯定赢不了。

    一盘包子撤下，乔玉灵与顾思荣已经开始吃第二盘，而那个静和公主在吃第一盘包子里的最后一个，但是她的脸色已经很不好了。

    果然没一会，静和公主直接被人抬走了。

    乔玉灵与顾思荣的比赛还在继续，乔玉灵其实在吃了三个包子之后，剩下的包子咬进嘴里，然后全都进了空间，有作弊神器，她可不会撑死自己的胃。

    而顾思荣不一样，顾思荣可是实打实的在吃。

    第二盘包子，吃了两个之后，乔玉灵依旧是气定神闲，而顾思荣的脸色开始变了，但是她并没有停下来，因为她想到南宫辰维的脸，她便不愿意放弃，她想那个男人是自己的。

    最后的结果就是，顾思荣直接将自己噎死过去了，乔玉灵则是慢悠悠的将第二个盘子里，第四个包子的最后一口放进嘴里之后，这才起身去看顾思荣。

    北王朝的医者已经上前去给顾思荣看了，顾思荣第二盘包子吃了三个，第三个还在嘴里塞着。

    看着背过气去的女人，乔玉灵不禁感觉有些好笑，竟然能将自己噎死，也是个奇人。

    北王朝医者的脸色越来越不好，因为顾思荣竟慢慢有呼吸渐停的症状，他情急之下，直接跪到了乔玉灵面前，“请国医，看看思荣公主。”

    “恩。”乔玉灵微微点头，她自然是救的，她还没有让顾思荣知道是自己赢了呢。

    乔玉灵的动作很是粗爆，她指挥着两个侍卫将顾思荣架了起来，然后她自己则是直接对着顾思荣的后背处重重拍了一下。

    “呕……”顾思荣瞬间张开了嘴，直接将嘴里吃进去的包子，吐了出来，不雅极了。

    众人齐齐皱眉，顾泉风的脸早就黑了，他直接挥挥手，让人将顾思荣带了回去。

    五局三胜，谁知最后竟只用了三局，而且都是乔玉灵赢了。

    乔玉灵心里想得却是……这三局全都是送分局，她不想赢也难。

    最后乔玉灵如愿拿到了六国的宝物，以及皇后娘娘的步遥，乔玉灵本就是与南宫辰维赐婚的，出了这件事情之后，皇上一个高兴，大手一挥，下了一道圣旨。

    令，乔玉灵与南宫辰维，在乔玉灵及笄之日，完成大婚。

    听到这个消息乔玉灵有一种搬石头砸自己脚的感觉，常言道，一件好事后面，往往跟着一件坏事，而她的好事就是拿到了怀表，坏事便是……这么早与南宫辰维成婚。

    相对于乔玉灵的郁闷心情，南宫辰维道是很开心，早早的将乔玉灵娶回来，就算是不能吃，天天看着她长到能吃的时候才好。

    想象很美好，现实很残酷，当南宫辰维婚后日日抱着乔玉灵，吃能摸，不能吃时，折磨的还是他自己。

    十天后狩猎结束，大家起启回京，六国也歇了与南顺联姻的心思，打算回京之后，便各自回国。

    这次出门一个多月，乔玉灵回家受到了家里人的热情接待，不过最让乔玉灵惊喜的是，回家之后，她竟然看到了林光庆。

    那个她刚穿到这里没多久，连银子都没有，只能去卖菜谱时，帮助她的林叔。

    几年不见，林叔似乎没什么大的变化，而且精神头也很好。

    “林叔。”乔玉灵看到站在一边看着自己脸上带着微笑的林光庆，整个人都有些激动起来。

    林光庆一脸的笑容，他还记得这丫头第一次与他谈生意时，还不到十岁，现在已经是十几岁的大姑娘了，“丫头。”

    “林叔，这些年还好吗？”

    “恩，很好。”

    站在一边的苏锦华有些不满了，“喂喂喂，我这么一个大活人站在这里，你看不到吗？”

    乔玉灵白了苏锦华一眼，“你哪里有林叔重要。”

    苏锦华一听这话就不满意了，“我们三个人合伙，大家多事情都是我去跑，我们两个基本就是甩手掌柜，现在还说我不重要，简直太欺负人了。”

    “就是欺负你怎么样？你敢打我吗？”乔玉灵冲他吐了吐舌头，一副小孩子调皮的模样。

    “看我……”苏锦华正想说，看我不敢打你，只是想到乔玉灵如今的身份，他可是听说了，这丫头与南宫辰维的婚期都订下来了。

    他……还真不敢。

    一边的小刘氏有些看不下去了，忙上前道：“行了行了，都进去坐里面说吧，你这丫头，你林叔来了就这么开心呐，还让人站在院子里不进去了。”

    乔玉灵这才反应过来大家都在院子里站着，慌忙拉着林光庆往里面走，边走边问他这些年过的好不好，怎么突然来京城了。

    原来，林光庆是在听到乔家村出事之后便着急想去看看，当时他直接先去了乔家村，可是去了之后才知道乔家人都到了京城，他便到京城来了。

    这一路没少折腾，过年都是在路上过的，到京城后他也不知道怎么找乔玉灵，所以直接找上了苏锦华，毕竟是生意上的伙伴，找起来也方便。

    找到了人，才知道乔玉灵现在已经是国医了，心里很开心，再知道乔家还有三个孩子没有找到，心里也是一阵惋惜。

    林光庆大老远的来了，乔玉灵自然是将人留在了她的府邸，不让走了，晚上是大家一起吃得饭，都是乔家自己人，大家都很是开心。