    “羞愧？”

    南宫绝眼眸中露出一抹冷笑，不过只是破开他的攻击而已，便放出如此狂言，仿佛已经胜券在握，未免太过自信了。

    然而南宫绝似乎忘记了，最先放出狂言的人是他，若不是他一开始便轻视邓空，邓空又岂会如此盛气凌人。

    不过这已经不重要了，再强势的话语此刻都显得苍白无力，唯有用实际行动，才能证明自己的强大。

    南宫绝眼眸中闪过一抹锋利之色，恐怖的大道威压朝前方压迫而去，发出刺耳的摩擦声响，一道道枪芒在空间中释放而出，虚空不断被撕裂开来，无数黑洞再次出现，欲埋葬一切攻击。

    “故技重施，看来你也只有这点实力。”

    邓空嘲讽一声，当声音落下的时候，他手掌拍打而出，无数星辰之剑在周身凝聚而生，释放出耀眼夺目的光辉，空间像是化作星空世界。

    无尽星辰之剑朝四周杀伐而去，当星辰之剑与黑洞接触的刹那，顿时发出无比尖锐的声响。

    这一次星辰之剑没有被黑洞吞噬，而是逐渐将黑洞撕裂开来，不过星辰之剑的威势也被黑洞削弱了不少，虚空中的星辰光辉逐渐黯淡下去。

    南宫皇朝诸人看到战台上的景象，脸色皆都变得有些难看，若是他们此刻还看不出来邓空刚才隐藏了实力，那他们也太愚钝了。

    反观那些七剑山弟子脸上都露出笑容，局势发生改变了，这一战邓空有胜算！见到黑洞被星辰之剑破开，南宫绝心中怒火滔天，身形直接消失在原地，刹那间，一股恐怖到极点的威压降临在战台空间之中。

    只见一柄无比耀眼的黄金神枪在星空之中穿梭而过，速度快到不可思议，将一柄柄星辰之剑破碎开来，仿佛没有任何力量能够阻挡。

    “南宫绝绽放全部实力了，成败在此一举！”

    南宫皇朝诸人目光中锋芒闪耀，心情都变得紧张起来。

    虽然这一战与他们没有利益关系，但南宫绝乃是南宫皇朝之人，他们自然希望南宫绝获胜。

    七剑山诸弟子神色凝重无比，目光死死的盯着邓空的身影，不知他能否挡住这一击。

    邓空看着黄金神枪在瞳孔中飞速放大，脸上没有丝毫畏惧之色，他心念一动，顿时无穷星光尽皆朝他身体涌去，只见他的身形仿佛融入到星光之中，化作一柄星辰神剑。

    “嗡！”

    一道嗡的声响传出，星辰神剑朝前方暴射而去，与黄金神枪碰撞在一起，而在同一时刻，两股大道领域也发生了正面交锋，一股股毁灭般的波动扫荡开来，一切尽皆化作虚无，空间也变成了真空世界。

    无数人深深的注视着那片空间，只见星辰神剑与黄金神枪仿佛凝固在那里，都没有前进半分，看不出谁更胜一筹。

    “难不成，这一战是平局？”

    有人低声说道。

    听到这声音许多人目光闪过一道异芒，之前从来没有出现过平局，若是平局的话，神格该怎么分配？

    如果是一人一半的话，这一战岂不是白打了。

    就在他们心中生出这道念头的时候，只见黄金神枪之上出现一道虚影，正是南宫绝，他脸上布满了惊恐的神色，对着星辰神剑开口道：“我认输，你罢手吧。”

    然而就在下一刻，星辰神剑从黄金神枪之中穿透而过，一道惨叫声传出，南宫绝的身影瞬间被神剑之光诛灭，随后黄金神枪不断炸裂粉碎，化作无数光点弥漫在空间中。

    “这……”南宫皇朝人群内心掀起惊涛骇浪，神色无比震惊的看着前方的景象，南宫绝，竟然被诛杀了！不仅是南宫皇朝人群，其余势力之人内心也颇不平静，没想到会出现这样的局面。

    南宫绝在最后时刻以意念现身，承认自己落败，让邓空罢手，然而邓空却没有手下留情，直接将南宫绝抹杀了，这等手段实在令人心惊。

    哪怕是七剑山诸弟子，也被邓空的狠辣杀伐震撼到了，毕竟对方不是寻常人，而是南宫皇朝的顶尖九阶圣人。

    星辰神剑消散开来，邓空的身影再次出现。

    只见他的脸色显得十分苍白如纸，虽然他击杀了南宫绝，但刚才一战对他的消耗极大，此刻的他非常虚弱，已经没有多少战斗能力了。

    空间中有一股股无形的力量涌入邓空的身体之中，滋养他浑身的血肉，使得邓空的状态恢复了不少，不过消耗的真元短时间内还无法恢复完全。

    随着一道巨响传出，战台四周的光幕消失不见，邓空正欲走下战台。

    然而就在这一时刻，许多道强大气息释放而出，尽皆朝邓空席卷而去，仿佛要将他直接诛杀掉来。

    感受到那些杀来的气息，邓空脸色遽然间一变，身形直接遁入虚空之中，欲离开这片空间，然而那些气息都非常强大，直接覆盖那片空间。

    砰的一声传出，一道浑身浴血的身影从虚空中被震飞出来，狠狠地摔落在地面上，奄奄一息。

    而那道身影，自然是邓空。

    “你们干什么！”

    一道道冷喝声传出，七剑山诸弟子身形纷纷闪烁，来到邓空的身边，每一人身上都释放出强大的剑威，目光怒视一处方向，正是南宫皇朝诸人所在之处。

    刚才对邓空出手的，便是南宫皇朝之人。

    “为何对他动手？”

    七剑山一位弟子冷声说道。

    “只是切磋一番而已，七剑山弟子都经不起切磋吗？”

    南宫皇朝一位青年冷笑道：“刚才他杀南宫绝的时候，可没有丝毫的心慈手软，如今我们和他切磋，自然也不需要提前打招呼。”

    “你们这是要开战不成？”

    七剑山那弟子再度开口，眼神中锋芒毕露，旁边其余七剑山弟子眼中也都闪烁着寒芒，心中的怒火无法遏制。

    南宫皇朝这些人分明是蓄意报复，看见邓空杀了南宫绝，竟然直接对邓空下杀手，手段未免太卑鄙了，若非邓空肉身强大，恐怕刚才就被这些人杀死了！ 

