    当雄鹿完成首轮第22顺位的选择，尼克斯再次登上舞台。

    首轮第23顺位是湖人的首轮，常规赛的时候，他们把首轮交易到了尼克斯。

    由于在第九顺位得到了奥克利，路易不知道还要不要选择A.C·格林，如果再选一个格林回去，尼克斯的内线竞争也太激烈了。

    正是纠结的时候，电话居然响了。

    路易给德布斯切尔使了眼色。

    “我心脏不好。”德布斯切尔说。

    路易戏谑地对吴德和克鲁格说：“我应该签两份合同的。”

    “喂，哪位。”路易接起了电话。

    “戴夫，是我，杰里。”

    路易冒昧地问：“哪位杰里？”

    “你...你不是戴夫？”

    “哦，忘了自我介绍，我是路易。”

    “路教练，原来是你。”对方先惊讶，后释然，“我是杰里·韦斯特。”

    路易没想到这回打过来的会是一个大佬，就是不知道对方打电话过来做什么？

    “韦斯特先生，有什么需要吗？”路易问。

    德布斯切尔睁大眼，他没想到打电话过来的会是韦斯特。

    “我们想用现金买回交易到你们那的首轮第23顺位。”韦斯特报了个数字，“30万。”

    “稍等。”

    这个选秀权对尼克斯来说确实用处不大，格林虽然不错，可内线人太多了。

    路易把湖人的意图转告两位老总。

    吴德基本没意见，克鲁格问：“还有其他的方案吗？30万美元对我们来说没有意义。”

    路易也希望有一天能那么轻描淡写地说30万美元对他个人而言没有意义。

    “我试试。”

    穿越的优势，让路易知道湖人想要补充的是内线，所以，这个选秀权对他们来说，主要目的是增加一个内线轮换。

    你要说韦斯特今天晚上就知道A.C·格林能在几乎满勤的情况下打16年的比赛，那必定是扯淡。

    从余下的人里一眼挑中格林，说明韦斯特的选秀眼光的确好，后续发展，是另一回事。

    既然湖人需要内线，那路易就给他一个内线。

    “这个嘛，韦斯特先生，选秀权我们别有用途，不过，如果你们是想用它来选择一个内线，我倒是有个人可以推荐给你们。”

    据路易观察，每个交易场上的老狐狸在听到对方的话以后都会故作高深地沉默个几秒钟。

    韦斯特亦是如此：“你想推荐的人是安托万·凯尔还是肯·班尼斯特？”

    “凯尔不适合卡里姆。”明白人面前不说糊涂话，路易敞开了说，“如果我是你，我会选择班尼斯特。”

    “你想从我们这得到什么？

    “你们明年的首轮。”

    韦斯特秒回：“路，我不能为了班尼斯特送出明年的首轮！”

    “这只是我的一个建议，韦斯特先生。”路易悠悠笑道，“而且，我并不确定你们能不能再用如此之小的代价得到一名场均9分7篮板的内线。卡里姆年纪已经很大了，而拉尔夫·桑普森每年都在攀登更高的层级，你们需要内线。”

    今年贾巴尔在决赛上打出了巅峰级别的表现，场均33分9篮板5助攻，可是比不了桑普森。

    第六战如果有内线能帮贾巴尔顶几分钟，或许湖人就拿下了。

    和韦斯特这种高手对话，就得点明要害。

    知道他要什么，就好办，无需和他啰嗦。

    “行吧，Little Lu，你果然和传闻中的一样难缠。”韦斯特无奈地说。

    “别这么说，韦斯特先生，班尼斯特绝对物超所值。”

    “但愿吧。”

    就这样，一个在吊车尾球队刷出9分7篮板的内线，被路易连蒙带骗地送到湖人，换回对方1986年的首轮签。

    不是说班尼斯特没实力，也不是说他帮不上忙。

    而是，路易知道一旦比赛打到总决赛的级别，班尼斯特这种球员根本帮不上忙，桑普森一只手能把他灭了，另一只手还能抽空抚摸下贾巴尔的秃头。

    送出班尼斯特，内线轮换空出一个位置，这下路易可以放心选A.C·格林了。

    更不用说湖人还把明年的首轮给送了过来。

    虽然湖人的首轮肯定是末位，可是，穿越者手里的首轮末，和位面原住民的手里的首轮末，那就不是一个东西。

    “又一个首轮？”

    德布斯切尔受到了惊吓。

    “我们明年有几个首轮签？”

    “还好，不是很多。”路易笑道，“才四个。”

    空气中弥漫着凡尔赛的味道，德布斯切尔眼花缭乱地说：“我怎么感觉你已经囤了100个选秀权了？”

    这世道真是不公平。

    辛辛苦苦和别人谈判的路易都还没麻木，德布斯切尔这从头到尾只顾着看戏的甩手掌柜，居然看麻了。

    接下来，尼克斯用湖人的首轮第23顺位，选中A.C·格林。

    而后用小牛的次轮第五顺位，选中马努特·波尔。

    选择波尔以后，路易发现他们没有靠前的次轮签了。尼克斯1985年的次轮在多年前就已经被送出。

    这导致他们错过了本来已经定好的泰隆·科宾。

    幸好，他在名单里看见了个眼熟的球员：杰拉德·威尔金斯。

    路易当即给赵远征打了个电话，询问他对此人的看法。

    赵远征把威尔金斯比喻成85届的遗珠，作为人类电影精华的弟弟，他的身体素质不错，各项技术也挺好，位置这么靠后，是因为场外原因。今年二月，杜兰大学（张镇麟的大学）闹出赌球丑闻，威尔金斯卷入其中但没有证据证明他是否参与了，所以各队对他很忌惮。

    想选又不敢选。

    次轮第18顺位没有太好的选择，路易索性就选了他。

    路易接下来的选择，在别人眼里，是整活。

    唯独路易自己知道他在干什么。

    第三轮第四顺位，尼克斯选中了本届所有被选中的球员中最矮小的斯波特·韦伯（Spud Webb PG）。

    最后，尼克斯在第四轮选择了中国球员宋韬。

    本届选秀从原来的十轮减少为七轮，尼克斯在前四轮里选择了七名球员，后三轮弃权。

    尤因、奥克利、格林、波尔、小威尔金斯、韦伯、宋韬。

    尼克斯的这一届球员因为惊人的成材率而在未来被誉为“黄金85班”。

    对这个称号朗朗上口的球迷并不知道，在最初的时候，尼克斯的这班人，被叫作“奇葩85班”和“动物之队”。

    长得像猩猩的尤因，土匪般的奥克利，在大学就守身如玉据说还是个处男的格林，唯一的人类威尔金斯，说他是外星来的没人会怀疑的波尔，和一个在地理层面上，于美国人而言，已经算是外星人的中国球员。

    宋韬选秀的事情是路易策划的。

    他在选秀前让宋韬写信报名参加选秀，具体原因没说。

    在当时，国人只知道NBA是世界上最好的篮球联赛，但要说有人以打进这个联赛为梦想，那必是扯淡。

    因为大家都不知道NBA是什么样的。

    你至少要知道里面是人是鬼，是打篮球还是以打篮球的名义做一些上不得台面的事，才好梦想。

    宋韬被NBA选中，这个消息在国内没有引起什么反响。

    就连宋韬本人，都像是在睡觉的时候被NBA选中的王哲林一样懵懂不察。

    他还不知道NBA之强，但很快就知道了。

    今年，宋韬将代表中国队出征世锦赛。到时候，当他得知全世界各个国家的最强球员却没几个能打进NBA的时候，他便知道被选中是一份多么大的荣耀。

    1985年的NBA选秀也是历史上第一个国际球员大年。

    第一次有来自德国、意大利、西班牙、苏丹等国的球员被NBA选中。

    选秀结束时，路易靠在他的位置上长出一口气。

    “戴夫，别捂着胸口了。”路易以为他入戏过度。

    德布斯切尔却脸色难看地说：“我真的感觉很不舒服。”

