
　　“嘿嘿，我也知道自己这个样子不一定能够那么轻松搞定你这样的对手，不过就算真是如此又如何，我对自己信心满满，虽然在这个过程当中的变数还有很多，但是我相信，就算你这个家伙真的很强大，但是只要给我足够多的时间我还是可以将你消灭掉的！”此时林羽微笑着看着面前的尧帝。天籁小说网

　　他虽然不清楚眼前这个家伙是怎么样转变成为如此强大的状态的。

　　但是在经过这样一系列的事情发生之后，他也还是对自己充满信心。

　　“哼，真是不知道你这个家伙是从什么地方来的信心！”眯着眼睛看着面前的林羽，低声说道：“放弃吧，让我干掉你，这样也就可以省去很多麻烦了！”

　　神灵元甲此时已经从林羽的身体消失不见。

　　在这样的鏖战片刻之后，他已经清晰的感受到自己跟眼前这个家伙的战斗已经充满很大的差距了，本该是很简单就能搞定的一件事情。

　　转变到了今天这个时候，却不得不承认，这个状态之下的自己很难做到和之前一样的轻松了。

　　“你难道还真的会那么天真的以为，像是自己之前那个样子能够将我压制住，所以在这个时候也就真的有这样的能力？”微笑着看着面前的林羽，看着眼前这个年轻人发生这样的转变，同样也不得不承认，这个看上去很普通的少年，真的是已经做到了很多人不能够做到的事情。

　　但即便是这个样子，对他们而言也还是没有什么特别巨大的意义。

　　林羽颤颤巍巍的站起身来，看着眼前这个男人，虽然说现在还不清楚他能够给自己带来什么样的压力。

　　但是到了这种地步，此刻也就只能做出一个选择。

　　坚持自己的想法去战斗，相信自己一定能够战胜眼前这个敌人了。

　　尧帝手中的重剑再度挥起。

　　但是当他想要落下的时候，脸上的表情也就不禁跟着发生了变化。

　　全然没有想到这件事情最终会变成这个样子。

　　此时微笑着看着面前的林羽，他说道“好了，说了这么多的废话，你也听腻歪了，就请你从我的面前消失不见！”

　　想到这里的时候，他手中的剑再度落下。

　　面对这样的攻击，林羽并没有选择阻挡。

　　人已经全都转移走了，而尧帝在这个时候明显是用了什么特殊的方式，一次来让自己变得更加强大。

　　在这场战斗中能够展现出来这样的战斗力，其实就已经说明这到底是怎么回事了。

　　在经过这样的一场战斗制后，就更加开始担忧自己之后的处境了。

　　若是能够应付好眼前这件麻烦的事情还好说，但是如果不可以呢？

　　他也不清楚接下来会朝着一个什么样的方向发展，有可能这一切都能够很轻松的搞定。

　　但是也有可能在这之后等待他们的，也必然将会是一个更大的麻烦，此时此刻，他就只有一个念头。

　　既然尧帝已经开始动用这样禁忌的力量，自己在这个时候跟他选择正面对抗，本身就不是一个很理智的选择

　　所以，林羽没有正面对抗，在确保了所有人的安全之后，便是想着如何逃走了。

　　在尧帝攻击过来的时候，先是动用空间法则，瞬间分裂出来一个分身抵抗对方的同时，本体利用空间法则的力量，轻轻松松的就转移走了。

　　这样的状态之下，自然也不需要担心眼前这个家伙是否真的会找到自己的存在了。

　　而分身跟本体的战斗力，并没有很大的差别。

　　只是这个时候的林羽并没有想过要用自己的风声坚持多久时间。

　　因而这样的问题，他们一个个脸上的表情都跟着发生了不同的变化。

　　而另外一边，林羽的本体直接是转移到了肖成吉的身边。

　　看到突然间出现在自己身边的林羽，肖成吉愣了一下。

　　而下一秒钟，林羽口吐鲜血，然后直接倒在地上。

　　看着林羽变成这个样子，在场的几个人脸上的表情都变了。

　　黑爷急忙上千，将林羽从地上扶了起来，低声说道：“小心一点，这小子现在的状态很不稳定，我就说，之前的战斗，没有我们看到的那么简单。”

　　看着此时此刻林羽的状态，不管这个年轻人之前表现出来的是多么强大，但是在经过这样的一系列事情发展之后，此刻也使不得不承认，经过这样的变化之后，此时此刻，这个年轻人看上去也并没有他们想的那么差劲。

　　至于在这之后还有可能发生什么其他的变故，就不清楚了。

　　“黑爷，到底是怎么回事？”

　　“破神枪，神灵元甲，看上去都是很简单的一些手段，但却不是谁都能够抵挡住的消耗，也就是这个小子，身体内有着非常庞大的神力，再加上恐怖的精神力，所以在这场战斗之中才能够表现的这么轻松，如果是其他人的话，想要做到这样的事情是根本不可能的！”冷冷的说道，在经过这样的一系列事情发生之后，他们都不知道这个年轻人身体上的还有可能发生怎么样的变化。

　　紧靠着这样的状态能够战斗到今天这种成，已经是相当不容易的事情了。

　　“我们也知道这样的情况比我们想象当中的还要棘手一些，但是也更加清楚的明白，想要处理好这样的事情并不简单。如今林羽出现在这里，也能够想到他在这个过程当中承担着的是怎么样的麻烦，之后的尧帝，不会追击上来吧？”

　　“林羽直接利用传送将我们转移到这边，然后自己再跟着过来，想来是已经做好安排了。他既然在来到这里的一瞬间就陷入到了沉睡的状态之中，就说明他安排好了后面的一切，我们自然是不需要担心什么的！”旁边的黑爷低声说道。

　　在这一方面当然还是非常信任林羽的。

　　这个家伙既然这么做了，肯定就是已经安排好了所有的可能性。

　　所以，在这个时候也就无从担心那么多的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十八章 下次再战免费阅读。https://xs.23sk.com 