    所有人的视线都在詹姆斯身上，看着他一路飞驰，转眼就到了湖人半场，两步杀进三分线，飞身拔起。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “哐！”

    一声大响，响彻整个球馆。

    观众席上的球迷开始欢呼，激动地大喊大叫，无数人喊着詹姆斯的名字，为他而呐喊。

    这时候，也就只有湖人一众球员关心陈锋。

    小拉里-南斯、尼克-扬、兰德尔、克拉克森齐齐的跑向陈锋，小拉里-南斯担心的看着摔在地上，眉头紧紧皱在一起，面露痛苦之色的陈锋，没敢贸然的去拉他，只好紧张的问：“陈，你怎么样？”

    尼克-扬、克拉克森几个也看着陈锋。

    场边上，斯科特立马叫了个暂停，科比更是第一时间冲上球场，分开克拉克森几个，脸色难看的问：“陈，哪儿受伤了吗？”

    后边，威廉姆斯、巴斯等人也齐齐围了过来，连同斯科特和几个助教，队医也一起围拢过来，心里都很是担心。

    抬头看着众人，陈锋也终于缓了过来，冲着众人勉强一笑：“我没事，大家不用担心。”

    众人松了口气，但斯科特还是不放心，叫道：“陈，你先起来。队医，快给陈检查一下。”

    湖人众将后退，给队医让出了一条路。

    “我真的没事，只是刚才有些疼，硬伤而已。”陈锋说道，但队医没理会他，一只手按住他，示意他不要动，然后开始检查。

    一会儿之后，队医长出口气，对众人道：“没什么大碍，只是硬伤。”

    众人这才终于放心下来，小拉里-南斯脸色阴沉，低声叫道：“詹姆斯实在太过分了，他难道就不知道，一个不好陈可能就会受伤的。”

    “是啊，太过分了。”

    “可恨......”

    其他人也纷纷出声，为陈锋抱打不平。

    科比眉头皱着，但没说话，斯科特则是脸色一沉，喝道：“好了，全部都给我闭嘴。”众人一呆，一个个闭上嘴巴，斯科特道：“那种球没什么好说的，人家确实厉害，也的确是冲着球去的，不是冲着人，抱怨什么？”

    “教练说得对。”陈锋也道，“的确是我太大意了，不关对方的事，都别在埋怨了，反而显得我们气量狭小。”

    “可是......”

    “别可是了，陈都这么说了，还可是什么？”科比瞪了准备说话的小拉里-南斯一眼，小拉里-南斯闭上嘴巴，一脸的不爽。

    旁边，两个裁判也走了过来，询问陈锋是否有事，斯科特和裁判说了一下，然后对手下球员到：“都回到场边吧。陈，你休息一下，科比上。”

    话音刚落，陈锋立马道：“教练，我没事，我还能打。”

    斯科特眉头一皱，他是担心陈锋，如果这么下去不但会输给詹姆斯，甚至可能会受伤，无论是哪一种，都不是什么好事。

    众人看看斯科特，又看看陈锋，没敢说话，还是科比站了出来，对斯科特道：“教练，让陈上吧，反正这一节只剩下两分钟了。”

    斯科特一愣，有些意外的看着科比，先前是科比一个劲的要让把陈锋换下来，换他上去对付詹姆斯，怎么到了这时候，他反而一反常态，帮着陈锋说话，支持让他留在场上了？

    迎着斯科特的目光，科比道：“作为朋友，我希望陈能够下来休息。但作为一个球员，我能够理解陈，如果换了是我，也不愿意在这个时候下来。不管输赢，总要有个结果。”

    “嗯！”斯科特眉头一挑，看看陈锋，终于点头，“好吧，最后的两分钟，机灵一点，千万别受伤。”

    “是。”陈锋灿烂一笑，冲科比感激的点点头。

    .....．

    不一会儿，暂停结束。

    这一节还剩下两分钟，双方球员回到场上，湖人的球权，场上依然是刚才的几个人，陈锋持球推进，很快到了前场。

    小拉里-南斯、尼克-扬几个开始快跑动，兰德尔提上来给陈锋做挡拆，陈锋迅一个变向，但并没能因此甩开詹姆斯，只一转眼詹姆斯就已经绕过兰德尔，重新挡在陈锋前方。

    看着詹姆斯，陈锋给兰德尔打了个手势，示意他拉开，然后运球的频率开始加快，连续的胯下运球，双肩也跟着摆动，几次变幻之后猛然启动，一瞬间度暴起，往右侧突破。

    这一下很突然，但詹姆斯不愧是詹姆斯，反应非常迅，立马往左移动一步。

    对方反应这么快，陈锋也没办法一步过去，不过他早就已经有了准备，迅一个后撤，重心拔高，令詹姆斯下意识的往前一步，而这个时候陈锋骤然压低重心，一个变向，从右手换到左手，再一次启动。

    这次詹姆斯没办法调整过来了，并且因为提防陈锋出手，他重心稍微拔高了一些，等重新降下来，转身追击，却已经慢了一步，只能眼看着陈锋杀进内线，往汤普森身上一靠，打板命中。

    “好球！”小拉里-南斯大声叫道，飞奔过来和陈锋击掌，两人相视一笑，转身回防。

    看着陈锋的背影，詹姆斯脸上多了一丝凝重，低声道：“这样也不能将你击垮吗？还真是个顽强的家伙。”球从底线出，詹姆斯拿住球，很快就到了前场，冲着队友喊道：“拉开！”

    骑士队众人心头一震，纷纷拉到外线，詹姆斯又要单打了！

    观众席上，球迷们也来了精神，盯着球场一眨不眨。在众人的注视下，陈锋做出了一个出人意料的动作，他给队友打了个手势，小拉里-南斯几人愣了一下，而后开始退开，让陈锋和詹姆斯一对一。

    “什么，湖人的人竟然退开，完全没有要协防的样子，这是要让陈一对一防守詹姆斯啊，开什么玩笑？”

    “这种时候他们竟然这么干，疯了吗？”

    球迷们吃惊不小，一些人看向场边的斯科特，却现斯科特并没有任何不爽的表情，众人不禁愕然，这可是比赛，陈锋这么干，斯科特竟然不管，难道说斯科特也疯了不成？