    德校尉也跟在了陈修身后，他目睹了一切，也知晓了很多信息，昨天秦都尉向他交代了很多事情。

    也向其他人交代了很多事情。

    他们都有限的知道了某些秘密，对陈修的都尉身份也没有什么异议。

    因为这是离开天际城的第一步。

    出了斩妖司，陈修望了眼天上散发着微弱温度的太阳。

    身躯缓缓飞上高空，三轮温暖并不刺眼的大日显现，将天上愈发暗淡的太阳光芒取代，在领地上巡游，照射四方。

    “奖励：普通X31，史诗X1”

    昨晚他使用了两个奖励恢复全部法力，现在体内法力还剩下一半左右。

    搞个快速杀毒是没什么问题的。

    而且，很快就会有一大波的奖励到手。

    经过昨夜的亮相，领地里的人都知道新上任的领主是个有大本事的仙师之流。

    见到这三日横空也没有任何恐慌之感，相反还有人张开双手，如怀抱信仰般咏叹：“赞美太阳！”

    这一举动引起了其他人的模仿。

    “赞美太阳！”

    “赞美太阳！”

    “赞美太阳！”

    ………………………………

    陈修：“……你们怕不是跑错片场了。”

    体内法力消耗殆尽，陈修毫不吝啬的再度使用了奖励恢复全部法力。

    “结算！”

    【获得普通奖励X283】

    【新加入弟子：28320】

    【无敌宗弟子：33675】

    【宗门进度：6.4/10】

    【奖励：普通X313，史诗X1】

    陈修看到如此巨款，差点没狂笑出声。

    这可是相当于三个史诗奖励的现金。

    相当于三个奇迹！

    若是将狂蛮罗汉那边的人口也掠夺过来，那他起码能兑换一个传说奖励，再加上五六个史诗奖励。

    到时候，直接芜湖起飞！

    哈哈哈哈哈，爽！太爽了！

    还修炼个鸡儿，先将修为提升到筑基圆满再说！

    “给我提升修为！”

    【普通奖励-10，法力已经增加至筑基极限。】

    【污染度+15%】

    陈修闷哼一声，换成以往他就要化为龙身，抵抗污染。

    至于现在，经过虚空之龙的祝福加持，他还能抗得住！

    “给我突破阴神！”

    “yue……”陈修一阵干呕，灵魂传来一阵非常不适的感觉，似是某些神经出现了错乱。

    “小陈，咋回事，我感觉好恶心啊。”

    【真当提升修为没副作用的么？你的真灵受不了这么快的车速。

    让它缓缓，缓个几天就差不多了，到时候你再突破阴神。

    在这期间，先用真火锻体煅烧神魂和肉体，消化灵气之毒，等你适应了，再突破不迟。

    而且，奖励也不是你这样挥霍的。

    获得的奖励虽然算是一笔横财，可你若是不好好理财，等你要用的时候就知道后悔了。

    那些中了几千万彩票的幸运儿下场你也不是没见过，不是挥霍无度就是纵情声色，等钱没了，他们也就废了。

    你这心性，还需要锻炼。

    这是作为潜意识人格的我给你的忠告，而不是身为系统小精灵的身份给你的警告。】

    “那我以后注意点。”

    陈修干呕了一阵，这才感觉好受了些。

    与此同时，清泉真人和苦渡罗汉同时抵达了天际城。

    清泉真人二话不说，出现在秦琦面前，一把抓住他的肩膀，在他反应过来之前，身影变换，齐齐消失在这天际城当中。

    他虽然是第四境的真人，但也不是无敌的，佛门的人可阴险的很。

    还是赶紧完成任务溜之大吉为上。

    省的中了佛门秃驴的算计。

    秦琦走的相当突兀，陈修也发觉秦琦的气息消失在了斩妖司里面。

    看来是被人给救走了。

    而苦渡罗汉则出现在狂蛮罗汉的面前，双手合十：“阿弥陀佛，无相宗苦渡罗汉，见过金刚寺狂蛮罗汉。”

    狂蛮罗汉看着如老僧般入定的苦渡罗汉，同样双手合十：“阿弥陀佛，不知尊者有什么话要与我说？”

    苦渡罗汉也不墨迹，当即掏出一枚光华内敛的舍利子。

    舍利子如石头般毫不起眼，体型十分圆润，外表光滑，神似一枚鹅卵石。

    “此乃尊者赐下的舍利子，能以此舍利子代替承受罗汉的宏愿因果，只需罗汉将此舍利祭炼融入神魂，便可使用李代桃僵之法。

    还请狂蛮罗汉先行将舍利子祭炼。”

    苦渡罗汉道。

    狂蛮罗汉也不疑有他，当着苦渡罗汉的面，将这枚舍利子练入到了自己的武道法相当中。

    “很好，接下来，只要罗汉记住这篇秘法，以此施展，便可保留境界，全身而退。”

    苦渡罗汉脑后光环微微闪缩，与狂蛮罗汉的光环对接起来，信息通过双方的脑后光环传递。

    几息后，狂蛮罗汉便获得了苦渡罗汉交予他的秘法。

    “这……容我考虑考虑。”狂蛮罗汉颇有些为难。

    苦渡罗汉微笑点头：“还请尽快做出选择，毕竟尊者并不希望罗汉陨落在这。”

    话音一落，苦渡罗汉的身影渐渐虚幻，以梦幻泡影的神通，通过人类散发的念头，到达了另一间禅房所在。

    狂蛮罗汉犹豫了许久，还是没有下定决心施展苦渡罗汉传授于他的秘法。

    这秘法需要大量的人类作为祭品献祭，以此增强舍利子的功效。

    让反噬的宏愿之力锁定舍利子，欺骗天道，而他则将毫发无损。

    只要舍利子报废，那他便能安全无虞了。

    唯一的缺点就是百年内不能出世，否则被发现黑户的话，会降下雷霆，将他轰杀。

    狂蛮罗汉这一思虑，便到了第七天的早晨。

    他下定了决心，召来苦渡罗汉，艰难开口道：“这秘法，我不能用。”

    苦渡罗汉丝毫不意外，笑呵呵道：“无妨，我已经提前帮你施展了。”

    “你说什么？！”狂蛮罗汉一惊，武道法相显现，大手抓出，掀起狂风抓向苦渡罗汉。

    大手穿过了苦渡罗汉的身形，只见他身影渐渐虚化，如同不在同一片时空一般。

    “我的身躯已经不在天际城了，我正在乘坐着人类的念头返回现世，你就别挣扎了。

    乖乖成为我无相宗的罗刹护法吧。”

    狂蛮罗汉的脸阴沉的可怕，死死盯着苦渡罗汉：“你敢算计我！普渡尊者可不会放过你的。”

    他是无论如何也想不到，同为佛门的一员，他竟会受到同门的算计。

    “无妨，魔罗尊者会为我挡下这一劫的。

    倒是你，若不赶紧杀死那些快要化为罗刹恶鬼的人类，你这十几万的百姓，可就剩不下多少了。”

    苦渡罗汉笑呵呵道。

    真当佛门是相亲相爱一家人？每个尊者和宗门的利益各不相同。

    矛盾自然而然的便产生了。

    而矛盾的产生，自然也就避免不了争斗的发生。

    尊者们不能互相下场对欧，那中三境的罗汉和真人们，便是尊者们对弈的棋子了。

    而真正过来支援的罗汉，早就被人拖住了。

    没个几天的时间是到不了天际城的。

    换成外界也就是一个小时左右。

    “你给我的舍利子，是魔罗尊者用罗刹之魂炼制出来的吧。”狂蛮罗汉双目圆瞪，怒火仿佛要喷薄而出。

    “是又如何？”

    “好算计，想让我杀戮那些受到污染失控而化身罗刹的人类，从而让宏愿之力反噬自身，再以舍利子夺舍之法，再造一位罗刹护法。

    若真让你得逞，我狂蛮罗汉也不用在金刚寺混了。”

    “这是阳谋，你无法摆脱。”苦渡罗汉指向了侧面的墙壁，意有所指：“你若不杀死那些失控罗刹，他们就要将另外一半的普通百姓给杀戮殆尽了。

    届时，你照样无法摆脱成为我无相宗护法的结果。”

