    他没上过学堂，秦安若的话他没听懂，但掌柜的话他可是的听懂了。

    这要是让秦安若留下来，那他岂不是要喝西北风去了？

    秦安若知道他们误会自己的意思，忙摆手说：“不是不是，掌柜的，我不是来做你们家小二的，而是帮你宣传你家糕饼的，到时候你给我一定佣金即可！”

    这和店小二的区别可大了，店小二的月钱也就一两银子，她要的可不一两银子。

    “佣金是什么？”掌柜的好奇地问道。

    这奇奇怪怪的词语她倒是没听过，只是这和店小二如何不同？

    秦安若扶额，她倒是忘记了话术，现在解释起来就更麻烦了。

    不过她还是耐着性子解释道：“我和店小二不同，我会将你们家好的产品拿去推销，所得的银钱里分红，比如你这梅花酥，一份是十五文钱，那我卖出去这一份，你要给我两文钱，懂吗？”

    在古代这封闭地城池里，想要将一家店铺传的人尽皆知，除了口碑好外，还需要其他的因素。

    但最重要的还是要让人知道这个店铺。

    目前这糕饼店根本就比不过百年老字号，想要销量上去也困难。

    掌柜一脸诧异，卖出一份就要给两文钱？

    那她岂不是亏死了？

    “不行，太多了，我家店小二月钱也不过七百文。”掌柜立马摇头拒绝。

    秦安若知道她不可能立马答应，只好退而求其次地说：“掌柜的，要不这样，你们也会给酒楼提供糕饼吧？会有个比正常价格便宜的吧？”

    “嗯，不过那都是要五十份起，才能给到的。”掌柜毫不犹豫地说道。

    虽然她没听明白秦安若具体的做法，但只要秦安若买糕饼，薄利多销也是可以的。

    秦安若咬牙，这糕饼店叫梅花糕饼，和百年老字号比起来真的没什么名气，但她们家的糕饼确实还可以，价格也不会太贵。

    “行，你给我最低的价格是多少？卖得好的每样都来十份！”秦安若咬牙。

    她只有五十两银子，一份糕饼最贵的是二十文钱一份，最便宜的是七钱，现在买就只需要二十三文钱，并且还附送小糕饼一份……”

    说着她拿出了试吃的梅花酥，将它切得非常小一块，随后让店小二送给路人品尝。

    “试吃免费哈，觉得好咱在花钱买！”秦安若见没有人动手，便解释道。

    一听不花钱，其他人也不闲着，而秦安若也给他们科普梅花酥用料，以及今日的优惠。

    品尝完后的路人倒是真觉得不错，虽然只有那么一小块，但吃完以后唇齿留香，让人忍不住想继续吃，而且也不会和其他的糕饼一样拔干。

    “欸，这梅花酥还蛮好吃的啊？这梅花糕饼在哪里啊？我在京城生活了二十多年，都没吃过这么好吃的梅花酥。”

    “可不是？而且价格也不贵。”

    “这店铺在哪里啊？我家小姐刚好想吃呢，还给那么大的优惠。”

    “……”

    众人你一言我一语地讨论着，这看得店小二非常的开心。

    他刚想解释梅花糕饼在哪里，就被秦安若给抢话：“各位，梅花糕饼在百年糕饼老字号的斜对面，这还不是最重要的，重要的是在这里购买梅花酥只需要二十三文钱，并且还送一小袋糕饼，特别划算，数量有限哦，就只有十份梅花酥……”

    “我要两份！”

    “我要一份，带回去给娘子解馋！”

    “我我，我要三份！”

    “……”

    不一会儿，十份梅花酥便卖完了。

    十份梅花酥秦安若纯利润赚了三十文钱，虽然少了点，但也是个好的开端。

    有些觉得贵的人准备要走，秦安若也拦着了他们：“客观别急着走啊，就算不买，我们也还有免费品尝呢，吃过再走如何？”

    众人一听后面的糕饼还有免费品尝，便都停在了原地不离开。

    而因为这边围着不少的人，倒是让其他路过的人也好奇地停在了原地，想看看秦安若在弄什么。

    就在店小二错愕梅花酥一下卖出去的时候，秦安若紧跟着卖出了另外两份糕饼。

    和梅花酥不同的是，这些糕饼没有赠送，但折扣力度非常大，比如一份松子酥，一份十五文钱，只要买两份，就只需要二十五文钱。

    这样算下来可是省了五文钱呢！

    左右这松子酥也不赖，家里稍微宽裕一点的，都会买两份。

    而且秦安若说他们用料非常的新鲜，他们也试吃过了，确实不错。

    不到一刻钟的时间，秦安若买来的五六十份糕饼就卖完了。

    在秦安若要走的时候，有些没有抢到的顾客，忍不住问道：“这小公子，我们去店里买也有这样的优惠吗？”

    “不好意思啊，可能没有哦。”秦安若抱歉地说道。

    她现在还没和掌柜谈好后面的合作，要是现在承诺了，到时候没有让他们得到这些优惠，怕他们会怨恨上她。

    而且这还是她好不容易才积攒地粉丝客户，可不能这么消遣了。

    众人脸上一脸可惜，最后有人问道：“那你下次来卖是什么时候？”

    “明天吧，各位，明天还是这个时候，我会给大家推荐更多优惠的糕饼，保证让你们买得开心。”秦安若一脸笑嘻嘻地说道。

    众人一听也就放心了下来，只要明天还有就行。

    秦安若临走前忽然想到了个问题，转身对他们说：“各位父老乡亲们，我叫秦安，大家记住我的名字。”

    以后我的名字绝对会让整个京城的人都为我轰动！

    不过可惜的是她不能用真名字，否则大家知道她是丞相之女，怕是购买力度会更大。

    从芙蓉街路口离开后，秦安若跟随着店小二回去店里。

    当掌柜看到他们回来后，安慰道：“怎么这么快回来？没有卖出去也没关系的，你买的分量倒也不是很多，三两天就吃完了。”

    “不是！掌柜的！”小二激动地说道。

    掌柜奇怪地看向小二，他这是什么表情？

    要说哭也不是，不哭也不是，反倒是让她猜不出来了。

    小二开心地说：“卖完了！卖完了，不到一刻钟就卖完了！还有许多人都想买我们家的糕饼！”

    “卖完了？”掌柜一脸不相信。

    他们出去也就不过一炷香的时间，五六十份的糕饼就卖完了？

    秦安若点头：“对，掌柜的，现在是否要和我合作？二十五文钱的梅花酥我用二十三文钱卖出去了，你给的价格你记得不？”

    她也不想炫耀，主要还是想让掌柜的明白，和她合作的好处是什么。

    掌柜快速算了起来，十份梅花酥她给的价格是二十文，秦安若卖出去二十三文，相当于赚了三文钱一份！

    还赢了不少的口碑……

    如果她答应分秦安若两文钱或者一文钱，那梅花酥她就赚比现在更多了！

    掌柜激动地看向秦安若：“小公子，你真要和我们合作吗？这之前说好的价格……该不会变吧？”

    “掌柜的，那我就直说了，我要两文钱的利润，便宜的糕饼一文钱，你放心，有我在，保证你每天卖脱销！”秦安若抬头挺胸地说。

    掌柜拧眉诧异地说：“这怎么能行？”

