    时间一晃而逝。

    眨眼间苏瑾在料理店，已经入职了一个星期。

    与千世子等人相处的也是非常愉快。

    可能是被第一天苏瑾的手艺惊艳到，这几天她们料理店的晚餐全都都是由苏瑾掌勺，每一次三人都是赞不绝口。

    完全得到三人的认可。

    “到底还有多久啊？”

    “以苏君的速度，应该快好了吧？”

    “啊~”

    映司，千世子，比奈三人换下工作服，动作整齐划一的趴在吧台上。

    有气无力的等待着还在后厨忙碌的苏瑾。

    “快了，快了！”

    厨房里很快传来苏瑾的声音，伴随着一阵劈里啪啦的炒菜声。

    面对众人的催促，他其实很是无奈。

    尤其是对于自己莫名其妙的，就成了晚餐御用厨师这件事情更是如此。

    在日本厨师真的要负责准备员工的晚饭吗？对此苏瑾也曾分别问过千世子和比奈她们，但是无一例外全都是得到肯定的答复。

    “哎~”

    想到外面嗷嗷待哺的众人，苏瑾无奈的耸了耸肩。

    继续翻炒着菜肴。

    ……

    ……

    “千世子小姐。”

    “怎么了，比奈酱？”

    “我们……这样‘欺骗’苏君，是不是有点儿不好啊？”

    “呃，确实有点呢~”

    不过话锋一转，千世子笑眯眯的问道，“但是如果告诉苏君事情的话，我们以后可就吃不到苏君的美食了，比奈酱舍得吗？”

    “我举得，千世子小姐的主意很好。”

    比奈犹豫了一下，最终对千世子小姐的意见表示认同。

    “我也是这么认为的。”

    一旁的映司也是补充了一句。

    自从上个星期第一次吃到苏瑾的饭菜，他也爱上了这来自遥远东方的滋味。

    “那我们就说定喽~”

    千世子小姐微微一笑，道，“谁也不能告诉苏君。”

    “嗯！”

    比奈和映司对视一眼，同时点了点头。

    为了以后的饭票虽然有些不厚道，但还是就这么愉快的决定了！

    “那家伙做的的饭，真的有那么好吃？”

    安库倚靠在一旁的柱子前。

    看着图谋不轨的三人，眼神中充满了怀疑。

    (→_→)

    映司转过头，微笑着道，“安库要是想知道的话，尝尝不就只知道了？我想苏瑾先生的手艺，绝对不会让你失望的。”

    “切~我倒要看看有多好吃！”

    安库瞥了一眼厨房，决定今天要一探究竟。

    他这几天一直都在关注着。

    只不过碍于面子没有表现，现在既然映司主动要求，他也就顺坡下驴。

    就当，给映司一个面子！

    嗯，就是这样。

    看到一脸傲娇的安库，映司等人心照不宣的笑了笑。

    这段时间的相处，她们也已经习惯安库心口不一的表达方式。

    “苏君，还没好嘛~”

    千世子和比奈望眼欲穿，眼巴巴的盯着后厨门帘。

    饭菜的香味儿从门帘的缝隙飘散出来。

    “可以了。”

    终于厨房里火焰熄灭，同时传来众人期待的声音，苏瑾招呼着道，“映司，比奈小姐过来帮忙端菜！”

    “哦！”

    “来了~”

    等到多时的映司和比奈小跑儿进后厨。

    而千世子小姐也开始收拾吧台，腾出一会儿五人吃饭的位置。

    ……

    ……

    不一会儿热气腾腾的饭菜摆好。

    千世子，比奈，映司，安库也依次做好，等待着还在收拾厨房的苏瑾。

    终于片刻后苏瑾一手掀开门帘走了出来。

    “都说了你们先吃，不用等我的。”苏瑾老规矩放下擦手的毛巾，而后拉开映司旁边的空闲的椅子坐下。

    “那可不行哦。”

    千世子小姐伸出一根手指晃了晃，认真的道，“饭菜都是苏君做好的，我们也帮不上忙，那吃饭的时候当然是要等苏君一起了。”

    “嗯，千世子小姐说得对。”映司和比奈也是附和着道。

    本来‘坑’苏瑾做饭就已经很不好意思了，现在吃饭的时候肯定要等着的。

    “那就开饭吧。”苏瑾笑了笑，示意着道。

    “我要开动啦！”×3

    话音刚落，三人就开始享用美味。

    “哇，感觉苏君的手艺又进步了！”

    “嗯嗯，味道还是一如既往美味。”

    “感觉……苏瑾先生做的饭，就和小当家里的美食一样。”

    “那是不是我下次做完菜，还得在盘子上打个光？”苏瑾微微一笑，打趣着道。

    “哈哈哈~”

    众人一笑而过，继续享用美食。

    一口下去，脸上都是浮现一阵满足感。

    “当初把苏君留在店里，是我当时最正确的决定！”

    “真的有这么好吃？”

    “安库好奇的话，自己试试不就知道了？”

    而看到这一幕的安库也是夹起一块肉片，放在面前认真的打量了好一会儿，这才半信半疑的送进嘴里。

    嗯？！

    很快安库眼前一亮。

    下一秒就融入到抢菜大军中。

    “安库别抢，菜还多着呢！”

    “安库君，这是我夹到的。”

    “我夹到就是我的！”

    “安库别闹了，好好吃饭。”

    “里面还有很多菜，你们几个不用抢的。”

    “你们，这是我的！”

    “安库，映司，你们两个太过分了~”

    “……”

    本来还不紧不慢的苏瑾看到餐桌上筷子不断加快的频率，也默默加快了自己速度。

    别到时候自己做的饭都吃不饱，那就有意思了。

    在其乐融融的氛围种，尽享了一顿美味的午餐。

    很快，战斗结束。

    吧台上剩下一片狼藉的战场。

    但是其中的每一个盘盘碗碗，都是非常干净。

    吃饱喝足的几人瘫坐着，享受着难得能平静下来的午后。

