    看着面前一脸担忧的布雷斯，肖恩不动声色的扫了眼斯莱特林长桌上的其他小巫师，发现有些人正在鬼鬼祟祟的观察自己，一副准备看笑话的模样，使得肖恩瞬间警觉了起来。

    收回目光，脸上带着笑容，坐在了布雷斯的身边。

    肖恩看着面前长桌上的食物，给自己取了一些烤鸡肉，一边吃着，一边对布雷斯说道：“布雷斯，你今天来的挺早，下午的约会怎么样？”

    “肖恩，我听说……”

    咽下嘴里的东西，肖恩转头看向布雷斯，再度问道：“布雷斯，下午的约会怎么样？”

    布雷斯看着肖恩，此时的肖恩很平静，没有丝毫慌乱的样子，一如既往的镇定自若，这也让本来有些紧张的布雷斯慢慢安静了下来，脸上重新露出了笑容，道：“还不错，二年级的女生有一种一年级没有的成熟感，而且她的嘴唇也很软，我很喜欢。”

    放松下来的布雷斯和肖恩一起，一边吃着东西，一边谈论着今天下午的事。

    “你是说格兰芬多的格兰杰吗？看起来她好像很关注你。”

    上课的时候，肖恩是真的在上课听讲，布雷斯则是在上课的时候看女孩子，顺便听讲，反正有肖恩在身边，他也不怕忽略了什么重要的知识。

    肖恩听到布雷斯的话，笑着摇摇头，他很清楚赫敏接触自己是因为好胜心，或者可以说是学霸和学霸之间的吸引，并没有布雷斯所说的男女之间的关注。

    “格兰杰是一个好胜心很强的女孩，他接近我大概是因为一些知识上的交流，至于男女之间的感情，现在这个年纪，除了你，大概很少有人会考虑到。”

    “我发育早懂得多又不是错。”

    看着对自己挑眉的布雷斯，肖恩相当嫌弃的说道：“别把你吸引女孩的那套拿出来，我可不吃这套。”

    嘿嘿一笑，布雷斯喝了一口南瓜汁，看了眼已经不太关注他们的其他小巫师，布雷斯的脸上一边带着笑容，一边低声对肖恩说道：“之前我约会的那个二年级女孩有些关系，她提前得知了一些消息。

    据说二年级有人想要对付你，就在今天你回去公共休息室的时候，他们会进行斯莱特林传统的纯血决斗，只要你自认为是斯莱特林便无法拒绝。

    如果你坚持不进行决斗，那么斯莱特林的人会默认你退出了斯莱特林，不会再允许你和斯莱特林有任何瓜葛，比如不允许你使用斯莱特林的公共休息室，不允许你使用这里的长桌等等，之后你在斯莱特林就会变得很麻烦。”

    决斗？

    不允许拒绝？

    还有这种好事！

    我怎么早不知道还有这玩意！

    早知道有这玩意，我现在可能已经和十七八个人进行过决斗了！

    肖恩内心狂喜，表面上则是装得人五人六，安静镇定的一逼，他轻轻摇了下头，对布雷斯说道：“既然不允许拒绝，那就只能参加了，不过你也可以对我有点信心，二年级的虽然比咱们多学一年，但是决斗起来我也未必会输，况且我一旦赢了，今后再有人想要向我发起决斗，便需要掂量掂量了。”

    所以等我赢了，就是我主动向那些家伙发起决斗了！

    之前来到霍格沃兹，空有面板却没什么用武之地，霍格沃兹考试很少，也没办法随便和人决斗，毕竟霍格沃兹的校规是禁止私斗的，本来就背了-50分的债，肖恩不想背上更多，结果就导致肖恩的面板已经很久没开张了。

    如今肖恩知道了斯莱特林内部还有了纯血决斗这种极具优越性的内部规矩，或许在别人看来肖恩马上要倒霉了，可是在肖恩看来，简直没有比这个更棒的事情了，他甚至都有些迫不及待了。

    迫不及待到肖恩吃东西的速度都快了不少。

    看着三两下把晚饭解决完毕的肖恩，布雷斯也不由得加快了吃东西的速度，两个人三两下吃完了东西，直接起身向着斯莱特林公共休息室走去，也正是在他们两个离开的时候，斯莱特林长桌上立刻有不少人起身，跟在肖恩和布雷斯的身后一起回到斯莱特林公共休息室。

    这些人里面有想要找肖恩麻烦的，也有单纯去看热闹的。

    与此同时，塞缪尔和伊琳娜两个人也看到了这一幕，塞缪尔看着那些离开的人，对伊琳娜说道：“咱们需不需要进行干预？”

    “不需要，这些人都是三年级以下的，严格说来，他们都不属于高年级，咱们只需要约束好四年级以上的人不去找肖恩的麻烦就行了。”话说到这里，伊琳娜看了眼那些离开的人，继续说道：“况且，咱们正好也可以通过这次的事情看一看，看看这个肖恩到底是什么样的人，如果他能够闯过这一关，再结合他之前展现出的天赋，就算他没有身上的伯斯德血脉，也有资格被投资了。”

    塞缪尔和伊琳娜两人原本关系就不错，如今两人一起成为了五年级的级长，更是在暗中缔结了更深入的合作关系，之前塞缪尔在肖恩表现出不俗天赋的时候，便已经和伊琳娜谈了关于是否投资肖恩的问题。

    但是考虑到伯斯德家的影响，伊琳娜并没有支持塞缪尔的想法，而这次肖恩要是闯过了这一关，让他们看到更多的可能，那么就算是有伯斯德家的一些小问题，伊琳娜也还是会和塞缪尔一起对肖恩进行投资，加深和他的关系。

    回到公共休息室，肖恩像是没事人一样直接回到了自己的屋子里，先是给缩在床上的库尔坎喂了一些神奇动物园特制的蛇粮，脱下身上的巫师袍，换上了轻便的运动服和运动鞋，这才和等在门口的布雷斯一起离开了房间，来到了公共休息室的大厅，此时正有一群人等在这里，而其中站在中央的，便是此次欲要对肖恩进行纯血挑战的詹森了。

    詹森看着身穿普通人衣服的肖恩，不屑的冷笑一声，道：“竟然穿着那些麻瓜的衣服，看起来和那些泥巴种一样，简直是对斯莱特林的侮辱！”

