
　　1.阿尔托莉雅·潘德拉贡【saber】

　　“我的师长，我的骑士。您无需对任何人感到愧疚，您的忠诚和理解，让我可以永远把剑指向对的方向。”

　　2.玛修·基列莱特【suielder】（1.6通关之前）

　　“安诺卿......感谢他能够让奥尔加所长活下来......我什么时候才可以到那种程度呢。”

　　3.玛修·基列莱特【suielder】（1.6通关之后）

　　“那个......爷爷什么的，由我喊出来，果然还是有点失礼吧。嗯？可以喊吗？”

　　4.库·丘林【lancer】

　　“呦，白色的saber，现在我已经是枪兵了哦，所以来打一场吧！哦哦，干劲满满呢！喝啊——”

　　5.兰斯洛特【saber】

　　“父亲，我没有丝毫颜面......”

　　6.高文【saber】

　　“强大的令人不敢置信！曾经我因为得到了太阳的圣剑而有些得意忘形，直到安诺卿的实力在我的面前发挥，我才意识到自己是多么的幼稚。”

　　7.齐格鲁德【saber】

　　“圣剑使之中的高水平者，这种魔力，哦哦，真是强大，即便是我也不得不升起一些战意，想要用我的魔剑来衡量一下他的实力了呢。”

　　8.加雷斯【lancer】

　　“哦哦哦哦哦哦，安诺卿！是安诺卿啊！那位最强大最高尚的骑士！呜......呜呜，没想到能再次见到您，安诺卿......”

　　9.帕西瓦尔【lancer】

　　“啊，安诺卿！啊......过去我或许有些失礼的举动，请您，嗯？您能够原谅我真是再好不过了。啊？我实际上已经吃的很饱了，请不用再盛饭了！”天籁小说网

　　10.莫德雷德【saber】

　　“我这一生最对不起的人，除去我的父王，就是我的老师了吧......明明当初那么的和平，我，呜......”

　　11.卫宫【archer】

　　“在强大的同时还拥有着极高的料理水准，那位骑士其实是我敬仰的对象呢……等等，也就是说，那个蓝色saber的胃口是他惯出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，语音追加 对Saber 安诺免费阅读。https://xs.23sk.com 