    其实家主之所以想要留下这个孩子，不过是抱着让自己后代颇丰的念头，谁知道沈迟竟然生得这般出色，他自然更加舍不得这个儿子了，连带对嘉柔的态度都好了起来。

    嘉柔，就是沈迟的母亲。

    然而在生下沈迟后，嘉柔就进入了一种近乎病态的状态。她平日里看上去安静美丽，却在见到沈家家主的时候，用指甲刺破了男人的皮肤，像是对待仇人般几乎要剐下一层皮。

    沈家家主就算嫌恶，但还是雇佣了保姆专门照顾。毕竟在有个天才儿子后，他不介意多养一个女人。

    直到这件事终于被沈家夫人发现了。

    沈家夫人自然不会允许丈夫出轨有私生子，哪怕这些在豪门都是常态，丈夫也再三保证这个孩子不会影响到沈淼的地位。

    可惜，沈家夫人并不相信，因为他知道，这个叫沈迟的孩子将会比沈淼更加出色。

    从古至今，即便是太子都有被挤兑下宝座的可能，更何况是他们？

    直到沈家家主说：“你不想我们的孩子在外人面前更加出色么？”

    ……

    沈迟成为了沈淼的替身。

    对外，几乎没有人知道沈迟的存在。

    他创造出的所有成绩都会被沈淼取代，这种偷梁换柱的事情对沈家而言，基本是轻而易举。

    在这样的打造下，沈淼获得了太多荣誉。

    曾经明与温被外界誉为最年轻有为的继承人，仅次于非同凡人的陆沉珏，而沈淼的成绩成功成了沈家和明家攀比的资本。

    高考状元、前途可期的天之骄子……沈家的门面沈淼和背后的沈迟，像极了太阳的光和见不得人的影子。

    沈迟自然不愿意做幕后的傀儡。

    直到他推开门，看到了被殷红染红的浴室，还有躺在浴缸正中，被液体包围的、脆弱得像是玻璃的母亲。

    还有沈家家主的手轻轻落在了他的脑袋上，用近乎慈爱的声音说道：“看。”

    “这就是年轻人叛逆的代价。”

    ……

    那是沈迟一辈子都忘却不了的噩梦。

    他花了几年的时间，让自己学会了顺从和妥协。他真的太卑微了，就连沈家夫人都对他放下了警惕了。以至于沈家在顺理成章地更换了两人的高考成绩后，“大发慈悲”地允许他去上学。

    他们很放心，因为多年的驯养让他们知道，沈迟就是沈家的一条狗，招招手就能回来。

    那是沈迟第一次脱离沈家。

    外面的世界并不如童话书般那么美好，磨砺自己的锋芒已经成了沈迟潜意识里的事情。他成了学校里最另类、最孤独的人，哪怕长着一副优异的皮囊，也足以让人敬而远之。

    直到他遇到了明瑶。

    直到他第一次战胜了沈淼。

    那个时候，血液开始沸腾，他仿若本该溺死在水里的人，却在快要窒息而死的时候突然被一只手拽出了水面。

    新鲜的空气涌入了他的器官，让他彻底活了过来。

    那个时候，沈迟才意识到。

    自己原来没有彻底死。

    他还想活着。

