    碧莲阴着脸从魏王宫回来，右手食指不断的转着玉戒，神识不断的通过玉戒发送着信息，但是，玉戒依然没有动静。

    碧莲的双眼有些茫然：“我已经决定运用姹女宗在下界的力量全力助曹修了，你怎么还是没有出现？难道，这么重要决定，还是不能让你重视吗？难道，这么大的决心，还不能让你明白我的心意吗？”

    碧莲好像又回到了当年被放逐到下界时年幼无助的样子了。

    当年，就是在她最无助的时候，他出现在了她的生命中，开导她，为她出谋划策，让她拥有了希望。

    而现在，他好像突然出现时那样，突然消失了。

    好像连带着她的希望也跟着消失了。

    若是不曾拥有希望，她也不会像现在这么失望。

    “难道，只是做出选择，还不够？还要执行完，才有用吗？”

    碧莲再次为他的重新出现，找到了新的条件。

    想到这里，碧莲的神色不再像之前那样患得患失：“曹修的这个计划需要我动用大量的人力，这样以来，姹女宗可就真的完全暴露在所有人的视线之下了。”

    尤其是其它势力对于这次争霸天下都不积极的情况下，会显得尤为突然。

    “其实，之前宋金战场那次，做的虽然隐蔽，但是，各大势力其实都已经察觉到我们姹女宗的存在了吧？也不差这一次。”碧莲这样安稳自己道。

    “没有其它的大势力参与正好，这样一来，我们姹女宗发挥将会更好。”

    碧莲开始按计划，做出具体的措施，下达具体的命令。

    “忙了两天时间，终于，忙的差不多了，只差最后一步了。”

    碧莲转动了一下博古架上的一人花瓶，打开了一条密道，走到密道的尽头，用秘法打开了石门，走进去，看到了沉睡中的那个和自己张的一模一样的面庞。

    碧莲轻轻的走过去，蹲坐在床边，痴痴的望着她，轻轻的抚摸着对方的脸：“这样美丽的容颜，应该独一无二，怎么可以有另二个人拥有呢？这简单是亵渎。”

    碧莲的手突然用力的掐着对方的脖子，脸色狰狞的道：“本来，我晋级三品之后，就打算销毁你这个赝品的，可是，你太好用了，一时之间我又舍不得了，想着说不定未来有一天，还会用到你，于是就将你封印了，只是，没想到，这一天来得这么早。”

    感知着再掐下去，对方就真的死了，碧莲缓缓的松开了手，接着自语道：“既然要做，就做的彻底一点儿，既然已经动用了姹女宗下界所有的力量，作为她们的首领，我自然要做一个表率，接下了最危险的任务。”

    “可是，争霸天下和我有什么关系？它只不过是我的一个跳板而已，就算此路，我也有相信，只要有他在，我还可以找到其它的方法，达成目标，成为姹女宗下一个圣人。”

    “可是，现在的关键是，他，不肯见我了，之前，他就非常关心九州争霸的事，在与魏王的事上面非常上心，这次，魏王有难，向我救援，我想，若是他还在，他一定会像往常那样，让我会务支持魏王吧？”

    “既要全力支持魏王，又要为下界姹女宗的人做一个好表扬，我又不想真的置于危险之中，所以，那就只能委曲你，就像前几次那样，替我跑一趟了。”

    “我相信你，一定可以做好的，我的影子替身！”

    自语完，碧莲的脸上恢复了平静，随即用秘法解开对方的封印，看着好像刚从睡梦中苏醒的影子替身，碧莲冷哼一声道：“既然醒了，还不快点起来？”

    “是，是！”听到碧莲的声音，替身吓得身体一颤，连声应道，然后起身恭敬低头垂立于侧，像以前一样等候碧莲的命令。

    碧莲本来想说些什么的，但是，看到对方和她一模一样地完全不同的模样，就气不打一处来，随手扔给了她一枚玉简道：“这是最近的形势变化，还有我要交待给你的任务，你熟悉好了之后，我就送你离开。”

    说完，碧莲就走到了门口，停了下来，回头望了影子替身一眼，看着对方茫然无助的模样，好像看到了另一个自然，鬼使神差的叹了一口气，声音也不由的温和了许多。

    “放心吧，和之前一样，我会通过秘法，神魂和你远程连接在一起，只要按我的吩咐去做，就不会有事的。”

    碧莲的影子替身诧异的抬头看了碧莲一样，这还是碧莲第一次这么和善的和她说话呢。

    但是，奇怪的事，这些话，明明是对她说的，却又好像不是对她说的，好像是碧莲以另一个人的身份，对她自己说的。

    碧莲离开后，影子开始查看玉简里的内容，看到之后，脸上惊讶的表情不断。

    “呀，才不到一年时间，就发生了这么多的事吗？”

    “九州已经自立，并且只用了半年多的时间，就完善了新一轮的洗牌，现在只剩下两个国家，马上就要进入决战了吗？”

    “李征，楚王，楚国，坐拥有五州之地，最强大的诸候国，没想到，李征竟然这么厉害！”

    “殷见深，一人灭了三州，闻名天下的名将，天啊，他竟然也这么厉害吗？”

    想到之前和她接触过的明明非常普通的两个少年，但是随着九州争霸，风云际会，竟然做出了这么伟大的功绩，成为了不起的大人物，真的是让她震惊不已，心中也莫名的受到了鼓舞。

    “李征，一个乞丐难民出身，殷见深，一个被郡望家族排挤到偏远县城，过的还没有旁系好的前族长之子，他们可以在那样逆境中完成如此华丽的逆袭，我，一个影子，替身，可以做到吗？”

    刚想到这里，她的头好像突然受到重击，瘫软在地，紧紧的抱着头，大声的痛叫着：“不敢了，不敢了，奴婢不敢了。”

    她的心中好不容易涌起一股反抗的意识，突然一阵钻心的头痛，打断了她的畅想，将她拉回了现实。

