    孤傲雪长久的沉默让在场所有人都讶异了。

    但没人知道孤傲雪在这沉默的时间里想的是什么。

    就算万沐倾料事如神，只怕此时此刻也想不到孤傲雪沉思的不是她到底有没有真本事，入宫是不是意有所图……而是她是男是女的问题吧。

    煜洛蹙眉了起来，掩嘴清咳了一声。

    这般赤裸裸的打量是真当别人看不见还是当他也是瞎子？！

    身后的陈公公不由上前低声提醒了一句。

    孤傲雪没说话，目光倒是动了，落在了万沐倾旁边的人身上，白衣白发，跟万沐倾身上穿的差不多，两人身上的那股仙风道骨的气息也颇有几分相似。

    煜洛有礼的微点了一下头，说道：“这位施主，我师尊乃金贵之躯，可受不得这太阳如此灼热的暴晒。”

    万沐倾差点没一口水把自己给呛死，师尊她能接受，这，这后面的话，是不是，过分了？

    她又不是清妙。

    用内力传话道：“可以啊，煜洛，你都敢这么跟当今皇上说话。”

    煜洛眉宇都没动一下的回道：“他又没说他是何人。”

    有道理，万沐倾心道。

    “大胆！”陈公公喊了一句，后面的话被孤傲雪一个眼神制止在了喉咙里，低头往后退了几步。

    “下人不懂事，还望大师见谅，不过，我见空大师年纪尚轻，师尊这个称呼……”孤傲雪看向煜洛，两人之间的年岁看起来就相差十来岁，这师尊叫的，让他委实有些意外。

    “这位是洛大师，因入门晚的缘由，辈分之差，这才尊我一声师尊。”万沐倾解释道，本以为煜洛会说她是他的师弟，没想到这人……

    “原来如此，空大师请。”孤傲雪侧身一让，说道。

    煜洛正欲扶着万沐倾上了马车，却被一位侍卫给拦住了。

    “洛大师，请上后面的马车。”陈公公上前说道。

    “去吧，我一人可以。”万沐倾对着煜洛说道。

    煜洛也不多说什么，点了点头，跟着陈公公上了后面的马车。

    万沐倾伸手往前摸了摸，似乎是想触摸到马车边缘，在上马车，双脚在面前缓慢的移动，但并未碰到上马车的台子。

    莫不是，没放？万沐倾心想着。

    煜洛转身离开的时候，孤傲雪让人将台子撤了。

    孤傲雪站在一边看着，忽而伸手握住了万沐倾的手腕，万沐倾本能的一缩，但孤傲雪握的极紧，道：“空大师，我扶你吧。”

    “……”万沐倾说：“多谢。”

    他拉着她的手，带着她从马车这边绕了一下：“小心，台子。”

    万沐倾在心里骂了一句，孤傲雪是在试探自己是不是瞎子吧。

    马车里面熏着沉香，自从不在需要吃药的时候，她就已经不熏这个香了，现在突然闻着，让她既有几分怀念。

    记忆之中的故人也就这般纷杂的闯了进来。

    马车缓缓的动了，孤傲雪坐在他对面，一手伸手在万沐倾面前挥了挥。

    似是想再次验证一下他是不是瞎子。

    见万沐倾无动于衷，他抬起的手忽而落在了万沐倾的耳后。

    万沐倾的头微微一偏，说道：“施主，要做什么？”

    “想看看大师的眼睛。”孤傲雪实话实说道，并未因为万沐倾躲闪的动作而有所停顿，伸手将那白绫一扯。

    白绫一散，落在了万沐倾的掌心。

    万沐倾五指微缩了一下，这样的孤傲雪是她没想到的，她隐隐感觉到了自己可能漏算了什么。

    白绫落下的那一刻，孤傲雪还是微怔了一下，因为这张脸是他没有想到的。

    那双跟正常人并无区别的眼眸，只是略有些呆滞，凝固的看着同一个方向。

    确实是个瞎子。

    但，是好长的很好看的傻子。

    几分俊美，几分禁欲，几分仙姿。

    孤傲雪笑了，似乎极为满意这张脸，说道：“大师果然是仙人之姿。”

    万沐倾没说话，面无表情的将白绫系了上去。

    孤傲雪说完，也没说完。马车里顿时静瑟了起来。

    车轮的轱辘声从窗外传来，落日的余晖将一行人的身影映在了后山僻静的小路上。

    疾驰的马匹与马车擦肩而过，车帘被风掀起了一角，万沐倾闻声朝着窗外看了一眼，但她此时此刻什么也看不到。

    她只是被声音将视线拉了一下，一阵清风吹了过来，她在想，是谁，这般急的要去寺庙求神拜佛？

    那一瞬间的视线相遇，只让宁辰羽眼眸闪过一片白绫，他没想太多，一心一意只求能快点到，见到那个心心念叨的人。

    马还未停下，便已经飞身下了马，正好看到打扫台阶的小和尚，可一问才知寺庙最近几日并未留客。

    宁辰羽拧了拧眉宇，这才想起刚刚与自己擦身而过的马车太过华丽了，还有骑马的侍卫随行，不由问道：“不知刚刚下去的马车里，是那位贵人？”

    “回施主，乃是一位西域而来的大师被皇上请入宫中了。”小和尚说道。

    “西域大师？”宁辰羽眉宇拧的更深了，今日早朝上还提了祈福日之事，但此事历来是由无恩方丈秉持。

    他正要开口在问什么。

    疾驰的马蹄声又响了起来，打断了两人，颢白连忙拉住马缰，急急说道：“公子，搞错了，是寒隐寺。”

    “打扰了。”宁辰羽说完，翻身上马，两人从另一条小路插了过去。

    小和尚看了看宁辰羽离去的方向，摇了摇头，最近城外新建了一个寺庙，与他们寺庙的名字就颠倒了一下。

    今日午时，也有一位公子搞错了地方。

    师傅说，不管做何事都要心静，心急吃不了热豆腐，也会错过路上的风景，错过本该相遇的瞬间。

    *

    城外的寒隐寺与隐寒寺比起来，香火自然没法比，说是新建，其实也建了有两三年的时间了。

    只是比起隐寒寺来说，确实够新的。

    但因为寺庙常有上帝都赶考的书生长期留宿于寺庙，香火也渐渐的旺盛了起来。

    只不过，因为两个寺庙的名字极为相似，时常有人将其搞错，特别是新来帝都的外乡人。

    宁辰羽跟颢白在夜幕降临之际，赶到了寺庙，只不过，他们还是来晚了一步，那群人已经在一个时辰之前便收拾行礼离开了。

    至于去了何处，他们也不知道。

    俊北赶回府上的时候，因为宁辰羽他们是从隐寒寺那边走的，两人便岔开了，于是，都扑了一个空。

    不过，听府上的人说，公子是去了隐寒寺，便想着，两人应该能遇见吧。

    没想到，宁辰羽还是扑空了。

    “你是说，煜毅告诉你，煜洛跟阿倾午时便离开了寒隐寺说是要去隐寒寺找无恩方丈？”宁辰羽听着俊北说的消息，问道。

    俊北：“公子不是去了隐寒寺？怎么，没遇到？”

    “隐寒寺没有留客在，我们便去了寒隐寺，结果，那些和尚说，他们都走了，冰昙他们都不在了。”颢白说道。

    本是误打误撞的去了隐寒寺，可没想到，还是没遇上。

    “我还以为清妙说的是气话。”俊北想起凉亭那一幕，嘀咕了一声。

    “什么气话？”颢白耳尖的问道。

    俊北便将凉亭的事一五一十的说了出来，心里到现在都很费解很少真正动怒的清妙，怎么就突然生气了。

    本来是去追清妙的，结果撞上了煜毅，便从他口中得知了万沐倾要去隐寒寺的事，他这才火急火燎的往府上赶。

    结果……都错过了，早知道，他还不如待在寺庙，至少还能知道冰昙他们去哪了。

    宁辰羽想起那位西域大师来，早朝孤傲雪还说祈福日之事按往日的办，今天下午便请了西域大师入宫。

    以他的性子，若非此人有点什么，断断是不可能受到他如此大礼，还亲自派车马来接的。

    是他太过心急，一时大意了。

    小和尚说的时候他就应该想到，让宫里请去的人肯定不是一般人，他那个时候，就应该返回去，去见一见的。

    他询问道：“你们可最近有听过西域大师什么传闻？”

    “这个我知道，前几日，听闻阳州城有位西域而来的大师路过此地，得知那里的情况，便开坛做法，给阳州城招来了一场雷雨，那雨，下了三天三夜呢，这事，帝都好多人都在说呢。”颢白咋咋呼呼的说道。

    想想都觉得神乎其神的。

    “阿倾前几日，在何处？”

    “在，闻家啊。”颢白摇手一指，愣神的说道。

    闻家？难不成他猜错了？

    颢白跟俊北看着沉思良久的宁辰羽突然起身往府外走。

    两人齐齐问道：“公子，你去哪？”

    “隐寒寺。”

