    如果说杨戬先天神目有着破虚妄、识真假的效果。那闻仲的破妄神瞳则是传承了一些神秘的能力！

    辨忠奸、识黑白，分断阴阳。

    却是与后世混世四猴传承自混世魔猿的能力有着那么一丝相近。

    是的！

    就像后世齐天大圣孙悟空那般，破妄神瞳与破妄金瞳之间究竟有没有联系，谁又能说得清呢！

    没人知道，闻仲身为人族为何会传承有如此可怕的神瞳。

    但显然，他神眼要强于杨戬。

    如今对方不拼修为拼瞳术，他反而有些巴不得。

    各种诡异气息缭绕场中！

    二人皆是全力催动神眼，想要以天赋神通将对方镇压！

    说起来杨戬也是无奈啊！

    这闻仲藏的也太深了！

    双方征战多年，从来就没听人说过他有如此神通。

    要不然，他岂会如此冒失。

    他要是直接以修为压制对方，也不至于陷入如今这尴尬境地。

    如今双方都是全力施为，就算杨戬想收手也是没机会了！

    现在情况很明显！

    杨戬先天神眼虽然级别差于对方，但修为上能够弥补；而闻仲虽然实力略逊，但神眸光华更胜！

    眼前的情况就是，

    两人再如此僵持下去，最终也只能落的个两败俱伤的下场。

    就算杨戬还有一些手段，想要借机对闻仲做出一些骚扰。可有墨麒麟在那里，也只能是无可奈何！

    眼神中闪过冰冷神色，闻仲心中早已下定决心。

    今日他就是拼着身陨于此，也一定要拉着杨戬踏入轮回。

    能在陨落的同时带上一位阐教金仙境弟子陪葬，他绝对大赚！

    可惜，闻仲终究还是想多了。

    眼看他们二人身上灵力即将耗尽，神瞳也开始萎靡起来。突然

    “闻仲！绝龙岭乃你应劫之地。今日，你必上封神榜！”

    声音浩荡，震动乾坤！

    就在闻仲一愣神间，

    便觉得一道巨力猛地撞在后背，人顿时斜飞出数十丈。而原本杨戬神眼毫光更是瞬间激发，轰在他身体之上！

    “噗！”随着一口鲜血喷出，闻仲顿时遭受到了重创。

    随即便见有通天火柱自虚空降落，直直向着老太师笼罩而来……

    ……

    “不好！吾弟子闻仲有难！”

    商营之中，金灵圣母突然从静坐惊醒过来，脸色阴沉到了极点。

    作为闻仲师尊，纵然天机紊乱也依然有一丝气机牵引。就在刚才，她豁然察觉自己弟子遭遇到了生死大危机！

    可身处量劫中，哪怕金灵圣母有再大能耐，也休想掐算到闻仲去向。

    无奈之下，她只能前往军中询问是否有人知道其去向。

    当然，

    具体去处闻仲并未说给他人，但大略方向还是有人知道的。

    当金灵圣母掐算到闻仲去往的方向正是绝龙岭后，顿时脸色大变！

    她多年前收闻仲时就曾为其批过命，其一生也算无忧，唯独命中注定有一死劫，唯有度过才可永享安康！

    而这绝龙岭，正是他应劫之地！

    可惜，

    因为闻仲早早便下山进入人族皇朝，此后很少再回到金鳌岛，圣母一直没寻到机会将此事告知他！

    没想到偏偏在封神量劫中让闻仲遇到死劫，这让她如何不惊！

    身影瞬间冲上九霄，大罗初期修为更是展露无遗！

    这一刻，金灵再无隐藏。

    是的。

    就在近些年中，截教圣人亲传弟子多宝、金灵、无当都已顺利破境，成就了不朽不灭大罗金身！

    但因为某些人的交代，他（她）们显露出来的修为一直是太乙巅峰！

    至于为啥隐藏修为，这还用说么？

    没看一场大战下来，截教主力没怎么折损，偏偏阐教金仙死了好几个？

    嗯！

    有事没事阴阴人他不香么？

    这一点别说其他人了，恐怕连阐教圣人元始都不知道。

    似乎感应到了金灵圣母的气息不对，汜水关中顿时冲出数道身影，紧紧向着对方追了过去……

    很明显，这些都是截教弟子。

    他们不明白到底出了什么事，才会让金灵师姐不顾大局显露出真实修为。

    ……

    绝龙岭。

    九道火柱通天彻地，牢牢将一个身影围困在其中。

    后天极品灵宝

    ——通天神火柱！

    乃福德金仙云中子手中宝物。

    天意如刀！

    说到底，绝龙岭闻仲归天乃是天意，纵然玉鼎真人想抢这份功劳，也只能在天意下落一场空！

    “哈哈哈哈……没想到我闻仲平凡一生，最终却使得阐教金仙亲自送吾上路。不冤，不冤！”

    惨笑声从神火柱中传出，让听到者不禁为之心酸。

    是啊！

    闻仲虽然身为大商太师，但声名在修行者中却不怎么为人所知。

    如今他不过太乙玄仙境罢了，

    却没想到被阐教太乙金仙算计，纵然心有不甘也只能认命了。

    云中子立于虚空平静的看着这一切，心中并无一丝波澜。

    只要闻仲一死，他此番量劫也算度过去了，再不用掺合接下来的事！

    手中法决掐动，神火柱上六昧天火轰然爆发，直欲将闻仲炼为灰灰。

    闻仲于火阵中怒吼连连，坐骑墨麒麟更是护主心切直接被天火焚为灰烬！

    眼看老太师就将不支。

    可在这关键时刻，意外陡然发生。

    “嗡……”

    突然间轰鸣声响起，

    只见一座晶莹剔透的碧绿小塔自闻仲体内飞出，直接化为了一道光幕将其死死护住。

    盈绿之色荡漾，宛若水雾形成！

    光幕看起来极为薄弱，却愣是挡住了排山倒海袭来的天火。

    “先……先天灵宝？”

    云中子见状愣住了，看向那片盈绿光幕满脸不敢置信。

    很明显，这是一件水系先天灵宝。

    但看其自动护主便有这等威能，最差也是中品灵宝。

    震惊了！

    此等宝物居然出现在一个区区太乙玄仙身上，让他们情何以堪？

    身为圣人弟子，论宝物居然比不上截教三代弟子。

    这特么是赤裸裸打脸啊！

    最关键的是，

    有了这等宝物护身，今日他再想以通天神火柱将其灭杀已成奢望。

    开玩笑！

    区区后天灵宝，哪里能破开中品先天灵宝的护主防御呢？

    “好好好，吾等今日没有白来。此等灵宝必是与吾等有缘，这才借蝼蚁之手将其送来！天意，天意啊！哈哈……”

    疯狂大笑声从九天上传来，玉鼎真人满眼贪婪的现出了身形。

