    “逐风之箭·俞良！从二年级下旬就登顶第一了吧？到现在巍峨不动，完全看不到赶超的希望，简直是山海学院永远的神！”

    “俞良学长确实牛哔，但我要吹爆夏学姐，这可是风纪组的大姐大，自从那位消失后，她这个第二坐的稳稳当当，不知有多少人把她当做人生偶像、梦中女神！”

    “梅学姐、乌学长也很厉害啊，哎，我们这种小菜鸡，能不能晋升四年级都是个问题，他们马上就要毕业了，从此天高海阔，任凭鱼跃，未来一片光明啊……”

    十个人影刚刚出现，都不需要开口。

    便有金鼓喧阗、急竹繁丝，整个会场的气氛如火如荼，拔高到极致。

    连带着白无伤平静的心情，也泛起一丝波澜。

    十杰，这可是山海十杰！

    平日里各有职责，各有各的修炼计划。

    想要全员集结，很不容易实现。

    比如最强的第一席，还有梅学姐，白无伤都是第一次见到本人。

    特别意外的是，那个一身银甲、背负巨剑、看起来有些孤傲高冷的男子。

    居然是薛子霖！

    “一定是远古厚甲种·大地蜗牛培育有成，再加上原本就很扎实的底子，薛学长终于冲进了十杰的序列！”

    白无伤很高兴，这是对他有提携作用的学长，值得尊敬，值得欣喜。

    然后他的目光落在一脸呆滞的金属假人身上。

    还是能隐约猜到，这玩意对应的是谁。

    至少还在学院的时候，白无伤就听闻。

    山海第九，绰号“炼金鬼才”，真名诸葛明。

    是一位三年级的学长，传言天资不弱于俞良、花莫宇、夏婉龙三人。

    但因为痴迷于炼金术，喜欢研究稀奇古怪的东西，所契约的宠兽也偏向于功能型，而非实战型。

    所以他的战斗力偏弱，常年吊在十杰的末位。

    再加上不喜欢抛头露面，任何和炼金无关的事项，对其都算浪费时间、浪费青春、浪费脑细胞。

    若非十杰之位有隐性的权利，以及辅助资源增持，于炼金部部长的身份有重要意义。

    白无伤怀疑，这位性格独特的学长，说不定会充耳不闻、不屑一顾。

    但显然，这一次的十杰争霸赛，就没能打动他。

    或者说，还没到关键的参赛时候。

    他只派来金属傀儡作为代表，本体不知所踪，也许正呆在某个研究室捣鼓实验。

    “肃静！”

    一个老者煽动翅膀，几个瞬闪下悬停千米高空，俯瞰整片竞技场。

    “老夫王铭，乃是本次盛会的公证人。”

    “在此谨代表学院，我郑重宣布。”

    “山海四年级41位学员，正式毕业！”

    “哗啦啦啦——”

    掌声雷动，更有无数凶兽仰天咆哮，替主人宣泄酣畅淋漓的情绪。

    由于奉行淘汰制，山海学院每年晋升的学员，数量都在层层递减。

    能够坚持到四年级、最后不被淘汰的。

    都是同龄人中的佼佼者，有无量前途，有万里鹏程。

    现在尘埃落定，既是对过往四年辛勤付出的肯定，也是对未来修行之路的向往。

    四年级的学姐学长，均是扬眉吐气，眸光带笑。

    老者看在眼里，露出一丝欣慰的笑容。

    抚着灰白的胡须，笑眯眯道：

    “言归正传，几日后便是新生开学之际，会有两千多名学弟学妹加入山海。”

    “为了确保十杰之位不断档，为了确保山海的精神一代代传续。”

    “特此举办为期三天的十杰争霸赛，提前角逐新一届的十杰人选！”

    话音落下，欢呼声更加响烈，如飓风般袭卷向四面八方。

    所有人都在期待。

    白无伤亦是如此。

    倘若十杰中四年级学员全部退位，空置下来的名额，由一二三年级的人补上。

    梅玖、乌修、穆天星、秦空、宁紫儿、薛子霖。

    这就是六个人！

    六个名额！

    “有意思了，安排倒是挺合理，但竞争一定会很激烈吧？”

    白无伤抱胸而立，便见这六位“旧十杰”离开赛台中央，走向最近的观众席位。

    剩下的俞良、夏婉龙、江凌玥、伪·诸葛明。

    则分别选择一块作战区域，淡然而立。

    “按照规则，俞良、夏婉龙的排名不变，江凌玥自动晋升第三，诸葛明晋升第四。”

    王铭说着，地面一阵颤动，有阵法被触发。

    十座竞技场冲天而起，像是十座微型岛屿，以螺旋的方式，从上往下、从高到低、从左到右依次拼接。

    俞良立于最高一层，代表天花板的「一」。

    夏婉龙、江凌玥、诸葛明居于次席，分别代表「二」、「三」、「四」。

    最后六座，则彻底空置。

    上面都有花草树木、矮山峭壁、池塘洼沼……

    地形非常丰富，容纳完全体级别的凶兽混斗，显得绰绰有余。

    “本次竞赛不需要签订十杰对赌协议，一切以实力说话。”

    “有自信的，可以直接去挑战前四席，甚至你可以直接挑战俞良，他一定会很乐意奉陪。”

    不知用的什么宝具，王铭的声音传遍全场，很温和，不是那么刺耳：

    “还是那句话，比赛过程，原则上生死自负。”

    “不过毕竟是同窗学子，不是生死仇敌。”

    “我建议点到为止，实力不够，不要盲目挣扎，趁早认输。”

    白无伤微微点头，又听老者道：

    “另外，最终排名，将在三天后揭晓。”

    “最后站在战场上的十个人，将按照螺旋阶梯的顺序，逐一划分名次。”

    “同时，为了预防不必要的挑战，没有跻身玄将，没有完全体级别宠兽的，就不要上来了。”

    “你一招败北，很可能连抢救的机会都没有，这种以卵击石的行为，不具备任何意义。”

    有哄笑声响起。

    确实，哪怕是山海学院气运最差的年代，最最弱小的十杰。

    也不可能是魂侍，必然是玄将，必然有完全体作为主力宠兽，支撑其战斗力的发挥。

    更何况如今的三年级，可是被誉为黄金一代。

    早先是被俞良等人压着，苦苦煎熬，始终等不到出头之日。

    现在不一样了，多了这么多空缺，大有可为，有充足的竞争机会。

    二年级呢，也不能小觑，虽然被江凌玥一人压得黯淡无光，但也不是没有人才。

    两者都经过这一年的努力拼搏，于此时，于此地，将会碰撞出怎样的火花？

    很多人拭目以待。

    少顷，比赛开始了，陆续有人登台。

