    第１０５２章  杀人诛心  不肯饶人   

    “这个李浩，胆子怎么这么大！”

    

    “你有这样的实力，也可以这么做！”

    

    “人家不但实力恐怖无边，背后还有老祖亲传弟子，和老祖亲自撑腰，比不了比不了！”

    

    谢峰堵玄道党大门的事，早就引起无数圣教弟子关注，四周围围观的人，早就有数万之众。

    

    此时看着谢峰把一众太上长老镇压，去了太上长老殿，每个人都是有种荒谬无比的感觉。

    

    一个真传教子，就可以这么横了吗？

    

    一人之力打夺玄道党，击败数十名太上长老。

    

    这些太上长老断手断脚，虽然不是什么大伤，以后都可以生长出来。

    

    但脸面也就丢尽了。

    

    似乎玄道党和叶玄，也没有达到只手遮天的地步。

    

    太上长老殿之中，左朕连，杜肖绝两位至尊都是面色铁青。

    

    “该死的李浩，修为怎么可能强大到这种地步！”

    

    左朕连咬牙切齿的道。

    

    “这个可恶的小子，又在给我们找麻烦！”

    

    杜肖绝也气得吐血，这是林芷晴和叶玄之间的争斗，结果脸却是打在了他们两个的身上。

    

    虽然那些太上长老投入了玄道党，但依然是太上长老的身份。

    

    “怎么办？

    这件事情是那些太上长老理亏，而且几十人都被李浩打败了，有理也没有办法说，如果就这样算了，叶玄肯定会认为我们偏袒李浩，但要惩罚李浩也不可能，他现在可不是一个普通的真传教子。”

    

    左朕连问道。

    

    经过上次的事情，他们吃了大亏，脸面都丢尽了，肯定不敢再惹谢峰。

    

    “这件事只能秉公处理，不偏不倚了。”

    

    杜肖绝想了一下，黑着脸说道：“让其它太上长老去处理，我们闭关就是。”

    

    说完之后，两位太上至尊直接消失不见。

    

    这一次太上长老殿又是丢尽脸面，他们肯定不愿意丢人现眼。

    

    很快谢峰便是把几十名太上长老，都带到了太上长老殿前面。

    

    一名太上长老从中走了出来，这名长老是上次林芷晴事情的一名陪审太上，武神境六重的修为。

    

    以前这名长老在圣教之中，绝对无比尊崇的存在，此时看到谢峰，却是十分头疼。

    

    “李浩，事情我们太上殿都已经知道了，你把人交给我们，就可以走了。”

    

    陪审太上看了谢峰一眼，沉声说道。

    

    “走？

    倒是可以，但我想问一下，这件事太上长老要怎么处置？”

    

    谢峰笑了笑，问道。

    

    “处置！你还想要怎么处置我们！”

    

    一名被李浩斩去双腿的太上长老勃然大怒。

    

    虽然武神境气血强大无比，他现在已经开始长出双腿，但遭受这样的打击，简直就是一生的耻辱，心中无比不甘。

    

    “当然是要暂时剥夺太上长老的身份，进行囚禁。”

    

    谢峰说道。

    

    “什么，你太过份了！”

    

    “李浩，我要与你不死不休！”

    

    一众太上长老纷纷怒吼，谢峰弄得他们如此狼狈，丢尽脸面，竟然还在剥夺他们的身份，进行囚禁，这如何能忍。

    

    “李浩，你已经将这些太上长老都伤成了这样，也算是惩戒过了，得饶人处且饶人！”

    

    陪审太上也觉得谢峰有些过份了。

    

    杀人还要诛心！   

    “数十名太上长老对我出手，如果不是我实力非凡，现在已经成为死人了。

    这乃是不死不休的仇恨，我凭什么要饶过他们？”

    

    谢峰冷笑说道：“得饶人处且饶人可以，但不是用在他们身上的。”

    

    “这件事本座做不了主，只能等两位至尊出关在处理了。”

    

    陪审太上推脱说道。

    

    谢峰的可怕剑术和身法，他也看到了，根本没有破解之法。

    

    如果他遇上谢峰的话，也只能凭着强大的修为硬扛谢峰的剑气，然后再寻找出手的机会。

    

    所以他也不愿意得罪谢峰。

    

    “哼哼，既然如此，那就算了，但如果这些太上长老以后出什么事情，可与我无关！”

    

    谢峰闻言，目中闪过杀意，冷笑说道。

    

    而后，他便是转身准备离开了。

    

    “该死的小子，竟然敢威胁！”

    

    “太狂妄了，他要杀我们！”

    

    一众太上长老都是大怒，许多人面露恐惧之色。

    

    谢峰的剑法太可怕了，他们根本抵挡不住，如果谢峰生了杀心，以后他们就连圣教也不敢出了，只能躲在洞府之中。

    

    而且还是要随时防备谢峰的刺杀！   

    “哼，我不信他有这么大的胆子，敢杀我们！”

    

    “是啊，最多等到叶玄成为教主，到时候他和林芷晴就必死无疑了！”

    

    一些太上长老则丝毫不惧，他们打定了主意，谢峰不敢在圣教中杀太上长老。

    

    最多闭关修炼个几十年，等叶玄成为教主，那时谢峰和林芷晴都是自身难保，就不用怕了。

    

    谢峰听到众人的话，心中冷笑不已，头也不回的走了。

    

    “好了，你们都各自回洞府去吧，没有事都不要出门，别给太上殿找麻烦。

    万一惹恼了两位至尊，你们也不会有好果子吃！”

    

    看到谢峰离去，陪审长老也松了一口气，转身回了太上殿。

    

    “现在怎么办？”

    

    “还能怎么办，李浩的剑法，估计除了叶玄之外无人能挡，现在叶玄又不出面，我们只能暂时躲起来了。”

    

    “难道叶玄都敌不过这个李浩？”

    

    一众太上长老对于叶玄这一次没有出面，心中也有怨气。

    

    很快各个太上长老就是回到自己的洞府中去了。

    

    ……   

    “这个李浩，竟获得了大自在天龙剑经，而且这门剑术似乎并没有这样的杀伤了，到底是发生了什么？”

    

    此时，在一个空间之中，一名俊美无比，身上散发着威严之气的蓝袍青年。

    

    青年双目闪烁，如有星辰蕴含其中。

    

    此人正是叶玄！   

    原本谢峰杀伤了十几名加入玄道党的真传教子，让他勃然大怒，准备要对谢峰出手。

    

    但是在看到谢峰施展出的大自在天龙剑经之后，他就压制了心中的怒火。

    

    虽然谢峰的修为境界远不如他，甚至大自在天龙剑经也未必能够伤到他。

    

    但是对于谢峰的身法，他却是有些忌惮。

    

    因为他也没有把握，可以对付得了遁入多维空间的谢峰。

    

    这样一来，一旦无法和谢峰分出胜负的话，对于他的威严，无疑是一个打击。

    

    所以，叶玄为了维持自己的不败形象，自然是不能轻易出手。

    

    “不过，这个李浩也嚣张不了多久，我的大禁锢术最多一个月就可以达到小成境界，到时一下将他禁锢住，他想要进入多维空间都没有可能！”

    

    叶玄目光阴沉，投入到修炼之中。

    

    

