    旁观了整个下午，墨上筠仔细反思了一下，自己唯一做的有意义的事，大概就是背着陈宇在车里吃了俩馒头没被发现了。

    仔细回想一下，那还是挺惊心动魄的。

    然而，也就仅限于此了。

    晚上训练的时候，陈宇将训练任务交给其他人，墨上筠才算是有了那么点用武之地。

    本以为她的出现注定是遭人白眼、惹人痛骂的激动时刻，然而，墨上筠再次出现在她们视野里的时候，墨上筠只从她们眼里看到安心、激动。

    一瞬间，墨上筠意识到，自己的威望在易茴和陈宇的手段之下，大大折扣。

    “墨教官。”

    易茴就站在墨上筠身边，用严肃的口吻提醒墨上筠注意形象。

    ——此时此刻，墨上筠提着一个保温杯，在所有学员端正集合的时候，她吊儿郎当地喝了口温水，水汽从瓶口冒出来，热乎乎的，氤氲了她的神情。

    瓶盖合上，水雾渐渐消失，清晰映入他人眼帘的，是墨上筠一张冷清的脸。

    手里拎着保温杯，墨上筠没有理会易茴的提示，而是慢悠悠地扫了一圈。

    “立——正，稍息。”

    墨上筠简单明了地发布口令。

    全体女兵，皆是按照墨上筠的指令行事，整整齐齐的动作，看得让人心情莫名愉悦。

    一群精英在一起，俨然是强迫症者的天堂。

    然而，墨上筠张口的第一句话就是——

    “今天被易教官惩罚过的，站出来。”

    话音一落，整个队伍都陷入一股古怪的氛围，连带着易茴，都莫名地盯了墨上筠两眼。

    墨上筠白天都没怎么参与过训练，她这么一开口，不知是为易茴来撑腰的，还是别有意图。

    但，易茴看了眼墨上筠闲散的神态后，不太愿意相信是前者。

    ——她可看不出墨上筠有什么为她说话的理由。

    毕竟到现在为止，她们俩在宿舍内说的话，可以说不超过十句。

    在墨上筠的命令下，陆陆续续有人站出来。

    其中大批都是墨上筠眼熟的人，如梁之琼、唐诗、秦莲、娄兰甜、江汀芷……

    墨上筠不由得玩味地勾了勾唇。

    留下来的本就不多，她们倒好，全被易茴给欺负了。

    真给她争气！

    “来，”墨上筠抬了抬眼睑，“先来50个俯卧撑。”

    不知怎么回事，她现在说话特别管用，无需说多余的废话，她们就立即弯下腰俯卧撑准备，然后迅速开始做俯卧撑。

    就连已经很虚弱的梁之琼，都没有朝墨上筠翻白眼。

    对于她们来说，现在光是看到墨上筠，就觉得无比亲切，50个俯卧撑而已，只要易茴能闭嘴不说话，她们来500个都行。

    在她们做俯卧撑的时间里，墨上筠来回踱步了一圈，然后站在一旁的吉普车车门旁，倚靠在门边，优哉游哉地喝着茶。

    做得快的，一分钟以内就能做完，做的慢的，也不到两分钟就能完成。

    “墨教官，这不在训练安排里面。”

    见到吊儿郎当的墨上筠，易茴稍作犹豫，就走过去朝墨上筠提出意见。

    “耽误不了多少时间。”墨上筠淡淡道。

    她这态度，跟陈宇拒绝她意见时，一般无二。

    不过，易茴却没注意到，只是强调：“这不是耽误多长时间的问题。”

    “谁听谁的？”墨上筠眯了眯眼，眼底一闪而过的锐利让易茴一顿，片刻后，墨上筠轻描淡写道，“有不满可以找陈教官，让陈教官来找我。”

    一说完，墨上筠就拎着保温杯，走向已经完成俯卧撑的队伍。

    易茴站在原地，脸色稍稍有些僵硬，看向墨上筠的眼神里，带着明确的不喜。

    她不喜欢这种不把规则当回事的人。

    我行我素，自以为是……易茴的脸色冷清了几分。

    “听说因为你们太差劲，给易教官惹了不少的麻烦，”墨上筠站在那一列人跟前，眉头轻轻一挑，朝易茴所在的地方看上一眼，道，“跟易教官道个歉。”

    刚开始接触墨上筠，怕是不太知道墨上筠的意思，但曾经在墨上筠手下待过的，多少跟她培养了一定的默契，于是她这话一出口，她们就不假思索地齐声大喊——

    “易教官，对不起，给您添麻烦了！”

    异口同声的声音，喊得那叫一个有力，气冲云霄，连在不远处带兵的林矛都被吓了一跳。

    面对这突如其来的“诚恳”道歉，易茴的脸色冷不丁黑了几分。

    ——在这样的道歉里，她可看不出什么歉意，只看到墨上筠变着花样来让自己认清身份，以及……换个角度来嘲讽她的带兵方式。

    易茴神情冰冷，可，看着神情和善，一脸“我在帮你出头”的墨上筠，心里实在是有火发不出来。

    这简直就是故意找茬！

    易茴如此想着，却着实拿墨上筠没办法。

    她只能以沉默姿态来接受这群学员的“道歉”。

    渐渐的，其余那些不明所以的学员，也渐渐意识到墨上筠跟易茴之间的某种“不融洽”，聪明的甚至直接猜出她们带兵方式上的直接冲突，保持中立的更乐意看她们俩之间的你来我往，而，有些心性不稳的，早已下意识向墨上筠靠拢。

    明眼人一看就知道总教官陈宇更看重易茴，对墨上筠则是冷眼相待，现如今墨上筠敢明目张胆地讽刺易茴……实在是痛快！

    “话先说在前头，明天再麻烦易教官的，惩罚翻倍。”

    墨上筠优哉游哉地说着，然后就让这批人归队了。

    无形之中让她们出了口气，再加上易茴那万年不变的冰山脸终于有了变化，她们心情自然是舒畅得不得了，墨上筠说什么就是什么，没有丝毫怠慢。

    而此番举动，就连女学员中几个桀骜不驯的，都对墨上筠另眼相看。

    毕竟，人家同事之间有什么恩怨都是背地里来的，她倒好，正面杠，一点情面都不给，也算是一股清流了。

