    “收到一条来自诺玛的信息。”

    罗隐打开查看，顿时瞳孔地震。

    “学院小秘书诺玛提醒您，日本分部为期半年的进修项目已近尾声，请及时提交进修期间的日志和进修调研报告。”

    即使他长期撬学院墙角，贪污研究经费，长期翘课，非法征用学院物资......但罗隐依旧是卡塞尔大二学生，下学期即将大三。

    进修日志，他掐指一算，也就缺了四个月的，调研报告只字未动。这份熟悉又陌生的感觉，是即将开学但作业一分未动的恐惧。

    他想写的东西那可海了去了。杀王将，改编猛鬼众，制作新型炼金物品，埋伏考察队，劫货，斩杀八岐大蛇，折磨圣骸......

    但没一个能写上去的。

    “立刻吩咐下去，找几个擅长码字的，帮我把学院的作业写了。”

    奥莉薇娅：......

    “老板，按照你的指示，之前用于准备红井计划的产业差不多都抛出了，还小赚了一笔。资金都用来组建炼金工坊和生物实验室了，生物学方面的研究人员我们找到了不少合适目标，但背景审查方面比较耗时。”

    罗隐点点头。他们在东京这边的实力愈加强大，这里会被打造为他的大后方。基建和研究方面都得重视起来，短期内和学院等老牌势力无法相比是正常的，重要的是提前做好规划。

    生物实验室未来有三个重要项目。第一，尽力还原王将的技术。有苏联、俄国背景的密码学专家，他们正在寻找招募，争取破解王将的全部笔记。

    第二，以圣骸宿主为研究材料，探寻圣骸使其进化的原理。第三则是养殖鬼齿龙蝰。他们在赤鬼川保存了一些鱼苗没有杀死，实验材料的龙类血肉用来当饲料，隔三差五再投喂一些炼金工坊的边角料。

    鬼齿龙蝰会将这些东西变废为宝，等养肥了就宰杀一批，取出它们金属化的鱼骨，稍加处理就是品质优秀的炼金材料。

    奥莉薇娅今后将长期坐镇在东京，负责投资赚钱，招揽人才。具有“天演”这个言灵的A级血统混血种在秘党历史上屈指可数，上一个有记录的还是卡塞尔创始的元老之一卡尔·冯·甘贝特。她有做好这份工作的潜力。

    影武者玉将和猛鬼骑士团一队，大量蛰伏在蛇岐八家的人，这些资源都将留给奥莉薇娅，弥补她个人武力不足的问题。而罗隐将带着撒玛利亚和其他精锐回到北美，旋涡的中心，而这一次他与当初刚刚步入混血种世界的自己相比已是天差地别。

    至于苏茜，她太不擅长于掩饰自己的优秀。她没有暴露过自己的言灵，但依旧在执行部获得了很不错的评价。在东京这边拖了半个月后，苏茜又被指派了新的任务，现在估计已经到了美国西部地区。

    可怜的罗老板刚给女员工提升完血统，就和苏茜出去看了两部电影，小手还没牵过几次，苏茜就给学院打工去了。可恶啊！

    ......

    六月初，罗隐约风间琉璃出来喝酒吃烧烤。女装大佬还是信不过他，不让罗隐给他做开颅手术。

    罗隐推测风间被做过影武者那样的脑桥分裂手术，打开脑壳，用高纯度的龙类血清进行刺激，或许能修复他的大脑损伤，从根源上治好他的人格分裂。

    但风间琉璃很礼貌地拒绝了，他就按时吃药，做做心理辅导挺好的。他和罗隐短暂的战友情谊，还不足以信任罗隐给他开瓢。

    风间的警惕伤透了罗隐的心，于是他顺手解析了风间的言灵，梦貘。这是他之前未曾涉足过的领域，梦貘作为秘党没记录过的言灵，可能是言灵催眠那一系的高阶形态。除了梦貘外，时间零、王权、不朽、青铜御座都是他很感兴趣的言灵，之后得一一拿下。

    梦貘可以制造一种奇特的电磁波，强制入侵他人的神经系统。之后针对性截取对方的一段记忆，结合自身的意志和对方的潜意识制造幻觉和梦境。梦貘不是只能制造噩梦，但一般来说噩梦的杀伤力比较强。

    中了这个言灵的人或许会因为造梦记忆的特殊性沉湎其中，任人处置；也可能奋力反抗，梦貘的无限梦境就变为双方纯粹精神力量的战场，言灵释放者和承受者都可能在梦境中被杀死。

    罗隐的精神力量远不如风间琉璃，加上镜瞳复制释放言灵的消耗会更大，他很难在梦境中实现杀死他人的效果。梦貘对他来说的价值并非杀伤能力，而是灵活多变的开发方向。

    短时间内，罗隐只实现了对梦貘很粗浅的运用。

    他升级了弱点眼镜，在其镜架上刻录了简单的炼金回路，能够发射梦貘那样的电磁波。电波会使他周边的人产生轻微的错觉，不容易注意到罗隐或者不由自主地被他吸引注意力，也就是调节他的存在感。

    炼金傀儡被他植入了新的炼金矩阵，用人造梦境伪造出更加逼真的记忆。罗隐结合了梦境与“永久的回忆”，细致地填充傀儡虚假生命的细节，使得炼金傀儡的行为模式极其逼近正常人的样子，能够接受的指令变得更复杂多样。

    下一个目标是制造大规模的炼金幻梦，开发虚拟程度100%的梦境RPG《龙族神域》，将卡塞尔学生全部拉入梦境攻略罗叔叔设计的100层迷宫.......啊，走错片场了。

    ————————————

    东京今天下着小雨，但街道上依旧熙熙攘攘。

    罗隐望着繁华的商业街一点点缩小，一片片街区变为不规则的拼图碎片。机翼穿过微雨，突破云层，迎接云层之上的阳光。

    大部队通过海船去往北美，而他独自轻装前行，先回X市一趟。他随身携带的只有一个银白色行李箱，其中刻录了具有衰弱效果的炼金阵，压制着冷冻状态的圣骸。

    罗隐这次难得地买了头等舱，他担心万一圣骸来个诈尸，他岂不是会暴露自己。人少一点总是降低些风险。

    这次回X市，主要是度个假，看望一下父母。至于初高中的同学聚会，他真没什么兴趣了。

    仕兰的同学们现在和他一样大二，大多连专业实习都还没参加。在同学聚会上衣锦还乡......罗隐没这个兴致。装逼那也得别人能听得懂才快乐，他和同学说什么蛇岐八家猛鬼众，寻找圣骸，只会被当成游戏玩多了。

    踏足X市的那一刻，他觉得故乡是如此美好。远离一切乱七八糟的东西。

    “收到一条来自诺玛的信息。”

    一个临时简单任务，甚至没有等级。入学辅导，辅导对象，路明非。

    罗隐：？

    这衰货不是被他一顿忽悠，几个月前就同意入学卡塞尔了吗？这咋还窝在X市不走......

