    刚才临回时接了一封信，拆阅了就不由使赵公公心思重重。

    “这些皇子皇孙，个个都不是省油的灯。”赵公公心想：“就连鲁王，看着不声不响，这次打草惊蛇，拨开了草丛，竟然也有不少暗手。”

    “灰鹤这组合，建立时还有皇城司的因素，是一个百户为了方便办事而支持建立，因此一向属于皇城司相对放心的名单，不时也用的上。”

    “谁想到竟然还是鲁王的人。”

    “可惜……江义死了，又得在代王府再找个人……”

    寻思着，牛车抵达皇宫，停在外面，赵公公下车，整了整衣冠，朝大门而去，要乘车进皇宫，除了皇帝皇后皇太后，谁人能享？

    皇城门口，八个带刀侍卫钉子一样站着，都认识赵公公，见他过来，都很恭敬问安。

    赵公公随意颌首，正要进入，身后有人高喊：“公公，公公！”

    回头一看，喊他的人，赵公公认识，是派出去的人，一直负责联系潜伏在鲁王府的百户。

    他怎么突然又来了，难道是鲁王又出了事？

    赵公公立刻就有不祥预感，等百户靠近，直接就说：“虚礼就免了，咱家没时间浪费，说，是不是发现了什么？”

    “公公，潜伏的人设计灌醉鲁王一个贴身仆人，从他口中得知……”百户不敢明说，上前耳语几句，赵公公就立刻脸色变了。

    “此话当真？这可不是小事！容不得谎报！”

    魇镇可是要死人，哪怕是王爷，沾了这个也会死。

    前朝就有例子，在靖安朝，靖安帝的长子深恨父皇宠爱别的皇子，对他屡屡打压，铤而走险，用了魇镇之法，欲咒死靖安帝，作皇长子好登基。

    结果被发现举报，天子一怒伏尸百万，不仅皇长子被赐毒酒，母妃也被赐死，受此事牵连者六千人，纷纷被杀，据说连一个月每天都有人头落地，京城的空气中都飘着浓重的血腥味。

    这样的事，不仅仅是前魏，更前的朝代不止发生一次，次次都是死一大批人。

    百户忙回话：“公公，卑职有一万个胆子，也不敢在这事上弄虚作假，下面报上来的就是这个，绝无错漏，人我都扣住，好吃好喝的伺候着，不敢动一根毫毛，就等着公公问话。”

    “咱家知道了，你且候着，或会传你进去回话。”赵公公吩咐一句，铁青着脸，匆忙入宫去。

    入了御书房，听得隐隐人声，垂手在外等候，见着一官倒退了出去，入内偷瞟了皇帝一眼，上去就行礼，也不言语。

    皇帝一怔，板着脸问：“你这老奴，又有什么事？”

    赵公公连连顿首，说：“皇上心情不错，是奴婢的不是……又带来了坏消息。”

    说着，又叩了首，咽了一口气，将事情一一说了。

    本觉得皇帝会和过去一样震怒，却没想到，皇帝没有再说话，只是眯缝着眼望着远处，许久，才粗重透了一口气：“朕知道了。”

    但真听了没感觉，也不尽然。

    赵公公眼瞅着皇帝看上去又老了些，本努力挺着脊背都不由自主驼了一些，眼睛也有些酸涩。

    此时天已黄昏，云色晦暗，缕缕风透门而入，更显得寂静，他慢慢退到一旁，殿内安静了良久，皇帝才开了口：“让顺德过来。”

    这话是吩咐小太监，立刻就有小太监应了出去寻人。

    赵太监站在角落处，抬眸朝着皇帝看了一眼，又垂下眸。

    皇帝此时喊了大太监顺德来，应该就是为让顺德去查此事。

    果然片刻，一个四十多岁的大太监入内，恭敬向皇帝行礼。

    “朕命你去鲁王府，查一查鲁……老六是不是对朕有怨望，是不是命那个桂峻熙魇咒朕……”

    魇咒一出，顺德身体都颤了下，心里惊骇：“六皇子竟要魇咒皇上？”

    此事为真，怕六皇子的下场不会好，就算皇上暂时不杀这儿子，也不会容忍太久了。

    想到当年太子府发生的事，顺德将头压得更低：“奴婢遵旨！”

    见这大太监就要走，皇帝又喊住，目光盯着，冷冷说：“让霍无用及荀太医一起去，测试下鲁王的血脉。”

    “是！”顺德应了退了出去。

    他才带人离开，天空“轰”一声，雨“唰”一阵扫下，已大雨如注，书房里已变得更加晦暗。

    皇帝走到门口，望着台阶下哗啦啦的雨水，又抬头看着昏暗天空，表情阴晦不定。

    已是六月，雨下得勤，更下得大，感受着雨，皇帝细不可闻的叹着：“过去有人言，天家一举一动必有灵应，朕现在是信了。”

    折返回到殿里，瞥了一眼老实站在角落里的赵公公，唤着：“朕实在吃不下晚膳，让御膳房等等再奉上——你这老奴，与朕下会棋，让朕散落下心。”

    赵公公目睹皇帝迷茫的神色，只觉得悲哀，低声应了。

    鲁王府

    此时也被笼罩在雨雾中，突然下起来的雨，让本就心情不好的管事仆人越发觉得不安，服侍鲁王侍女从走廊过来，因斜风阵阵，衣裳仍有些打湿，忍不住抱怨：“说下雨就下雨，这种天气，哎！”

    “下雨也未必不好，起码下一场雨，能消一消暑气。”

    一个侍女叹着：“府里的冰块早就没了，连王爷王妃屋内都没了冰，再不下雨，天渐渐热了，日子可怎么熬？”

    这话一出，立刻就让前者差点红了眼圈。

    她们这些跟着鲁王妃的侍女，比府外小官之女还要过的舒服，何时吃过这样的苦？受过这样的委屈？

    只是自己受委屈也就罢了，偏偏鲁王跟路王妃现在也受了委屈，这就实在让她们感到不忿了。

    “王妃一天都没吃下东西了，我先去厨房催着赶紧做些可口吃食，你去针线房领些针线，现在出又不能出，还是做些针线活好了。”后者想了想，说。

    两个侍女就此分开，去针线房领针线的侍女，又聊了一会，这才捧着针线往后院走，才走到前院走廊处，就听到大门口有骚动传来，她好奇回身看了一眼，只这一眼，就被吓得魂飞天外。

    只见佩刀的甲兵，“轰”一声踢开门。