    【空间共振引擎】：12级文明科技产物，可自主控制空间共振，进行精准性空间跳跃。

    【虚无神塔】：古文明重宝，融入本源命核之中，可以大幅度提高意志抵抗力，免疫恒星级以下的意志攻击，同时具有温养本源的效果，可以小幅度提升意志力的增长速度。

    这两件宝物，是陈立挑选的另外两份传承。

    虚无神塔自是不需多说，其效果的特殊性和价值，注定了陈立必须选它。

    有了这个看不见摸不着的小塔守护住自己的意志，就算是永恒级强者来了，都不一定能杀死他。

    至于空间共振引擎，则是陈立再三思考之后才选择的。

    第六层的奖励都很珍贵，每一件都可以在外界引起轩然大波。

    之所以选择这个，他的目的只有一个——方便出门。

    空间共振引擎的意义是很不凡的，因为它能够将原本不可控的空间穿梭变成可控的。

    当下至暗宇宙国的所有飞船，无论质量高低，都具有空间穿梭的功能。

    少部分具有“自主空间穿梭”的功能，可以在不借助空间共振结点的情况下，直接原地穿梭。

    但……那是不可控的，穿梭之后会去到哪里完全是未知，一不小心钻到星系内核，或者黑洞附近，那可就麻烦大了。

    这台引擎将不可控变成可控，意味着只要飞船装备上它，陈立想去任何地方，都可以自由来往。

    在共振穿梭的情况下，飞船可以无视空间距离的远近，以“跳跃”的形式进行超远距离的旅行。

    和普通飞船一样的是，穿梭时飞船内的乘客需要承受不小的压力。

    一次性穿梭的距离越远，压力就会越大。

    以陈立自身的实力，就算一口气跳跃几百万光年也不会有任何负担。

    有了这项技术，今后如果想要返回银河系，就不需要羽神王带领了。区区一亿多光年，多穿梭几次也就到了。

    甚至还能带上很多超凡层次的朋友！比羽神王那种只能携带意志命核强者的手段还要高明！

    要是哪天闲下来了，就带叶前辈去九州世界转转。

    取下传承宝物，陈立先将空间共振引擎收入系统仓库之中。

    自己则原地坐下，开始用本源命核来融合虚无神塔。

    虚无神塔作为上一个宇宙纪元的古文明产物，在陈立见过的珍宝里面算是最特殊的一件。

    论特殊性，连“星胚”也有所不及。

    它是完全没有物质形态的，看不见也摸不着，只有用意志力才能探查到它。

    换句话说，它本身就是一种意志产物，只不过没有思维能力而已。

    陈立试着将自己的意志力与其接触。

    起先受到了很强烈的排斥。

    但他现在的实力也已经很强了，几番失手之后，立刻加大了意志力的输出，强势起来。

    没过多久，虚无神塔就接受了他的触碰，开始与他融合。

    融合的过程颇为漫长。

    虚无神塔和陈立的本源意志，就好像两块不同结构的金属，在意志力的“高温”之下逐渐溶化，然后交织在一起，逐渐融汇成了新的“合金”。

    这不仅需要实力，更需要时间。

    陈立一坐七年，心无旁骛的认真进行本源融合，甚至为了这件宝物，连外面的化身和分身都停滞下来，什么也没有去做。

    七年之后，陈立再一次睁开眼。

    虚无神塔已经融入了本源意志之中，成为他生命的一部分。

    他意念微动，自己的身体周围就出现了一座无形的五层宝塔，将他笼罩在内。

    略微感受了一下这个无形宝塔的效果，陈立啧啧赞道：“这宝贝放外面估计永恒强者都要抢破头，有它傍身，羽神王那个级别的强者也别想杀我。”

    “看样子你对这件宝物很满意。”大厅上空，传来石塔意志的笑声。

    陈立笑道：“那可真是太满意了！我现在都有些迫不及待想去族域边境浪两圈了！”

    短短两百多年时间，他就从行星级成长到现在这一步。

    肉身、意志、攻击、防御，各方面全都有了显著的提升。要是在族域边境遇到大至尊的话，实力展现出来，估计能把对方吓得目瞪口呆！

    不说那些不熟的，就算是跟他关系最亲近的陈劫，估计都想不到他已经这么强了。

    “不要骄傲自满，你的实力虽然不错，但是比起主人当年可就差太多了。”石塔意志适时的对他进行敲打，说道：“要知道，主人在行星级的时候，就已经能够施展顶级秘法，以一己之力同时击杀两位恒星级强者。你如果没有星胚和虚无神塔的话，同境界中都不一定是无敌。”

    陈立闻言大笑，“能够和师父放在一起作比较，已经是莫大的荣幸了。我可没有师父那种智慧和能力，只是运气好一点而已。”

    原始真王创造《万物之源》，超越时间和空间，这等实力与智慧，整个物质宇宙从诞生到灭亡都不一定能出现一位。

    陈立一向很有自知之明，自己跟身边的人比一比也就算了，和原始真王相比，完全是自取其辱。

    石塔意志见他没有因为实力突飞猛进而迷失自我，这才放心下来。

    他问道：“你还要继续挑战第七层吗？”

    陈立想了想，道：“去看看吧，能不能过无所谓，先看看考核的内容是什么。”

    第六层就已经需要接近永恒巅峰的力量了，第七层会有多难？

    他很期待！

    “好，那就开始吧。”

    石塔意志回道。

    下一刻，眼前光影变幻。

    陈立从大厅之中消失，再出现时，已经是一片浩瀚的星空之中。

    星空之中没有天体，只有一些宇宙尘埃，看起来和第五层的空间十分相似。

    陈立用意志力扫视周围百万公里之内的环境，但是什么也没发现。

    他正想问问考题是什么。

    下一秒，石塔意志已经主动告诉他了。

    “第七层的考验，是战胜一位永恒级强者。轮回塔内的真实生灵最强也只是超凡极限，所以你将迎战的不是真正的生命体，而是……主人的幻影。”

