    既然是开学季，那国防大学自然也是不会让其他大学专美于前的。

    九月九号，今天不是重阳节，也不会忆山东兄弟，今天，只是国防大学新生报到的日子而已。

    陈煜来国防大学报到之时，是二月份，严格来说，那其实并不是国防大学新生报道的日子，至于陈煜为何能在那个时候去学校报道，那就只有仁者见仁，智者见智了。

    这几天，何志军直接给他们放了五天的假期，具体原因不明。

    有可能是因为新生报道的原因，也有可能是因为何志军良心发现，打算给他们放一放“暑假”。

    不过具体原因是什么并不重要，只要知道有假放就行了，试问谁又会觉得放假不好么！！

    此时，太阳已经西移，但是太阳对这片土地的热情依旧不减，炽热的阳光烘烤着地面上的人和物，似乎在向众人述说，我太阳虽然很高，但我绝对不冷，我对所有生物都是热情的。

    此时，陈煜刚和沈青墨分开，回到了学校。

    由于太阳对于人类太过热情，陈煜此时早已是汗流浃背，此时此刻，他就想赶紧回到宿舍，虽然没有空调可以享受，但是至少可以冲一个凉水澡，而且还不用被这些热情的阳光拥抱。

    不过陈煜想快速回宿舍的想法注定得落空了，走进校门没几步后，一个人就是从后面叫住了他。

    “哎，兄弟，你知道特种作战指挥专业的学员该去哪里报道吗？？”

    陈煜正快速的往前走着，一个人突然就是从他背后叫住了他。

    这声音响亮而不尖锐，带着一丝阳刚的气息，光听声音的话，应该是一枚帅哥。

    不过帅不帅和陈煜没什么关系，反正在陈煜眼中，自己永远都是最帅的那一个。

    转过头去，陈煜看见了叫住他的这人，上下打量了一眼后，陈煜轻轻点了点头。

    长的确实还不赖，虽然比他差了点，但也勉强算是一个帅哥了。

    当然，这只是陈煜心中个人的看法。

    陈煜仔细看了看这人的样貌后，突然感觉面前这人有些眼熟，这是陈排还是龚箭还是黑猫来着？？

    陈煜目光中带着一丝探索的意味，要是这人是黑猫的话，那他是不是可以立一个大功了呢？？

    不过好像也不一定，黑猫好像把雷战都给弄死了，要真是黑猫，那他俩还真不知道到底是谁弄谁。

    不过陈煜注定是聪明一世，糊涂一时了，他也不想想这是什么地方，黑猫那种犯罪分子，敢来这里么！！

    龚箭站在陈煜面前，他可不知道陈煜此时正想着是不是要弄他，刚才进来后，他在这里转了一圈，可惜，虽然他是范天雷的得意弟子，但他还是很不小心的迷了路。

    迷路这个用词或许不是很准确，但是没找到路，那倒是真的。

    在这里逛来逛去，他一直想要找个问路的人，可惜，他遇到的都是校官，那些人肩上的那两条杠让得他望而却步。

    找那些人问路，或许不是很合适。

    现在好不容易遇到了一个军衔和他差不多的，他当然得好好的问一下路了。

    龚箭不知道陈煜心中那些复杂的想法，他只是感觉面前这个中尉看着他的目光有些奇怪。

    不过这些并不重要，反正他也是中尉，两人平级，面前这人也不可能吃了他。

    “你好，我叫龚箭，是来报道的新生，我是特种作战指挥专业的，请问你知道我该去那里报道吗？？”

    龚箭脸上露出一抹笑容，此时的他，还没有那个神枪手四连指导员和红细胞特别行动小组教导员的风采，现在的他，只是一个刚刚成为狼牙一员的特种兵而已。

    听到龚箭的话后，陈煜不得不放弃心中动手立功的想法。

    龚箭，原来这就是未来教出了“炊事班的，养飞猪的，打飞机的”那著名的铁拳三溅客的人啊！！陈煜心中了然。

    对着龚箭笑了笑后，陈煜突然开口说道。

    “你会打飞机么？？”

    打飞机？？

    龚箭让陈煜这话说的一愣。

    你以为这是演电影呢！！

    还打飞机，你咋不打卫星呢！！

    龚箭冲着陈煜尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    见状，陈煜知道这位是打不了飞机了，果然打飞机还是需要点天赋的。

    言归正转。

    “迷路了？？你应该是狼牙的吧！！！”

    陈煜没头没脑的问道。

    听到陈煜这话，龚箭先是一懵，紧接着就是心头一怒。

    “我狼牙的怎么了！狼牙的就不能迷路了啊！！”

    龚箭在心中怒嚎。

    不过接下来陈煜的话，却是让他尴尬不已。

    “你们何大队不是也在这里么，怎么你们狼牙的人来学校报道，他都没有安排安排么！！”

    陈煜疑惑的说道。

    龚箭听到陈煜这话后，心头怒火却是不由一滞，自己刚才似乎是误会他了！！

    这是龚箭此时的想法。

    “哈哈，那个，大队长日理万机，我们来报道这种小事哪能惊动的了他啊。”

    龚箭打着哈哈掩盖尴尬，他嘴上虽然这样说着，但他的真实想法却是。

    “你当我是谁啊，军区司令啊，我一个小小的中尉来学校报到怎么可能的了大队长嘛！！”

    陈煜并不知道龚箭心中真是想法，他听到龚箭说何志军日理万机时，差点没能忍住笑出声来。

    说什么呢！

    何志军日理万机？扯淡了吧，还没睡醒了吧！！

    何志军在狼牙时可能的确是日理万机，但是在国防大学，他一天别提有多有悠闲了！！

    张立他们平时的训练，何志军完全就是个甩手掌柜，定下训练项目，训练时间，训练要求后，他立即就会闪人。

    平时的训练中，何志军完全就是只看结果不看过程的！！

    偷不偷懒他根本不管，只要能够达到他的要求就行。

    何志军不监督他们训练，那他平时又在干什么呢？

    给他们制定训练计划！！

    这是所有人心中共同的想法，陈煜起初也是这样想的。

    但直到有一次，在张立等人训练时，他去找何志军请假外出。

    当时走进何志军的办公室后，他才是真正知道了何志军在干什么。

