    晶莹的雪花飘飘摇摇的落下，寒风低声呜咽，冬日的夜晚如此静谧安详，厚厚的云层掩住了星月，唯有几声远方的犬吠。

    然而冰清玉洁的李大小姐的屋内，却是满屋春色。所谓罗袜高挑，被翻红浪，体酥纤腰软，粉汗湿香肩，红唇微启臀儿摇，不敢高声莺语娇……

    看着怀中的怜儿睡着，李清瑶神识进入了系统之中。花了二百颗人级心，兑换了书法技能点，然后又将剩下的人级心兑换了音律点数。如今在数月之内，她的这两项造诣都已经达到大师级别了。

    “之前两三颗地级心就能换一个上下品的武学了，没想到现在要二三十地级心才能换一个上中品的武学，你们这系统也太黑了。”

    李清瑶看着系统里的各种物品，忍不住抱怨。

    “别你们你们的，这和我没关系！这变态的系统是你自己选的，创造它的是楚驿仙人！”传声筒的身影浮现，这次她的形象是大胸萌妹岳灵静。

    “就选这个吧，正好和我的灵之本源很配，还好能够。”李清瑶花了二十四个地级心挑选了一个音律系武技，上中品，《青莲剑阵》。

    传声筒忍不住提醒道：“你准备的还挺齐全，不过你是不是忘了你现在的爱慕值有多高，你完全可以直接提升修为然后吊打那个樱月啊。”

    “可是修为的提升是不能控制，一旦提升修为会直接提升到晬天境（五重天）的，那样岂不是碾压局了？”

    “你是怕实力涨得太快惹人怀疑？”

    “倒也不是，只是碾压了樱月，那还怎么吊张剑中啊？”李清瑶笑了，开始读取《青莲剑阵》的信息。

    “你多久能才能搞定那个张剑中？我得提醒你一句，你的首要目标应该是姜乾，而不是张剑中！张剑中根本无所谓！”

    “得拿张剑中刺激那个小天子嘛，就像拿沈修晏刺激叶天来一样。再说，想要成仙，张剑中也得帮忙啊。”

    李清瑶手一挥，出现了三个成仙的条件。

    一亿爱慕值，已经完成了30210/100000000，九位天级之子的心，已经拥有了九分之一。

    儒、释、道、法、兵五家圣贤，进度为零。

    琴心、诗魂、棋灵、当世谪仙。进度为零。

    “这五家圣贤的任务也不给个进度条，这让我怎么知道我讲学之后还差多少……”李清瑶轻声叹气。

    算了，来日方长，这小小的余怀国还没能彻底登顶呢，更何况还有整片大陆。

    “本来还是挺有信心的，结果一看这么多条件顿时觉得好绝望啊！”传声筒仰天长叹，胸部为之一晃，非常之逼真。除了不能触摸，其余几乎和真人一样。

    李清瑶道：“喂，变个穿比基尼的岳灵静造型我看看！”

    “你不是刚……那个完，现在怎么又色眯眯的？”

    “是啊，我的贤者时间短的我自己都惊讶。别废话了，你快变，然后跳绳给我看！”

    “办不到，这不是青少年模式能干的事！”

    “你这传声筒真无聊，难道就不能进化成成年人该看的青壮年模式么？”

    “……”传声筒沉默了一下，咋舌道，“行啊，你什么时候集了三千个地级心，或者九个天级心集齐，我就给你开！”

    李清瑶噗嗤了一声：“那你的身价可真高。”

    传声筒傲娇地哼了一声，然后用着岳灵静的声音娇笑：“官人，那奴家就等着你解除青少年模式的那一天咯！”

    “那算了，有那闲工夫，我还不如易容改面逛青楼睡各种清倌花魁，谁在意你狗屁的青壮年模式啊。”

    “你！”

    李清瑶大笑着退出系统。

    因为一天之内学习了两套上下品的武学和一套上中的武学，导致李清瑶精神极为疲惫，所以他第二天日上三竿，将近午时才起。

    “果然贪多嚼不烂，还好前段时间以文入道增强了精神力，不然昨天那么高强度读取上品武学，得睡死好几天。”李清瑶打了个哈欠，“怜儿！”

    “主人！”怜儿连忙走了进来。

    “今天有人来找我么？”

    “上午大司农署的人来过，说请主人醒了之后离开去大司农署一趟……月二小姐已经先去了。”

    李清瑶点点头，穿好衣服，令怜儿去备车。外面雪停了，地上有一层薄薄的积雪，于是怜儿给李清瑶准备了一件白色的斗篷。

    大司农署是大司农及其属官办公之地，门口的侍卫已经收到了命令，并未阻挡李清瑶的进入，反而专门有人引路。

    “抱歉我来迟了，还请各位恕罪。”

    李清瑶在侍卫的指引下走到一个大厅内，然而坐在首位的并非是大司农欧阳清，对方身为大司农署的最高长官只能跪坐在一旁。

    “没关系，反正也没有耽误什么。”太后微微一笑。

    李清瑶愣了一下，下拜道：“参见太后！”

    “坐吧。”太后随手指了指空着的坐席。

    李清瑶坐下，他已经发现在厅中坐着的除了太后和大司农之外，剩下的就是余怀美人前十名。

    这是赛前动员啊。

    果然，太后宣布了樱月已经潜进京城，明日余怀美人齐聚的百花会上，对方极有可能会来挑战她们。

    众人神色不一，她们基本都已经知道这一消息，此刻在太后面前，纷纷保证定然不会让樱月得逞。

    李清瑶看了眼齐琳儿香湘药依伊，她们神色不一。

    香湘冲着李清瑶温柔一笑：“我们文有清瑶小姐，武有齐琳儿，又何惧那樱月？”

    李清月连连点头：“是啊，姐姐文采非凡，不会输的！”

    “琳儿之前也升到了从天境第九层，又是高太尉义女，家学渊博，定然也不会输给那樱月！”

    “我只能尽力而为吧，而且香湘小姐的修为也不低了，也在第八层呢！”

    “过奖过奖，药依伊之前不是写了一阕咏月词，被陈妃夸赞有接近入道的水平呢！”

    “那只是陈妃玩笑之言，我还差得远呢……”

    众女都是笑盈盈的，互相恭维，一团和气。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：30307/100000000

    偷心数：人级心573颗（剩余0颗），地级心27颗（剩余1颗），天级心1颗。

