    近二十分钟的齐射炮击，整个北霜城的北城墙都已经一片焦黑了，城墙上更是四处火起，甚至就连城内的箭塔被炮击轰塌了的都不在少数，城池上的玩家更是已经换了一拨又一拨，二十分钟的炮击时间，他们守也不是，不守也不是，最终只能站在城墙上等死。

    北城墙，几乎变成一片焦土了。

    张灵越手掌一挥，道：“攻城！”

    战鼓声响起，各大军团的攻城部队行进，一架架云梯、楼车在大地上缓缓移动，相伴着的则是潮水般的重步兵，一个个锐卒提着重盾、握着短刀，就这么一步步追随庞然大物一般的攻城器械向前，一旦抵达城墙，他们将会是第一批冲上城墙的人。

    “打门团，出发了！”

    我一拽缰绳，带着乌獬豸缓缓前行，顿时林夕、清灯、卡路里、昊天等人一一跟进，后方则是天涯墨客、沈明轩、顾如意等远程与辅助，而且不仅仅是一鹿，神话、风林火山、无极、锋芒、布拉格等公会也都一一派出打门团队，每个公会派出的人数不超过100人，玩家素质相当强，最低也是宗师级别的玩家，就这么要去跟北霜城的城门死磕到底了。

    ……

    “炮击，给老子炮击！”

    城池上，一名大襄王朝的武将提着战刀，怒吼道：“将轩辕帝国的这群北蛮子全部轰杀，将他们赶出我大襄王朝的国境，该死的，若是北霜城丢了，我们这里的人，上到统领，下到士卒，全部都要身首异处，军法处不会给我们任何机会的！”

    城墙上搭载的密集火炮开始发动攻击，可惜威力一般般，看起来就跟我当初指挥流火军团使用的鱼-雷子差不多，就算是落在了人群中也不算是十分致命，最多也就是重伤减员罢了，而这种级别的落在玩家的人群中，其实也就是对脆皮有些伤害，当落在重装人群中的时候，圣骑士们踩出光明使者，众人依旧我行我素的前行，根本不在意的。

    “铿！”

    抬手举出一道白龙壁效果，就这么横在众人的头顶上方，顿时上空落下来的滚石、炮弹一一被弹射开去，而顾如意则笑得眯起美目：“安全感满满，陆离的白龙壁比那些圣骑士的盾墙要强太多了。”

    沈明轩一边行走一边扶额：“我可怜的如意小舔狗哟，没有意义了，这货已经是林小夕的人啦，说这些还有什么用。”

    顾如意嘟着嘴：“我实话实说，本来白龙壁就强嘛……”

    一旁，林夕张开天剑伞为大家格挡一大片范围的伤害，一边无语道：“明轩，你再这么说话，我和如意就都要跟你分手了！”

    沈明轩吃吃笑：“不说了，攻城打门！”

    ……

    几秒钟后，抵达城门下，接近城门的一群人全部拔出兵刃乱砍起来，第一线的玩家基本上都是国服一线的玩家，我和林夕之外，则是风沧海、偃师不攻、乱世奉先、纸上画魅、浮生万仞、清灯、卡路里、昊天等人，十多人基本上清一色的王者段位，加上后排的沈明轩、顾如意、炼狱曙光、火星河、偃师无谋等人，一时间这座城门的韧性条已经开始以肉眼可见的速度出现缺损了。

    城池上传来清眸拓墨的声音：“火攻，不能让他们持久击破城门！”

    一时间，城池上方一个个油罐子“啪啪啪”的落在了下方的盾阵之上，在玩家的盾牌上化为粉碎，无数易燃的火油迸溅得到处都是，紧接着上方玩家射出无数火箭，火苗“唰唰”乱窜，转眼间城下砍门的玩家都沐浴在火焰之中了。

    “靠……”

    清灯浑身起火，血条刷刷直掉，道：“咱们就这么砍门？”

    “不然呢？”

    林夕秀眉一扬，命令道：“圣骑士全部开光明使者，后排的治疗跟上，所有人持续吃血药，不能全部都靠别人了，楠木可依的生命药剂呢？有的话贡献一点出来，别太抠门了，这城门要是能打下来，给你记个功劳！”

    “真的？！”

    人群中的楠木可依一脸振奋：“来了，前排的兄弟们都接好了！”

    说着，价格颇为昂贵的5级生命药剂就这么撒了出去，宛若婚礼上的精神小伙撒喜糖一样。

    前排众人纷纷各自恢复，同时保持着砍门不停，我则还好，本身装备就好，火焰抗性也高，就算是站在火油里，估计一分钟内都未必能烧得死我，事实上，山海级、归墟级装备都是有隐藏特性的，一身山海级的人，火抗绝对不会是什么问题。

    不过身后空中不断有箭矢雨落，其中就有一道道金色丝线在空中摇曳，下坠着一枚枚的金色箭矢，顿时身后的人群不断有国服玩家阵亡，那是来自于以清眸拓墨为首的一群神射手的攻击，攻击伤害可想而知，加上对方的火攻，砍门团队绝不可能不付出代价就破门的。

    “不行了！”

    偃师不攻看着身后不断残血的众人，道：“陆离，还有马鹿冲城吗？”

    “留了7发。”

    “来两发，缓解一下HXDM的压力？”他问。

    “可以。”

    我一扬眉，笑道：“不留，全部发了，大家集中精力打门，剩下的交给我！”

    说着，就在城门下猛然发动白龙壁，随即纵身而起落在了一枚银色剑胚之上，马鹿冲城瞬即发动，无数烈马、雄鹿的法相以第一地表为参照就这么铺天盖地的席卷而过，一时间城墙上攻击打门团队的一群人金色偃旗息鼓，就连清眸拓墨也不得不避其锋芒，就这么提着战弓跃入城内避难去了，而反应稍慢的玩家则全部原地仰头等死，再加上城墙上、城内的无数大襄王朝守军，这一发马鹿冲城绝对是吃得饱饱的了，活动积分刷刷乱跳，继续遥遥领先，甚至比第二名的炼狱曙光要领先了一倍还要多了。

    一发马鹿冲城之后，稍微等了近一分钟，当对方的玩家再次压上来之后，再来一发，就这么掩护众人打门，同时也大幅度杀伤城内守军。

    就这样，当我连续用完了剩下的7次马鹿冲城之后，城门区域的印服玩家已经所剩无几了，只有那些躲在遮蔽物内的玩家才幸免于难，至于大襄王朝守军，更是被成片的杀掉，尽数化为了经验值和功勋值，而眼前的这座城门则只剩下不到5%的血皮了。

    半分钟不到，轰然一声，城门内的机关折断，就这么被众多骑战系玩家的马蹄硬生生的将城门给踏得向内倒塌而去。

    “攻进去！”

    下一刻，打门团队就变成了尖刀团了，我和林夕第一时间冲进了城内，一记暗影折跃之后，我直接冲进了城内大襄王朝的重盾兵人群之中，而林夕则一拽缰绳，白鹿冲上了城墙，去找清眸拓墨的晦气去了，林夕的目标很简单，灭掉清眸拓墨之后，印服玩家的反抗至少能减少25%，对我们的攻城将会大大的有利。

    至于我，也没搭理，继续杀眼前的NPC，林夕的个人实力摆在那里了，在国服是天花板级别的存在，放在印服一样是天花板级别的存在，清眸拓墨虽然强，但在个人操作、技能、装备等实力上最多也就跟林夕平起平坐罢了，但是职业是有克制的，黎明使者这重装必然克制清眸拓墨这个弓箭手，所以林夕的胜率在七成以上。

    何况，杀戮凡尘、月流萤、九歌等一鹿刺客也跟着林夕一起冲上城墙去夺取重要防御位置了，碰上这群顶尖刺客，清眸拓墨这个弓箭手的日子恐怕也就更加不好过了。

    “上！”

    我伸手一指不远处：“清灯、卡妹，带重装上去，把城内的箭塔全给我拆了，然后给NPC军队让道，让流火军团的天骑营进城冲杀，最快速度的夺下城池！”

    “嗯嗯！”

    众人疾驰而去，一群骑战系玩家围着箭塔猛拆，好在箭塔的韧性极低，只有100W不到，基本上以清灯等人的输出，分分钟单人就能拆掉一座箭塔，而众人集火的话，几秒钟内一座箭塔就会变成一座废墟了，至于城内的守军，更加不用说了，已经被七次马鹿冲城杀得闻风丧胆，加上清眸拓墨正在被林夕在城墙上追得鸡飞狗跳的，基本上北城墙的战事就大局已定了。

    身后，秦战亲自率领天骑营长驱直入，当数万天骑营的重骑兵在城内疾驰的时候，就真的已经战斗结束了，天骑营的装备、战法实在是太强了，清一色的铭纹剑，纵然面对城内结阵防御的玩家也照样能冲，并且像是砍瓜切菜一样。

    那大约三千名印服玩家本来想着缔结防线来一波收割功勋值的，哪曾想遇到了天骑营，就这么被横扫，一个照面都没挡住就被NPC军队给砍瓜切菜的干掉了，一个个目瞪口呆，感觉就像是遇到了什么奇异事件一般。

    ……

    攻城比我想象得更加顺利，当林夕击杀清眸拓墨归来之后，整个城池的战局都已经一面倒了，结果从破门到夺取整座城池，大约只用了不到两小时的时间，我们接下来还有两小时时间可用！分兵，各大军团的人各自分兵去夺取周围的小城，战火蔓延在大地之上，整个北霜行省很快就要成为国服的囊中之物了。

