
　　可高小君也有担忧：“我进来的时候也到处摸索过，但这里面大得出奇，到处都是黑乎乎的，我完全找不到方向，也找不到妖丹。”

　　慕容修看向一边的无人机，高小君立马回：“无人机也没用，不出几分钟就被胃酸给彻底腐蚀了。”

　　她也试过许多办法的，比如：“我也尝试过想从它的屁股跑出去，或者是躲在嗓子眼里，等它一张嘴就跑，但完全找不到方向，我甚至连它的胃都逃不出去，完全找不到出口。”

　　“我也试过把玄武壳变大，直接把它的身体给撑开，但无论我变得多大，这个胃都能容纳下，就好奇怪，所以我只能留在这里等敖总来救了。”

　　慕容修不甘心，放了两个无人机出去侦查，果然出去就顶了几分钟，被腐蚀得一点铁渣都不剩。

　　“靠！”

　　慕容修不死心：“我放两个炸弹出去，总要给它炸个洞出来。”

　　但冒死放好的定时炸弹，等他一回龟壳，还来不及引爆就被腐蚀得没有了。

　　“所以啊——”

　　摊在沙发上的高小君吃着薯条喝着可乐，一边看着电视：“我们还是在这里等救援吧，就不要添乱了。”

　　慕容修见她竟然还在看电视剧，忙切换到了新闻台。

　　此时，修真界的电视台，不管是妖界第一台，还是修真第一线，都在直播外面的战况。

　　哪吒是战斗主力，木神在后率领木族大军，再度以木族之力，企图在怪物身上种花种草种树，用植物的根系来钻死它，直接钻到它的身体深处，毁掉它的妖丹。

　　但依旧是失败了，那海豚妖有毒，直接把草木全部毒死了。

　　敖孪改变战术，想耗死它，就算它是变异生命体，它依旧是个生命体，体力有限，就算能释放伽马射线，也不可能无限次地释放。

　　各种热武器、冷兵器、杀诀、神印，交替不断地打在了那怪物的身上。

　　仙家法宝纷纷登场。

　　太上老君派座下金银二位童子，拿出曾经让孙悟空吃大亏的紫金红葫芦。

　　葫芦口打开，对准海豚妖，金童子：“妖怪，我叫你一声，你敢答应吗？”只要敢答应，立马就会被葫芦给收进去，一会儿时间就能化为脓水。

　　海豚妖望着那紫金葫芦，面露疑惑：“……”

　　众人神妖：“……”

　　当年金银童子化作金角大王和银角大王，拿着这个葫芦，把孙悟空给收了，可这个妖怪它好像并不能说话，也不能沟通。

　　银童子见葫芦不顶用，拿出老君另一样法宝金刚琢，当年老君不仅把一对童子放下去做妖怪，连青牛也放下去做了妖怪，这金刚琢就更厉害了，不仅差点打断了孙悟空的腿，还在西游路上大展神威，吸走了所有仙家的武器。

　　但此时，金刚琢祭出去，打在了海豚妖身上，却连个水花都没有，它没有武器可收，甚至那金刚琢打下去，就被表皮上的肉疙瘩给吸进去了。

　　战地记者还给了一个肉疙瘩吸走金刚琢的特写镜头。

　　“噫！好恶心！”

　　无计可施的大家全部凑在一起关注着外面的战况，见李天王的玲珑宝塔、捆仙绳、阴阳二气瓶等法宝，不是无功而返，就是直接被怪物的表皮给吸走了。

　　在被轮番热武器、冷武器和仙家法宝攻击之后，怪物不仅没有受伤，身形反而继续膨胀变大，它的体力好像也是无限的，还是能继续释放伽马射线。

　　三界合力，付出了无数条人命，也仅仅是牵制住了它而已，拿它一点办法都没有。

　　“太邪门了吧！”

　　慕容修一拍大腿。

　　高小君薯片都不吃了，看着电视发呆。

　　“听说白泽都被它给吓跑了，这玩意儿太厉害了。”听见旁的一个人说。

　　敖孪怕高小君一个人害怕，之前一直不让她看新闻，她都还不知道白泽被吓跑的事情。

　　“白泽透露过这东西到底恐怖在哪儿吗？”她赶紧问。

　　慕容修摇头：“没有，直接就被吓跑了。”

　　此时，高小君忽然起身，打开了电视柜的抽屉，众人还以为她是要拿什么重要东西，忙凑过去，见那抽屉里有个毛茸茸的东西缩成一团，正在瑟瑟发抖。

　　“白老板，这到底是个什么东西啊？”高小君一巴掌拍在白泽的屁滚墩儿上。

　　抽屉里的白泽：“别问我，我不知道，我死了，我死透了。”

　　高小君对众人说：“在你们之前，我在外面捡到了好几只白泽，其余的都死了，只有这只还活着，但是它好像吓坏了，一直躲在抽屉里。”23sK.com

　　众人望着那缩在抽屉里万妖之王白泽，心情就更沉重了。

　　说话之间，白泽猛的把抽屉给缩了回去。

　　忽然，直播画面里，怪物三个头又张开了，就像是释放出了三个黑洞，无数参战的修者四散逃开，但还是有一大批没能逃出引力范围，被活生生地吸了进去。

　　高小君这才回神：“该出去救人了。”

　　众人忙去了隔离仓里，把防护服穿好了。

　　这里果然是个末日避难所，而且设计的时候大概也是考虑到高小君喜欢出去捡人捡装备，物资管够，防护服也几十套。

　　这次有慕容修等人来帮自己，高小君也轻松得多，等外面平稳了，他们立马出去了。

　　胃酸里浮着许多人神妖，有还活着的，就赶紧抬回来了，死的也要趁机收回去，至少给家属留个全尸。

　　“太惨了。”

　　高小君叹了一声，不敢离开玄武壳太远。

　　除了捡人，还要捡装备。

　　高小君捡起一个紫金色的葫芦，又捡了个宝塔，还捡了个金灿灿的手镯，还捡了一条腰带。

　　他们用最快的速度把修者和他们的装备全部弄走了。

　　忙完的高小君赶紧往壳里跑，最后回头看一眼的时候，却看见眼前黑乎乎的视野尽头，有一个浑身散发着乳白色光芒的小女孩儿，穿着一身JK格裙，却光着脚，一双纯洁无瑕的眼直勾勾地看着她。

　　“小妹妹，快过来。”

　　高小君心疼坏了，那小脚就这么踩在胃酸里，肯定都被腐蚀了，忙跑过去试图把她抱起来。

　　但手，却捞了个空。

　　高小君一愣，明明小女孩儿就在她眼前，就这么散发着乳白色的光芒，她伸手，却怎么都摸不到她。

　　“你在干什么，快走，这里太危险了！”

　　慕容修见高小君竟然蹲在那里对着一堆空气划拉，忙大声叫她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第352章 捡人捡装备免费阅读。https://xs.23sk.com 