    “报告，海岚、铁锋率队前来报到！”

    “好，来的还算及时。海岚、野狼随我同行，铁锋和赵小龙、陆大兵上另一架专机。车辆负责人员上运输机。程飞，所有人员、设备上机后，马上起飞，目标江南钱江机场。”

    韩野带领众女上了专机，专机服务组人员列队等候：“服务组长水小荷，率队恭候主人登机！”

    韩野面前，十二名空姐，身高、外形、容貌、着装，不细看基本一样，真是不好找呢。

    韩野带着众女进入主舱，老龟、万斤、秦朝生等人也都上了专机。因为主舱都是韩野的夫人们，老管家和秦朝生没进主舱，而是坐进了随行人员的副舱。专机供应齐全，酒水、饮料、点心，吃的、喝的一应俱全，犹如一个空中酒吧一般。

    专机打破夜空的宁静，冲上万米高空，向南飞去。

    “小野哥哥，我们回北江时，一定要选在白天。你看窗外，什么也看不见，黑乎乎的真没劲。”

    “好，我也想在这万米高空，欣赏一下我们的美丽山河。回北江不急，我们可以选一个，晴空万里的好天气。”

    “小白，你去把野狼和海岚叫进来，还有机组空姐领队也叫进来。这些漂亮的空姐，也不能让她们做专职的空姐，我也没时间经常到处飞的，得充分利用一下人才。”

    “韩野，你这想法我赞成，但你想让她们干什么呢？”宋欣看向韩野。

    “等她们进来再说，我得了解一下，她们都有什么专长，再做决定。我要把军情处调一部分人到北江，那样我才能及时的，了解境内外的实时变化，也能更好的管控他们。”

    “韩野，你看这样行不行？原有的人马，设备，一切照常运行，抽调出一部分业务过硬的人员，并启动军情处储备人员，让他们一起前来北江，组织另一支情报网络。这部分人员，不要让外人知道，把他们打造成，一支暗藏的过硬情报力量，这样对我们和国家都有利。现在的军情处的状况，说句实在话，真得不怎么样。”

    “宋欣，你说的和我不谋而合，我也是这么想的。你真是我的好夫人、贤内助，有你我省心多了。”

    “报告，海岚、野狼，奉命前来，请老板训教。”

    “坐吧，这里没有外人，不用那么严肃，是我有事要找你们商量一下。”

    “报告，请老板直接下命令，我们坚决执行！我们是老板的下属，可不敢和老板说商量这两个字，我们也不敢坐下，还是站着听老板训教！”

    “报告，组长水小荷奉命前来报到！”

    “嗯，你的军礼很标准，当过兵吗？”

    “报告主人，我们机组服务队员，是军部后勤处的人。我们都是军人，我是上尉。”

    “水小荷，水中刚露头角的新荷。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓落上头，很有诗意的一个名字！”

    “老板是文武双全，我海岚是遇到真主了。主人，海岚今后愿为主人，效犬马之劳，请成全！”

    “我野狼也愿认老板为主，愿鞍前马后追随主人。”

    “我水小荷也不甘落于人后，我愿侍奉主人左右。”

    “哈哈哈哈，我怎么看你们三个，怎么好像事先商量好的呢，不会是真的吧？”

    “报告主人，是真的。我们一时糊涂，有眼无珠，心甘情愿请主人责罚！”

    “你们先坐吧，我先给大家介绍一下，这位是我夫人宋欣，今后也是你们的主人。她是大姐，你们熟悉一下吧。”

    “小白，你也过来！”韩野早就想到了，这三人是受小白点化才认主的。

    “主人，小白来了，有什么奖励吗？主人又收三朵娇花，怎么说也要奖点什么吧？”

    “你这小丫头，我还没说你呐，还敢要奖赏？来，到我身边来，我给你奖励。”韩野坏坏一笑。

    小白知道不好，这是要打P股节奏了。她转身就想跑出主舱，却身不由己的向韩野身边飞了过去，小白一下就扑倒在韩野的怀里。

    “小白，你真是越来越胆大了，我叫你还敢跑了。你自己说，今天要打几下P股，看你态度了。”

    “主人的功夫见长，已经到了隔空取物的境界。小白甘愿受罚，不过主人下手轻一些呀！”

    “臭小白，说得挺好听，罢了，打P股就免了，我就掐一下吧。”说着就轻轻地掐了一下。

    “啊，好舒服！主人再掐一下吧，嘻嘻！”小白对着韩野媚眼含笑。

    俩人的嬉闹，海岚她们三人都看在眼里。听着小白的声音，仿佛韩野的手，就掐在自己身上一样，心里都涌起了一股异样。羞得三人都低下了头，脸若朝霞，再也不敢看他们俩人了。三人都是经过训练的，不知此时为何会有如此的感觉？

    别说这三人，就连宋欣、金燕她们几人，也是心潮涌动，不能自已。

    小白看着她们的模样，对着韩野偷偷一笑，从他怀里跳了起来，走到晓雨身边。

    “五姐，你太厉害了，看看她们一个个都面泛桃红，强自克制。五姐，你一定要好好教教小妹。”

    “小七放心，众姐妹中咱俩最好，我会的都会教你。慢慢来，先把我的心法练成，我再教你施展之法，急不得。”

    “嗯，小妹听五姐的话！“小五、小七是一对鬼灵精怪，俩人凑在一起说悄悄话。

    韩野见众女的表情，知道她们都让小白给戏弄了，她施展媚术，拉众女下水。这个坏小白，不就是大家看着我要打她P股，没人站出来说情吗？他也在心中偷偷地笑。

    “海岚，野狼，水小荷！你们三个盘腿坐好，摒去杂念，敛住心神，闭上眼睛，张开嘴。既然你们认我为主，我这见面礼总不能少你们的。我就趁此时，为你们调理、强化一下身体。”

    “海岚和野狼，我让你们俩年轻十年。水小荷，你就不能年轻那么多了，你要再年轻十年，怕是要变成十三四的小丫头了！小荷已绽放了花蕾，我总不能不让她开放吧？”?

