    毕竟是蛇羽探险小队的队长。

    没有人提出反对意见。

    仅用一分钟不到的时间，小组分配完成。

    江明远这边，罗队直接给他安排上了副组长白宇河还有之前提出建议戴着金丝边框眼镜看起来比较斯文的张时安。

    对此，江明远倒没有拒绝。

    分完小组。

    罗队走到江明远面前，面色有些严肃：“江远兄弟，他们两个就交给你了，要是中途遇到什么危险, 大家都相互帮衬一下，在这里先谢过了。”

    三人组成一个小队。

    显而易见。

    实力最强的肯定是江明远。

    不管是谁，已经先入为主的把他当成了这支小队伍的主力。

    “没问题。”

    江明远点头应答。

    这两人交到他手里，肯定是不会有生命危险的。不过，遇到的怪物、积分、宝箱什么的，也就不要想了。

    “江远兄弟, 咱们互加好友吧？”

    “加好友？”

    江明远语气疑惑。

    却听罗队笑着解释道：

    “江远兄弟，因为你没有选择加入我们队伍频道, 也就代表着无法共享各种信息, 待会要是分开的话，是需要无时无刻通过队伍频道汇报状况的，咱们两个互加的话，也可以随时了解到两边的状况，施加救援互助等。”

    可以共享信息。

    这算是队伍频道的一个优势。

    简单讲，这就相当于一个可以随时联通的无线对讲机，而且更加先进。

    说实话。

    这对队伍来说。

    有着非同一般的好处。

    不过。

    对于罗队的解释和请求。

    江明远不能答应。

    原因很简单。

    加为好友的话，他的身份差不多就直接暴露了。

    毕竟，“疾走的香蕉”这个昵称，在废土世界的生存者当中，早已变得人尽皆知，他这么出名，对方一看昵称就知道他是谁。

    所以。

    为了避免产生麻烦。

    江明远直接开口回道：“罗队，因为某种原因，这个我恐怕不能答应。”

    “这······”

    罗天皱起眉头。

    却听江远不紧不慢的提出了两条建议。

    “这样吧, 你看，你把两名手下安排在我这边，他们加入了队伍频道，可以让这两人对你汇报我们的状况，或者，你们打开直播频道，搜索【低调の茄子】，可以观看我的直播，直接了解我们三人的实时状况······”

    “你开了直播？！”

    罗队脸上带着一丝惊讶。

    随后连忙打开直播板块，搜索【低调の茄子】。

    果然，在直播画面中看到了熟悉的场景，还有他们蛇羽探险小队，以及屏幕中的自己。

    此时的观看人数，已经达到了5万多人次。

    无数弹幕如同在水中游荡的蝌蚪一样在画面中划过。

    “罗队好啊！”

    “罗队好啊！”

    “主播真骚，这是在招揽观众吧！”

    ······

    整个弹幕。

    基本上都被以上四个字刷了屏。

    看到这些弹幕，感受到被万人观仰，罗天面色不知道是喜还是悲。

    尴尬的轻咳一声，关掉了直播界面，面向江明远问道：“江远兄弟，你这直播·····是从什么时候开始的？”

    “从进入秘境的时候就已经开始了。”

    江明远语气带有歉意：“抱歉啊, 罗队，没有提前跟你说。”

    “没事。”

    罗天摆了摆手。

    此时知道在直播, 行为看起来比之前拘谨了一些。

    “江远兄弟, 既然如此，那就按你说的来，时间紧迫，事不宜迟，咱们还是快点开始对这座风暴古都城市的探索吧。”

    说完这句话。

    分派成六组小队的众人开始朝着四面八方散去。

    看到其他人分散而行，白宇河也是有些急迫的走到江明远身边，说道：

    “远哥，咱们也开始吧。”

    “不着急。”

    江明远耸了耸肩。

    抬头看向半空。

    时间还剩下两个多小时，还算充裕。

    之前经过商讨，他们这一组，负责的区域是在正北，也就是正前方。

    要在这么大的城市中找到BOSS，达成事件，绝不是那么轻松简单的，而要实现这个目标，需要一个完善的计划方案，将剩余时间利用起来。

    大脑飞速转动。

    一个计划方案在脑海中逐渐成型。

    转头看向白宇河。

    “你的天赋能力是从背后生出翅膀是吧。”

    “是，不过更确切地说，我这叫【天使之翼】。”白宇河纠正道。

    “哦！”

    江明远耸了耸肩。

    都一样了。

    随后看向站在白宇河一旁双手插兜的张时安。

    问道：“你的天赋能力是什么？”

    “呸——”

    张时安朝地上吐了一口痰。

    正当江明远疑惑不解时，却见地面被烧出了一个孔洞。

    好家伙！

    “溶解液，这是我的能力。”

    张时安淡淡说道。

    江明远表情复杂。

    这天赋能力，怎么说呢？

    单枞天赋本身上来讲，没有任何问题。

    但看到刚才的动作，却感觉有些奇葩。

    可以联想到，在对敌的时候，这家伙朝敌人吐口水的嘲讽景象，而从这样一个看着无比斯文的人做出这样举动，又充满了滑稽和不和谐。

    简直有辱斯文。

    想必，在随机到该天赋的时候，这位兄弟应该是极不情愿的吧。

    思绪转瞬即逝。

    了解到这两位的天赋能力。

    江明远开始对两人讲出自己心里的规划和方案。

    “宇河兄，时安兄，我是这样想的。

    既然宇河你有天使之翼，可以飞到高空，那咱们不如进行地面和高空双向探索·····”

    目光落在三白身上。

    江明远介绍道：“我的这位召唤物，名叫三白，刚才的战斗你们两人也看到了，它也有一对翅膀，可以飞行，这样一来，我们便有了两个高空侦察单位。

    你们两个，负责在高空侦察前方道路的动向，进行汇报。

    我们三个，则在地面快速行进。

    遇到怪物，快速解决，这样一来，咱们所要花费的时间要比其他小组缩短很多。

    不知道，这个提议你们是否接受？”

    空气陷入短暂沉默。

    片刻。

    吸收掉江明远所说的内容。

    白宇河和张时安两人互相对视一眼。

    这个方案确实不错——

    行吧，那就按照这个来——

    通过眼神交流，两人最后面向江明远，齐声开口道：“接受。”

    “那好，咱们出发。”

