
“如此一来的话，方向倒是确定了，即使在大雾中看不见，也大概能知道自己身处哪个位置。”

明白嬴政的意思，王翦嘀咕着，眼眸中带着几分震惊。

“这样的话，若是能分析好那些地理位置，或许便能知道敌方将要撤退的路线，甚至是敌方可能回攻过来的位置，这样一来便能提前做好准备，战斗也绝不会再像之前那么被动。”

蒙恬目光微微一凝，也是开始思索这指南针能取到的作用，随即开始嘀咕起来。

越想，他便越能察觉到这个小东西，在那种情况下取到的作用，目光不由得越发惊讶起来。

“你说得倒也没错，这样确实能在很大程度上改善我军在对战中处于的劣势，但仅仅是这样，和那经过常年受训的敌军差距还是巨大的。”

“但要想仅仅凭着这个东西就直接拿下胜利，老臣无论如何思索，都觉得这事儿并不能算是很靠谱！”

对于蒙恬的想法，王翦点点头表示肯定，作为老将，他很清楚蒙恬的分析很是正确。

有这指南针之后，必定能给与韩信的军队很大的帮助，在很大的程度上能挽回极大的劣势。

但随即，王翦眉头又是微微拧起来。

这东西虽然厉害，但仅凭这个便说要面对敌方那经过长久训练的军队，王翦一时之间还是觉得心里没底的。

听到这话，嬴政淡淡一笑，却是不急，毕竟当初自己也是有和王翦一样的担心的。

“王将军难道忘记了，那带领军队的人是谁了吗？”

随即，嬴政目光落在王翦身上，眼眸中有精光闪动着。

听到这话，王翦目光一凝，似乎是想到了什么，不由得深吸一口凉气。

“如果是韩将军得到这个东西的话，一定会物尽其用，用最快的速度便将这东西运用到战争之中！以他的才能，靠着这宝贝解决一个方向感的问题，难道会是问题吗？”

见王翦似乎意识到什么，双目也是微微亮起的模样，嬴政又是继续开口道，目光落在王翦身上。

“如果以韩将军的用兵知道的话，加上这个东西，确实可能做到兵行诡道······”

听到这话，王翦目光微微一变，也是开始细细思索起来，眼眸中带着几分震惊。

“对啊！如果是韩将军的话，得到这东西一顶能使用到极致，问题或许就迎刃而解了！”

而一旁的蒙恬双目也是微微一亮，眼神略微惊讶开口道。

对于韩信的实力，蒙恬也是亲眼所见的。

那天那场战争，别说是自己，就连这王翦，也是断定韩信那一战绝对会是必败无疑。

但最后韩信一番操作下来，竟然完成了逆天改命。那看似根本无法逆转的绝境，也是被他瞬间逆转，实力简直恐怖。

所以对于韩信，蒙恬也是十分有信心的。

“你们明白就好！”

听到这里，嬴政也是满意点点头，一双眸子打量着二人。

“事不宜迟，快些将这东西给韩将军送过去！”

知道这行军打仗的事十分紧急，即使是一天的时间，可能便会对战局造成极大的影响。

嬴政也不敢耽搁，直接便是对着王翦吩咐道。

“是！”

王翦也不犹豫，直接便是点头答应下来。

“等等！这个东西的原理和大概的用处，你刚才已经知道了吧？”

王翦刚转身想走，却被嬴政叫住。

“老臣明白了！”

王翦点点头，一双眸子也是十分严肃打量着嬴政。

这嬴政刚刚可是特地吩咐过让自己好好看的，所以王翦自然是不敢有丝毫大意，一直都瞪大双眼看完那指南针使用的过程。

“既然明白，那便将这些消息全部都记录下来，一定要写得很详细，让韩信知道这东西如何使用，让他知道能帮助他走出困境的点在哪里。”

听到这话，嬴政点点头，一双眸子盯着王翦。

“老臣明白！”

王翦点点头，神色也是十分严肃。

他也清楚这东西的重要性，所以也不敢有丝毫大意。

“还有一件事，这东西现在虽然只有一个，但很快云儿便会送去十个，让韩将军先想好这东西的用处，若是数量不够，后面会再补充！”

随即，嬴政又是继续吩咐道。

“是！”

王翦继续点点头。

“去吧！”

随即，嬴政摆摆手，那王翦便是快步退下去。

······

狼坡口。

“将军，已经停军几日了，还不进军吗？”

军营里，一名副将拱手问道，神色略微凌厉。

“再等等。”

一旁，韩信一边翻阅着手中的兵书，眉头微微拧起，淡淡回道。

“可是再这样耗下去的话······”

听到这话，那副将却还想继续说什么，直接便是被韩信打断。

“我说了，再等等！”

韩信声音大了几分，微微抬起头，目光更是略微凌厉盯着那副将。

顿时，他身周强大的气息蔓延开来。

“是！”

被韩信那股气息所震慑道，那副将面色微微难看，但却也不敢再多说。

随即，韩信目光又落回兵书上。

“报！禀将军！宫里来消息了！”

就在这时，一名探子快步跑来，直接便是拱手道。

“呈上来吧。”

听到这话，韩信倒没有太高兴，只是淡淡回道。

对于这次送书信给嬴政，他倒也并没有期待宫里能想出什么办法来，只是照常禀报日常战况。

所以他也只觉得，宫里的回信应该就是安慰一下自己稳住心态什么的，都是些没什么实质性作用的东西，便也没有多高兴。

“是！”

那探子回一句，随即便是将手中的信递过去，然后又将一个精致的木盒子放到韩信身旁。

接过信，韩信倒也没有犹豫，打开随即便是开始阅读起来。

“嗯？”

但随着阅读的进行，韩信目光不由得微微一变，刚刚还平静的眼神，渐渐变得有些震惊起来。

“怎么了将军？”

见韩信这怪异的模样，一旁的副将也是一愣，不由得开口询问道。

“我们好像······有办法了······”

韩信双目微微一亮，眼神略微兴奋落在那木盒子上。

而那副将听到这话，瞳孔也是微微一缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70257553"  chaptername="第二百四十五章：我们好像······有办法了······">加入书签</a>
</div>
