    “叮！”

    “系统提示：由于受到技能辟邪之光影响，守护石狮不会陷入任何控制状态！”

    “嗯？！”

    “这玩意，还能够让自身不陷入控制状态？”

    “好家伙，要是能把这个技能给爆出来就行了！”

    看到系统提示，云天泽不由得双眼一亮，旋即大手一挥，指挥着一众召唤兽直接大军压境杀了上去。

    没错，它们确实免疫了控制状态，可，受到的伤害也不低。

    有死灵龙、金光圣猪、守护树灵它们的存在，想要挡住两头守护石狮，轻而易举。

    “嗷呜！”

    三头嗜血魔狼速度极快，猛地冲到守护石狮之前，挥动利爪，不断斩在石头身上。

    当当当——

    只见得火花四溅，那守护石狮的脑袋上不断冒出血红色的伤害数字来。

    “-27284！”

    “-31229！”

    伤害并不算高，可也不算低。

    其余召唤兽迅速跟上，带出的伤害加起来后，也尤为的可怕。

    尤其是噬魂魔虎。

    在击杀了数千头的海蓝骑士之后，噬魂魔虎的属性，已经加持到极为恐怖的地步。

    先前对付那准天级BOSS，都能一爪子拍出20多万的伤害，面对守护石狮，伤害更是恐怖，每一次都能带起高达50万的输出！

    即便守护石狮有着千万的气血值，在噬魂魔虎的高速攻击下，依旧是血条极速降低。

    云天泽一只凝视着那两头守护石狮，想要看它们施放技能。

    辟邪之光已经知晓了属性，免疫控制状态，另外两个技能，他也很好奇。

    可，似乎是召唤兽太多的缘故，那两头守护石狮竟是被压着打，每次想要施放技能，都是被如雨点一般急促的攻势给打断。

    没错，辟邪之光能够让它免疫控制技能，可无法免疫打断效果。

    云天泽也不可能为了查看它的技能，就让召唤兽放慢攻势。

    万一它的技能足够强悍，一次施放，直接逆转了战局该如何？

    云天泽可不傻！

    “看来，这两头BOSS也就是辟邪之光的技能比较好。”

    “呼，能爆出来就完美了。”

    双眼微眯，云天泽也十分的眼馋那辟邪之光的技能。

    虽说，他先前爆出的守护之盾技能，还有方才学习的深蓝守护，都有着免疫技能的效果，可，都有着时间限制与次数限制。

    尤其是深蓝守护，一旦受到技能次数过多，还会直接死亡。

    限制不小。

    万一一个没用好，可能高手也会死在一堆小玩家手中。

    因此，看到辟邪之光的效果后，云天泽又起了心思。

    “吼！”

    正当云天泽思索时，突兀的，一道怒吼声传出。

    赫然可见，一头守护石狮仰天咆哮，恐怖的音波席卷，当即将一众召唤兽都给僵硬在了原地。

    “叮！”

    “系统提示：由于受到技能狮吼的影响，靠近守护石狮20码内的目标尽数陷入晕眩状态，持续时间3秒”。

    “呦，还真放出技能来了！”

    云天泽目光一扫，发觉自己的召唤兽无一死亡后，顿时笑了起来。

    这狮吼的伤害，太低了！

    倒是控制效果还不错。

    范围3秒的晕眩状态，无论是打PVP群战，还是PVE刷副本，都有着不俗的效果。

    “待会儿加个天官赐福，不管能不能爆出装备与技能书来，一定要激活这种怪物的召唤术！”

    双眼微眯，云天泽对守护石狮亦是有了兴趣。

    接下来，就差最后一个气血冲击技能还不知道效果。

    待得一众召唤兽陷入了晕眩状态后，那两头守护石狮才是尴尬的发觉，靠近它们的全都是体型庞大的召唤兽，更别说，守护树灵早就布下了树之屏障，那充满倒刺的树桩，顿时将它们给包围了起来。

    如果这是现实，它们只需要轻轻一跃，就能跳出树桩屏障。

    可，哪怕这游戏有着100%的拟真设定，怪物也没那么高的AI，根本想不到跳出去，只是会遵循真实的设定罢了。

    于是乎，那三秒钟的控制时间，守护石狮没做到任何事情。

    待得死灵龙它们复苏之后，嘹亮的龙吟声爆发，死灵龙似乎也在发怒，紫色的龙息落下，当即将它们的身子给吞噬。

    噗嗤！噗嗤！

    哪怕它们都是石头制作的狮子，在受到了紫色龙息的侵袭后，也是逐渐腐蚀。

    气血值，更是以极快的速度下降。

    “噼里啪啦！”

    原先一直压阵的兽人族先知亦是出手，抬手之间，紫色雷霆接连落下，每一次都能爆出十几万的伤害数字来。

    “哎！”

    不远处，围观众人看到这一幕，彻底惊叹、服气。

    这两头守护石狮，他们也尝试着进攻过，只可惜，每次都是刚冲上去，就被秒杀。

    如今，它们在云天泽面前，却犹如笼中困兽一般，随时都会死亡。

    这一种差距，让他们深刻的认知到，自己与云天泽之间的差距。

    羿射九日则是暗暗打定主意，以后一定要跟云天泽打好关系。

    时间，就在守护石狮挨揍，还有羿射九日一众玩家的震惊之中，缓缓流淌。

    将近两分钟，哪怕没有着魔狼之怒降低防御值，那两头守护石狮，加起来两千多万的气血值，依旧是死在了众多召唤兽的围攻之中。

    云天泽更是提前开启了天官赐福技能。

    唰——

    “叮！”

    几乎是两头守护石狮死亡的瞬间，云天泽脚下金光闪烁，系统提示音接连响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·守护石狮，并成功触发万物通灵天赋，激活技能守护石狮召唤术！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前等级51级！”

    这次副本，足足杀了一头准天级BOSS，十来头地级BOSS后，云天泽终于升到了51级。

    由此可见，后续升级的难度。

    要知道，那些30多级的玩家，早已经升级了数次。

    就连安萌萌、苏梦云、羿射九日她们都接连升级。

    此时此刻，大荒城的等级排行榜，已经完全被云天泽他们给霸占！

    当所有玩家看到排行榜后，皆是震惊不已，不敢相信自己的双眼！

    紧接着，便是议论与眼红。

    更有不少玩家，再次选择举报云天泽！

