    星海娱乐有三个女团，一个正当红，一个还算红，还有一个不红的。

    可是不管红不红，一个个都是捞金小能手，都在忙着各种商演活动。

    一听是要试一下李青临的歌，正当红的女团直接以没有档期的理由拒绝了。

    还算红的则是表示需要忙过这一段时间。

    最后还是王志不想看到自己新收的一员大将脸面尽失，让不红的女团出完这次活动，三天后回来公司面试。

    ......

    “哦也！”

    “原来公司没有忘记我们！”

    “终于有新歌了！”

    某活动后台，听到经纪人说公司要给她们发新歌，气球少女的成员一个个高兴的就要跳起来。

    她们成团出道半年了，才发了三首歌。

    除此之外，每天就是跑商演捞金，还以为公司把她们给放弃了呢！

    “先别太激动，还要面试的。”经纪人看起来却是没她们那么开心。

    一听这话，女孩儿们又激动起来了。

    居然还要面试，多高级啊！

    肯定是王牌以上的词曲人写的歌！

    虽然有点担心面试不过，但此时都被新歌的喜悦给压了下来。

    有时候生活就是需要这点微不足道的盼头。

    比较跳脱的杨茜茜激动问道：“难道是王部长亲自给我们写的歌吗？”

    “哇，王部长好像也是王牌词曲人吧？平时都是只帮前辈们写歌录歌。”

    “姐妹们，我们翻身的机会要来了！”

    明明只是在问，却一个个激动地把这事当成了既定事实。

    “不是。”经纪人摇了摇头，脸色尤其的复杂，“是李青临写的歌。”

    “哈？”

    “我没听错吧？”

    “难道是明哥之前带的那个艺人？”

    “就是在粉丝见面会上......？”

    “他还会写歌？”

    自从粉丝见面会之后，李青临的知名度至少翻了一倍不止，虽然不是什么好名声......

    同为一家公司，气球少女自然是知道李青临的。

    而且，她们的经纪人之前就带过李青临。

    没错，气球少女的经纪人就是刘明，李青临的前经纪人。

    收到公司传来的消息，刘明心情极其复杂。

    他是不是错过了什么？

    怎么说也相处了两年多了，刘明可以肯定，李青临除了演戏之外，是没有其他的技能的。

    甚至连说话都不会，上综艺的次数不多，但每次表现的都没什么存在感。

    这次突然就写了首歌，很大可能不是他自己写的，只是公司给他安排了另一条路子？

    原来苏导对李青临如此看重......刘明不由的也有些后悔轻易地就和李青临解约了。

    气球少女的女孩儿们还在吵闹。

    新歌是一个演员写的，这个演员在前段时间还在全国人民面前丢了大脸。

    而她们要想录这首歌，还需要面试。

    多大的脸啊！

    就是这么双标。

    大家心里都有点难受，感觉自己好像真的要被公司放弃了。

    她们本来就糊，再来个李青临，糊上加糊不就是破罐子破摔嘛？

    “不要吵了，这是公司的安排。”刘明想了想，又道：“到时回到公司，不要随便说闲话，注意祸从口出。”

    心思比较活跃的，从刘明的话里多少也能品出点味来。

    意思是说，李青临背后有人？

    ......

    气球少女那边的事李青临并不清楚，就算知道了，也不会放在心上。

    毕竟这是正常人都会有的反应。

    即便是他自己，知道要和一些口碑不好的艺人合作，也一样会心存担忧。

    从公司签完合同回来后，李青临便回到了家，继续自己的“装死”计划。

    到了晚上，一阵急促的门铃声，惊扰了他的死宅生活。

    林佳佳又来了，似乎喝了酒，醉眼朦胧的样子。

    李青临没有先打开门，而是回到沙发上找到手机，打开了录像功能。

    “什么事？”他隔着门警惕道。

    “我回来拿东西。”林佳佳醉醺醺的，靠着墙壁，“你可以开下门吗？拿完东西我就走。”

    “你等一下。”

    她确实还有几件衣服留在这，挺贵的，李青临怕扔了还要赔，便打包收拾好了。

    走回客厅拎了个袋子出来，只是刚打开门，林佳佳便扑了上来，乱摸乱啃，像是要把整个人都融进李青临的身体里。

    “你特么是不是有病。”被偷袭了个措手不及，李青临一把推开，骂了一句。

    “对，我就是有病，我特么有病才会忘不了你。”

    “你知不知道我这几天有多难过？”

    “青临，我们和好吧？”

    “求求你！”

    林佳佳坐在了地上，披头散发，流着眼泪。

    担心被人发现，李青临连忙把林佳佳拉进家里，关上了门。

    也不知道林佳佳到底是不是喝醉了，一关上门，她又奋不顾身地攀了上来。

    李青临再次甩开，冷静道：“去卫生间洗把脸，整理好头发，拿着你的东西就走吧。”

    “我不走！”

    “我在录着像呢。”

    “你发啊！”

    “那我就真发了。”

    林佳佳眼里闪过一丝犹豫，但还是没有动作。

    可是真当李青临打开了微博的界面，她还是害怕了。

    “这几天，我工作很忙，但是每天都忍不住想你，给你打了好几次电话，你都不接，呜呜呜，你为什么这样对我？”林佳佳声泪俱下，凄惨动人。

    常说男人三分醉，演到你流泪。

    现在看来女人也差不多。

    “好聚好散吧，你这样只会让你自己更加难堪，我们一点可能都没有了。”

    李青临说完就不再出声了，也没有看她，就默默地站在那里看手机。

    闻言，林佳佳怔怔地看了他许久。

    真的是......一点情绪波动都没有呢。

    慢慢的，林佳佳的脸皱在了一起，脸埋进膝盖之间，肩膀抽动，无声啜泣。

    这次，是真的很伤心的在哭了。

    几分钟后，她站起身来，径直往卫生间走去。

    再出来时，眼睛还有点红肿，但妆容已经补好了。

    她抽泣着拎起袋子，咬了咬嘴唇，狠狠地踩了李青临一脚，头也不回地开门离去。

    “嘶。”李青临痛的直吸凉气。

    特么的疯女人。

    ......

    第二天，李青临去了趟公司。

    不过这次不是去音乐部了，而是来到了影视部所在的楼层。

    苏导喊他来开个剧本会。

    或许苏导拍的电影很个人，只能自己看的明白，但是，他看剧本的眼光毒辣。

    不然也不能坐稳影视部老大的位置。

    之前可能还有点玩玩，顺便照顾一下李青临的想法，但在看了《西虹市首富》的完整剧本后，苏导把这当成了公司今年的重要项目之一。

    就是不知道苏导还会不会自己当导演。

    说实话，李青临有点后悔这么轻易就把剧本给拿出来了。

    公司会怎么拍，拍成什么样，他完全无法干预。

    虽说对影视方面他的兴趣不大，但总归是前世的卖座电影，他也不想在自己的手里被搞砸了。

    ......

    PS：求推荐票，月票，收藏。

    单机的滋味真不好受啊，在看的扣个1。

