    如果只是耳膜穿孔的话，估计也就7-8级伤残。

    但秦亦程的情况比较特殊，头上缝了针，脑震荡，不清楚会不会影响到大脑，以后的听觉。

    另外腿部骨折，多处伤残加在一起就严重了。

    特别是脑部，可以说很严重。

    医生没好气道：“现在的小年轻下手真的没轻没重，脑子是能乱打的地方吗？我跟你说他父母算脾气好的了，能让你们进来还不算好的。是好是坏自己心里没点数，要不你们也在头上缝个六针？”

    “是是，小伙子后续的治疗费用我们会支付的，你好好的养好身体…”

    洪文山看向秦亦程：“我们就走正常的程序，按照正常赔款，你能满意的话我们就协调一下。”

    “看他们吧，说实话我不差钱。”

    秦亦程一句不差钱，让李灏翔父母内心一沉。

    不差钱，

    偏偏是不差钱的最难搞啊。

    要是贪财的他们倒是好搞一些，不是舍不得钱，就怕对方狮子大开口。

    之前洪警官也说了，轻判的话在监狱里面努力争取能减刑，能够早点出来。

    所以，他们肯定得从秦亦程手里拿谅解书才行。

    “你们别看我，我真不差钱。”

    “他是不差钱。”

    洪文山也点点头，上千万粉丝的网红，那能差钱吗？

    “我是不差钱没错，但是…”

    秦亦程说道：“但是你儿子叫人把我给打了，耽搁我赚钱啊，我现在接一个广告三十万，每个月最起码要接三条，小广告还不算在内，我这伤势没一个月恢复不了，你们自己看着办吧。”

    褚采薇忍俊不禁，你刚才不拍的很有劲么。

    不过这么严肃的场合，她也不敢笑眨了眨眼。

    秦亦程言下之意已经很明白了，

    想给你们儿子减刑，

    拿钱呗。

    有钱能使鬼推磨，自然也能让我秦亦程网开一面。

    原本只是一个小小的冲突，秦亦程也没想过把事情搞的这么绝，甚至到把他们几个全部送进去的地步。

    但是吧，有一次就有两次。

    人不狠，站不稳。

    不一次性把他们搞怕了，他们就会觉得你好欺负一直来欺负你，这次对你拳打脚踢，下次说不定干出什么恶心的事情来。

    有些人，没底线的。

    校园霸凌，网络暴力，把人逼得跳楼自杀的大有人在。

    你仁慈，他们就越狠。

    作为过来人，秦亦程深知只要自己铁石心肠才不会受到伤害，看谁手段比较狠罢了。

    段书慧来之前也做好了心理准备的。

    李东山也是，原本根本不至于这么多钱，五六十万都是多了，但碍着对方是个网红也有息事宁人的想法。

    一百万已经是承受极限，否则有点无理取闹了。

    “给你一百万，另外我们承担一半的医疗费用，另外一半我们不承担，谁打的找谁。钱也会打给你，麻烦小伙子你写个谅解书，这样可以吗？”

    爽快啊。

    秦亦程并不意外，唯一的儿子要进去了不得掏钱么，富二代家庭就是有钱。

    他这就相当于白嫖一百万，

    一辆全新宝马七系了。

    果然，遇到贵人了啊。

    他本身也没想着抓着这件事情不放手，所以果断同意了。

    “那个我要合同，一百万是你们自愿赔偿的，你们得签字。”

    合同肯定要啊！

    否则李灏翔父母反过来咬他一口，说他敲诈勒索岂不是很难受？

    于是在洪文山的调节下，秦亦程写了个谅解书。

    李灏翔父母也在合同上签了字，没有感恩戴德只是松了口气，客套了一下就走了，买来的果篮放在了桌上。

    很快，他就收到了一百万的银行卡转账。

    段书慧和李东山的效率挺高的，也是家里有钱。

    寻常普通人家，一百万就是一辈子都存不下来。

    “褚采薇，钱到了。”

    褚采薇轻轻点头：“要是身体没事最好了，身体如果有事的话还得找他们。”

    “我自己身体，心里有数的。”

    秦亦程摸了摸她的头发，很柔顺：“而且，我抗揍啊。”

    “不准这么说！”

    褚采薇凶巴巴的说，表情很委屈。

    “再抗揍也不要来第二次了，要是他们有刀怎么办呀？”

    “行，下次保证不这样了，我又不是傻子。”

    相当于受点罪，拿了点钱，关键是把李灏翔送进去就没那么烦心了。

    真有刀的话，他就直接动手了。

    拿刀问题就上升到另一个事态了，买凶杀人，就不是判了一两年那么轻了。

    只要不拿刀，他照样往地下一躺。

    看到底是他躺床上数钱爽快，还是对方在牢里踩缝纫机爽快。

    “来来来，别不开心了，等我伤好了带你去吃香的喝辣的。快，帮我拍个视频。”

    秦亦程将银行卡转账截了个图。

    迫于无奈，褚采薇给他拍了个短视频。是想让他好好休息的，别整这些幺蛾子了。

    可每次秦亦程喊她宝贝，她心就软了。

    “兄弟们，赔偿金到位了啊，对方父母还是比较明事理的，虽然没有多少钱，但后续的赔偿买一辆宝马七系也够了。

    奉劝各位兄弟一句，出问题千万不要想着打架，有理也打成没理，大家要遵守法律敬畏法律，否则赔钱还坐牢。”

    剪辑了一下，秦亦程上传。

    技能点+1

    仅仅今天一天，他就搞到6个技能点了。

    “哥，在得物上买鞋，能遇到这样的贵人吗？”

    “简直草了！恭喜喜提宝马七系！”

    “小哥哥就算纱布包着、腿吊着也好帅啊！”

    “话说，你这是躺医院里都不忘搞素材啊，真特娘的敬业，关注了！”

    “金陵哪个医院啊，我去看看你！”

    评论区热火朝天，热度摆在这里呢。

    现在他可是平台上的香馍馍，流量给的不断。

    「提示：你的点赞超过两千万，获得‘白银礼盒’一个。」

    「提示：你发布了第一百个视频，获得‘白银礼盒’一个。」

    提示声落下，秦亦程目光一亮。

    又来两个礼盒，真不错啊。

    这时房门敲响，梁星洲和宋雅爱走了进来。

    “你们怎么来了？”

    “我看你作品被人给打了，寻思着你是不是勾搭哪个女孩被人家男朋友揍了，问了下姐，过来看看你。”

    “不上班啊？”

    秦亦程没好气道，什么勾搭女孩被人家男朋友揍，我可是个有原则的网红。

    不乱搭讪，

    也不瞎拍，

    只找演员。

    “哈喽，好惨一男的。”宋雅爱调侃了一句。

    秦亦程翻了个白眼：“给你们介绍一下，我女朋友了。”

    “听你妈说了，你好你好，没带什么礼物，吃点水果吧。”

    梁星洲看了眼褚采薇，没好意思多看。

    好小子，你这是找了个仙女啊。

    这是给人家下了什么蛊啊，居然待在这里照顾你？

    梁星洲酸了。

    宋雅爱笑问道：“你是不是得喊她侄媳妇？”

    “好像是。”

    梁星洲点点头。

    “你们好。”

    褚采薇怪不好意思的，接过水果放在桌上。

    ———————————

