    噼啪噼啪！

    一道粗如常人手臂的雷光闪过，直接将山间的几颗大树从根部劈断。

    看到眼前被掌心雷劈断的三颗大树，赵坤满意的收回了手掌，修行了将近一年，他这具身体的雷法，总算有原来两成的水准了。

    “哇，师兄你这招好厉害，教教我吧。”

    小道童也惊讶的在一旁喊了出来，一年快过去了，在赵坤改善了伙食后，他也长高了些，不过心智还一如既往的单纯。

    赵坤笑道：“修行上的事，你去问过祖师，他同意了我就教你。”

    教一些拳脚方面的基本功夫没什么，要换了术法之类的，赵坤就不敢乱教了。

    他也摸不准自己能在东汉时期待多久，而且小道童天生适合练擤炁，等他修为有成之后，肯定是一声大喊如闷雷炸响，配合擤炁的功效，简直少有人敌。

    “好了，劈些柴带回去吧。”

    赵坤说完，便挽起袖子和小道童一起动手劈柴。

    这一年来，赵坤跟着道陵祖师在蜀地跑了不少地方，在青山道观待个十天左右，就要下山一趟。

    有时候是斩杀成了精并且袭击普通人的妖类，还有时候是跟随祖师去巡游讲道，当然，不是和不认字平民讲，而是去和城池中聚集的世家子弟们讲道。

    张道陵以前便当过官，精通多家经义，如今更受了正一盟掌教之位，讲起道经来那是能把其他人说的哑口无言，最后无比信服。

    甚至张道陵还带着赵坤和小道童四处给贫民打井盐，当时赵坤就算有修为在身，也累了个半死。

    跟在道陵祖师身边是收获匪浅，但就这点让赵坤愤愤不已，赵坤委婉的劝过几次，但道陵祖师就是没有收徒的念头。

    于是，大小杂活全是赵坤和小道童来干了。

    两人拖拽着足足五天之用的木柴回来，赵坤和小道童将木柴放在灶院，随后又生火做了顿晌饭。

    吃过饭后，赵坤便来到道陵祖师的院子，他有一些修行的上问题想请教祖师。

    “祖师，我进来了。”

    按照惯例，赵坤敲了两下门，又高喊了一声后，便直接推门进去了。

    道陵祖师一般不会回话，要是不主动推门进去，就是在外面喊半个时辰，照样没有回应。

    进屋后，赵坤看见道陵祖师依旧坐在香案前，赵坤熟练的拿来一个蒲团，坐在了道陵祖师对面

    “祖师，我原来修炼过五雷正法的一门分支术法，是...，名为召合化雷法，其意取自...”

    赵坤对道陵祖师潺潺道来，关于后世天师创法一事他选择了忽略，只是将这门术法完整的说了出来。

    这门雷法赵坤总感觉放弃修行太过可惜，但一经使用对自身伤害又不小，所以赵坤想问问道陵祖师，有没有什么解决办法。

    道陵祖师听完，缓缓摇头道：“修行之人所用的雷法，无论如何变化，都离不开其自身五炁的本质，五雷正法，也可以称为五炁雷法。”

    “五炁虽然化雷，但终究脱于修者自身，所以即便有了雷霆的狂暴之像，但其根本终究是五炁所化。”

    “而你所说的术法，却妄图以己身五炁呼吁天地自然之雷，然而这天地间的雷霆乃是正统，自身所化的雷炁可称得上虚假仿化，以虚假求驭正统之雷，终生难以成功。”

    赵坤闻言后，面露失望之色，随后又嘿嘿嬉笑问道：“祖师，您说难以成功，意思是还有一点希望？”

    赵坤问完之后，道陵祖师并没有回话，而是拂尘一甩

    顿时，赵坤感觉到这附近天地突然起了变化，乌云突生，天空由晴转暗，刚才的朗朗白日，仿佛下一刻就会下起倾盆大雨。

    轰隆！

    乌云中电闪雷鸣，在极短的时间内，雷霆炸响了数十声

    赵坤见到此景，不由想起了自家师父张静清也曾经向他演示过，以雷法统御天雷的场景。

    轰隆隆！

    一道雷霆突然从乌云中劈了下来，目标正是道陵祖师的屋院。

    赵坤见状心惊无比，但是雷霆降下的速度太快，赵坤刚刚生出躲闪的心思，空中那雷霆便瞬间落下。

    轰！

    一道耀目至极的白光和一声震耳欲聋的炸响，让人既看不见眼前之景，也听不闻旁人所言。

    “祖师！祖师你没事吧！？”

    赵坤闭着双眼大声喊道，虽然他暂时看不见也听不清，但不妨碍他表示孝心。

    雷声响过，赵坤没感觉到一点疼痛，连他都能幸免，那比他修为高不知道多少的道陵祖师更没事了，何况这场景还是道陵祖师搞出来的。

    “莫要装了。”

    道陵祖师的声音响起后，赵坤只感到一阵清风抚眼，随后发现自己被雷光刺激的双眼又恢复了正常，便嘿嘿一笑，看向道陵祖师。

    这一看，让赵坤的脸色凝重了不少，他看到道陵祖师手臂上缠绕这一道雷霆，这雷霆给他的感觉狂暴无比，和刚才感知到的天雷一般，根本就不像是修行之人所用的雷炁。

    “雷法的最高境界，便是领悟雷霆真义，感悟冥冥之中存于天地之间的雷箓，最后受箓于天。”

    道陵祖师缓声说道，那狂暴无比的天雷，在他手臂上仿佛乖巧游走的雷蛇一般，连身上的衣物都不曾破坏。

    这般控制力，让赵坤震惊无比。

    这可是天地之间的雷霆，道陵祖师竟然掌控的如此娴熟，当真让人难以置信。

    怕是张静清都做不到如此轻松，赵坤估计他师父听到有人能将天地之间的雷霆放在手中把玩，都要问赵坤是不是发烧烧糊涂了。

    噼里啪啦！

    道陵祖师挥手一甩，他手臂上的雷霆顿时化作一丝筷子粗细的雷电向院中的墙壁劈去，不过即将撞上墙壁是，雷电直接在空中挥发掉了。

    “祖..祖师，这我可以修行吗？”

    赵坤面露激色的渴望问道，如此术法，要是不学，他怕是要遗憾万分。

    就在赵坤刚刚问完，道陵祖师便微微皱眉，随后他掐指微算，面露沉思之色。

    赵坤见状，也不敢问，生怕祖师又给他帖一道锁喉咒。

    过了半响，道陵祖师才缓缓开口：“先天雷箓，领悟极其不易，我可以教你但不能传你，不过你要是放弃学习先天雷箓，我便传你另一门术法，是张云另一个师兄学过的，当然，传你也是可以的，你选那一种。”

    两门术法，二选一？

    “祖师，不能两种都学吗？”赵坤小心翼翼的问道

    随后，他见道陵祖师胡子一抖，有挥动拂尘之意，赵坤连忙摆手说道：“知道了知道了，选一样。”

    “祖师，弟子可以问问，另一种术法是什么吗？”

    “....”

    见道陵祖师没有回答之意，赵坤沉思片刻，心中决断想到：“好吧，弟子选先天雷箓。”

