    后排的几个邪龙织法者不断释放净化驱散，也无济于事。格鲁的攻击速度太快了，1秒6箭额射速搭配艾露恩之祝福15%的多重箭触发几率，1秒的冰封时间没结束，又刷新第二波冰封。

    多重箭、箭矢折射、箭罡殉爆…密集的伤害数据，刷屏速度已经超过了格鲁视觉识别能力。2秒不到，第一批龙人倒地…他们勉强向前冲击3米，又被冰封控制。

    5秒后，第二批龙人倒地…23秒后，25波龙人队伍，近200只龙人倒地死亡。有了蓝翎弓之后，其他魔法AOE技能，除了控制特性之外，对格鲁意义不大了。

    除非，遇到物理实体攻击无效的特殊怪物，比如地下城的幽灵。

    不急不躁地按战术模式推进，格鲁逐一解开封印，继续副本进程。

    在没有外人旁观的情况下，格鲁的多重箭+魔箭导能+高级狩猎光环，直接就让四条弱化封印的巨龙，知道怎么做人…知道怎么做龙。

    尽管，四人级的副本，四个小BOSS巨龙的等级达到23级，血量增加到800万；但真心不是事。三波多重箭，三个万箭穿心，就放倒BOSS。

    令格鲁惊喜的是，黑龙死亡之后，掉落了一枚龙珠。

    【龙珠】：特殊物品，龙族血脉和魔力精华凝聚而成。

    虽然只是简单的描述，但格鲁知道自己走狗屎运了。就凭这一枚龙珠，就可以获得一个龙人的终身友谊！二阶到三阶的门槛，即使是龙族的血脉，也望而却步。

    四人级普通副本，直接给了格鲁一个SSS级评价。接着，格鲁再接再厉，按熟悉的战术模式，刷完五人级副本；没多久，第二个SSS级评价到手。

    两个SSS境界，除了18点自由属性点、12个自由技能点、6个特殊技能点之外，还获得了两件传奇物品——龙王号角合成密卷、副本重置卷轴

    【龙王号角】：巨龙之角+100龙血精华+10龙血瓶合成+10玛雅宝石+10000魔石合成。激发后，从异度时空召唤一条25级的三阶巨龙为你作战10分钟。

    注：龙王号角最多可以使用5次。

    看到这个掉落时，格鲁有点难以置信。出现龙珠，已经是够幸运了；这刚掉落了一根巨龙之角，紧随着就掉落一卷合成密卷。

    这样的话，接下去是不是出门就会捡到宝石？

    苦笑片刻，格鲁将杂念抛之脑后。战场打扫，扫荡了小怪的掉落，格鲁望着困难级的副本光幕，沉思了片刻，转身离开。

    出来副本，格鲁激发炽天之翼，直接从黑雾深渊的副本入口，直接飞到悬崖上。没人在的时候，随便怎么秀都可以。

    这三趟的副本通关下，收获非常可观。除了评价奖励之外，龙晶10枚、魔典2件、圣石1件、巨龙之角1件、龙血精华632滴、黑龙果39枚、龙血草42株、黑冥花21朵。

    稀有合成密卷3张，二阶散件24件，一阶散件86件。

    一阶的散件中，掉落最多的是龙血瓶，足足有26件。终于，在蜥蜴岩洞之后，格鲁又找到了一个刷龙血瓶的地方。

    ……

    回到浴光城，格鲁来到龙人法师艾达的商铺里。付出250滴龙血精华后，从她的珍藏里，获得爆炎卷轴3张、流星火雨卷轴5张、水镜术卷轴7张、大地壁垒卷轴8张、金光屠戮卷轴3张、雷云风暴卷轴2张。

    这些交易，几乎把艾达的收藏给掏空了；作为愉快交易的赠品，格鲁获得了汲取龙血精华的精金圆钵和一份情报。

    情报里，记载龙之国准入势力名单；格鲁翻阅浏览了片刻，就明白了龙族的交涉范围。

    塑风帝国的皇室和几家传承贵族，赫然在列；阿拉贡深林的星精灵三大长老所统辖的世家，图拉利昂森林的日曦王族，也在名单上。

    魔法国度恩塔格瑞，一些杰出的法师，也会获得魔法联席议会的委派资格。遥远的禁忌之海外，一些强大的海族，也会偶尔来访。

    没有权限进入龙之国的两大实力，分别的圣安条克帝国和暗影帝国。

    暗影帝国就不用说了，就凭诛神之战的恩怨余波，龙族也不可能放入黑暗生物进入龙之国。反而是圣安条克被排斥在外，让格鲁深思；这样看来，宗教神棍和背后圣堂组织和龙族有明显的隔阂。

    “格鲁小子，进阶的速度挺快的嘛！”，揣这份情报，格鲁边思索着，便走向龙光殿。突然间，一个熟悉声音直呼他的名字。

    顺着声音望去，格鲁看到一位身穿银白色的星精灵老人，负手而立站在石阶上望着格鲁，面带微笑。

    星精灵的大佬？没有自己认识的啊。

    嗯？不对！

    格鲁心念一动，那卷龙之国舆图通行证，从储物戒指里飞出，上面的翠绿色龙鳞，正一闪一闪的泛发青光。

    “索莱恩前辈！你…你怎么变成了精灵族的样子？”，格鲁张大了嘴，一时间没反应过来。龙鳞的魔法烙印和熟悉的声音，让格鲁立即转过弯来；只是，这个形象…

    索莱恩撅着银白发须，嚷嚷地喝道：“小子，我喜欢幻化成哪个种族，就幻化哪个种族。就算变个牛头人或者地精，你也管不住。既然来了龙城，就先替我完成一个任务吧”。

    说着，没等格鲁答应，老龙伸手一招呼，直接抓住格鲁的胳膊，直接腾空飞行。

    这就是四阶的传奇之力，圣域威能吗？格鲁在窥视到四阶的冰山一角，内心升腾起目标野望。

    不到5分钟，索莱恩就御空飞行，驾驭着格鲁降落到山巅之上的一片白玉宫殿上。沿途，格鲁看到有几只地有血脉纯正的巨龙，在山腰的洞窟里出入起落。

    “前辈，龙族不是都喜欢住洞窟，收藏金币和能量晶石吗？”，格鲁望着收拾的干净整洁，弥漫着浑厚能量的宏伟大殿，不解地问道。

    “小子，别瞎嚷嚷。喜欢私藏金币宝石的龙族，都是未成年或者刚成年不久的傻货。真正的心智成熟的龙族，都是潜行冥想和钻研真理”，打开几层魔阵防御圈，索莱恩带着格鲁，一路来到大殿中央。

