    老者眼神阴冷的盯着吴白，厉声道：“九灵若是少一根头发，我灭你全族。”

    吴白眼神逐渐变得冰冷，不屑道：“一抹残念，也敢嚣张？马九灵我杀定了，你报仇来找我，我等着你。”

    话音未落，吴白直接将银镜手柄上的那道血线抽离，将其炼化。

    镜子里的老者发出一声恐怖的嘶吼，缓缓消失。

    抹去强者留下印记，银镜归吴白所有。

    吴白将银镜翻转，银光消失。

    西恩云翼等人出现在他的视线中。

    乌天涯少了一条手臂，血已经止住了，但是脸色惨白，浑身疼得直抽搐。

    马九灵陷在地面，半死不活。

    只剩下一个古云海，四片龟壳只剩下一块，而且还受了伤。

    重生村那剩下的两个天阶上品强者，骇得脸色惨白如纸。

    三个神阶，竟然都不是吴白的对手。

    “老吴，干得漂亮！”

    西门云翼振臂高呼。

    他这一喊，却引起了古云海的注意。

    古云海眼神一狠，突然闪电般的朝着西门云翼冲了过去。

    西门云翼脸色大变。

    他跟古云海根本就不是一个档次，而且他还受了伤，想逃是不可能的。

    吴白却是一声冷笑。

    “该你们变成瞎子了。”

    催动银镜，银光炽盛，照亮了黑夜。

    古云海就像是突然变成了瞎子，直接从西门云翼身边冲了过去。

    他被银镜爆发的光芒影响了视觉和听觉，成了聋哑人。

    古云海惊慌失措。

    “吴白，你给我出来，滚出来！”

    古云海疯狂朝着周围连拍几掌，掌风呼啸。

    西门云翼大喜，道：“老吴，这孙子变成瞎子了？”

    吴白点头，“他现在看不到，听不到。”

    西门云翼脸上露出坏笑，从地上捡起一块拳头大小的石头，朝着古云海的后脑勺就给砸了过去。

    砰的一声！

    石头爆碎。

    古云海踉跄着往前扑了几步。

    他怒吼一声，猛地转身，一掌拍向身后，可惜攻击了个寂寞。

    西门云翼坏笑道：“幸亏没靠近他，不过这家伙头真硬。”

    随即，手里的白玉折扇急速旋转着飞了出去。

    噗！血花飞溅。

    古云海一声惨叫，他的大腿上被白玉折扇直接割开一道长长的伤口，鲜血当即涌了出来。

    “吴白，给我滚出来。”

    古云海怒吼着，朝着前面一掌拍出，但距离西门云翼等人太远了，被轻松躲开。

    他可没有吴白的本事，能神识探路。

    此时的古云海，完全就是一头困兽。

    他疯狂地催动身前仅剩的一片龟壳进行防御。

    照这样下去，不用吴白动手，他迟早会力竭。

    西门云翼接住飞出来的白玉折扇，甩手朝着古云海抛了过去。

    然而这次，却被绕着古云海急速旋转的龟壳给挡了下来。

    “别靠近他！”

    吴白提醒。

    随即，手里的银镜对着重伤的乌天涯一照。

    乌天涯满脸惊动，他发现周围的人都消失了，恐惧让他忍不住大喊大叫起来。

    “前辈救命，前辈救我……”

    “我不能死，我要回仙域，我要回母星……”

    吴白化身流光从他身边一闪而过。

    黑尺带起一道寒芒。

    噗！乌天涯的脑袋飞出十几米。

    “没人能救得了你，你哪都去不了，地狱才是你唯一的归宿。”

    吴白看着倒下的无头尸，不带任何感情的说道。

    随即，手里的黑尺横扫，剑气纵横。

    重生村那两个天阶上品强者，直接被一剑腰斩。

    “嗯？还能爬起来？”

    吴白扭头看向马九灵。

    这女人有点强悍呢？差点被自己一黑尺把脑袋拍碎，竟然还能挣扎着爬起来。

    “唰！”

    吴白身影一闪，出现在马九灵身后。

    马九灵刚站起来，后背生寒。

    砰的一声！

    黑尺毫无花哨地拍在她的后背上，骨裂声响彻一片，骨折筋断地横飞出去。

    马九灵摔落在数十米外，哇哇吐血，这次没能再爬起来。

    古云海还在疯狂的大喊大叫，拼命地催动龟壳护体。

    但脸色惨白，明显消耗过度。

    西门云翼以折扇不断攻击，在古云海身上留下十几道可怕的伤口。

    吴白拎着黑尺走过去，顺势一劈。

    砰的一声，古云海仅剩的一块龟壳直接炸裂。

    随即，吴白无比熟练地举起黑尺，狠狠地拍在古云海的后脑勺上。

    一声凄厉的惨叫，这位仙域来客后脑勺血肉模糊，眼睛翻白，跟喝多了酒似的摇摇晃晃，最终一头栽倒在地上。

    吴白手里的黑尺再次拍下，骨裂声让人遍体生寒，将古云海后背的骨头都给拍碎了。

    古云海大口吐血，痛苦地哀嚎起来。

    吴白这才收起银镜，用黑尺一挑，将古云海翻了个个，跟乌龟翻身似的。

    银镜撤掉，古云海此时也恢复了视觉和听觉。

    他满脸惊悚地看着吴白。

    没想到自己刚到地球就遭到如此重创，遭遇性命之忧。

    之前有多嚣张，现在就有多惊悚。

    真应了那句话，说最狠的话，挨最毒的打。

    西门云翼吩咐手下，去将半死不活的马九灵拖过来。

    马九灵比古云海还惨，头破血流，满脸血迹，触目惊心。

    吴白没有因为她是女的而有丝毫留情。

    “哇，马仙子，你真的太丑了。”

    西门云翼满脸戏谑，道：“你想不想看看你现在的样子，简直丑爆了好吧？”

    马九灵满脸畏惧地看着吴白。

    她没想到，刚来地球，还没嚣张一会就落到了这般田地。

    吴白指向远处的黑色巨石，道：“告诉我，那是什么东西？”

    古云海和马九灵沉默不语。

    吴白皱眉：“不愿意说？”

    古云海声色内荏的吼道：“吴白，我劝你赶紧放了我们。你若敢杀我们，我族长者不会放过你的。”

    吴白眼神一狠，手起刀落。

    噗！古云海的脑袋直接飞了出去，断颈处血如喷泉，直接喷了马九灵一身。

    马九灵发出一声刺耳的尖叫，吓得两眼翻白。

    估计古云海都没想到，他只是想表现得硬气点。可吴白根本不给他装逼的机会，说杀就杀，没有一丝犹豫，直接把他砍了。

    “我杀了，怎么着？你族长者敢来，我连他一起砍了。”

    吴白目光寡淡，冷冷的说道。

