
　　书院，后山。

　　夫子高大的身躯站立在断崖之畔，黑色罩衣随风飘舞，眉角微微紧缩，眼瞳深邃的犹如两眼幽泉，遥望着不远处巍峨的长安城。

　　李慢慢落在他身后一步，脸色非常凝重，眸光仿佛穿越了数十里的距离直接瞧见了位于雁鸣湖畔的宁缺，微微叹息，转眸看向夫子犹豫说道：“老师，小师弟他……”

　　夫子明白他的意思，轻轻摇了摇头，沉眉说道：“这是你小师弟和她之间的事，我们这些外人插手不了。”

　　李慢慢沉默片刻，然而再次出声问道：“那她离开后会去做些什么？”

　　“这我哪知道，为师又不是神仙，她要做何事岂是我们这些凡人能想到的？”

　　夫子转过身朝着广袤无垠的南方天际瞭望过去，说道：“不过他这次醒来应该是与知守观那小子在南方的传道有关，看来他的举动已经撬动到了她的根基，让她有点坐不住了。”

　　李慢慢闻言点了点头，长叹一声说道：“叶苏的确是世间不世出的奇才，整个昊天道门现在已经因他而彻底分裂了，如果再不加以制止，他的新教很快就要完全取代西陵神殿。”

　　“嗯，我也没有想到这位小友竟会如此了得，做下这番惊天动的事业，这可比当年我那位老友强多了。”

　　夫子微微颔首，叹道：“陈某虽然为人不怎么样，修为也不怎么样，但他收的这个徒弟确实很了不起，原本我一直以为你是你们这一辈最杰出的了，可现在看来那小子一点也不逊色。”

　　“老师过奖，叶苏的才能远胜于我，不敢与其相提并论。”

　　李慢慢摇摇头，说道：“说起来有些惭愧，一年前见面时，我还觉得他有点不可理喻，对昊天的信仰执着得让人觉得过分，但没想到这么短的时间内他就会做出如此大的改变，把整个人间几乎都快要改变了。”

　　夫子眼中流露出赞赏的眼神，说道：“是啊，在人类发展的历程中，他的确是个名副其实的伟人，比我们所有人都要伟大，必将名垂青史，就算将来时间久的你我都被世人遗忘了，但他依旧会活在后世之人的心中。”

　　李慢慢神色中亦是充满无限感慨，接着似是想到了什么，有些担忧地问道：“老师，既然桑桑已经真正觉醒了，那观主就必将再无顾忌，可能很快就会上岸，您说叶苏能撑过他那一关吗？”

　　夫子眉头一扬，说道：“何止是陈某，恐怕还会有更多的厉害人物前去找他。”

　　“您是说那两位前辈也要插手此事？”李慢慢面色一变，但紧接着又微微摇头，说道：“他们不是一向都远离俗世，从来都不插手世间之事吗？怎么会冒着暴露的危险而牵涉其中？”

　　夫子嘴角微撇，说道：“自从她觉醒的那一刻这世间的大修行者基本就都暴露在她眼前，想要找到他们两个实在太容易了，以他们二人的性情也许很快就会成为昊天道门最忠实的打手。”

　　李慢慢肃容说道：“那岂不是说叶苏这次在劫难逃了？”M.23sk.com

　　夫子摇头说道：“这倒也未必，此刻整个人间破五境的人着实不少，有任何一人插手，都会引起巨大的改变，事情最终会如何谁也说不清楚，相信即便刚觉醒不久的她也无法完全掌控住局势。”

　　说着，他嘴角忽然升起一抹笑容，感叹说道：“如今这个人间的确很有意思，比过往无数岁月都有意思，诚然已是数万年未有之大变局，谁也不知未来它将会变成何等模样。”

　　……

　　夫子没有说错，觉醒后的桑桑或者说是昊天在离开唐国之后，便在人间漫步，一路东去来到了燕国与宋国交界处的一座小镇。

　　小镇很小很普通，只有一条窄街，街畔的民宅老旧而简陋，集市里弥漫着烂菜叶和鸡屎的味道，如果仔细闻去，还能闻到咸鱼特有的臭味。

　　此地偏僻，商贸并不发达，街东头的肉铺是镇上唯一的一家，逢着大集的时候往往会很热闹。

　　肉铺的主人是一个上了年纪的老人，看上去心情不错，低着头斫肉，锋利而沉重的肉刀，随着每一次斫下，刀面上的油腻便会溅飞起很多星沫，厚实无比的砧板不停摇晃着。

　　桑桑踏着低沉的脚步走到屠夫的身前静静看着，似乎对他斫肉很感兴趣。

　　屠夫抬头向她看去，微微怔了怔，心想这个胖丫头是哪家娶的新妇，以前怎么没有见过，可是紧接着他的呼吸渐渐变得急促起来，就像是生了重病的老人，握着刀柄的手微微颤抖。

　　短短片刻，屠夫的额头上溢出黄豆般大小的汗珠，却根本不敢去擦，只好任由那些汗珠落入腊排骨堆里，手颤抖的更加厉害，忽然，他把手里沉重的肉刀丢下，蹲下身子抱着脑袋便痛哭起来，再也不敢抬头看她一眼。

　　这时，一个手里拎着酒壶的老者听闻哭声赶了过来，然而他在看见了桑桑之后，脸色瞬间变得无比苍白，眼神里满是震惊的神情，因为他无法理解自已看到的一切，不明白怎么可能发生这种事情。

　　沉默两三个呼吸之后，酒徒强行使自己平静下来，瞬息之间从肉铺里消失无踪，下一刻出现时已是宋国风暴海畔的大堤，然后又再次消失。

　　接下来他去了烂柯寺，去了大泽中间一个水匪的巢穴，去了南海深处的某个小岛，甚至还冒险去了长安城，可无论他走到哪里，那个青衣姑娘犹如附骨之疽总是紧跟着出现，根本无法摆脱。

　　酒徒无距亦无量，动念便是千万里，然而她是昊天，这是她的世界，她就是规则，酒徒和屠夫无论领悟的再深，依然在规则之内，那么如何能够远离她？

　　最后万般无奈，只好一起回了那座小镇，而屠夫虽然已经不再抱头痛哭，但也不敢逃，只是低着头站在角落里。

　　“我要你二人为我做事。”

　　她看着酒徒和屠夫，声音没有任何波动，自然也很难表达情绪，但听上去却并不机械，反而异常空灵清幽，透明且空无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十四章世间大变免费阅读。https://xs.23sk.com 