    “我们到目前为止都是零伤亡。”

    伍成摇了摇头：“你们不是零伤亡，你们的战力结构非常不平衡，强大的太强大，就比如说你们的领袖，那位舒先生，他能够解决大部分敌人，大部分战斗，所以真正的危险，都被他接手了。”

    伍成那天在监狱里，也看到了那个遮天蔽日的驭风者。

    所以他对接下来的任何结果都不会感觉到意外。

    “从你们的种种战斗的行为来看，你们其实是想训练中低层次的战力，可是最终依然需要依靠领袖来接手战争，所以从战略意图上来看，你们其实是失败的一方。”

    伍成的信息并不多，他只能依靠自己的所见所闻，还有狱卒之间的闲言碎语，以此来作为判断。

    可是即便如此，伍成依然分析出了许多东西。

    老仇看着眼前的伍成。

    他突然开始庆幸，第一场战斗就吧伍成给撸了。

    如果放着这个危险的家伙留在敌人的阵营之中，那么自己这边必然会出现损失。

    虽然最后舒小白出手，依然能够取得胜利。

    可是一旦出现伤亡，就意味着失败。

    因为魔法之都根本就经不起任何一次损失。

    “战争分为战前分析、战术安排、后勤保障、战略目的四大类，每一项又细分许多明细，每一个都是环环相扣，息息相关，魔法之都在这场战斗中，几乎没有一项合格的。”

    老仇皱了皱眉头，因为伍成说的这些都是他部署与安排的。

    可是现在被伍成扁的一无是处。

    伍成是个人精，他当然看的出老仇的脸色。

    “魔法之都在这场战争中的优势很明前，拥有多位顶尖强者、完全不同的力量体系，还有封闭的情报，而魔法之都的胜利也都建立在这三者之上。”

    老仇认同的点了点头：“还有呢”

    “缺点也非常明显，没有统筹阵线，几乎就是想打哪里打哪里。”

    “这不好吗？”

    “如果将来这些优势都没有了，如果我安排一个陷阱呢？只要一个很简单的诱饵，就能够让魔法之都陷入绝境之中。”

    老仇陷入沉思，最后还是点了点头。

    他们这次完全就是乱拳打死老师傅。

    一套流氓拳，打的对面生活不能自理。

    “那么如果换做你，你是魔法之都的指挥官，你会怎么做？”

    “我手上有什么牌？”伍成问道。

    老仇将魔法之都部分的战力告诉了伍成。

    伍成笑了笑：“仇先生，如果让我分析毫无意义，因为我知道宁城的一切情况，我不需要冲击十万人的大本营，只需要截断十万人的补给线，或者是直接放火烧了宁城，这场战争就结束了。”

    “我们的目的不是毁了宁城，毕竟我们还需要留着宁城为战争赔偿负责。”

    “这也很简单，制造恐慌，直接对宁城采取骚扰战术，只需要一部分高机动性的战斗单位，对宁城进行持续骚扰，宁城是一座议会制管理的城市，议会和执政官相互掣肘，所以很容易就能让两者产生矛盾，甚至是让矛盾升级，而高级战力同样对大军进行骚扰战术，拖住主力，让他们无法第一时间回援，而且大部队的机动性永远无法和少量的机动单位比脚力，这是一个很简单的战术”

    老仇默默的掏出一份契约，推到伍成的面前。

    “伍先生，你是我们需要的人。”老仇说道：“只要你签下这个，那么你就是魔法之都的指挥官，战争时期，魔法之都的所有战力都由你来统帅，即便是最高端的那几位战力。”

    “是不是我签下之后，就开始生效？”

    “是的，即可生效。”

    “不会有人插手我的战争？”

    “是的。”老仇点点头。

    “这一份合同就能让你们信任我吗？”

    老仇笑了笑：“这不止是一份合同，这是契约，是具备有比合同更强大的约束力，以后你对魔法有更多的了解后，你就会明白，契约意味着什么。”

    伍成认真的看着这份契约上的每一行字，然后签下自己的名字。

    在他签字的瞬间，契约燃烧了起来。

    “这是……”

    “契约完成，在未来的十年，你就是魔法之都的最高战争指挥官，十年后，如果我们双飞都对彼此满意，那么就不再需要契约，而如果你违背契约，那么死亡会找上你。”

    “这也是魔法吗？”

    “嗯，是的。”

    伍成现在可不敢将死亡视作一个单纯的名词。

    “你先在这里休息一个晚上，明天我会安排你在这里的工作以及日常起居。”

    “好的。”

    老仇走了出去，又回头说道：“你先前分析的都很准确，不过有一项分析错了。”

    伍成抬起头看向老仇：“仇先生，还请指教。”

    “我们的领袖，他永远是我们的优势，所以当战争遇到无法通过战术手段取得胜利的时候，你可以永远信任他。”

    ……

    停靠在宁城的邮轮，血光撑着一对拐杖，亦步亦趋的往下走。

    “木见平，你tm的能不能过来扶我一把？”

    血光对着走在前面的木见平破口大骂。

    “如果你还想站直了，最好对老子客气点！”木见平回头看了眼血光：“特别是将到我老大的时候，管好自己的嘴巴。”

    “你的老大真的是人吧？不是影视剧里那种，把自己变成能量体，没有感情的怪物？”

    “他是人，正常的人，我说了很多次了，那天是某种降临的方式，算了，你这猪脑子，我不想再浪费口水了。”

    “他真能治好我吧？”

    “大概吧，我也不知道。”木见平说道。

    自从那天血光接受了顾长青的瓦解之力之后。

    他的身体就崩溃了，别说战斗了，现在已经趋于生活不能自理。

    血光在百群岛上，好歹也是顶尖杀手。

    他不想自己的后半辈子让别人帮他擦屁股。

    他希望亲力亲为。

    不过用顾长青的话说，他已经没救了。

    而木见辛也用自己在百群岛上的势力，帮血光找了最好的医生。

    得出的结论是，他需要现在就物色一个生活助理。

    木见平也帮血光用圣光魔法尝试着治疗了一下，结果依然没有改变。

    木见平原本就不会圣光魔法，完全就是借用元素使者套装的自带魔法，效果自然就更差了。

    不过木见平觉得血光变成这样，他还是有一部分原因的。

    所以就提议，让血光跟着他回魔法之都。

    血光想着，能治好最好，不能的话，那也能赖上木见平。

    其实木见平最希望的还是顾长青跟着他回来的。

    可惜顾长青说，他们都还小，等再过几年再谈论他们的事情。

    木见平觉得，顾长青可能是在说他小。

