    “原来如此。”

    杨厉点了点头，说道：“刚刚听你这么一说，齐耳兄的这位小雅妹妹应该特别的机灵了，能在那种情况下保全了自己，还能把消息透露给你们。”

    “小雅确实很机灵。”

    严方深以为然的点了点头，还举例子说道：“齐哥那个时候动用一些关系，把小雅安排到这里来工作, 在这几年里，小雅还帮我们介绍了好几个府级任务，我和齐哥都完成了，获得了丰厚的奖励，不然的话，我们也无法在五年里就突破到凝意凝真。”

    “哦。”

    杨厉点了点头, 打量了小雅几眼，并未看出什么, 就是一位乖巧可人看起来有些机灵且沉稳的小姑娘。

    刚好。

    齐耳与小雅也谈完了。

    “杨厉兄。”

    齐耳道：“这位是小雅，我的妹妹，你的情况我已经跟小雅说了，待会儿只需要在这边登记一下就可以了。”

    “好的。”

    杨厉点头，走到柜台前，取出了身份令牌，“麻烦了。”

    “怎么会麻烦呢？”

    小雅轻轻一笑，摇了摇头，她确实是有一种天然的亲和力，“就算杨厉大哥您不是齐耳哥哥的朋友，那您也是三级府级除魔卫，为您登记是我的工作内容，更何况，您还与齐耳哥哥是朋友。”

    在交谈间。

    嗡！

    小雅取出了一面类似于镜子一样的东西，在杨厉手中的身份令牌一扫而过，伴随着光芒一闪。

    “好了。”

    过了一会儿。

    小雅在镜子上摆弄了一会儿，就抬起头对杨厉说道：“杨厉大哥，我已经帮您办理好身份登记了。”

    “您现在隶属于天灵府城除魔司清风分部第五大队, 大概三天后, 就会为您准备好配套的三级府级除魔卫的制式服饰与制式武器。”

    “另外。”

    “您住的地方也为您分配好了，就是在天灵府城除魔司清风分部第五大队的大院内，具体的需要由第五大队的队长任天柒定夺了。”

    “嗯。”

    杨厉收起了身份令牌。

    “严方。”

    齐耳点了点头，转过身来，吩咐道：“你带杨厉兄去一趟第五大队的大院，我去汇报方和镇的事情。”

    “这……”

    严方迟疑了下道：“要不我们一起去吧。”

    “不用了。”

    齐耳摇头，“我一个人过去就够了。”

    “好吧。”

    严方点了点头。

    “嗯。”

    杨厉与齐耳对视了一眼，都点了点头。

    显然。

    杨厉之前提醒了一句，说清风分部这边的高层在知道了方和镇的事情后，有可能会再派杨厉他们去方和镇调查，齐耳显然是听进去了，却没有选择不汇报，而是打算一个人汇报方和镇的事情，他很明显是打算一个人揽起这件事的危险性。

    “齐耳兄，那就待会再见。”

    杨厉拱手。

    “好说。”

    齐耳笑了笑。

    杨厉与严方两人走出了黑玉高塔，齐耳则是往更高层走去，杨厉和严方走出黑玉高塔后，交易市场的其他除魔卫望来。

    “严方, 齐耳怎么没跟你一起出来？”

    “是不是发生什么事了？”

    就有几名除魔卫问道。

    “跟你们有什么关系？”

    严方回瞪了一眼。

    “我们这是关心你。”

    “不识好歹。”

    “就是。”

    他们语气不爽的道。

    “哼！”

    严方语气不屑，冷哼道：“我看你们是想从我这里打探到什么消息吧？别痴心妄想了，你们什么也打听不到。”

    从始至终。

    杨厉都选择闭口不言，少说多看。

    很快。

    杨厉和严方离开了黑玉高塔这边的交易市场，沿着大街往前走，途经大街小巷，热闹非凡。

    “我们到了。”

    这时。

    严方停了下来，他指着前方的大院，“这里就是我们第五大队的大院了，不知道都有谁在。”

    “我去敲门。”

    嘭！嘭！

    严方握拳，用力捶打，发出了巨大的撞击声，颇有些震耳欲聋，整个院门连带着院墙都在颤抖着。

    “开门！赶紧的！你严方大爷回来了！”

    严方吼道。

    “靠！”

    “大白天的还让不让人睡觉了？”

    “你妈死了吧！”

    “严方！！！”

    院内。

    立刻就传来了好几人的怒吼声。

    嘭！

    大院的院门打开了。

    就有好几人冲了过来。

    “哈哈哈……”

    严方大笑，避开了这些人的扑击，“这次有新人进队，都注意点形象，这院里现在就只有你们几个吗？”

    “有新人？”

    “人呢？在哪？！”

    “……”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了声，抬头望去，除了严方外，还有五位身影，穿着比较随便，并不正式，有两位还穿着睡衣。

    “在下杨厉。”

    杨厉拱手道。

    “哦。”

    “哪来的？”

    “感觉你不像是清风城的人呢。”

    “这次齐哥跟严方外出七八天的任务，就跟你有关？啧啧，由齐哥和严方亲自护送带回来的除魔卫。”

    “不简单呢。”

    他们几个说道。

    接下来。

    杨厉通过严方算是认识了这五位同僚，他们的姓名分别是：吴天正、许世良、徐旭、赵钟、吴奎。

    另外。

    第五大队的大院很大，而且还分了‘东院’和‘西院’，东院住的都是男性，而西院住的都是女性。

    两院之间有一条小溪和一个花园阻隔。

    除此之外。

    还有一处内院。

    第五大队队长任天柒就住在内院。

    “杨厉兄。”

    严方说道：“我刚刚问了一下，队长今天不在，所以你暂时是见不到队长了，不过没关系，估计明天队长就回来了。”

    “另外，这个屋子就是你在第五大院的住所。”

    “好。”

    杨厉望了一眼，正是一栋独立的屋子，其实第五大队的除魔卫，在大院当中，住宿条件没有太大的区别，就是一栋独立的屋子。

    一栋栋独立的屋子排列成行。

    倒是很规律。

    还有。

    杨厉所住屋子的左右两旁都是空的，并不是没人住，而是因为这里住的除魔卫都外出做任务去了，所以不在。

    “这几天奔波劳累，我也就不多打扰了，杨厉兄，你好好休息，到时候，等过些天了我们再聚。”

    严方道。

    “好的。”

    杨厉点头。

    “告辞。”

    严方拱手，转身离去。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，沉吟了片刻，“可算是在这清风城内落脚了，我的杀戮点已经凑齐了，可以找个机会突破了。”

    随后。

    杨厉拿出钥匙，打开了屋子的房门，走了进去，属于两室一厅的格局，还算不错，并不寒酸。

    这个屋子虽然没人住，但却清理的很干净，没有半点灰尘，显然是每天都会有下人来打扫。

    “还行。”

    杨厉点了点头，去了卧室，盘膝坐在床上，运转观想法，开始调整好自己的状态，心念一动，打开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、化龙升天观想法（宗师+）、阴阳观想法（可融合）。

    杀戮点：2420。

    “很好。”

    杨厉满意的点了点头，“杀戮点已经破了两千，足以支撑我踏入凝意合一，等了这么久，总算可以突破了。”

    “加点！”

    杨厉道：“提升化龙升天观想法。”

    杀戮点-800。

    化龙升天观想法（宗师）提升至化龙升天观想法（破限）。

    ……

    轰！

    杨厉身躯一震，在他的脑海里，心神之力凝聚而成的青龙发出了嘶吼龙吟，宛如掀起了心神风暴。

    这一刻。

    杨厉的意识凝意，仿若是进入了一个神秘的虚幻空间，在这个虚幻的空间里面，不停的修炼和参悟化龙升天观想法。

    最终。

    一举突破。

    达到了破限的程度。

    这样一来。

    杨厉就算是从‘凝意凝真’的层次突破到了‘凝意合一’的层次，心神大幅度的上涨，已经逐渐触摸和感受到到了自身的灵魂。

    合一！

    意思就是‘心神合一’，‘意念合一’，‘力量合一’，到了这一刻，所感悟出来的‘意’已经与自身合一，融为了一体。

    所以。

    在这个层次的每一招每一式，都将蕴含着自身的‘意’，修为与实力将会得到飞跃性的一种提升和增长。

    吼！

    脑海内。

    青龙嘶吼，透体而出，盘旋在杨厉的身上，在逐渐的融入杨厉的肉身当中，心神合一，意念合一，力量合一。

    然而。

    嗡！

    阴阳图出现了。

    悬浮在了杨厉的头顶，垂落下了一缕缕的流光，也在融入杨厉的肉身当中，两者进行融合，这就产生了冲突。

    轰！轰！

    青龙与阴阳图产生了碰撞与交锋。

    噗！

    杨厉的嘴角溢血，仅仅只是片刻，杨厉的肉身就像是陶瓷一样，出现了裂痕，有鲜血渗透出来。

    而且。

    五脏六腑都受了伤。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，想要尝试自己融合，却根本无从下手，“加点，给我融合化龙升天观想法和阴阳观想法。”

    杀戮点-1000。

    化龙升天观想法与阴阳观想法融合成功。

    获得：太初观想法。

    提示出现。

    果然。

    在下一刻。

    轰！轰！

    杨厉肉身震动，意识变化，脑海里出现了大量的信息，不断的涌入，逐渐的掌握并开始融合两种观想法。

    可以说。

    杨厉在这个时候，就仿佛进入了一种顿悟的状态，宛如彻底的开悟，而且，就好像他修炼和参悟了化龙升天观想法与阴阳观想法许久许久，完全掌握了这两种观想法的所有奥秘，并能够进行融合。

    吼！

    轰！！

    青龙嘶吼，咆哮连连，化为了一道龙形的青色流光，径直的撞入进了阴阳图内，阴阳图缓缓旋转。

    最后。

    两者逐渐的相融，成为了一体。

    嗡！嗡！嗡！

    逐渐的。

    阴阳图不断的旋转，不断的旋转，颜色发生了变化，彻底的变成了黑白两色，但随着旋转的越来越快，越来越快。

    最后。

    变成了一种‘虚无’。

    太初观想法。

    观想‘虚无’，感悟‘虚无’，掌握‘虚无’，一切从‘虚无’中来，一切归‘虚无’中去，如此往复，道理循环。

    同时。

    整个太初观想法所演化的强大力量与太初之光，都尽数的融入进了杨厉的肉身当中，与杨厉彻底的合一。

    嗡！

    还没有结束。

    只见。

    杨厉的脑后，出现了一圈虚无之光，形成了‘太初之环’，又可以称之为‘太初之环’，玄妙无双。

    因为属于‘虚无’，所以无法被探知，无法被发现。

    轰！

    杨厉肉身震动，触动了脑海深处的灵魂，隐约间，杨厉就有所明悟，想要踏入‘锻神级’，就必须淬炼灵魂。

    然而。

    杨厉目前所处的位置距离‘灵魂’太远，根本无法触摸，也无法触动，距离踏入‘锻神级’还有一段距离。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，在他的脑海里，已经没有了阴阳图，也没有了青龙，不再具备心神之力凝聚的法相。

    因为。

    所以的力量融入了自身，尽皆合一，达到了一种极限，使得杨厉的实力进一步突破与增长。

    嗡！

    杨厉摊开双手，他的内力流转，已经蕴含着太初之光的虚无威能，随手一掌落下，就能诛杀邪灵恶魔。

    提升了不止一星半点。

    现在。

    杨厉几乎可以算得上是踏入了‘凝意’的顶点。

    “不对！”

    杨厉摇头，深吸了一口气，“不够！还不够！我其实只是刚刚突破到‘凝意合一’，之所以能这么强大，是因为我以前打下了无比厚实的基础，每一门功达都是破限融合，这才能拥有如此的实力。”

    “实际上。”

    “我根本没有修炼和参悟‘天人观想图’。”

    “在踏入‘锻神级’之前。”

    “我的实力还能更进一步！”

    想到这里。

    杨厉郑重的将那张‘天人观想图：龙王行雨图’取出，再将这张观想图展开，扑面而来的就是一声震慑心神的龙吟声。

    咔嚓！

    轰隆隆！！！

    不仅如此。

    杨厉还从这张观想图当中听到了雷霆的声音，听到了暴雨之声，目光望去，画中描绘的就是一尊龙王在乌云当中掌控雷霆，行云布雨，神通伟岸。

    “很好！”

    杨厉满意的点了点头，心念一动，仔细的观望，“那就来参悟这张‘龙王布雨图’奥秘，看看能给我带来什么样的提升。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升龙王布雨图。”

