一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章弘扬中医

    “对了，老师，你为什么要学习中医啊？”这时，一个学生忽然问道。

    “弘扬中医，让中医走向世界！”李墨一挑眉毛，他发现与这些学生待了两天，似乎自己前世仙帝般的心态也都重新活跃了一些，变的年轻了一些，他想起前世在地球上学习中医的原因，便开口道。

    “切！”许多学生都是不屑的切了一声。

    “中医的现状是什么？”李墨问道。

    “现在的中医已经非常没落了，连我们国内大部分人都是选择西医，用中医的已经很少了，而中医也很少，更别说国外，根本就不信中医这一套。”董东随口就说道。

    “看来你们都知道中医的状况。”李墨大声的说道：“所以，我的目的就是振兴中医，让中医兴盛起来，让全国让全世界都知道中医依然是非常有用的治疗方法，让那些不信任不使用中医的人，为中医而震惊！”

    “啊？”全班皆惊！

    “我知道这话很大很空，说出来没有一个人相信，会让人以为我的疯子，但这确实是我的目的，我也会为这个目的而努力。”李墨铮铮有声，这话的确是他前世的梦想，“我不知道你们怎么想，但是我是一个中医，所以在看到中医没落，被外国人看不起，甚至现在许多国人都不信中医，从不使用，我的心里很不是滋味，所以，我要让他们震惊！让世人知道中医，是可以治疗任何疾病的！”

    这话说完，全班又陷入了安静，眼神复杂的看着李墨，这话让他们从心里感到震惊！

    “老师，我相信！”董东也是坚定的说道。

    “老师，我永远支持你！”文静握着小拳拳道。

    窗外，校长和刘主任林安然也陷入了震惊，林安然看着李墨的侧面，脑海里仍回响着那些话，虽然这话很疯狂也很狂妄，但她却相信，而且相信李墨能做到。

    许久后，校长回过神来，淡淡的看了一眼刘主任，说道：“这就是你说的不会教学的年轻人，让班级更加混乱的年轻老师吗？他的确很狂妄，但是我宁愿学校里有很多这样的人，你我也是学中医的，我们何曾有过这样的想法，何曾为中医而努力过？”

    “让那些不信任中医的人，都为中医而震惊！说的太好了！”校长面色也是略微有些激动，“这个年轻人就是我们最需要的，而且那些学生的样子像是不服从管理的样子吗？小林老师，多谢你为我们学校送了这样一个人才！”

    “没什么，应该的！”林安然有些骄傲的笑着。

    刘主任面色非常尴尬，连连点头称是，心里却是非常恼火，怎么会是这样，怎么能是这样？那些学生怎么可能这么听话，李墨才来了一天啊！至于李墨的豪言壮志，他根本没放在心里，只是不屑的一笑，这种空话谁不会说？

    教室中，李墨开始讲课！

    “人体穴位图，你们记住没？”李墨指着教室里的图问道，这是中医部自然每个教室都有穴位图。

    “这个……好像没记住！”

    “嗯，记住了几个吧！”

    李墨看着下面学生全部都是摇头，也是无奈的摇摇头，果然是问题班级，连基础的东西都不记。“从今天开始你们除了背百草经，还要记住这些穴位！”

    “老师，不记可不可以？”

    “可以啊！”李墨一句话让所有人眼前一亮，他笑了一下继续说道：“反正练习的时候，你们自己给自己扎，不记也没关系！”

    所有学生脸色都是一黑，这叫没有关系么？

    “好，我现在开始将中医的根本，中医不同于西医之处就是，不是以治疗一处疾病为目的，而是以调节人体阴阳平衡，五行为目的，从根本上解决问题……”

    不一会儿，铃声响起，李墨这才发现已经下课了。

    “这节课怎么这么快？”

    “是啊，才感觉过了一会，不过李老师讲课真的很好，原来我根本听不进去，今天竟然一字不差的听完了，还有种没听够的感觉！”

    而三年二班的学生们也才反应过来，原来已经下课了，怎么这节课好像很短，他们都比较认真的听课，而且李墨讲课又不像其他教师那样干巴巴的，时不时的开个玩笑，小幽默一下，让他们听课的同时，也觉得心情很好。

    “这节课很短吗？那么下一节课应该会让你们感觉挺长的，全体去操场！”李墨淡淡一笑。

    顿时，全班哀嚎了起来。

    这一节课所有学生再次接受了残酷的体能训练，除了练习跆拳道的那些学生能够撑住，其他人全部再次倒在了地上，而李墨依旧是满脸大汗的给所有学生推拿按摩，让人送来了水。

    在这一半魔鬼一半天使的面孔中，众学生心情皆是极为复杂。

    “告诉你们一个好消息，你们这一周不用接受体能训练了，因为我下周周末才会再次来上课！”李墨道，“董东你跟我过来，我先教你一些基础的东西，你先练着！”

    董东闻言，眼眸之中顿时露出了惊喜之色，身上的疲惫似乎一扫而空，猛地冲了过来，其他几个与董东一起练习跆拳道的学生也都互视了一眼，跑了过来，这么厉害的功夫谁不想学呢？

    李墨对着几人然后开始讲解了起来，交了一些基础的练习之法，比如一个招式便要练习千次万次，不厌其烦。

    董东练习过跆拳道，自然知道这些，一招一式都要辛苦练习，所以没有说什么，立刻点头称是。

    “我下周来，你若是有进步，我自然会给你一种拳法！”李墨道。

    “放心吧，老师，我一定会有进步的！”董东惊喜的保证着。

    “老师，放心，我们都会努力练习的！”其他人也都是纷纷保证。

    李墨点点头，然后便离去了，操场上众多学生看着李墨离去的背影，表情皆是极为复杂，李墨对他们最为严厉，但却很负责，完全没有其他老师那样，将他们当做是累赘，来教书也是随便说几句，反正他们也不会听。