    第26章 送你别墅

    刘楷也配合着林美玉，两个人就在厨房吻起来了！林美玉突然停下来，嘴巴靠近刘楷的耳朵:

    “我没有穿内衣！”

    刘楷一下镇住了，等他回过神来，林美玉已经走了。

    “林美玉，我日你！早晚有一天我要吃了你！”

    刘楷恨恨的在心里默念了一句。

    随后，刘楷就专心的做着饭菜。

    随着李美玉扔下筷子，代表着一桌子菜全都吃光了。林美玉也听了刘楷的话，把四个人的衣服都清洗了，而且都是用手洗的。所以她今天受累了，吃了很多。

    “爸爸妈妈，刘楷想买房子了！”

    “姐，姐夫，刘楷想开美容院了！”

    “叔叔，阿姨…刘…我去洗手间。”

    施诺琪那个尴尬啊！然后大家一脸黑线。

    “小刘，你想买什么样的房子？”

    唐振华知道，刘楷住在他家始终有些事情不方便，而且和唐豆豆的事情八字都没一撇。

    “想买什么样的谈不上，看自己能买什么样的吧！”

    刘楷心里清楚，凭自己兜里那不到一百二十万，只能先看看再买，至于找唐振华和林美玉要那两个亿，他也不好开口。

    “嗯！我这边的一个亿已经调出来了，毕竟不是小钱，所以需要一定的时间周转。我在附近格澜郡还有一套房子，目前也值2个多亿，要不我直接转让给你？”

    唐振华以为刘楷想买他这种动辄就是上亿的别墅。

    “对了！林美玉，你的一个亿没给他吗？”

    林壁玉突然说了一句。

    “姐，你们家一个亿不也还没给吗？你还操心我的。”

    林美玉撇撇嘴，就知道盯着我不放。

    “爸妈，要不我们找小姨要剩下那一个亿，然后把格澜郡那套房子就算两个亿卖给刘楷，可以吗？”

    唐振华其实并不是在乎钱，主要是刘楷自己有想法，他不想去左右他的想法。何况是刘楷给了他新生，所以自己还真不在他头上在乎钱。而且就凭刘楷的医术，还有这什么洗髓丹、伐髓丹，只要跟他交好，还担心没有钱赚吗？而且只要刘楷成了他的乘龙快婿，自己的一切，不都是他的吗？最重要的是，他才二十来岁，他的成就按照目前来看，根本就无法估量。

    “这…不太好吧！”

    刘楷有些心虚，两个多亿的别墅，直接转让给自己了，自己当然想要，但是又不太好意思。

    唐振华听到刘楷这样说，知道这件事情有戏：

    “小刘啊！单凭你治好了我，送给你都没问题，但是你也知道，叔叔是做房地产的，需要大量的流动资金，所以就收你两个亿，你看叔叔这个忙，你就帮帮得了。”

    所以说商人就是商人，明明是你占便宜的事，硬是让你觉得你在给他帮忙。

    “好吧！那就谢谢唐叔叔了。”

    刘楷虽然心里很爽，但是也不太好意思表露出来。

    “对了！小刘，你开美容院这是怎么回事儿？没听说啊！不是说来饭店吗？我下午还托人帮你问了，已经有了眉目。”

    “唐叔叔，这是这样的。那个伐髓丹就是我们四个吃了以后才变成这样的。而洗髓丹的效果是一样，不过差不多半年就得服用一次。而我这边研究出来把洗髓丹通过十倍稀释，效果一样，不过药效只能管一个月。所以我们合计开一家美容店。”

    “开店子是好事，不过美容这一块叔叔不太懂！这还的豆豆她妈和林美玉最清楚。”

    “女婿啊！你想开美容店找我算是找对人了！就凭你那些药，我绝对能在一个月内给你打开市场。”

    林壁玉已经认准就开了，反正除了女婿这个词，就想不到其他的词。

    “姐！刘楷说我和豆豆负责管理！你掺和进来干嘛？”

    “要不咱们采取入股的办法？”

    刘楷没想到林家姐妹俩在这里掐起来了。

    “我觉得你们直接代理就可以了！美容店你们开，然后按照一定的价格从刘楷这边进货就行了！”

    唐豆豆突然来了一句。

    “我们开店？”

    林壁玉和林美玉互相瞧了瞧！两个人掐了十几年了，突然变成合作关系，心里还真没谱。

    “豆豆，我把药交给你，你跟她们谈吧！”

    刘楷有些头大，自己还是不太适合做生意。

    正好这时，施诺琪也过来了。

    “我先去给施诺琪治病了，你们慢慢谈！”

    也不等大家说话，刘楷就拉着施诺琪跑到自己房间。

    “施诺琪，我现在给你治病，这次是彻底给你治愈。但是你也清楚，我身上有很多神秘的事情，还希望你帮我保密！”

    “嗯！我会保密的！”

    “其实，我下午在你家抓的药材，就是炼制了洗髓丹和伐髓丹，虽然药材很便宜，不过也不是普通人能炼制出来的。不过为了照顾你家生意，我决定先从你们家购买100份的洗髓丹和100份的伐髓丹药材，价格按照下午价格涨一倍，你看怎么样？”

    “嗯！你决定就好！我没有任何意见。”

    “到时候你家可以直接和豆豆接洽，一样可以进行代理的。”

    “真的吗？”

    施诺琪其实也有些羡慕唐豆豆负责所有丹药的事情，虽然当时她不在场，但是她全都听到了。

    “嗯！我给你治病吧！”

    “好！”

    “唐豆豆，你吃我的、喝我的、住我的、穿我的、用我的，你居然跟我把账算这么清楚？”

    林壁玉对着唐豆豆咆哮着。

    林美玉也一脸生气斥责着唐豆豆：

    “对啊！豆豆你太不像话了！居然按照我下午说的价格卖给我们，那我们怎么挣钱？”

    “哈哈！你们姊妹俩果然势力！一掺杂到利益，马上统一战线！”

    唐豆豆捧腹大笑的看着她们俩。

    “豆豆，那个伐髓丹就500万一颗，洗髓丹10万一颗，那个稀释液就一万一份，你看怎么样？”

    最后唐振华不得不出来打圆场。

    虽然这个药确实很有效，但是定价太高的话，只能做高端市场，而且这几年经济疲乏，房地产也开始泡沫化了。

    (本章完)

