    小林听见了沈默的话后，连忙拿出自己的徽章。

    果然，一道新的任务信息涌入脑海。

    【实力大增的你，需要的是更强大的敌人，前往娜美克星球，击败的弗利萨阵营中五个实力强于你的敌人】

    “要前往娜美克星球？”小林吃了一惊。

    其余人的注意力再一次被这道喊声吸引了过来。

    “什么意思？”比克是最敏感的。

    因为贝吉塔已经是“自己人”的缘故，他也知道了自己的母星在哪里。

    娜美克星球。

    这个星球据说已经被弗利萨占领，甚至娜美克星人都已经是损伤惨重。

    “我的下一个任务，是要去娜美克星球执行。”小林将自己的任务告诉了所有的人。

    “竟然是要对付弗利萨？”贝吉塔猛地看向沈默。

    “我说过吧，我们有一套完整的培育手段。”沈默双手环胸，目光深邃，“还是说，你们以为只需要单纯的训练，就可以一直获得罐子？训练仅仅是开始，第一步完成之后，就要给你们寻找一些合适的对手，在这个宇宙，没有谁比弗利萨更合适了。”

    仔细看看这里大部分的人都和弗利萨有仇。

    作为赛亚人的贝吉塔和孙悟空就不说了，还有作为娜美克星人的比克。

    而小林这样的地球人......以弗利萨的残暴性格，一旦让他知晓了地球的存在，地球将会面临什么样的威胁，可想而知。

    就连埼玉，也早早的盯上了弗利萨——根据沈默的说法，此刻的弗利萨，足以让他真正热血的战斗。

    “的确。”贝吉塔的拳头也已经捏紧，脸上露出了笑容，“我早晚要去和弗利萨算一算总账。”

    在知晓了赛亚人星球灭亡真相之后，弗利萨就已经上了贝吉塔的必杀名单。

    不过——贝吉塔也不是愚蠢的人。

    “但是不得不说，弗利萨的实力，根本不是如今的我们能够对付的。”贝吉塔看向沈默，“你应该知道他有多强吧，如果你不出手的话，现在去娜美克星球，也只是送死而已。”

    贝吉塔，还是有那么一点期待沈默能够出手。

    虽然不知道沈默具体有多强。

    但是，想也想得到，绝对是远超弗利萨的存在。

    “别想了。”沈默自然知道贝吉塔的想法，也只是摇摇头，“这可是你们的任务，况且，是不是送死，也是看你们自己，商会可不是单纯的福利机构，我们给你们的，也只是一个机遇，能不能抓住，还是要看你们。”

    换言之，任务哪可能一直这么简单。

    难度越大的任务，奖励也就会越大。

    只有勇于挑战，并且具备这个运气和能力到人，才能够从商会之中获得更多的力量。

    “我去！”小林似乎是下定了决心。

    “小林。”天津饭有些担忧，“你应该也已经知道了，那个叫做弗利萨的，是一个实力非常强大的人。”

    就连在他们看来异常强大的贝吉塔，在说起这个人的时候，都带着明显的恐惧。

    如果小林正面遇见了，那肯定必死无疑。

    “我的任务，又不是要干掉弗利萨。”小林故作轻松的说道。

    但是看着其余人关切的目光，脸上的笑容，也无法保持下去。

    他捏紧了拳头，视线低垂。

    “我知道，我的实力比起悟空，比克，贝吉塔你们，还是差的很多。”他的声音中，带着一丝丝的恐惧，“去娜美克星球，很有可能会死，但是......如果不去的话，仅仅依靠训练，我永远也没有追赶上你们的机会！我不想再经历那种无论怎么样训练，也只能够躺在地上等待着悟空救援的时候了！”

    害怕吗？答案当然是害怕。

    小林从来就不是什么很有勇气的人。

    但是，正如他说的那样。

    这种危机，这种挑战，是他唯一的机会，仅仅依靠训练的话，再怎么艰苦，也只能够朝着悟空靠近一点点而已，甚至很快，这一点点的差距就会被抹平，甚至是进一步的拉大。

    毕竟，悟空要不了多久，也可以获得罐子，还是七个！

    “我明白了。”

    孙悟空走到了小林的面前，抬起手，拍在了小林的肩膀上。

    小林仰起头。

    看着这个儿童时候的同伴。

    “想去就去吧。”孙悟空露出了灿烂的笑容，“我能够理解你这种心情，小林，因为我也是一样的，没有什么能够阻止一位真正的格斗家去迎接挑战，放心好了，如果你真的死掉了，无论如何我也会复活你的。”

    “悟空......”小林咬着牙齿，然后猛地低下头来，“不要说的我好像死定了一样啊，混蛋！”

    “哈哈哈。”其余的人都是一同笑了起来。

    就连比克，脸上都露出了一丝的笑容。

    除了贝吉塔，依然是双手环胸，面无表情。

    “无聊。”贝吉塔吐出了这句话，然后转过身，“你过来，我告诉你弗利萨的手下都有些什么人，给我尽可能消灭掉他的力量，哼，你也就只有这点作用了。”

    小林似乎是很不可思议一般的看着贝吉塔。

    这个家伙，竟然会主动帮助他。

    直到孙悟空推了一下他的肩膀，才反应过来。

    “加油。”孙悟空给了一个大拇指。

    最后，在几天的准备之后，小林在所有人的注视下，坐上了前往娜美克星球的飞船。

    飞船是另一个赛亚人留下的。

    原本孙悟空还想着要不要等到他们全部完成了任务，然后大家再一次去。

    但是小林拒绝了。

    他已经落后了很多，没有再继续落后的机会，既然好不容易在第一个任务上先行一步，那就要珍惜这来之不易的结果。

    他打算独自一人，率先前往娜美克星球。

    去寻找机会，完成自己的挑战。

    不得不说，在看见了希望之后，小林的身上，爆发出了比原本的剧情之中更加璀璨的勇气，而在这种勇气的鼓舞下，其余的人，也全部都吊起了更强大的决心。

    即便是原本还有些摸鱼的埼玉，在这个时候，也同样被刺激到了。

    因为他同样是小林追赶的目标。

