
　　一个圆乎乎的东西，中间的核缓慢一分为二，一条双螺旋的阶梯，被缓慢分成两条，亮晶晶的东西瞬速填补过去。

　　不一会儿的功夫，居然形成了两条一模一样的双螺旋的阶梯。

　　一个圆乎乎的东西也变成了两个，每个都极其饱满。

　　额头脱离表盘，研究员趁这种感觉还没消散前，把情况记录在册。

　　一个满脸胡渣，拖着拖鞋的驼背男人，用满是黑眼圈的倦怠双眼扫过检查过一张张记录表格，发出如同垂死之人般的低沉声音，

　　“编号A-1542号的状态不错，编号S-457号还好......”

　　检查完所有表格，驼背男人望着更深层走去，临走之前，他看了一眼堆放在角落的胶囊，胶囊上的表盘不再发出亮光，停摆了很长时间。

　　这个研究所尚且没有修复这些装置的技术。

　　这些从遗迹中发掘出的装置，损坏一台，就少一台。

　　过去的记忆从驼背男人的脑海中浮现而出，当他还是这座研究所的所长之时，曾经用那台装置，培养了一个混血魔物。

　　那时为了积极备战与万盛国的战争，他们企图用数种大型猿猴类魔物混种，制造出类似雪人族的巨大猿战士，最后却只得到了一直长相怪异的小猴子。

　　虽然长得怪，但是很聪明。

　　甚至能像人类一样读书识字，只是上级明显对这样的结果很不满意，满脸都是“就这？就这？”的表情。

　　结果，猿人士兵的计划就此被搁置。

　　那只小猴子也因为行为太像人，引起一些大人物的反感，要求处分掉......

　　想要彻底弄清楚这些技术实在太难了。

　　相较于其他的遗迹研究所，这里的研究实属有些拉胯，回报不稳定还周期长。

　　从装置上收回视线，驼背男人走入了研究所的更深处。

　　发白的灯光照不亮走廊的深邃，走着走着，驼背男子的面前出现了一个同样穿着白大褂的俏丽女性，长长的睫毛微微上卷，红色的嘴唇性感迷人，身材极其傲人。

　　倘若她不是出现在这荒凉的研究所，而是出现在其他地方必定会引来无数追求者。

　　这份美丽，也让上了年纪的驼背男人不禁痴痴看呆，不知多久，驼背男人看到了女人露出了一丝笑容，下意识往女人视线一直盯着的方向看去。

　　走廊的一侧铺设了厚厚的玻璃，透过玻璃，可以看到一个沾满血迹的竞技场。

　　在竞技场边缘铺满了一种身上带甲壳的狼型魔物的尸体，一只身上带有豪猪般尖刺的剑齿虎，一步一步靠近一只退到墙边的狼型魔物。

　　那只狼型魔物和剑齿虎有相同体型，还要锋利的尖爪，然而，它的双眼已经被剑齿虎背上的尖刺刺瞎，只能疯狂的吐出蛇信子般的舌头，辨别敌人的方位。

　　可是知道了对方的位置，就能进行挣扎了吗？

　　下一刻，剑齿虎向前猛扑，用硕大的剑齿了结了巨狼的生命，发出了胜利的咆哮。

　　“副所长，你对这次的战斗实验怎么看？”突然，女人开口问道。

　　“竟然能一次对付这么多的钢龙狼，或许我们又造出了一个不得了的怪物。”

　　从竞技场上收回视线，驼背男人转头看向女人，只见女人脸上笑意更浓，对这次的成果很是满意。

　　“只是......戈尔薇所长，这次用掉这么钢龙狼，恐怕以后很难再做对战实验。”

　　戈尔薇有些失望，“松吾副所长，还没有找到替代品吗？”

　　摇了摇头，松吾叹了一口气，

　　“哪有这么容易！

　　那家伙过去和我有些渊源，我才将部分技术交给了他们，而他们真的凭自己搭建起那些装置，制造出了这种混血魔物，成为了我们稳定的货源......23sK.com

　　他的家族还从我过去的设想中，摸索出了制造那种药剂的方法......

　　可惜啊可惜，供给刚刚趋于稳定，就发生了那种事。

　　特伦共和对我们与万盛国之间的战争持反对太多，虽说没有在明面上直说，但是法律条款、出口商品、民众的整体态度已经不明而喻。

　　最后，不仅各种研究资料消失，积累多年的基业也毁于一旦......”

　　“有天分，还要信得过，确实难找。”戈尔薇望着玻璃上反射的自己，把手插进了白大褂的口袋中，“他们之后，怎么样了，真的已经制造不出钢龙狼了吗？”

　　“他们现在在瑟提丝，就算真的能做，恐怕也要相当长的准备时间，想要从瑟提丝把东西运送到这里有些困难。我们还不如攻克技术上的难关，在这里搭建起和他们一样的生产线。”

　　松吾的声音顿时激动起来，而戈尔薇顿时朝他浇了一盆冷水。

　　“当初将制造试验品外包出去，就是因为建造设备太贵，我们这里也没有足够的人手。毕竟，我们的研究可是所有遗迹研究所中公认最慢的，也是相当没用的。

　　武器研究所能拿出大炮，科技研究所能拿出联络装置，文化研究所也能拿出稀奇古怪的小玩意。

　　只有我们......”

　　戈尔薇不高兴地撇了撇嘴，

　　“好不容易，觉得能够靠那些钢龙狼争取一些地位，结果，出现了钢龙狼伤人、使其中毒的事件，最后不了了之。

　　我们唯一的贡献，或许只有那些将军的坐骑了......”

　　“说的也是。”

　　松吾也苦笑着摇了摇头，望向了在竞技场找不到对手而发出低嚎的剑齿虎，也不知道这样强大的怪物在之后能不能派上用场。

　　“说起钢龙狼，现在可能还有一个法子可以弄到......”松吾突然开口道。

　　“什么办法？”

　　“银兰商会貌似还将多余的钢龙狼卖给了一个叫血什么的组织，路线和我们运送到一致，我猜测这个组织一定在国内，只要能找到他们......”

　　还没等松吾说完，戈尔薇就打断了他，

　　“那个组织手上，没有钢龙狼了。”

　　松吾有些奇怪，“所长为什......”

　　还没有等松吾说完，脑袋里就一阵空白，

　　“刚刚我说到哪里来的？”

　　松吾一阵思索，随后才回想起刚刚想说的话，

　　“可惜他们只把钢龙狼卖给了我们，还想着他们会扩大市场......唉，现在也没有办法去其他地方弄到钢龙狼......”

　　《魔王勇者你别跑》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十八章 我刚刚说了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 