    此时，在医院处理完所有事情的华语嫣换了白大褂就出门了。

    保镖问：“教授，您要去哪里？”

    “我要去看我小师弟打比赛，两个人跟着就好了。”

    一听到是去人多的地方，保镖担心的说：“您还是不要去人多的地方，这样我们才能更好的保护您的安全。”

    “没事，我就是去看了一下比赛而已。”

    宁凡的球赛华语嫣一定要到场不可，其实也是保镖们想多了，杀手组织已经被警告，早已经撤销了对华语嫣的刺杀。

    见到华语嫣执意要去，保镖立刻安排人手增加沿途的保护。

    半个小时后来到了体育馆中，华语嫣带着眼镜，看到了球场上的比赛。

    宁凡已经上场，正在运球接近对方的三分线。

    对方的十号球员一脸的不屑，见到宁凡视线不在自己身上，想要趁机快速抢球，看准机会就想要抄球。

    尽管宁凡视线不在他的身上，但是他的一举一动都在宁凡的视线当中。

    宁凡一个转身躲过对方的抄球，站起手起刀落。

    三分命中！

    “哇......”龙腾大学的人全体起立欢呼。

    两个解说员站起来就十分的激动，嗷嗷的叫道：“偶像，厉害！”

    “龙腾的一号选手，直接干拔三分！太帅了！”

    这就是宁凡的魅力，见过无数次球赛的解说员都要佩服的人。

    “小师弟，厉害啊。”华语嫣说。

    后面的保镖队长球场抽搐着：“这个华教授的小师弟不仅是医生、学生，还是昨晚轻易干掉两个杀手的那个人吗？”

    球场上面。

    对方的后卫已经跟宁凡干上，也没有传球的意思，先是冷笑的在宁凡面前秀了一波球技。

    这画面让宁凡似曾相识，之前好像在自己面前秀球技的是杨少天吧。

    忽然，宁凡一个挥手便将球抢了过来，单手握住，扔到了对面的场地。

    见状，小前锋的周胜像是小旋风一般的冲过去拿到球，稳健的上篮拿分。

    “漂亮！”

    陈浩笑道：“你们看到没有，那个人的脸色就像吃了生蛆的死老鼠一样难看。”

    几人被陈浩说乐了。

    的确如此，对方的十号想在宁凡的面前秀球技，结果被狠狠的打脸，脸色不难看才怪呢。

    他走过去从自己队员的手中拿到球，他不信宁凡还可以从他的手中将球抢走。

    “你很厉害是吧，那就试试能不能挡住我这一球。”十号后卫找到了感觉之后，直接在宁凡的面前起跳进行投篮。

    球脱手而出，感觉很好，这一球必然是进的，自己也可以抢回一点面子。

    可梦想总是好的，现实是残酷的，宁凡怎么会让对方得逞。

    两腿发力跃起，一拍将球直接拍到对方场地上。

    小前锋的周胜赶紧再一次的冲过去拿球上篮得分，速度太快，对方的球员根本追不上。

    “哗......”

    这让对方的十号球员心态爆炸，愤怒的直接撞了宁凡一下。

    哨声响起！

    杜磊几人也冲上去，双方球员眼瞅着就要干架。

