    陈六合的劲气，实在是太强了，强到了一种惊世骇俗的地步！

    掀飞了十几人，陈六合想也不想，一扭头，就冲进了电梯内，哪怕电梯口还有几人拦着，可哪里能拦得住他的去路？直接就被他掀翻了出去！

    冲进电梯，陈六合快速按下了一个数字，他按的不是一楼，而是20楼，顶楼！

    电梯关门是有一段时间的！而外边的那帮人，自然不可能放任陈六合跟王金彪离去，他们跟打了鸡血一般，嗷嗷叫的就冲了过来，那场面，当成吓人，宛若潮水涌动！

    陈六合面目凶狞，往电梯口一站，整个身躯就像是一座能够把人压得无法喘息的巍峨大山一般，让人有一种难以越过的错觉！

    事实也正是如此，一个这么小的口子，同时间最多冲上来四个人，凭借陈六合的实力，要拦在这里太过简单了，来一个，就躺一个，根本没有半点悬念的事情！

    短短几秒钟的时间，在电梯门口，就已经倒下了十多人，没有死的，但全都伤筋动骨了，躺在那里哀痛直叫，无法起身！

    “砰！”随着陈六合一脚踹出，堆积在电梯门口阻挡电梯门关闭的十多人，被陈六合一脚给掀飞了出去！

    这一幕，是多么的惊心动魄啊？又是多么的震撼人心啊？

    陈六合所表现出来的战力值，简直就是让人难以承受的，给人带来了能冲击灵魂的震撼！

    一时间，这还站着的足足上百人，竟然再一次被陈六合一人给吓住了，全都止步在电梯口的两米之外，一个个胆寒心惧的看着陈六合，蠢蠢欲动，却无人敢上前一步！

    因为谁都知道，谁冲在最前面，谁就要付出惨重的代价！

    这个陈六合根本不是人，他们这帮人在他面前，就跟萝卜白菜一般，根本不堪一击！

    看看那些倒下的人，足足有四五十个之多了，虽然鲜有丢掉小命的，可哪一个，不是断手断脚，哪一个，不是口喷鲜血，哪一个，又不是难以爬起？

    “上啊！怕什么！这是你们立功的大好时机！”站在人群最后的张慧尹虽然也被陈六合的变态给震住了，可他仍旧硬着头皮怒吼着，他只知道，今天决不能让王金彪活着离开！

    陈六合一夫当关，身上所散发出来的气势，就足以吓的人胆颤心惊！

    他冷冰冰的盯着人群之后的张慧尹，不蕴含丝毫感情的说道：“有本事你上来！！！”

    张慧尹呼吸都是一滞，一时间忘了开口说话！

    陈六合的那种眼神，实在是太可怕了，就宛若来自地狱的凝视一般，看上一眼，都能够让人心脏抽搐，浑身发寒！

    登时间，整个场地的气氛都陷入了一种诡谲的僵硬当中！

    陈六合独自站在电梯门口，和上百人对持着，可这黑压压的上百人，竟然全都被陈六合给吓住了！

    没有一个人敢踏前一步，哪怕有张慧尹的叫嚣也不成！

    他们和陈六合之间，就像是一只猛虎和一片羊群，羊群的羊再多，也只能成为猛虎的盘中餐而已！

    就在这种诡异的气氛当中，电梯门终于缓缓关上，陈六合那伟岸巍峨的身躯，也在众人的视线当中慢慢被两扇冰冷的电梯门给逐渐遮掩了起来，直到完全关闭！

    “废物！一群废物！在这种情况下，都能让陈六合跟王金彪给跑了！”回过神来的张慧尹雷霆震怒，心中有种深深的耻辱感！

    这么多人，竟然拦不住陈六合跟王金彪，并且王金彪重伤垂死毫无战力，陈六合也身负重伤、战力值大大下降！

    这简直就是一件让人无法接受的事情！

    “张……张老……现在怎么办？”有人回神，狂咽口水，吞吞吐吐的问道。

    张慧尹神情狰狞，双眉都死死的拧了起来，他盯着远处那不断跳动的电梯楼层数字。

    深吸了口气，张慧尹说道：“不用担心，这栋楼内现在都是我们的人，已经被死死围堵完全封锁了！别说是两个人，就算是两只蚊子都飞不出去！陈六合跟王金彪跑不掉的。”

    咬着牙关，张慧尹恶狠狠的说道：“最起码，今晚我们也要把王金彪的狗命留在这里！决不能让龙王白受冤屈耻辱！”

    “盯紧电梯楼层，我们追过去！”张慧尹一挥，一大群人就浩浩荡荡的冲进了楼道内。

    电梯内，寂静中有着大口喘息的声音，不是从陈六合口中发出，而是从王金彪口中发出！

    本来就身体虚弱的王金彪今晚再受接连重创，此刻已经非常凄惨，脸色惨白的他，用力的捂着肩头上的刀口，鲜血还在汨汨流淌，他胸口起伏，大口喘气，一脸的痛苦，连眼皮都在打颤了，随时都有可能休克昏厥！

    陈六合凝了凝眉头，扶着王金彪的身躯，凝重道：“金彪，撑住！死在这里，就什么都没了！你刚从鬼门关爬回来，也不愿意如此轻易的就认输吧？”

    王金彪吃力的睁着眼睛，那雪白的嘴唇张开，道：“六……哥，金彪……不会死，不能死……金彪死都要撑到最后……”

    陈六合点了点头，道：“没错！我们不能认输，今晚只要活下来，我们就能改变很多事情！”

    “李观棋越是不想让你活着离开，你就越是要活着离开！知道吗？”陈六合在为王金彪鼓劲：“李观棋因为害怕，因为恐惧，所以他才要不计后果代价的把你留下，不能如他所愿！”

    王金彪深深的吸了口气，强震精神，他用力的晃动了一下脑袋，让自己那已经开始渐渐模糊的思绪变得清醒一些：“六哥……活着！！！”

    他没有说让陈六合抛弃自己独自离去、看似大义凛然慷慨激扬的屁话，因为他知道，他不能死，只有他活下来，才是对陈六合最好的交代和报达！他决不允许自己让陈六合失望！

