    第三站是“葛恩里”，这个偏僻的小城市，出产一种“蛇女”，也就是女奴。由于地理位置偏僻，这里的人类生存的并不好，如果人口过多，就有饿死的可能。所以当地人喜欢将自己的女儿、儿子贩卖出去。这种事情虽然很不人道，但也有其具体的缘由。

    这一站非常受水手们的欢迎，长时间的航行可把这些雄性牲口给憋坏了，他们急不可待地想要发泄自己的欲望，又把发下去的工钱花了个精光。只有少数几个见过世面的，读过书的，才会选择把钱给存起来。

    张远只能够低低地叹了一声，一个人能够做到事情很少。

    人生总是充满了无奈，知道这回事，与亲眼看见，是完完全全的不同。

    从事技术方向的工作，发展科学，的确能够推动整个世界。

    但是对他而言，依旧不够。

    从第一次工业革命，到第二次工业革命，主要是电力以及内燃机的使用。张远能够搞出电，但是想要将其大规模的应用起来，很难很难，需要花费巨量的时间。

    举个简单的例子，电的大规模应用，需要一个正儿八经的电网。国家电网，是多大的工程？需要多少合格电力工程师，冶炼多少金属？他一个人，不可能做到。

    就算有了电之后，还要发明各种电器家具，有很多电器，他只知道原理，大量的细节依旧是不知道的，需要临时推算，这部分的工程量，一个人没办法完成……

    ……

    整个航程的第四站是“阿尔巴比利”，一个原本的贫困之地，不过在这个地方发现了宝石，于是大量的淘金者构成了这个城市。

    第五站，已经靠近西方的黄昏带，天空中露出了一屡阳光，空气也变得愈加灼热起来……

    所有的船员都大声欢呼着阳光，人类总归是渴望光明的动物。

    可是，这里太热了。

    张远抹了抹身上的汗水，眯着眼睛，目睹海平线上的太阳。所有人身上的衣服都如同从水里捞出来的一般。

    在这个地方，唯一的好处，是能够吃到最新鲜的蔬菜，包括一些不易保鲜的水果。

    第六站……

    这样一圈绕过来，大概需要半年的时间……

    ……

    转眼间，五年过去了。

    张远通过财富的积累，拥有了属于自己的舰队，他已经考察了206个人类居住地的风土人情，并且进行更加深刻的调查。

    这个世界的条件太恶劣了，有阳光的地方太热，降水又格外频繁，让人很难适应这样的湿热环境。

    没有阳光的偏远区域，又太冷，食物贫乏。

    以至于人类能够安然居住的区域很小。

    巨石城算得上是最为优越的居住地，交通便利，周边还有洋流带过来的大量鱼类。但越偏远的地区，缺乏自然资源，就越为弱后以及贫穷。

    世界的绝大多数又是海洋，没有大片大片的陆地。有很多小岛屿，都是进入工业革命之后，才勉强能够居住的。

    然而也仅仅只是这样，没有办法再进步了。

    “这个世界的人类，在煤炭耗尽之后，将会不可避免地走向衰亡。即便人类不会彻底灭绝，也只会在少数几个宜居点苟延残喘，再也没有翻身的可能了。”

    现在煤炭的储备量还很大，至少能够支撑四百年以上的时间，对比这个人均寿命不足35岁的社会，很少有人会去忧虑这一点。

    大学里的教授还很乐观，因为技术还在进步，理论还在发展，他们认为未来的四百年，总是能够解决很多问题的。

    然而，从其他世界穿越过来的张远，深刻的知道这个世界的不足。

    通过参考资料以及亲身实践，张远并没有发现任何石油的迹象，或者说，石油可能隐藏在海底，凭借目前的技术水准，根本没有开发的可能。

    “没有石油，也就很难诞生真正的第二次工业革命！光靠电，远远不足。”

    “四百年的死亡倒计时，已经开始了，除了我之外，没有人知道最终的结局。”

    就算是他张远，也很难以一己之力，带动整个世界。

    工业需要的是全方位的进步，一个人能够做的太少。工业革命，需要大量的配套设施，他张远能够强行弄出发电机，弄出电报，但不可能独自一人，弄出火箭、卫星，甚至可控核聚变技术，这几乎是天方夜谭！

    更何况，这里的人口高素质实在太少。

    1亿人口分布在大大小小一千多个岛屿，绝大多数都是文盲，根本没有第二次工业革命所需的人才储备。

    单单一个巨石城，百万人口，还是太过于势单力薄了。这个世界，可不是樱花世界，有着强大的生产力，只要他给出图纸，机器人就能够生产零件，有很多东西，就算有图纸，还是不行。

    那么，怎么办？

    只能从另一个方向，一条未知的道路，张远长长叹了一口气，不知道自己的选择，到底是正确的，还是错误的，又或者只是在浪费自己的时间。

    “咚咚咚”，有人在敲门。

    “请进！”

    走进来一大群面色狂热，满脸红润的教授。

    为首的一位声音略微有些颤抖的说道：“伯爵大人，刚刚我们收到了马尔发城发送过来的无线电报，上面介绍了当地的一则新闻！”

    “无线电报……成功了！”

    “无线电报成功了！”房间里响起了一大片热烈的喧闹声以及欢呼声。

    每个人都知道这到底意味着什么，无线电报的研发成功，意味着信息的传播再也不需要通过信鸽这种原始的方式。城市与城市之间信息传播速度将是光速，联系将变得更加紧密！

    配备无线电电报机的远洋船只，就算在海洋上仍然与陆地保持通讯，也能在需要时发出求救讯号。

    每一个有点头脑的人，都看到了其中巨大的商机。

    从今往后，每一艘货船都会配备一台电报机，不同城市之间的联络也将通过发送电报来实现，这都是真正的商机啊！

    这件事情已经惊动了巨石城中的大量贵族，无线电报的发明人张远……哦，对了，他这这个世界的称呼是史蒂夫?霍夫曼伯爵，无疑成为了城市里边的闪耀明星。

    张远从思考中恢复，笑着说道：“感谢，感谢大家的辛勤工作。相关的合作以及利益分配，相信会有一个不错的方案！晚上的宴会，希望大家能够参加！”

    “当然，伯爵大人的邀请，怎么可能不参加？”

    所有人都一脸狂热地离开了，一涉及到钱的问题，每个人都变得非常积极。这位年轻的伯爵一向以来都以慷慨大方著称，甚至还赞助了大学中的许多研究项目，培养了许多航海士。

    虽然这个大项目，还会被各种贵族分一杯羹，但就算只是汤汤水水，也足够他们荣华富贵一辈子了！

    张远轻轻叹了一口气，对于赚钱的问题，他是真的没有太大的兴趣，大多数事务都丢给了妹妹。然而想要办大事，没有钱是万万不能的，特别是……接下来的计划。

    “哥哥……”一个脑袋从门后边探了出来，是他的妹妹安娜。

    她略有一点不安地说道：“你真的想要……寻找新大陆吗？”