    高典没出手，却成了众人的希望，唯一的希望。

    因为高典还没有失败，高典是他们中嘴上的，他还没有出手，他们不算彻底失败。

    于是，高典身上寄托了大家的希望，他成了很多人还没有放弃的希望。

    周咏清明白这点，但是他从未和高典说过。

    众人的希望，这份压力太大了！

    其实走到现在这个地步，不是某一个人的选择，而是所有人的选择。

    但如果高典这个希望也失败了，大家最后一口气可能就泄了，到时候很多人恐怕会怪罪高典，怪他为什么赢不了！

    这是人之常情。

    这天晚上，高典对小团体的其他人说到：“明天……我想去挑战！”

    “不行！”周咏清立马说到。

    其他人也点了点头。

    “你现在是我们最后的希望，因为你还没有败，所以大家还没有彻底绝望！”冯治纲说到。

    “不错，所以你不能轻易动！”周咏清说到。

    高典沉默一会儿说道：“你们……或者说其他人还能坚持多久？”

    周咏清和冯治纲都没有说话，能坚持多久？坚持不了多久了。

    “所以说，我现在去比试，和之后再去比试，没有什么区别。”高典叹了口气道。

    他知道，这口气坚持不了多久，一旦泄气，未来想要进步就很难了。

    周咏清说到：“不一样的。高典，说句自私的话，因为你的失败让大家泄气，最后肯定会有很多人埋怨你。”

    “对啊，所以你还是别去了，赢不了的。”冯治纲叹气道。

    “你不出手，我们就算最后泄气，至少还有个念想，哪怕是自欺欺人，也总归会想，要是你出手，或许就能赢。可你要是失败了，那这最后一点自欺欺人的念想，也随之破碎了。”周咏清说到。

    “典哥，我觉得他们说的对，你不能去。”娄向鹏说到。

    “高典，你是我们中最厉害的，你不失败，我们就不算失败，虽然有些自欺，但是我们可以这样想。”王忠说到。

    “别去吧，二级面点师赢不了的。”张岚说。

    高典看着几人，几乎都在劝自己别去。

    这时，李冬阳问到：“你有把握吗？”

    其他人纷纷看向李冬阳，只有他没有开口劝高典别去。

    此刻，他居然在问高典有没有把握？这怎么可能有把握？对方在差，也是一级面点师啊！

    高典说到：“没太大的把握。”

    众人闻言，皆是皱眉，可是李冬阳却听出了点不一样的东西。

    没太大的把握，也就是说，还是有点把握的！

    大家和一级面点师比试这么久，李冬阳不相信高典不知道其中的差距，他有点把握……现在高典的水平，已经达到了那个层次了吗？

    李冬阳心里一惊。

    “我支持你去。”李冬阳说到。

    周咏清和冯治纲纷纷皱眉，周咏清道：“李冬阳，刚刚我们说的很清楚，高典现在失败的话，很多人会怪他。”

    李冬阳冷笑一声：“自己赢不了，还怪别人，这种人何须在意？”

    周咏清道：“不一样！这是你的想法，你可以不在意，可并不代表别人不在意。”

    “呵，反正我是支持高典去的，就算他输了，我也不会怪他。我自己赢不了，为什么要怪别人？”李冬阳说到。

    冯治纲叹气道：“我们也不会怪高典，你说的我们都明白，可是有些人不明白。”

    “随你们怎么说，高典你要是想去就去，别管其他人的想法。”李冬阳说到。

    高典闻言，点了点头。

    李冬阳虽然有时候会说一些中二的话，但是也不得不说，他这话说的挺对。

    “我已经决定了，明天我就去挑战一位！”高典说到。

    李冬阳看向高典的目光中，满是欣赏！

    也只有这样的人，才配成为他的一生之敌！

    周咏清和冯治纲皆是叹息一声，他们不满的看了眼李冬阳，眼看着就要劝住高典了，结果李冬阳横插一手。

    他们考虑的，和李冬阳不同，可以说李冬阳更自我一些。

    但是他们考虑的更广。

    现在大家心里还憋着一口气，虽然压力大，但是进步也快。能拖一天，也能多进步一点。

    若是这口气泄了，之后可能就很难进步。

    再说高典，他不去比试，没有切身经历失败，他是没有心结的。也就是说，高典可以正常进步。

    哪怕他们之后很难进步，也有一个同辈的人走在前面。

    高典已经决定了，其他人再劝也没有意义，于是纷纷离开。

    待他们都离开后，高典出了门。

    李冬阳早已经习惯，他也不去询问高典这么晚去哪儿。

    外面亭子里。

    魏巧依轻声问到：“你决定了？”

    “嗯。再拖下去也没有意义。”高典说到。

    “你其实可以再等一段时间，等你真正达到一级面点师的水平再去也不迟。”魏巧依说。

    “等不了了，那些东西，一时半会我也记不下来，学不会。”高典摇头道。

    魏巧依沉默一会儿，说到：“也是，挑选食材必须要亲自去实践才行，这里的食材……都是挑选过后的。”

    而且，挑选食材是需要博闻强识的，需要记很多的东西，比如食材生长的地方气候，收割的季节特点等等。

    很多一级面点师也记不了那么多东西，他们记的，都是自己能够做出的那道无可挑剔面点的食材。

    针对性记忆，虽然记得还是不少，但是就比较容易些了。

    在这里，没有条件让高典去练习这个。

    所以，他算不上真正的一级面点师。

    “你要去的话，其实也有机会。”魏巧依说到。

    “嗯，这里的食材品质大体相同，好坏差距不大，可以弥补我的不足。”高典说到。

    “不错，你其它方面都达到了水平，这点弥补之后，你还是有机会的。”魏巧依说。

    “只有一个机会。”

    “对，只有一个机会！”

    高典深吸口气，说到：“巧依，这段时间谢谢你了。”

    魏巧依笑道：“我说过什么？谢谢什么的，就不必说了。”

    “不，这次我真的要谢谢你，没有你的帮助的话，我也不会进步这么快。”高典说到。

    他说的是实话，魏巧依的帮助确实很大。

    他有外挂不错，可是外挂并非全能，魏巧依有时候给他提供的解决问题的思路，令他豁然开朗，这也是他进步这么快的原因之一。

    “真的不用谢，和你交流，我也有收获。”魏巧依笑道。

    她也没骗高典。

    “行了，明天你要比试，今天早些休息，养足了精神。”魏巧依说。

    “嗯，好的。”高典应了声。

    随后，两个便各自回了消息房间。

    …………

    次日。

    高典起床洗漱完毕，集合晨跑之后，高典开始调整自己的状态。

    周咏清来询问：“高典，要不要我们去帮你挑衅？”

    高典都已经下定决心了，他已然阻止不了，那么压也就只能帮帮忙。

    他怕高典拉不下面子，挑衅做的不到位。

    这个他就是小瞧高典了，主要是周咏清没见过高典主动挑衅的时候。

    高典摇了摇头道：“不必了。”

    “那行吧。”周咏清也不强求。

    挑衅这种事，还是比较简单的，高典应该可以。

    过了一会儿，高典感觉自己状态已经调整好了。

    这个时候，还没有人开始比试。

    一般来说，比试都会放在中午或者下午的时候，太早了大家也不愿意这么早就进行比试。

    现在这些一级面点师已经不厌其烦，只要二级面点师们不主动找茬，他们现在都很愿意清静的。

    高典走出自己的位置，径直走向一个灶台，这里是一个一级面点师的位置。

    这人叫做邓步良，就是第一次抢夺王忠食材的那人，后面也是他跳的最欢。

    此刻，邓步良正在和一旁的人聊天，言语中对那些不断来比试的二级面点师充满厌恶。

    “邓步良！”高典喊了声。

    顿时，这一片的人都看了过来，不仅仅是他们，还有其他人也关注过来。

    高典一直没有出过手，难道说这次要出手了？

    很多人纷纷猜测。

    可是……终究是二级面点师，即便是出手了，又能怎么样呢？

    邓步良转过头，看着高典，嘴角露出一丝冷笑。

    “我当是谁呢，这不就是那个缩头乌龟嘛，怎么？不继续躲着了？”邓步良嘲讽道。

    高典也不气恼，这点言语刺激，不足以让他愤怒。

    “邓步良，敢不敢和我来一场比试？”高典问到。

    邓步良笑道：“怎么不敢？可是凭什么？”

    “那你想如何？”高典问到。

    邓步良说：“简单，我可以和你比试，不过你输了的话，就让你们那些人不要来烦我！”

    高典摇头道：“我代表不了那么多人，我只能代表我自己。”

    邓步良眯着眼，打量着高典，说到：“也行，那你输了的话，就离开这里！”

    邓步良这话一出，周咏清等人怒道：“不行！这里是集训，比试输赢不能决定一个人是否离开！”

    他不希望高典冲动，一但答应的话，可就失去了很多机会。

    邓步良周围的人，似笑非笑的看着高典，似乎在等待他的答案。

    “高典，别冲动，切磋就切磋，别带那么多东西。”

    这个时候，兰元开口说到。

    其他人他无所谓，也不关注他们的闹腾，他来是专注于参赛名额的，可不是其它。

    但高典不行，他不能看着高典跳进坑里。

    比试被他说成切磋，只要是切磋，输赢都没有什么。

    高典却仿佛没有听到，说：“我可以答应你，但是你输了怎么办？”

    邓步良仿佛听到一个天大的笑话，他大笑着指着自己，“哈哈哈，我输了？我会输？”

    他周围的人也纷纷笑了起来。

    高典脸色不变，只是这样看着邓步良。

    笑了一会儿，邓步良停下来，说到：“我要是输了，也离开这里怎么样？”

    高典嘴角勾出一抹笑容，说到：“我不用你离开，这样吧，你输了就给他道歉！”

    高典手指指着一旁的王忠。

    邓步良一怔，目光顿时变得锐利起来。

    离开集训没什么，可是居然要他道歉？

    邓步良阴沉着脸，看着高典。

    过了会儿，邓步良沉声道：“好，我答应你，我输了给他道歉！”

    王忠有些不知所措，他心里有感动，也有些说不出的复杂情绪。

    “那好，我输了我会主动离开这里的。”高典说到。

    “比什么？怎么比？”邓步良问。

    “就比自己拿手的，两个小时为限！”高典说到。

    “好！”邓步良应了下来。

    两人的比试，输赢的代价太大了，这引起了所有人的关注。

    甚至那些一向不关心的人，也纷纷停下，关注着这场比试。

    胡德坤得到消息时，差点懵了。

    这事情怎么会发展到这个地步？

    之前的比试，没有什么输赢的代价，还在控制范围之内。

    并且，胡德坤察觉到一些情绪，已经开始制作榜单，本来今天打算宣布。

    把斗争转移到榜单上面，同时安抚一下那些年轻人。

    可是这些事胡德坤还没来得及做，有人给他说，高典和邓步良要比试，高典输了退出集训，邓步良输了给人道歉。

    胡德坤差点一屁股坐在地上，高典是谁？其他人可能不知道，可是他知道啊。

    他要是让高典因为这样退出集训，魏老头还不得劈了自己。

    可是，已经阻止不了了，这场比试已经开始，在众人的见证下。

    他可以强行阻止，但是对高典可能并不是一件好事。

    胡德坤叹了口气，给魏连章打去电话。

    外面。

    魏巧依目露担忧的看着高典，能赢吗？

    能不能赢，高典不知道。

    他的硬实力比起邓步良来说，是差一些的，不过差距没有那么大，所以他有希望能赢。

    此刻，高典脑海里已经没有了什么输赢，他眼里只有眼前的食材。

    这些食材，是他精心挑选出来的。

    他开始了制作，这一刻，高典心无旁骛，瞬间进入专注状态。

    另一边，邓步良也开始了面点制作，他不能道歉，所以他拿出了自己最拿手的，也是通过了一级面点师考试的面点！

