    在我说完这话的时候，我明显是看到安然的身子微微抖了抖，我就知道会吓到她的，不过我连忙告诉安然，只要有我在，问题不是很大。

    安然有些木讷的点头，看样子，因为这件事情，安然的记忆里面相当深刻的，不然的话，不会一听到关于类似的东西，就会变得这么敏感害怕。

    “对了安然姐，你家里面有剩饭剩菜吗？”

    我看向安然连忙转移话题，听到的安然说昨天做的方才好想没倒。

    “那正好。”

    说完我让安然带着我走进厨房里面，我用碗乘出一碗饭，满满的一碗饭，然后在饭的中间夹了一些剩菜，昨晚一切之后，我将这碗饭放在一边，让安然别动，晚上我要用。

    随后我问安然家里面的书房在什么地方，我得借书房用一下。

    毕竟这房子太大，我还真不好找。

    安然带着我走进书房，看着那简洁大方的书桌，我告诉安然我要在里面准备一些东西，让她在外面等我一下。

    “那行，我一会儿做好饭叫你吧！”

    现在距离吃饭的时候还有三个多小时，这个倒是问题不大，我点了点头，之前出门的时候我就预防着要用，所以将画符的工具全部都带来了，昨晚上和那怨灵婴交手之后我就发现了一个问题。

    我的镇煞符和聚火符对于那东西的作用根本不大，所以我必须要想办法重新画出更加强悍的符篆出来，这样在对付那怨灵婴的时候，我才能够更加的有把握。

    将书房的门关上，我深吸一口气，将东西从包里面全部取出来摆放好，然后调整自己的状态。

    十多分钟之后，我走到书桌的面前，将毛笔提起来，开始行动。

    笔尖在黄纸上面滑动，勾勒出一个神秘的符文，与此同时，我感觉到周围的空气之中，灵气正在开始不断的朝着我的灵符上面汇聚过来。

    这张符篆名为金罡符，符文能够汇聚灵气转化成为金罡之力，比镇煞符的威力，恐怕不知道强悍了多少倍。

    因为之前画符已经极为的熟练，导致我这金罡符并没有失败，直接一次性成功，但画制这金罡符的时候，我的速度显然不能太快。

    因为周围天地之间的灵气好像跟不上速度，所以我必须放慢速度，因为我自身的实力还是有所欠缺。

    我画制一张金罡符大概需要十多分钟的时间，我给自己花了五六张金刚符在身上，这金罡符五六张应该是差不多够用的。

    因为剩下的时间，我想画制另外的一种符篆，这种符篆的威力还在金罡符之上，我想给自己准备一点儿底牌，而金罡符显然还不足以成为我的底牌。

    这时候，我将古书翻出来，然后认真的看起来。

    灵火符！

    这灵火符有三种级别，第一种是灵火，第二种是地火，第三种是天火。

    后面的两种我简直不敢想，但是这灵火符，威力比那聚火符强悍了不是一星半点儿，专门焚烧阴煞之气，而且灵火灵火，火有灵，它只烧脏东西，也就是说，就算是灵火符使用之后，也不会焚烧到别的东西。

    那怨灵婴的阴煞之气极为的眼中，而我便是想要在这样的情况之下，将灵火符画制出来，到时候作为我自己的底牌使用。

    想到这里，我整个人心中也是泛起一阵紧张，因为这符篆的画制并不简单，连我自己都不一定能够成功。

    再次将自己的状态调整到最好的情况，我整个人走到那书桌面前，顿时间，手中的毛笔朝着黄纸上面落下去。

    下一刻，我的面色变得严肃起来，手腕开始跟着晃动，体内的灵气开始顺着毛笔的笔尖进入黄纸之中，我勾勒符文的速度很慢，生怕中间出什么差错。

    在这样的情况之下，我能够感受到，我手中的毛笔不知道什么时候，竟然变得无比沉重起来，随着符文完成一半之后，我感觉到周围的灵气竟然变得有些狂躁起来，与此同时，我体内的灵气正被快速的抽取。

    不断的朝着符文之中流动过去。

    我紧咬着牙，开始滑动手中的毛笔，当毛笔最后一笔勾勒完成之后，我整个人直接瘫软到地上，仿佛身上的力气被抽空了一样。

    而在书桌上面，默默的躺着一张赤红色的符文，我能够感觉到那符文之中不会让我失望的力量。

    但是唯一一点儿，我现在感觉到体内的灵气都被掏空了一样，那种感觉，真的不是一般的难受，或者说不单单是灵气。

    我连忙就地盘坐下来，足足恢复了一个小时的时间，这才将体内的灵气恢复的差不多，这时候，外面正好传来安然叫我吃饭的声音，我连忙从地上爬起来，然后将符篆收了起来，其余的工具我并没有收拾。

    因为下午的时候我还要画两张灵火符。

    这玩意儿虽然费劲，但是我身上多放两张，我心里面会踏实很多。

    到时候我也正好可以看看这灵火符到底是有着多大的威力。

    “无忌，我怎么看你的脸色有些苍白啊？”

    吃饭的时候，安然对着我出声，闻言的我笑了笑，直接告诉安然，说为了晚上能够对付那东西，我在书房画符，那玩意儿比较费精力。

    “是吗？那一会儿我去买个甲鱼，炖汤给你补补。”

    听到安然这话，我怎么感觉这个时候说出来好像有点儿不大合适呢？不过这种好意我也不知道该怎么拒绝。

    吃了饭之后，我继续回书房里面忙去了，安然出去买菜。

    下午的时候，我几乎一点儿都没有休息，直到安然叫我吃下午饭，我才从书房里面出来，这一下午的时候，我收获了两张灵火符，还增加了几张金罡符。

    这下我心中顿时底气十足起来。

    “安然姐，你别怕，今晚我比昨天晚上有把握，而且一会儿那东西要是再跑，我也有办法能够找到他。”

    随着天黑，我感觉到身边的安然变得有些紧张起来，我连忙出声安慰。

    我和安然静静的在房间里面等着，提前我就给安然点上朱砂，封了灵台，这样她不会被上身。

    夜幕降临，我看着时间快到十二点的时候，突然房间里面掀起一股阴风，察觉到阴风突起，我体内灵气也逐渐开始运转开来。

