
　　半个小时后，邮局。

　　看着手中的存折，贺云不由得啧啧咂舌。

　　“啧啧.....六万七千块钱了，离十万的目标也差不了多少了。”

　　贺云小声念叨了一句，随即就将手中的存折塞到了口袋内，而后径直回了湘师大。

　　作为“特招生”，贺云自然有着不少特殊待遇，比如考试，他就不用参加，还有专业方向，也可以任由他选择。

　　当然，事实上，现在的研究生根本就没几个，因为自1981年国家恢复学位制度以来，硕士研究生，全国加在一起的录取人数，也就那么几万人而已。

　　之所以会出现这种现象，是因为在当下，人们的价值观与后世有所不同。

　　对于如今的大学生而言，考研并不是一个十分热门的选择，好的工作与待遇，这才是大家最为期待的选择方向。

　　毕竟现在的大学生一毕业就会被分配工作。

　　而且，大部分人也都觉得，考研对于自己而言，根本就没多大用处，在他们眼中，那只是一些追求学术突破之人的选择罢了。

　　不过，贺云却并不这么认为。

　　在他看来，三年研究生的学习，是能够让一个人改变自我，提升自我，充实自我的。

　　就像贺云选择的这个专业方向――华夏古代文学。

　　作为湘师大最早恢复学位制度的专业之一，华夏古代文学专业有着不少著名的导师，比如刘教授，他就是其中之一。

　　除此之外，还有一位姓马的教授。

　　这位马教授，据高老所说，是一位在华夏古代文学专业上有着很深研究的教授，算是这个专业当中最权威的几位教授之一。

　　贺云就曾经有幸与他见过一次。

　　而且，在与他交谈的过程之中，贺云能够感受得到，他对华夏古代文学别具一格的见解。

　　尤其是明清文学，其观点最让贺云印象深刻。

　　…………

　　进入九月份后，贺云便开启了他的研究生生涯。

　　虽然他这个专业，总共就那么几个学生，可为其上课的老师却有不少。

　　这天，贺云刚出教室，他就被刘教授给叫了过去。

　　办公室内，刘教授笑着招呼贺云坐下后，即刻说道：“小贺，今天找你过来，主要是想问问你，对于你的学术研究方向，你自己有什么想法吗？”

　　“呃……这个，刘教授，这不是研二才该考虑的事情吗？现在考虑这个，会不会……太早了点？”贺云愣了一下，满脸不解的看着刘教授。

　　“这确实是研二该考虑的问题，不过你不同，老师相信你的实力，虽然研一主要以学习课程为主，但你也可以试着往学术研究上考虑考虑吗？”

　　“比如论文发表？课题研究，你都可以去试一试。”

　　一听刘教授这话，贺云心中不禁暗暗苦笑。

　　相信我的实力？

　　可我到现在，才对“华夏古代文学”这个专业，仅有一番粗略了解，哪里有资格去做什么学术课题研究呀？

　　“刘教授，其实我……我……，您能否让我好好想想？”

　　此时此刻，贺云脑子里全是“浆糊”，他根本就不知道该从何开始。

　　要知道在此之前，他根本就没往这方面想过，这一时之间，你让他如何回答。

　　“行，那你回去后好好想想，我等你消息。”

　　见贺云确实没有想好，刘教授便没有再勉强贺云，他点了点头，应道。

　　…………

　　一晃三天过去了。

　　出租屋内，桌前，贺云坐在那，默默沉思着。

　　这几天下来，他翻遍了图书馆所有关于“华夏古代文学”这个专业相关的书籍，甚至还一度请教过高老，这才有了一个大概的学术研究方向。

　　其实所谓的“华夏古代文学”专业，简单点说，就是对华夏历朝历代的文学特征研究的一个专业。

　　大体上可分为四个学术研究方向，分别为华夏古代文学与宗教关系、华夏古代文学的各种文体、华夏古代文学批评史，以及文学文献。

　　而这四个方向，几乎涵盖了华夏古代文学的方方面面。

　　就比如第一个研究方向――华夏古代文学与宗教关系，其实说白了，就是研究道儒释三家与华夏古代文学的相互影响。

　　而第二个与第三个研究方向，则可以概括为一个，简单来说，就是研究华夏古代文学与各种文体、人物的促进与发展问题。

　　而最后一个研究方向，文学与文献，这是一个贺云首先排除掉的研究方向。

　　至于原因，也很简单，太过枯燥了。

　　要知道文献是什么？其实就是古代各种文学典籍。

　　这些东西可不是一两年就能全部读完的。

　　更何况，这个学术方向所研究的就是一个“源流”，它需要你把所有这一类文献全部收集齐全，然后经过通读理解，最后再追根溯源，归纳总结，得出结论。

　　耗时时间太长不说，最重要的是，他觉得这个学术方向不适合自己。

　　而适合自己的学术方向，他认为是第三个，也就是华夏古代文学的各种文体。

　　更为准确的说是各种文学文体当中的明清文学。

　　说起明清时期的文学，就不得不提到明清时期的小说了。

　　这个时期的小说发展，比起先秦神话、两汉赋、唐诗与宋词以及元曲，可谓是一枝独秀。

　　因为在这个时期，小说空前繁荣，尤其是明朝，建国后被称为“四大名著”的其中三部作品，都是此时期的作品。

　　除此之外，《金瓶梅》也是。

　　没错，就是那部所谓的“禁书”。

　　而在清中后期，也有不少经典的小说出现，譬如最为出名的《红楼梦》、《聊斋志异》、三言二拍《儒林外史》等。

　　而在“说书”小说上，《隋唐演义》、《说岳全传》更是让通俗小说，成为了普通大众茶余饭后的热谈。

　　由此可见，明清时期的小说比起此前的各种文体，诸如诗、词、赋、曲，是真正融入了人们生活之中的。

　　所以，综上所述，在学术研究方向上，首先，资料这一块是比较好收集的，其次，趣味性也更强一些，不至于在研究之中太过枯燥。

　　何况，贺云原本就是一位作家，而且，在对小说的创作上，他早就有了不少心得。

　　而在明清时期的小说这一块，他也有过比较深刻的认识。

　　因而，相对他而言，这样的学术研究课题，将会更容易上手一些。

　　…………

　　确立了自己的研究方向以后，贺云并未立即去找刘教授，而是又花了几天时间，写了一篇名为《浅谈明清小说发展》的文章，这才去找了他。

　　当刘教授得知了贺云来意，并仔细研读过贺云这篇文章后，他顿然间笑了。

　　而且是哈哈大笑。

　　他不由站了起来，轻轻拍了拍贺云的肩膀，大声叫好道：“好！好！好！小贺，你这个学术课题选的真不错，我完全同意你的这个研究方向，这样，我来做你的指导老师，有什么困难，你现在就可以跟我提，我能帮你解决的，我尽最大努力帮你解决。”

　　“刘教授，我现在唯一的困难就是资料太多，图书馆的资料，我一个人根本看不过来，所以我想能不能组建一个团队呀？”

　　“团队？这个……我考虑考虑。不过，你说得也不是没有道理，明清小说确实有不少，除了那些比较著名的小说作品以外，还有许多冷门的小说，这些看似不重要，但其实同样重要。”

　　一个课题研究，自然不可能拿个例来充当论证的论据，既然研究的是明清小说发展，那自然得全方位进行分析。

　　但这样一来，这个工程量可就大了，贺云一个人，在短时间内，肯定是无法完成的。23sk.Com

　　“这样吧，小贺，我先帮你问问其他学生，看看他们有没有这方面的意向，你看怎么样？”这时候，刘教授想了想，又对贺云说道。

　　听到这话，贺云立刻点头应道：“行，那一切就拜托刘教授您了。”

　　…………

　　而就在刘教授为贺云询问的同时，贺云自己也没有闲着。

　　他每天除了上课外，大部分时间都泡在图书馆，每天都是图书馆不关门，他就不出来。

　　这不，一连好几天后，他的笔记本上就记的满满得了。

　　然而，让贺云有些失望的是，刘教授一直没有找到合适的团队人选。

　　直到这一天，贺云刚从教室出来，就听到身后传来了刘教授的声音。

　　“小贺，你等一下。”

　　“刘教授！”

　　贺云回过头去，喊了一声。

　　而后，他见刘教授一脸喜色，便赶忙询问道：“刘教授，是不是有团队人选啦？”

　　“嗯……你跟我来吧，我带你去见见他们。”

　　一会后，刘教授就带着贺云到了一间教室门口。

　　很快，有两人迎面走来。

　　一男一女。

　　他们的年龄看上去似乎都比贺云大，应该有二十五六岁了。

　　“来！小贺，我给你介绍一下，这位是李睿华同学，这位是姚淑兰同学，他们都是中文系的，是你的学弟学妹，今年刚读大三。”

　　给贺云介绍完二人之后，刘教授又开始为李睿华与姚淑兰二人，介绍起贺云来。

　　“这位是贺云同学，是你们的学长，今年刚读研一。”

　　刘教授介绍了一句后，故意停顿了一下，随之一笑，又接着说道：“你们两个可别小看贺云同学，他虽然是你们的学长，可是年龄却比你们还小，而且他还有一个笔名，我相信你们都听过，他就是咱们湘省著名青年作家满江红。”

　　“满江红？就是那个写《芳华》与《孤岛谍影》的满江红？”

　　李睿华与姚淑兰都是中文系的，他们自然听说过“满江红”的大名。

　　事实上，对于贺云的所有作品，他们二人皆都拜读过。

　　甚至，对于贺云本人，他们更是仰慕已久。

　　可他们没有想到，今天居然见着“活的”了。

　　“你们好！我叫贺云！很高兴认识你们！”对于二人的惊讶，贺云显得很淡然，他笑了笑，随即伸出了自己的右手。

　　李睿华与姚淑兰二人此刻都非常的激动，当贺云说出自己的名字，并伸出自己的右手时，二人愣了好一会，这才回过神来。

　　他们激动的跟贺云握了握手后，李睿华更是激动说道：“你好，学长，您写的所有作品我都拜读过，写的实在是太棒了！”

　　“过奖了，过奖了，比起前辈们，我还有很长一段距离。”贺云谦虚说了一句，又看向了一旁的刘教授，开口说道：“刘教授，我看咱们还是聊正事吧！”

　　“嗯……聊正事，李睿华，姚淑兰，你们事先应该已经了解过课题研究方向了吧？这次对于你们来说，可是一个机会，你们得好好把握，多跟贺云学学，不懂的地方，可以向我和贺云请教。”

　　说完这话，刘教授随即转过头看向了贺云，继续说道：“小贺，这个课题方向既然是你先提出来的，那就由你来跟他们聊一聊自己的想法吧！”

　　“好的！刘教授。”贺云点了点头，随即就为李睿华二人介绍了起来。

　　“我们这个课题叫《浅谈明清小说的发展》，首先，我们得将明清时期所有的小说，不管是通俗演义小说还是其他小说，都得找出来，其次，那就是通读它们……”

　　贺云花了足足十分钟时间把自己的一些想法介绍了一番，而后，他又补充说道：“最后论文由我来执笔，担任通讯作者，至于第一作者，我的想法是由我们三个一起担任，而不分第二、第三作者，你们觉得怎么样？”

　　贺云这个第一作者自然当之无愧，毕竟整个课题是由他提出来的，而且论文也将由他来执笔。

　　而李睿华与姚淑兰二人，按理说只能担任第二作者与第三作者。

　　可他并没有这么做，究其原因，主要是他不想给别人留下一个盛气凌人的印象。

　　况且，在接下来的课题研究过程之中，他们二人也将会承担不小的工作量。

　　因而这样一来，让他们一起担任第一作者，倒也无妨。

　　对此，李睿华二人自然没什么意见，他们甚至都没有想到贺云会给予他们这么好的机会。

　　要知道，拥有署名第一作者的论文，这对于他们接下来本科毕业乃至是继续考研，都是有很大好处的。

　　然而，就在此时，一旁的刘教授却是摇了摇头，他当即就给李睿华二人泼了一盆凉水。

　　“咳咳……贺云，恐怕你这么做，有些欠妥！”

　　“欠妥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十六章：学术研究方向――《浅谈明清小说发展》免费阅读。https://xs.23sk.com 