    第三十四章更多的血

    “怎么了？突然将我叫过来？”堕姬看着四周有一些茫然，她还是第一次遇到这种事。

    “因为上弦之月出现了残缺，我们当中有什么人被干掉了～好久不见了啊堕姬，妓夫太郎还好吗？”

    童磨出现在猗窝座身旁搂着他的肩膀对着堕姬说道：“我可是一直担心着大家哦，毕竟都是重要伙伴嘛，我可不希望看到有任何人遭遇不测。”

    “不过看起来很遗憾，我的想法落空了...”童磨叹了口气说道。

    “把手拿开。”猗窝座一拳打在童磨的下巴上，无视了他的叨叨看着四周。

    上弦之六·堕姬，完好无损。

    上弦之五·玉壶，完好无损。

    上弦之四·半天狗，完好无损。

    更不用说上弦之三的他和上弦之二的童磨，还没有到的就只有上弦之一...了吧。

    那家伙被干掉了？

    “上弦之一呢？”猗窝座看向一旁的鸣女说道：“死了吗？”

    “黑死牟脱离了十二鬼月，背叛了我。”

    “——！”猗窝座瞳孔一缩，看向了声音的方向，那正是刚刚出现的鬼舞辻无惨。

    不论是鬼舞辻无惨的出现，还是他话语当中所蕴含的信息都大大的出乎了他的预料。

    ‘黑死牟...竟然背叛了？？’

    “我已经不想再说什么了，我对你们已经不抱有什么期望了。”鬼舞辻无惨语气平静，但是怒火已经燃烧了起来：“产屋敷一族至今仍存活于世，蓝色彼岸花也一点消息都没有。”

    猗窝座什么都没有说，只是听着其他鬼的各种辩解。

    找是真的找不到，而最不解的就在于为什么那个黑死牟会叛离？到底发生了什么？

    问鬼舞辻无惨？

    不可能，他们不存在询问鬼舞辻无惨这样的权力。

    “上弦之一出现了空缺，猗窝座。”

    “是！”

    “你上一次任务完成的不错，就先当上弦之一吧。”

    “——！？”

    “童磨。”

    “在在～有什么事吗？”

    “如果你想要成为上弦之一可以在之后申请换位血战。”

    “我无所谓。”童磨笑着说道：“现在这样就很好了，猗窝座明明是在我之前成为鬼却率先成为了上弦他心里肯定不平衡，想要申请换位血战也打不过我，现在这样不是正好吗，他的内心多少也舒服了一点吧。”

    猗窝座没有说话，就是身上的青筋鼓了起来。

    “既然成为了上弦之一，自然要有相应的能力。”鬼舞辻无惨看向了猗窝座说道：“多给你一点我的血吧。”

    说着，他的手瞬间变长直接插入到了猗窝座的脑袋当中，再将血输送给猗窝座的同时，也在用自己的能力将他生前的记忆覆盖。

    彻底的断绝他叛变的可能性，将猗窝座过往身为人类的那一部分，身为‘狛治’的那一部分彻底抹除。

    自从珠世脱离了他的控制之后开始，他就开始有意识的抹除自己之后创造的那些鬼生前的记忆。

    尤其是会对自己造成影响的那一部分。

    事实证明他的行为是正确的，黑死牟的行为就证明了这一点，他可是完整的保持着生前的记忆的。

    倒是童磨这种的无所谓，这种鬼生前的记忆反而会让他更好的为自己效力，所以可以留下。

    他已经想好了，以后的十二鬼月，除非是类似童磨这种，其他的自己就每年抽出一个小时的时间定期清理一下记忆好了。

    ‘不要...’

    ‘住手...’

    猗窝座身体微微的颤抖，他感觉自己内心当中有什么东西正在渐渐的消失，想要拒绝，想要抗拒，但是做不到。

    过了一会，鬼舞辻无惨收回了自己伸长的手对着猗窝座说道：“现在感觉如何？”

    “......”猗窝座深深的吐出了口气，露出了笑容：“感觉很棒，比想象当中的还要强...谢谢您，无惨大人。”

    这样就好了。

    鬼舞辻无惨满意的收回了目光，这样最容易叛变的点就不会叛变了，虽然比不上原本的上弦之一，但也不差了，至少能够担当这个位置了，剩下的就看他什么时候能够掌握那‘通透世界’了。

    说完，他整个人就消失了。

    鬼舞辻无惨像是什么都没做一样继续的生活，然后没过几天就感受到了一场战斗，上弦之六和鬼杀队撞上了。

    瞬间，鬼舞辻无惨的青筋就鼓了起来，咬紧了牙。

    “那家伙——！！”透过在堕姬体内的细胞，他看到了使用日之呼吸的灶门炭治郎，瞬间恐惧就爬上了他的脊背。

    不过——很快他又松了口气。

    还好。

    灶门炭治郎虽然看上去很强，但也只是比堕姬稍微强那么一点，只要妓夫太郎出来，胜利了就会是他。

    同样是使用日之呼吸，两者之间的实力天差地别，自己没必要太过在意了...

    没必要...

    犯不上...

    但还是要杀了！！！

    不论如何都不能让他在活下去了！他已经掌握了日之呼吸，继续这样下去的话，就算达不到继国缘一的高度也会对自己产生致命的威胁。

    绝对不能放过。

    鬼舞辻无惨深深的吸了口气，开始感受自己体内的细胞，他虽然没有掌握通透世界，但是通过黑死牟背叛之前通透世界的感知，他发现了自己体内的灵魂。

    果然和其他的鬼有着致命性的不同。

    哪怕是黑死牟体内的灵魂也只是集中在大脑深处，可是他的灵魂却遍布全身，遍布在自己每一个细胞当中。

    并且...自己的灵魂也有着一定的再生能力，可以集中起来在自己体内流动。

    然后他算是明白了，为什么自己身上的那些伤势到现在都没有愈合，那些继国缘一留下的伤势。

    他的赫刀所持有的温度连自己的灵魂都因此被灼烧受伤。

    自己单纯的只是修复肉体自然没什么用，但现在...他开始吞噬空气当中那些灵子...伴随着这些灵子他能够感受到自己灵魂的伤势在愈合，继国缘一给自己留下的伤势在恢复。

    只是这个速度太慢了。

    想要完全恢复不知道需要消耗多久的时间，但鬼舞辻无惨不在乎，他最不缺少的就是时间了。

    现在他已经活了千年，之后还会活两千年、三千年，一直就这么恒久的活下去。

    “黑死牟...虽然不知道你现在是死是活，但我是不会放过你的。”

    鬼舞辻无惨感受着这股伤势渐渐愈合的舒适感觉，突然间瞪大了自己的眼睛：“这...这是！？可恶的猎鬼者！！”

    就在刚刚，他感受到了，上弦之六死了。

    “不过只是短短的数天时间，先是上弦之一，现在又是上弦之六...都是一帮废物！！！”

