    【这是今天定于晚上8点的更新，提前了族长！码字存稿去！】大殿中气氛显得十分的沉寂，每一名异族王者都显得十分的隐晦，气机如深渊，而说话的乃是大殿上的一位妖族妖王。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大日妖龙王！

    万龙谷八大妖龙王中实力位列第二位，传闻其晋升妖王之境已经有了十万年之久，在诸天百族之中留下了无尽赫赫声威，修炼的乃是大日妖龙功，乃是至阳至强的武道妖诀，可化为一**日，闪耀天穹！

    若是查阅边荒祖庭族记就会现，数万年前参与围攻无上紫金王部的异族王者中，就有着着大日妖龙王，乃是存留下来的两位异族王者之一。

    在妖界，最强的势力自然是妖皇宫，妖族所有的种族共尊妖皇宫，而妖皇宫的主宰就是妖皇，若是哪一个种族中有着皇者诞生，自然入主妖皇宫，执掌整个妖界一个时代，自然妖皇所在的族群，同样会有这无尽的好处。

    至于剩下的各个妖族族群的王者，皆是会在妖皇宫中任职，并不是说整个妖族皆是铁板一块，就算是诸天百族，族群之中依旧是矛盾重重，不过是皆是族群内部的矛盾。

    但是，无论如何诸天百族无论内部矛盾多么的严重，争斗多么的厉害，但是皆是以人族为最大的对手，同样是人族虽然同样有着内斗，皆是将诸天百族看坐生死大敌。

    大日妖龙王的双眸就如同两轮小太阳，有着夺目的光芒，纵然是坐下其他种族的武者，尽管是同为王者之境的，但是依旧不敢直视其眼中的灼热。

    “诸位，皆是我百族中坐镇一方的强者，如今我妖族妖皇已经降临东荒大地之外，加上其他族皇者，人族东皇已经被彻底拖住，接下来只要我等拖住人族坐镇人界东荒的人族王者，等到两年后天河彻底贯通，我等各族战师联军就能够攻入人界大地，重归故土！”

    “不！甚至可以说只要我等拖住坐镇东荒南域的人族王者就可以，至于东荒其他地域的人族王者，自有着其他种族去抵抗！”

    “大日龙王，今日我等已经到来，不知道皇者大人究竟有着何种吩咐，我等各族自当奉命而行！”这时在下处一团血雾之中，有着凌冽的声音传来，阴寒之气缭绕，似乎对于挨着大日妖龙，感受着至阳灼热，感到十分的不舒服，一直没有显化出身影。

    “本王已经说了，皇者有命，既然天河还未彻底显化完全，我各族和边荒大地之间的虚空通路还未形成，加上人族的破坏，只有着数十条小天河还在显化，其中空间已经开始形成，那就是从这几条小天河中入手，将其化为战场，彻底将人族升腾的气运打断，打残，将人族气势彻底打落，为两年后我百族攻入莽荒大地做准备！”

    “打落人族气运，可不是那般容易，弄不好，就算是我等在座的人都会有着被人族气运反噬，彻底湮灭的危险！”

    “人族和我诸天百族一般，气运和族群紧密相连，如今我百族再掀攻伐人族狂潮，人族的族群异族必然早已经感知到了，如今人族气运早已经开始反馈，我等如何打落人族的正在上升的气运。”

    “人族气运高不可攀，甚至比之我等百族所有的族群意志都要强盛，这般如渊的族群意志下，就算是皇者都不敢轻易的威凌人族族群意志，我等不过是王者之境，若是引得人族族群意志注意，恐怕怎们死的都不知道。！”

    “自然是不用我等出手，让下面的儿郎们出手足以。”大日妖龙王声音如雷，震得整个大殿嗡嗡作响。

    “如何出手！”

    “赌战！”大日妖龙王眼中显化出杀机。

    “大日妖王是说，始于莽荒黑暗时代兴起的，血祭气运之战。”片刻后，有着异族王者惊呼。

    “不错！”大日妖龙王眼中闪过一抹奇异的光彩，随即淡淡的说道：“那道被人族击碎的天河，足有数十道，分别通往人界东荒各地域，而在我等几族所处的东荒南域人族十多个地域中，有着三条，分别通往了人族有边荒域，风火域，中南域。”

    “人族高层以为打碎了天河，就能够避免我等提前入侵，简直是做梦，人族气运如渊如海不假，但是我等分而击之，将这些人族地域各个击破，将每一个地域人族气运都打散，最后在合为一起，就算是无法重创人族族群意志，同样能够让其变得晦涩，无法兼顾人界各处大地。”

    “其中中南域的人族实力最为强盛，由我妖族亲自出手，本王亲自降临洞虚，抵御中南域人族无上天刀王部。”

    大日妖龙的话音落下，顿时接着有着声音响起。

    “边荒域，我血族前往！”

    “风火域，我蝎人族前往！”

    “我御兽族坐镇东荒南域洞虚之外，伺机而动！”

    顷刻间，大殿中接连响起了三道声音。

    而小世界至今没有显化的御兽族，竟然有着王者出现在此地！

    边荒域，上品枫斗战部。

    蓝山，月落，雪铁三大部落的族长齐聚于此，自从上一次古元部落商议之后，几大部落不愿意迁徙到落龙领地，而是准备聚集到枫斗战部附近而居，互为依仗。

    而此刻，在枫斗战部之外，有着一道破败的身影，向着枫斗战部的山城狂奔而来，正是雪铁战部仅存的两大长老之一。

    枫斗战部的族殿。

    此刻五道身影分别落座，除了几大部落的族长之外，还有着枫斗战部的大长老。

    “诸位，我等就这般决定了，就算是这段时间没有异族降临，但是如今边荒大地危机四伏，虽然这些年数次清剿莽荒大地深处的异族余孽的，但是大荒险地无数，想要将其根除却是万难，如今有着来自洞虚之外的异族支持，变得更加的猖狂，我等更应该是防患于未然，尽早将部落汇聚于一起，共同协防异族！”

    此刻枫斗战部的族长风明，沉声说道。

    “风族长，那些我等部落之下的附庸战部呢？难道就这般舍弃！”终于蓝山战部的族长有些犹豫的出声问道。

    “如今人界大地到了这般危局，我等各族已经自顾不暇，如何在兼顾这些附庸种族，只能是各安天命了，更何况如今古元部落的虚空战舰，可是在大量的迁徙着这些下品战部，何须我等操心！”落月战部的族长，随即冷哼道。

    “好了，这些下品的附庸战部，臣服我等多年岁月，毕竟有着从属关系，若是这些战部愿意随我等各部迁徙，那就一同到来吧，多一个人多一份力量，毕竟和异族血战需要数量众多的武者！”最终枫斗战部的族长再次出声说道。

    就在这时，有着枫斗战部的长老急匆匆的走入大殿中，顾不得行礼急切的说道：“启禀族长，有雪铁战部的族长前来，有着要事欲要告知雪铁族长！”

    然而这名枫斗战部的长老说完，一道极为落魄的身影踉踉跄跄的冲入了大殿中。

    “族长，有异族大妖尊降临我雪铁战部，仅仅瞬息之间，数十万族民就化为了妖尊口中的血食！”

    什么！

    雪铁战部的长老的话音落下，顷刻间，整个大殿中寂静无声，原本几大族长脸上的神色，皆是凝固在这一刹那。

    啪！

    有着玉盏跌落，打破了大殿中的寂静。

    “你说什么！”雪铁战部的族长顷刻间扑向了匍匐在地的长老，眼中充满了难以自信，大声的对着他喝道。

    “族长，有异族大妖尊降临我雪铁战部，如不是古元部落萧尊者降临，震杀了妖尊，我雪铁战部将彻底族灭，名存实亡！”

    “你说的是真的！”直到此刻，面对着自家长老，雪铁族长眼中一眼有着难以自信。

    “原本留在部落中的五十余万族人，如今仅仅只剩下十多万人，几乎是人人都被妖尊震伤。”残留下来的雪铁长老眼中有着血泪流出，一族长老竟然落的如此落魄。

    哐！

    雪铁战部的族长，顷刻间跪倒在地，眼中却是已经失去了神采。

    “我是罪人！”倏而，一声长啸，如杜鹃啼血。

    下一刻，雪铁战部的族长，向着大殿之外冲去，独留下其他几位族长不寒而栗。

    古元部落。

    与天台璇告别之后，萧晨就赶回了部落之中，斩杀了妖族天青牛虻，加上天台璇卦象告知，萧晨迫切的感受到了一丝的危机之感。

    如今异族小世界悬于洞虚世界之外，就如同一柄利剑，锋芒直指整个边荒大地，而如今这锋芒之中竟然掠向了自家部落，这将是关乎着整个部落生死存亡的大事情。

    “夫君，何事如此的踌蹴。”回到住处青石园，萧晨的神色中忧虑，就被自己的枕边人清楚的察觉到了。

    而此刻拈花在慕青的帮助下，已经将传承神兵紫蛇剑炼化，成为了新一代的紫蛇剑的传承者。

    ps上一章关于卜挂的失误，族长是写顺手了，出现了这么大的错误，已经修改了。(未完待续。)