    赌场的后堂，贾宝玉带着茗烟等人和几个亲兵走进一间堂号，没忍住抬头看了一眼堂号名字。

    忠义堂！

    有意思，开赌坊的，后面的堂号居然叫做忠义堂。

    进了门，一个半脸胡子，身材不是很高，但长相十分魁梧的挡头恭声道：“宝二爷，人已经收拾了一遍了，二爷若是还有别的需要尽管开口。”

    贾宝玉点点头，道：“倪二兄弟带人先出去吧。”

    “是。”倪二再拜之后招手一挥，他的兄弟们就跟着他出去了。

    贾宝玉这才看向趴在地上，遍体鳞伤，口中还念叨着：“别打了，求求你们别打了，我还银子，我一定能还银子的……”

    贾宝玉走到上首的椅子上坐下。

    “五千多两银子，你今日还不了，到了明儿就是六千多两，后儿更多，如此连滚带利，你一个吴家三等奴才，究竟要还几辈子才能还得清？”

    赵三胖子手脚都被用了邢，站不起来，此时忽闻一个年轻却气势非凡的年轻公子声音，便用力抬起头来看：“你，你是何人？”

    贾宝玉一行，一看就不是赌坊的人，因为气度和气势都和赌场的那些恶人完全不一样。

    “你现在不需要知道我是何人，只需要知道，我能帮你了了这里的债务，另外，我还能赏赐你五千银子，只需要你老老实实回答我几个问题……”

    ……

    大明宫养心殿，景泰帝静静地听着锦衣军副都指挥使赵全的回话，面色难看至极。

    “他真的就这么大摇大摆的把银子接回了王府？”

    “是！”

    “没出息的孽障！”

    景泰帝一怒掷桌，赵全和旁边的竺兰皆不作声。

    “这么说，钱钊将此事全部知晓，已经前往各阁部大员的府邸，商议联名弹劾大皇子的事了？”景泰帝声音阴寒。

    “回禀陛下，是。西城一共就那么大，薛家数驾马车黄昏之时从西城大道直入西安门，动静很大，根本不可能瞒得过朝堂诸公。

    加上福康王府长史亲自出现在西安门，更加不可能瞒得过去……”

    “朕知道了，你下去吧。”

    “是。”

    赵全略带诧异的走了。他还以为景泰帝会吩咐他别的事呢。

    “你觉得呢？”景泰帝看向竺兰，一脸讥笑。

    竺兰似不察觉，只道：“大皇子殿下自幼缺少君父慈母恋怜爱，长于宫人之手，所以行事难免荒诞一些，陛下不必过于苛责。待过些年大皇子成熟一些，自然就好了。”

    景泰帝听闻竺兰一番话，略显神思。是呀，若非当年朕身陷囹圄，做了对不起他的事，后来又忙于夺位，疏忽了对他的关心教导，他又如何会长成今日这般模样？

    他之不争气，朕之过也！

    不过，他始终是朕的儿子，不论如何，朕打得，骂得，旁人，若敢谋算，朕绝不轻饶！

    “呵，朕问的是，钱钊的事，你觉得怎么样？”

    景泰帝冷冷道。

    竺兰面上神色不变，心中却是一凛。犹豫了半晌，他沉声道：“钱钊刚愎自用，自以为是，枉顾君臣之仪，罪不容赦。陛下可命赵全将其问罪下狱，昭示朝廷威严。”

    景泰帝冷冷的看着竺兰，同样沉默了半晌，然后道：“既然你觉得他罪不容赦，那这件事便交给你去办，下一次朝会之上，朕不想再看见他出现。”

    “是，贫僧领旨。”

    ……

    深夜，钱钊回到自己的府中，略感疲惫。

    但他胸中却燃烧着熊熊火焰。

    大皇子行事肆无忌惮，毫无人主之相，将来若是让他登临大位，钱钊当真不知道，大玄会陷入怎么样一种境地，只怕是民如蝼蚁，士当刍狗，乾坤颠覆，日月倒悬！

    不，我钱钊十年寒窗，饱读诗书，二十余年拼搏奋斗，方以不到天命之年，摄位朝廷正二品衔，值此朝廷重大抉择之时，自不能有一丝退缩，让这样的事情发生。

    好在，大皇子贪婪成性，毫无顾忌，肆意盘剥士族，如此罪恶昭昭，钱某不信，朝堂诸公还能坐视不理。

    这一次，定要叫其永世不得翻身！

    简单在仆役的伺候下沐了浴，钱钊来到自己的书房，奋笔疾书，不到半个时辰，就已经写了七八份慷慨激昂、忧虑国患的陈情信件，上方题头，尽皆朝堂一二品大员。

    写完之后，钱钊沉郁的心思方有一丝松散，随即高兴起来，只要这些信送出去，大皇子必将自绝于朝堂。

    因为满朝诸公，少有不出自士族！

    大皇子行下此举，已经将他与士族的心，牢牢的分割开来，再无一丝愈合的可能。

    可见，圣人教诲终没有错，人必自侮，而后人侮之！

    钱钊心情澎湃，直觉自己正在做的是人生最重大的一件事，日后，必能彪炳史册。

    “唉～”

    一声幽幽叹惋从黑暗中的角落传来，宛若夺命的幽灵。

    “谁？”

    钱钊久居高位，身上自有一股气度，便是此时突闻诡异，也未现异状，只是皱眉喝问。

    烛光所照射不到的地方，慢慢走出一个黑袍之人。

    只见他全身笼罩在黑色之中，哪怕已经出现在钱钊不足十步之内，钱钊也看不见他的面貌。

    但是钱钊却还是本能的从此人身上感受到浓烈的阴冷、残忍的气息。

    “你究竟是人是鬼？”

    钱钊喝问，然后下意识的望向门外。

    侍郎府，家丁护院众多，若是人，如何进得自己的书房，而外面却一点动静也无？

    “钱大人不必看了，很快，侍郎府，将没有一个活人。”

    “大胆！”

    钱钊怒喝。

    “何方贼子竟敢口出狂言，本官朝廷二品大员，岂能受尔等无名鼠辈恐吓？来人！”

    随着钱钊的怒声喝喊，寂静的庭院果然有了些动静，不过很快，就变成一道道闷哼和惨叫声。

    黑夜，再次趋于平静。

    钱钊惯用的手势和动作，慢慢僵硬。

    黑袍中的人再次叹了一声：“若是可以，贫僧倒真是不想取钱大人性命，只是，若是你不死，只怕，别人就安全不了，所以，只能委屈钱大人了。”

    钱钊并非愚蠢之人，听见外面再无一丝动静，他终于明白，此人，是别人派来刺杀他的凶手。只怕，外面还有更多这样的人。

    无暇顾及妻儿老小，他颤巍巍的道：“是何人派你来的？大皇子？”

    钱钊觉得有些梦幻，大皇子那样的废物，能够养的出这样的杀手？

    黑袍中的人并未搭话，似乎并不急着了结他的性命，而是走到他的案桌之前，拿起了他之前写的那些陈情书信。

    “钱大人不愧榜眼出身，文采精华。读大人文章，当真令贫僧这等粗人，也心生向往。

    可惜，大人若是能稍懂明哲保身之道，也不会招来今日之祸。

    大人若是不死，日后必能成就一番忠义之名。”

    “哼。”

    钱钊冷哼一声，他知道自己定然难逃此劫，心中的恐惧在这等情况下竟被完全压制，他现在是真的将生死置之度外，反而最关心到底是谁要杀他。

    “明哲保身……你是陛下的人？！”

    钱钊恍然之间，幡然醒悟。

    黑袍人沉默不语。

    “诃诃。”

    钱钊惨笑一声，颓然坐下。

    枉自他自诩忠义节烈，没想到，最后还是要死在君父之手。

    可是……

    “陛下呀陛下，钱钊所做的一切，都是为了陛下的万里江山！陛下如何如此薄待于臣？所谓君要臣死，臣不得不死，陛下为何连最后一丝颜面也不给臣留下，竟要用此等宵小手段对待于臣？”

    钱钊哭诉道，眼中留下半行清泪。

    古之士大夫，死于帝王之手实属平常，士人以之为荣。

    他钱钊虽不比前人义士，却也不惧死亡！

    只是没想到，最后会是这般一种死法。

    到了此时，他才替自己感觉到一种不值。

    如此帝王，何等薄义！

    便是要他钱钊死，他也该死在天牢之中！死在午门之下！

    而非，半夜死在自己家里，还赔付一家老小。

    黑袍人一动不动的站着，等待钱钊发泄完情绪。

    他心中当真有一丝不忍。

    此人虽无将相之才，但足有忠义之名！

    可惜，你从一开始就错了……

    片刻之后，黑袍人从宽大的书房走出，站在灯火摇曳的廊檐下，看着幽深的庭院。

    此时，原本清幽雅致的庭院当中，早已宛若人间炼狱。

    遍地尸首。

    只有十数个宛若幽灵一般的黑袍人逡巡其间。

    一名黑袍人上前道：“禀总座，钱家人丁，已经全部灭口，共计是二十八口。”

    廊檐上的黑袍人点点头，正要招呼离去，忽从偏院的耳房传来一阵婴啼，引得在场所有黑袍人顿首。

    “属下失职，这便去处理。”

    下方的黑袍人抱拳请罪，然后提刀便往后院走。

    “罢了，我亲自去吧。”

    廊上的黑袍人幽幽道，然后不理其他人，身形如鬼魅一般窜入后院，闪入一间不大的房间之内。

    一座小小的婴儿摇车停在房间角落，隐隐可以看见里面有一团包裹在厚厚锦被当中的小东西在蠕动。

    “唉，人越老了，心反而越优柔寡断了。”

    黑袍人轻轻拔出手腕间暗藏的匕首，朝着角落里走去。

    一张纯洁无瑕，有着一双大眼睛的小小婴孩原本正嚎啕直哭，看着有人过来立马就不哭了。只是小脸上很快闪过一抹疑惑，似乎在好奇这个人是谁，怎么如此奇怪。

    黑袍人俯身，粗糙的手掌在他小脸上摸了一下，然后慢慢举起匕首。

    “咯咯～”

    小家伙见他行为怪异，还以为是嬷嬷在逗他玩，瞬间破涕为笑，脸上绽放出最童真无暇的笑容。

    黑袍人的动作，停留在半空。

    良久，他猛然抄起襁褓，裹进黑袍之内。

    “哇哇……”

    黑袍人顿时伸出手指在他颈间一点，哭声顿止。

    前院等候首领的众黑袍人只见一道黑影窜上房顶，留下一句：“以火炬之，迅速撤离。”便消失在夜幕之中。

    然后，侍郎府很快燃起熊熊大火，引来巡夜的官兵大批赶来救火，却哪里还有半个黑袍人的踪影。

    