
徐梓唯也没有多想什么，在靠近车子之后尝试着拉开车门。

他很庆幸，车门竟然一拉就开了。

正当他要确定一下里面的人是不是陈爱萌之后，动作忽地一停。

车内的暖气扑面而来，空气里还夹杂着几分暧昧的味道。

陈爱萌的手依旧死死的拽着沈慕清的衣服，大概是还在害怕他会挣扎反抗那般，她几乎是用尽了全身力气，手背上都能瞧见那暴起的青筋。

徐梓唯愣了愣，不敢相信车内会是这么活色生香的一幕。

他的小表妹在干什么？

她竟然在扒别人的衣服？

徐梓唯下意识地关上车门，可能是脑子有些糊涂，以至于他觉得自己可能是看错了什么。

他深呼吸两口气，然后笑容满面地打开了车门。

眼前还是那一幕，还是陈爱萌抓着沈慕清衣服死死不撒手的样子。

陈爱萌脑袋也有一瞬间的死机，以至于在被徐梓唯撞破了车内情况后她还是糊里糊涂的抓着衣服。

“甜甜，你在干什么？”徐梓唯大叫一声。

陈爱萌蓦地一个激灵反应过来，她低头看了看掌心下大敞开的心口，再抬头望了望跟自己一样一脸茫然的沈慕清，最后，两个人都像是被电击了一样互相推开了彼此。

沈慕清犹如受到了什么伤害的小媳妇，小心翼翼地整理好自己的衣服。

陈爱萌嘴角抽了抽，像极了中风患者，她僵硬的扭了扭自己的脑袋，好似还没有完全清醒过来。

徐梓唯绕过车子走到了副驾驶位上，拉开车门，将差点犯错的小丫头给拽了出来。

冷风一吹，陈爱萌彻底回了神，她双手捂着自己的脑袋，瞳孔放大，一脸惊愕。

徐梓唯喘着气，指着车子里一声不吭的沈慕清，然后恨铁不成钢的双手搭在了陈爱萌肩膀上，艰难地组织着自己的语言，“甜甜，你刚刚在做什么？”

陈爱萌想为自己辩解，她只是想看看自家哥身上被自己抓了多少伤痕，可是这话一出，免不了被表哥询问道昨晚上的事。

徐梓唯见她难以启齿，更是愤怒地绕着她转上两圈，“甜甜，你知道你在做什么吗？”

陈爱萌羞愧地低下头。

“你可是清清白白的小姑娘，你怎么能在这荒郊野外，还是车上，对一个、一个男士做出那种、那种夸张的行为？”徐梓唯觉得如果自己再晚一步，情况就不是表面那么简单了。

这个丫头不会被蛊了吧？

徐梓唯用力地晃了晃她的身体，激动道：“甜甜，你清醒点，你还小，不能被一时美色诱惑，你知道吗？”

陈爱萌一个劲地点头，“表哥，你先松开我。”

车上，沈慕清轻喘一口气，大概也是被陈爱萌那一番行为吓到了，他简单地收拾好衣服，推开车门。

徐梓唯连忙把小丫头掩护在身后，一脸严肃道：“沈公子，甜甜还小，有些事情不是你想象中的那样。”

沈慕清点头，“我知道，是徐公子误会了。”

徐梓唯推着陈爱萌往自己的车前移了移，压着声音道：“你去车上等我，我带你回去。”

“表哥，我是准备和哥一起出去吃饭的。”陈爱萌摇头，拒绝着，“我还饿着。”

“我看你刚刚不是饿着肚子，你是晕了头。”徐梓唯加重语气，“听话，先回去，我怕再把你们放在一起，你还会糊里糊涂地犯错。”

陈爱萌心虚地揪扯着衣服，“我没有你想象中的那么不正经。”

“如果你真的没有不正经，会在光天化日之下扒了人家男孩子的衣服，然后近距离地欣赏——”

“好了，表哥，我知道了，我现在就去你车上。”陈爱萌低着头往一旁的车子走去。

沈慕清忙道：“甜甜，不是要去市里吃饭吗？”

徐梓唯道：“甜甜觉得还是回家吃更好一点，沈公子，大过年的，你应该在自己家里过，我们就不留客了。”

“我和甜甜还有话没有说完。”沈慕清不顾徐梓唯的阻拦，强硬的走到了陈爱萌面前，他再说着：“甜甜，我是来向你道歉的，我希望你忘记那晚上的事，可以吗？”

陈爱萌点头如捣蒜，“哥，我没有多想什么。”

“昨晚上的事你也别放在心上，什么都没有发生，明白吗？”

陈爱萌这下子脸红得像极了熟透的樱桃，她更是激动地点着头，“我知道的。”

沈慕清看着扬长而去的车子，低下头看了看自己还显得有些凌乱的上衣，哭笑不得地摇了摇头。

他坐进车子，仔细地注意了一下脖子上那些抓痕，不禁回想起那个小丫头缩在自己怀里撒娇的样子。

他很庆幸，自己的理智战胜了冲动。

他把自己的丫头，保护得很好。

保时捷车上，气氛有些凝重。

徐梓唯双手紧握着方向盘，他有些话想要说，却又难以启齿。

陈爱萌渐渐地放松了紧绷的神经，现在她终于明白什么叫做情难自禁，她对着沈慕清时，总有一种冲动，一种情不自禁。

好像他身上有一股很特别的味道，在吸引着她不由自主地靠近和依赖。

“甜甜，我母亲的事，我也听说了一些，我知道我没有资格要求你原谅，只是希望你能——”

“表哥，你虽然和舅妈是母子关系，但我向来恩怨分明，你是你，舅妈是舅妈，我从来不会把你们混为一谈，正因为如此，你的道歉也代替不了她，她犯下的错也不会影响我敬重你是我哥。”

徐梓唯顿了顿，更是用力的捏着方向盘，他说着：“甜甜，我如果知道我母亲会如此陷害你，我一定会想尽办法阻止她的，你放心，以后这样的事，不会再发生了。”

陈爱萌莞尔，“表哥，未来的事，咱们谁也说不清，舅妈不喜欢我，我很清楚，我这个人也不是什么需要全民爱戴的皇后或者公主，我只希望我爱的和爱我的人，都不要因为别人的错而觉得自己也错了。”

“甜甜——”

“表哥，你的为难，我清楚，所以我不会勉强你主持公道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847743"  chaptername="你们在车里干什么">加入书签</a>
</div>
