
　　轻轻推开房门，吱呀一声，外面雨声哗然，而里面则是宁静而温暖的，这是龙辰曾经待过十年的地方，记载了他的整个童年，此时打开这道门，记忆当中那个世界扑面而来，完全都是熟悉的气息。

　　灵曦的记性还好，这里一砖一瓦，床、桌椅还有地面，都和曾经他们待过的地方一模一样。

　　“我记得应该是这个样子，所以把他们在我的神国当中构建出来，我想你如果看到，一定会很开心的，对吗？”

　　灵曦挽着龙辰的胳膊，期许的等待着他的夸奖。

　　这个白杨镇，灵曦建造了很长的一段时间，她的记忆并不是全面的，所以她花了好长的时间，把一些空白的地方，加以自己的理解填补上去，才在自己的神国当中把白杨镇建立了起来。

　　“在建造这白杨镇的时候，我想过最美好的事情，就是和你一起看，一起住在这里，过着普通的生活，我为你做饭，为你打扫，为你洗衣服，为你生子。”灵曦不再像以前那么羞怯了，爱情让她大胆，她此时也面对着龙辰，大胆的说出自己心中所想。

　　这里的一切仿佛让龙辰回到了原点，他很感动，此处张望着，抚摸着，一切都是如此的真实。

　　“你心中所想，也是我最渴望的归属。”在淅淅沥沥的雨点当中，龙辰将浑身湿漉漉的灵曦拥在了自己的怀中，感受着她身上火热的柔软，龙辰心中也是一片火热。

　　在这关头，龙辰忘记了所有，忘记他还在三大帝域，忘记他接下来的路要怎么走，唯一的愿望就是可以陪着身边的人，一直到天长地久。

　　在神国当中，一切在灵曦的意念之下，夜色已经在悄然之间降临了，龙辰在房间当中点亮了红色的烛火，从床头到八仙桌，一共点亮了九十九根，火红色的烛火在黑夜当中发着柔和的光芒，随着微风轻轻舞动，在窗外仍然是淅淅沥沥的小雨，雨点打在地上，屋上发出哒哒的声音，整个世界却显得格外的静谧。

　　烛光闪动当中，灵曦雪白的肌肤透着一点点粉色，脸上淡淡的羞红让人沉醉，点完烛火之后，龙辰回过头，此时已经已经安静的坐在床沿上，眼睛看着脚下，双手不安的放在腿上，不敢去碰触龙辰的眼睛。

　　这短暂的平和安宁，正是两人梦寐以求的生活。在这里他们可以什么都不用想，什么都不用顾忌，只要脑子当中有着对方就可以了。

　　龙辰在灵曦的旁边坐下，灵曦那白皙的娇躯，此时微微颤抖着，外面的雨水将她浑身势头了，薄薄的衣衫贴在了她娇美雪白的肌肤上，当初还算青涩的身体，经过七年的成长，已经凹凸有致，曲线动人，淡淡幽香在龙辰耳边环绕，在烛光的映衬当中，显得格外的迷人。

　　娇艳欲滴，来形容这个时候的灵曦，最合适不过了。

　　“还记得玄天玉莲吗？你那时候，一点力量都没有，我带着你走过很长的路，每个晚上你都怕冷，都是我抱着你，你才能入睡的。”龙辰轻轻拿起了她柔荑，真是很久很久没有碰过她的肌肤了，就算是龙辰此时双手也有些颤抖。

　　“嗯……”灵曦嘤咛了一声，不敢多说。她可以对所有人都冰冷，可是在龙辰的面前，她发现自己永远都只是一个乖巧的女孩。天籁小说网

　　指尖，传来了触电一样的感觉。

　　“别这么紧张。”龙辰笑了笑，在这个氛围之下，充满暧昧和旖旎，让人想入非非，灵曦有这反应也是应该的，他们分割太久太久了，再次见面，思念填满了整个身体，需要用暴烈的方式来释放出去，干柴烈火，熊熊燃烧，只有这样歇斯底里，才能够竭尽相思之苦。

　　龙辰发现自己都有些僵硬，这个女孩是他要用自己的生命来疼惜的，龙辰错过了许多许多人，都只为了在最后的时间，能够和灵曦在一起。现在他终于达到了自己的目的，幻想过很多，但到了这个时候，他仍然有种手足无措的感觉。

　　“辰哥哥，我要听你讲，听你讲你到底经历了多少的事情，到底有没有想我……”灵曦抬起头来，泪眼汪汪的看着他，她的双手被龙辰牢牢握在手中。

　　“我……”龙辰声音也已经沙哑了，他到底经历了多少呢，其实他也已经忘记了，凝实着旁边的人儿，龙辰一点点的把之前的事情讲了出来，时间逐渐的过去，外面的雨还是没停，雨中的这小屋，这才显得格外的温暖。

　　当初在分别的那个晚上，外面同样也下着雨，那时候灵曦决定一定要把自己送给龙辰的时候，龙辰拒绝了，他也是为了灵曦好，因为那个时候，他根本不确定自己能够追到三大帝域来。

　　今天，他终于来了。

　　可以说，这个房间，是和当初一样的地方，当初就是在这里，灵曦恢复了身体，第二天，她被姥姥带着离开了这里。

　　“怎么雨还没有停，天还没有亮呢？”龙辰记得自己已经讲了很长的时间了，按照道理来说，白杨镇的雨在这个时候应该停了。

　　外面的雨还没有停，龙辰或许想起了什么，无论是雨还是什么，都是灵曦一个意念的事情。灵曦不想天亮，不想雨停，那么就会一直这样下去。

　　“不知道什么时候开始，我很喜欢这样的环境，外面下着雨，我躲在这个角落，因为在很久很久以前，这个角落是有你的……”灵曦又哭了，泪水打湿了她的眼睛，她抱着膝盖抽泣着，好像是在喃喃自语一样。

　　“一开始，我就在家里等你，我那时候就修炼出了神国，从此往后我就呆在这个房间了，然后让外面下着雨，那时候还没遇到蝶儿，一个人真的好孤独，很想你忽然出现在我身边，就出现在这张床上，可是我已经等了七年了，我再也等不了，所以我逃了出来……”

　　龙辰能想象到她的孤独，那是绝望的日子，还好的是，他们今日终于在一起了，他们也终于给了对方和自己希望。

　　“窗外下着雨，而这个世界是安宁的，辰哥哥，你觉得这种感觉也很好，对吧？尤其是自己心爱的人还在自己旁边的时候，可以拥抱互相取暖，可以互诉衷肠。”灵曦抬起头，期待的看着龙辰。

　　龙辰忽然发现自己被动了，甚至有点木讷，以前的他都是耍流氓的角色，尤其是对灵曦耍流氓，可是经历了那么多的事情，龙辰已经成熟到了这种程度，但是他仍然没有改变。

　　“不管怎么样，你都是我心爱的人。”在这个小房间当中，灵曦呆着了太长太长的时间了，而今天终于等到了这个房间的主人，她的羞怯一点点的被自己压制，她告诉自己，如果过了今晚，过了明晚，就不知道还有没有机会，可以好好的放纵自己一次了。

　　“小曦……”龙辰咬咬牙，将她那最美的脸蛋捧在自己的手掌当中，灵曦还是灵曦，她仍然是龙辰心中神女一样的存在，她为自己付出了也不少，从在神国当中建立白杨镇来等待自己，还有出逃，还有三分之一的神血，甚至她肯定还有其他的付出，但是却不肯靠告诉自己，这样的女孩如果不值得自己好好去爱的话，那还要爱谁呢？

　　可龙辰心中还是有顾虑的，他知道自己还没有真正保护灵曦的实力，所以心中仍然有一堵很难跨越的墙。

　　“小曦，我们接下来要去哪里……”龙辰的话说到一半，灵曦就连忙捂着了他的嘴巴，她用有些恳求的眼神看着龙辰，说道：“求求你，我们不聊以后的事情，我们什么都不说，就安静的度过今晚，可以吗？”

　　未来还是有很多不可知的东西，可是在这个安静的夜晚，灵曦不想知道。

　　龙辰闭上了嘴巴，可以说，他也想通了，知道她心中所想，这样一来龙辰反倒有点怪自己不够豁达，想做就做，以后的事，再来抗吧。

　　在这狭窄的小房间当中，如此靠近，对方身上的气息清晰可闻，双目注视，热血在两个人的体内快速的上涌着，一股熊熊的火焰，在龙辰的身体当中燃烧起来，相思之火，在龙辰的体内燃烧化为了一种滂湃的能量，让龙辰的眼睛逐渐流露出了欲望的火焰。

　　那急剧提升的温度，也让灵曦面红耳赤，这个场景在她的梦中出现过，此时的她很想退缩，躲得远远的，可是和龙辰一样，她的身体当中也有火焰在燃烧，眼前男子那种雄性的气息，厚重，霸道，甚至威严，对她来说有着一种致命的吸引力，灵曦不知道自己是什么回事，那捂着龙辰嘴巴的白皙手掌松开，身体一软，她就倒在了龙辰的身体上，柔软的腰肢就像是水蛇一样，压倒了龙辰的身上，一双白皙娇嫩的手臂就像是艺术品一样，勾住了龙辰的脖子。

　　龙辰被她推倒在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1054章 白杨镇免费阅读。https://xs.23sk.com 