    

    莉歌作为当代的流量明星，通过她的团队精心打造，如今在网络上的真爱粉也非常之多。

    他们有些人甚至不知道秦夜到底是谁，看到莉歌要和他直播PK后，一些相对没有素质的粉丝，就开始说秦夜是垃圾之类的。

    秦夜的粉丝看见了，自然是不能忍的，于是立刻在网上与莉歌的粉丝开启了一场世纪大战。

    这场大战持续了三天三夜之久，当前所有的主流网站，关于两人的话题都是炒到了最高。

    所以当时间来到直播PK的那一天，虎鲨和熊猫专门为两人开启的直播间里，光是在开播前的两小时，就有达到了足足三千万的人气值！

    “什么秦大师？就是江湖骗子而已，就这样一个货色，还敢跟我们莉歌PK，不怕死的玩意！”

    “请问你们家莉歌有什么能拿得出手的作品么？一个靠着流量炒作的货色，有什么资格叫板我们秦大师？”

    “笑死我了？你们秦大师有什么作品么？天天在这里搞封建迷信，我直接举报了好吧？”

    就这样，直播间里还在持续性的对立，双方粉丝的怒火都被点燃到了最高。

    人气值也在距离开播的时间越来越近的时候，不断的上升，很快就来到了八千万。

    要说这莉歌的流量是真的强大，加上秦夜的那些粉丝，还没开播，就超过了秦夜最巅峰的人气值！

    而秦夜看着这些人气值，心里也是颇为满意。

    如果再继续升高的话，他距离升级的道路也就不远了。

    反观莉歌这边，在看到自己的粉丝数量已经呈现一种压倒性的优势之后，脸上露出了不屑的笑容。

    就这么一个两千万粉丝都不到的货色，居然还敢来和她PK，真是不知死活！

    退网是吧？

    今天她就让这个什么秦大师，好好体验一下，什么叫绝望！

    眼看着时间快来到八点，莉歌率先打开了直播。

    “咦？这是打开直播了吗？我还没化妆呢！”

    莉歌装模作样的抱怨道。

    实际上她还是有化妆的，脸蛋上的打底，让她显得非常白净，就像是天然的。

    “挖槽！我莉歌就是好看，不化妆都这么好看！”

    “莉歌莉歌，天下第一！纯天然美女！”

    “莉歌老婆，我爱你！”

    在她出现之后，整个直播间里，到处都是夸赞莉歌的弹幕。

    几乎瞬间就将秦夜粉丝的那些弹幕给压制了下去。

    不过，这里面可不仅仅是莉歌粉丝的功劳，还有她背后团队不停的刷评论的关系。

    她作为一个靠炒作流量才上位的一线明星，这一手，她背后的团队玩的是信手拈来。

    “大家，那我先下播补个妆哦！”

    莉歌又装模作样的要下播。

    不过这一次的直播PK，必然吸引了不少的路人，为了拉路人的好感，她背后的团队就在这个时候开始刷一些让莉歌直播化妆，不想莉歌走的评论。

    最后莉歌笑了笑，说道：“既然大家这么不想让我走，我就直播化妆好了！”

    接着，莉歌拿出化妆品，对着镜头开始化起妆来。

    她的容貌确实好看，要不然就算炒作也炒不出这种热度，所以当她将自己脸上的优点修饰的更加好看的时候，直播间瞬间沸腾。

    不少莉歌的真爱粉，这个时候纷纷献上自己的礼物。

    而在这个PK直播间的画面下方，会有一串专门记录粉丝礼物的数字。

    数字1代表着一块钱，而莉歌直播间的低下，如今数字赫然达到了11082891！

    别觉得这很夸张，毕竟莉歌数千万的粉丝，只要有一百万个粉丝舍得打赏十块钱，这一千万还不简单？

    反观秦夜这边，那些粉丝像是突然没了一样，直播间的数字只在120378。

    将近一百倍的差距，让人看着就感到绝望。

    莉歌看到这种差距之后，心里非常的满意。

    既然要赢，那肯定得赢得漂亮一些，莉歌这一次也打算赚的多一点，于是她又装作要去拿东西，起身离开。

    就在她刚刚起身的时候，一个钩子勾住了她的裙子，愣是将她的裙子的线给扯了出来。

    在莉歌注意到的时候，裙子已经只剩下了半截，她那绝对领域就只差一点点！

    “啊！”

    莉歌小脸一红，惊叫一声后，赶紧捂着自己的裙子，跑回镜头前，先是关掉了直播。

    可跑回镜头前这一段时间，莉歌的裙子始终是只剩下半截的状态，所以那神秘地带依旧是若隐若现的感觉。

    “卧槽！这是我不花钱能看的？一百块的礼物已经送上！”

    “莉歌还是这么傻，这么可爱，一个火箭送上！”

    “尼玛，看的我鼻血都流出来了！”

    “纯路人，感觉莉歌很可爱，粉了！”

    有了这么一出闹剧，莉歌这边礼物的数据瞬间飙升到了53142355！

    至于秦夜这边的粉丝，无论是评论，还是礼物的数据，都远远不如莉歌这边。

    双方的差距，依旧在一百倍左右！

    莉歌看的那叫一个得意。

    就是这样，唯有这么碾压对方，才有意思。

    可正当莉歌换了一套衣服，开开心心的来到镜头前的时候，她却发现，秦夜直播间的礼物数据正在疯涨！

    先是从五十万，跳到了一百万，再从一百万跳到五百万，再从五百万跳到两千万！

    这个数字的变化，比起莉歌差点走光的礼物数据还要夸张，几乎没一会就超越了莉歌，来到了一亿左右！

    莉歌一双美眸看到这一幕之后，眼珠子差点没瞪出来！

    尼玛，这是啥情况啊这是？

    “莉歌，这秦大师的粉丝像是商量好的，一起出手打赏，还雇佣了大量的水军，把我们的评论量给刷了下去！”

    莉歌团队的人，也是赶紧来到房间里，汇报这个信息。

    虽然他们也雇佣了大量的水军，可他们毕竟只是一个团队而已，哪里敌得过对方几万人，几十万人的操作？

    现在莉歌粉丝的评论小时，整个直播间全是“秦大师必胜”的弹幕。

    不得不说，这秦夜的粉丝是真的猛！

