    两个人暧昧之姿相对，唐知夏气得抬头，却望进一双深邃似海的眼眸，仿佛要将她吸进去一般。

    “席九宸，放开我，你别混蛋。”唐知夏警告一句。

    “怎么样才叫混蛋？”男人勾唇一笑，下一秒，吻了下来，大掌捧住她的脸，根本没让唐知夏闪躲的余地。

    男人的吻，一直让唐知夏有一种矛盾的感觉，既抗拒，又渐渐沉沦。

    洗过澡的女人，浑身香喷喷的，连呼吸都是甜的，对男人来说，就像是拆一份巨大惊喜的礼物，当然，席九宸很有分寸，不会越过她的底线。

    终于，这个吻让唐知夏呼吸失控，什么力气也没有了，而男人也终于停止了吻，看着怀里脸蛋憋得通红的女人，他磁性的笑声传来，“还说不喜欢？”

    “你…起开。”唐知夏不客气地推开他，“我看你根本没毛病，赶紧开你的车离开。”

    席九宸继续往她的床上一躺，睡意又浓重的样子，“困，不能开车。”

    “你别装了。”唐知夏强势怼他，才不相信他。

    “要是我出什么事情，你能负责吗？”男人枕着手臂，眯着眸，男色风情无声散发。

    唐知夏呼吸一紧，赶紧别开脸了，“就一夜，明天一早你就走人。”

    说完，唐知夏赶紧关门离开，回儿子那边去了。

    这一夜，唐知夏直接失眠到了深夜，脑海里时不时被席九宸占据，而且那个吻，令她思绪很乱，仅仅只是在脑海里多想两秒，她的身子就像是穿过了一段电流。

    这五年里，她对男人敬而远之的想法，好像在他身上失效了，怎么回事？

    到了后半夜，唐知夏实在困极了，不知不觉就睡过去了。

    睡意蒙蒙之中，她听见儿子兴奋的声音，“席叔叔，你真的睡在我们家呀！”

    唐知夏立即睁开眼睛，掀被起床，推开门就看见儿子坐在沙发上，穿上了一身的校服，而坐在他身边的男人正在整理他的小书包。

    “你…你要送晨晨？”唐知夏睁着一双睡眼惺忪的眼睛问。

    男人抬头看来，不由心疼地道，“昨晚失眠了？”

    “才没有，我睡得好着呢！”唐知夏嘴硬的回了一句，可她眼底的黑眼圈却和她唱反调。

    “你继续睡吧！我送晨晨去上学。”男人这会儿已经准备带小家伙出门了。

    唐知夏也的确没睡好，她点点头，“好，那麻烦你把他送到教室里。”

    “我知道。”席九宸勾唇一笑，牵起小家伙，“走吧！晨晨。”

    “妈咪再见。”小家伙开心地牵起他的手出门。

    唐知夏难得有一个早上的懒觉睡，她想了一下，还是觉得自己的床更自在一些，她回头就继续回到她的床上做梦去了。

    席九宸送完了小家伙，他并没有立即去公司，而是打包了早餐回小区里，重新再回到了唐知夏的家里。

    唐知夏昨晚给了他一把钥匙，他还留在身上。

    席九宸提着早餐走进来，看了一眼开着的房门，主卧室里那个抱着被子蜷成虾米睡觉的女人，他不由勾唇一笑，走了进去。

    唐知夏根本不知道有个男人正在欣赏她的睡姿，不然，她也会睡得好看一些，此刻就像一只憨态可掬的猫儿一样，不一会儿调整着舒服姿势。

    男人没有发现，他的目光此刻温柔如水，眼里涌上眷恋光泽。

    当床上的女人宛如一个大字躺在床上时，席九宸眸光深邃了几分，窗外的阳光洒在她的面容上，令她肌肤纤毫毕现，红唇泛着健康娇嫩的色泽，美得令人心动。

    令男人真想一口咬下去，尝尝味道。

    唐知夏的睡衣还是低领的，这会儿她的蝴蝶骨半露，以及更美好的风景展露出来，男人不由暗咽了一下口水，喉结连连滚动着。

    他素来引以为傲的冷静，克制，统统在这个女人面前无效，这个女人让他的心失控了。

    干脆，他也不看了，反正以后都会属于他的，他有这个自信。

    男人这般地想着，起身出来了。

    唐知夏毕竟没有睡懒觉的习惯，她的生物钟会自动的喊她醒来，终于，当窗外传来几声车子的喇叭声，把她吵醒了。

    她睁开眼睛，又发了一会儿呆，掀被下床，她摸摸索索地去洗了把脸，刷了个牙，想要出来喝杯水时，直接要被沙发上坐着的男人给吓得没魂。

    “你…”唐知夏瞪着大眼睛，有些气呼呼地看着沙发上的男人，“你怎么回来了呀！”

    “我给你带早餐了。”男人扬眉道。

    唐知夏再回头看了一眼房门，她是大开的，所以，这个男人刚才随时可以进房间看她？

    他来看过她睡觉没有？

    答案显然易见的，这个男人一定看过，她有没有流口水，有没有做什么不雅的动作？或者她有没有说梦话？

    唐知夏的脸莫名地红了，她低头看了一眼还算保守的睡衣，轻咳一句，“你可以走了。”

    “我等你吃完早餐，一起去公司。”

    “不用了，我打车就行，不劳你等我。”

    “我愿意等。”男人的声线低沉有力，不容置疑。

    唐知夏皱了皱眉，这个男人真是把她家当成他自己的家了，他那么大的豪华别墅不住，天天挤她这个小两室干什么？

    唐知夏真饿了，她走到桌前，打开餐盒开始吃早餐，然后看了一眼对面的男人，佯装关心地问一句，“你吃了吗？”

    “吃过了。”男人看过来。

    “那个你的胃疼怎么样了。”唐知夏再问，心想着，最好不要更严重了，不然，她就罪过了。

    “没事了，以后请唐小姐小心照顾我的胃。”男人冷哼一句，显然，昨晚的事情，他是生气的。

    唐知夏有些心虚的答道，“我知道了，以后会注意的。”

    男人满意地勾唇一笑，“唐小姐的睡姿很可爱。”

    “你…你以后没有我的允许，不许进我的主卧室，那是我的私人地方，明白吗？”唐知夏立即维护自己主人的权益，警告他一句。

    男人挑眉，答得有些漫不经心道，“行，不进了。”

    唐知夏可不能轻信了他，哼哧一句，“你最好说到做到。”

