    李慧拉着玟玟进屋也给她泡泡艾叶水，害怕她受凉。

    “娘，我没事的。”

    “唔，我感觉你变了，好像多了些令人畏惧的气息。”

    李慧和王毅这些年其实也没有耽误练习异能，但终究庶务太多，比不得玟玟进步快，不过夫妻俩身体素质却非常强健，一般人比不得。

    “我的实力进步了一大截，算是厚积薄发。以后自保完全没问题。”

    “那就好，这样我也放心了。”

    “娘，你身体如果健康，要不要再生个弟弟或者妹妹呀。”

    玟玟泡在艾叶水里发发汗，靠在桶边和母亲说话。

    李慧帮她洗头，微笑回应：“其实一开始有喝避子汤，后来就没喝了。

    顺其自然吧，你爹说孩子多了不好教，没时间也没工夫。能把你两个弟弟培养成才就不容易了。”

    “也对，我弟弟们很聪明上进的。”

    “我知道，多亏了你和珲子还有你奶奶没少操心受累，最难的头几年都是您们付出的最多，反倒是我和你爹忙着前程和庶务疏忽了你们。”

    “任何事都无法两全，这事注定的。”

    “是啊，我们想给你们更多的自由和自尊，好的生活，就必须要努力啊。”

    “明年健哥要去科举了吧，该考举人了。”

    “对，压了他这些年也差不多了。”

    李慧点点头。

    沐浴后玟玟就和母亲一起睡下了。

    在庄子里住了两日，熟悉一下异能的实力和极限，渐渐适应了进阶后的异能。

    果然升级后的异能实力大增，一秒就能群攻，三十米米内无人能抵挡住她的攻击。

    每一片雪花都会变成暗器，无法躲避，但三十米外准头会下降，超过这个米数，会耗费她的精神力。

    精神力运用多了会疲惫，所以她身上才会有一种慵懒如猫的气质，倒不是故意去做样子。

    住了三五日，周珲把庄子上各处都检查了一下，特意请了大夫过来给大家诊脉，免得佃农生病，来都来了，干脆都张罗一下。

    “珲子，你要让玟玟多干些，不能事事都给她张罗了，这样她会越来越懒的。去了周家一样要自己干，你以后要忙的事多呢，顾不过来的。”

    “婶娘，玟玟是我最重要的人，我不会嫌弃她的，你信我。”

    周珲只要不是对着玟玟，就极其敏锐聪慧。

    “我不是说这个，我是担心她偷懒不懂得承担自己的责任。我希望你们一辈子都能互相信任互相扶持。”

    李慧很喜欢周珲，他稳重靠得住，有担当有责任内秀的好孩子。

    “我会的，她是要和我相守一生的人，我永远信任她。”

    “傻孩子，执拗的很，去看看马车，我们装些东西回去，顺便给你家和左家也送点过去，左家你可有去过？”

    “去过，经常去看望二老他们呢，没少去左家玩。您放心我晓得轻重。”

    “嗯，那就好。”

    从庄子上带了些土产回去，娘三就一起回府了，年根了，府里很多事都离不开女主人。

    王老太太早就脱手不管事，也不参与他们夫妻的事，只管吃喝玩乐，在花房鼓捣蔬菜和花草。

    回到家，没一会王毅就回来了，“闺女，你没事吧。”

    王毅得了消息却没见到人，还是担心的厉害，可他走不开，事太多了。

    “爹，我没事，我好得很呢。”

    “那就好，我那一堆事要找人交接，忙的走不开。”

    “不要紧，我一个人就行，这不我好着呢没事。”

    玟玟在老爹面前转了一圈，王毅再三确认闺女确实一点事都没有，好像气息比以前更稳定更缥缈清冷了，说明厉害了。

    “你没事我就放心了。”

    周珲和王毅说了几句话就回府了，还要去给左府和周府送点特产回去，也是王家的一点心意。

    异能升级后，玟玟改成每日给水井里加水，这样全府上下的人都能受益，对身体也是极好的。

    同时继续熬制药膏给家里人用上，连王毅和李慧都定期药浴强身健体拔毒，保证身体康健，毕竟这个时代的医疗技术是有限的。

    大牛来信了，说遇到过几次草原的骑兵，确实很厉害，论骑术自己等人还真是差了人家不少，不出来看看永远不知道高低深浅。

    在外面学了不少东西，开阔了眼界。

    按照王毅的吩咐，让人在西北县城买了一些土地和店铺，以后可以用来铺设商道，需要中转站。

    玟玟的药给大牛和兄弟们帮了大忙了，其中一个和大牛玩得好的许家嫡子，在两国边境发生摩擦的时候，被偷袭，差一点要了他的命。

    就是用了玟玟的药好的快，病情很快稳定住了，现在已经基本痊愈了。

    为此和大牛成了生死兄弟，两人在战场兵刀相见中互相扶持彼此，背靠背的情分比任何时候都要真诚。

    生死之中见人品，大牛也靠自己踏实厚道，和爽利大方的人品得到了众多将士们的认可，把他当自己人用了。

    玟玟接了信后打算继续做一些药，开春有船可以送过去。

    想到什么又跑去书房敲门，王毅在和于庚说朝堂的事，就让她进来了。

    “闺女，有事么？”

    “爹，我想问问，我开春打算给大牛哥送点我做得药过去，可以送粮食么？”

    “药可以送，粮食不行，这必须经过皇帝同意，一举一动可能引起敌国的揣测。”

    “那柴炭呢？”

    “秋季就已经送了两批粮草和柴炭棉衣了，这会早就来不及了，柴炭和棉衣都是夏季就开始筹备的。”

    “妹妹，咱们一家一户不能干这事，哪怕是好意也不可以，会牵扯到朝堂的。而且我们和周家是姻亲，一举一动都有人盯着，这不是单纯做善事的问题。”

    于庚再次解释了一回，不是他们不懂百姓疾苦，自己富了就忘本，并非如此，而是你的举动会引起皇帝的猜疑和恼怒。

    玟玟低下头，“那我做得药可以给大牛哥么？”

    “当然，许家特意跟我道谢来着，说谢谢你的药，救了他儿子，不过朝堂牵扯太多不好上门道谢了，回头许家姑娘会给你写帖子邀请你上门做客的。”

    王毅摸摸女儿的头，懂得她的善良和真诚，但这里不是蓝星，是皇权时代，每走一步都要谨慎小心，要先保全自己才能达济天下。

