    这老道名为阳穆，是天武门中的一位太上长老，那阳西正是他不知哪一代的孙儿，因天赋极佳，倍受他的宠爱。

    此时阳穆睁开了一双昏黄的眼睛，心神一阵绞痛。

    他仔细感应了一番，捂着胸口，眼睛里迸发出滔天的怒火。

    他这一脉后代中，只有阳西天赋最好，被他视为麒麟儿，接班人，如今突然陨落，怎能不让他恨之欲狂！

    阳穆平复了下震荡的心神，出了秘地，召来随从一问，知晓阳西今日出门猎妖，但不知去往哪个方向。

    他冷哼一声，化神大修的威压轰然落下，撞击得那随从口鼻溢血，心神欲碎！

    那随从名叫阳一，是他的家仆，跟随了他许多的年月。

    然而阳穆薄情寡义，从不善待这些仆从，这随从无可奈何，早已积压了许多的怨懑。

    此时，阳一受了冲击，匍匐在地，连头都不敢抬，他死死地咬着嘴唇，将满心的怨毒藏了起来。

    阳穆见了他的惨状，暴虐的心绪竟缓了一缓。

    他不再理会地上如蝼蚁般的阳一，驾起云光，出了天武门，化神大修强大的神识铺射开来，四处搜寻阳西的尸骨。

    在他离了天武门后，阳西陨落的消息传扬开来，有人拍手称快，也有人惋惜感叹。

    天武门掌门冷哼一声，心道：“这老不死的嚣张跋扈，连带着孙辈也耀武扬威，如今死了也是活该！”

    然而，他想着天武门如今的形状，又是一阵头疼。

    门中派系众多，被各大家族把持，他这个掌门，做的是越来越没劲了。

    不说天武门掌门是如何的诅咒门中一众太上长老，只说越尘几人，边御剑飞行，还有心情说笑。

    进了仙宗的界域，几人的心情都愉悦了几分。

    越尘掏出弟子令牌，查看令牌中的各种信息。

    这几年他虽不在宗门，却也时常通过令牌了解宗内大事。

    好在除了雾影毒之事，宗内并无甚大事发生。

    除了他传送回去的淬体液药方和赤炎石矿掀起了一阵波澜。

    再有就是各峰传人及弟子坐镇各大城池，斩灭了多少被雾影毒控制的黑袍人的消息。

    这些黑袍人均是被雾影毒控制心神已久，早已融为一体的修士，若是将雾影毒从他们身上剥离，这些修士也是心脉俱断，难逃一死，连灵魂都逃脱不了。

    因此，这些黑袍人的下场可想而知，怪只怪，那刘家作恶多端，害人不浅。

    好在，这些黑袍人被地毯式，天上地下的搜寻，已被消灭的差不多，偶尔的漏网之鱼，怕是也撑不了多久。

    只因中了这雾影毒之后，隔三差五的须得将此毒传递一些给下一位受害者，否则，整个人必将被那雾影毒给吞噬个干净。

    说来，雾影毒事发时，师祖师父均在闭关，太安师叔坐镇神雷峰，也不知神雷峰派了谁出去坐镇城池。

    越尘在令牌中戳了戳师父，换来了一句：“别闹，为师在给你寻些师弟师妹。”

    这话恍如晴天霹雳般砸在越尘耳边，将他脑瓜子砸得嗡嗡叫。

    “师弟？师妹？”他不可思议地喃喃出声。

    越尘掐指一算，如今正是仙宗二十年一次的收徒之机，怪不得以师父的惫懒，也要收徒了。

    想着师父的各种不着调，越尘眼前一黑，师父这是看他要回来了，怕他没事干了吗？

    收了弟子谁来教导，还不是要他这个大师兄来上阵！

    况且，以师父的奇葩性情，谁知道他收的都是些什么样的弟子！

    越尘有些焦急，生怕太霖真人选了一串歪瓜裂枣，到时候有他头疼的。

    王铭见此，安慰道：“师兄不要着急，依我看，师父还是有些眼光的，你我不就很好？”

    越尘看着这位一直以来都非常乖巧的师弟，心下宽慰了一些，或许，师父也没那么不着调？

    他却不知，此时的太霖真人收徒是收上瘾了。

    自从收了越尘和王铭为徒后，这两个弟子均贴心懂事，修行上从未叫他操心过。

    且还能时不时的收到徒儿的孝敬，这让太霖真人觉得自家眼光不错，教养徒儿也不费吹灰之力。

    于是，轮到太霖真人收徒时，他也不像之前那样抗拒，反而兴致勃勃的仔细挑选起来。

    嗯，神雷峰上全是男子，要给两个徒儿选个乖巧听话的小师妹，这女娃娃怪可爱的，就她了。

    他也不问人家姓甚名谁，直接扒拉了一个女娃到他身后站着。

    云嫱有些慒，她正站在众位预备弟子身后，脑中正想着她那随身空间会不会被众位高人发现。

    哪里晓得突如其来的一抓，吓得她以为空间漏了馅，差点背过气去。

    她又哪里知道，她脑中想事，双眼呆滞，在一个小女娃娃的脸上，可不就显得可爱了么！

    好在太霖真人将她放在身后，又自去挑选徒弟去了，并未再理她。

    这让云嫱心中松了一口气，却也不敢彻底放下心来，只敢暗暗戒备。

    而太霖真人收了一个徒儿后，兴致又高了些，更觉得自身眼光不错，挑得更加卖力了些。

    他将一双凤眼睁得老大，神识也齐上阵，如那仙王巡世般，吓得众预备弟子双股兢兢，竟有一个承受不了元神真人的压力，晕了过去！

    妙然真人在上方看着，顿时脸色一黑，这一届的弟子心理素质不行啊。

    他想着那苦海如今已准备完毕，是时侯让弟子进去历练一番了！

    太霖真人见着这一群神情紧张的弟子，嘴角抽了抽。

    突地，他眼神一亮，在那预备弟子站立的角落中，有一个虎头虎脑的男童，竟全然不受威压，老神在在的站得笔直！

    太霖真人顿时心花怒放，伸出大手又是一捞，将那男童也给捞到身后立着。

    然后，他看着剩下的预备弟子，嫌弃地摇摇头，对着妙然真人一拱手：“师伯，小侄可是都挑好了，这就先回去教导弟子了，剩下的，给诸位师兄弟留着吧！”

    说罢，他在嘿嘿怪笑两声，在妙然真人及各位同辈弟子无语的目光中，领着新鲜出炉的两个徒儿，出了神霄大殿，飞上神雷峰的云梯，潇洒地走了！

    【作者题外话】：三更已毕!我想问问在看的书友,有没有时间帮本书写个长推什么的,发到塔圈,现在下了新书榜,真是沉底了,一点暴光率都没有了啊!!!万分感谢!

