    谢瑶也想起了当初那位御医的诊断，还不止一次的判断她是双胎。

    自己不仅有孕，而且还直接怀了双胞胎？

    这个巨大的打击，让她一时有些发懵。

    她下意识的刚要摇头否认，耳边忽然回响起楚寒那句平淡的嘲笑：你这个大夫，连怀孕都是别人告诉你的。

    “这个，暂时还无法判断，要等改变脉象的药效过了之后，再行诊脉。”谢瑶的回答，全都是下意识的本能反应。

    此时，她的脑海里只有大大的两个字：双胎！

    她的运气，不会这么强大吧。

    楚寒也看出了谢瑶有些失神。其实不仅如此，他自己也觉得整个人好像随时要幸福的飘起来一样。

    他满心的欢喜，但是见谢瑶的脸上没什么喜色，他心里的欢喜也逐渐消散，一抹凝重取而代之。

    “王妃，你不用担心安全的问题。”楚寒以为谢瑶是在担心肚子里的孩子会被人针对，直接沉了黑眸，郑重开口，“本王一定会保护你们母子平安，绝不让你们母子受到一丝一毫的伤害！”

    “就算是拼着王爷的性命，本王也会护在你们母子身前。”

    谢瑶回神，听见楚寒斩钉截铁的承诺，心里想的却是另外一件事情，“你就那么确定一定是男孩？”

    她也不知道为什么会这么说，脱口而出。

    楚寒的表情微顿，深情的看了谢瑶一眼，眸光柔和了下来，轻声安抚道，“男孩也好，女孩也罢，都是本王的孩子。本王只希望你平平安安即可，除此之外，本王别无所求。”

    谢瑶心里一暖，声音也软了，朝着楚寒露出一抹浅笑，“我希望是男孩，他能像你一样英俊，伟岸挺拔，但是别像你那样，对谁都那么冷酷就好。”

    “本王冷酷吗？”楚寒微皱了下眉，露出一副思索的样子，旋即还一本正经的点了下头，“本王的确对人有些冷淡。你说得对，孩子这方面不能像本王。”

    “如果是女孩的话，本王希望她像你多一些，温柔聪明，最好也学些医术，还有厨艺。”

    谢瑶闻言，心头却是一动。

    女孩？

    这个世界对女孩有敌意。

    女孩天生就比男孩要付出更多的努力，得到的回报却比男孩要少的多。

    所以，她刚刚说希望是男孩是真心的。

    她遇到了楚寒，但是又有几个楚寒？

    梁芷贤遇人不淑，心里受了多重的伤，只有她自己知道。

    还有吴佩雅，才多大年纪，经历过的事情却远比一个已婚的女子还要丰富。

    子晴，虽然一直没遇到太大的坎坷，也一直跟在她的身边，但是未来呢？她很愿意让子晴嫁一个好人家，但是子晴似乎很抗拒嫁人，就想一直留在她身边。

    “在想什么？”耳边传来楚寒轻轻的声音，谢瑶回神。

    “没想什么。”谢瑶摇了下头，抬眸看向那双迷人的黑眸，扯动了一下嘴角，“只是在想还是男孩更好一些，会少吃一些苦。”

    楚寒深深的凝视着谢瑶的眼眸，很深，很沉，“不必担心，如果是女孩，本王一定不会让她吃那么多苦！”

    谢瑶笑了笑，没回应。

    她明白楚寒的心，这就足够了。

    “王爷，我们现在谈论这个是不是有点太早了？”谢瑶忽然发现，她和楚寒两个人竟然一直在讨论生男生女的问题。

    她才刚刚确定怀孕而已，距离十个月的怀胎，还有很长一段距离。

    “不早。这些事情早晚都要说的，早些说了日后也就不必再说。”楚寒却完全没在意，满脸幸福。

    这还是因为知道谢瑶情绪不高，已经有所克制的结果。

    谢瑶明白楚寒的状态，只是不知道为什么，自己就是高兴不起来，心情反而还有些沉沉的。

    同时心思一转，她想起了自己确定有孕的原因——-闻了那两种香料的味道！

    在这个瞬间，她也想明白了心情沉闷的缘由。

    “王爷，我一会儿要去一趟驿站。”谢瑶转过头，正色说道。

    “不行。”楚寒想也不想，直接沉声拒绝，“本王知道你是想要报仇，不必那么麻烦！本王现在就带无锋过去，给你讨回公道！”

    说着，楚寒脸色一沉，就要起身。

    谢瑶伸手拉了一下，没拉到楚寒的胳膊，立刻开口阻拦，“你不能去，这种小事没必要让你出手。现在京城里有那么多双眼睛都在盯着你，你如果出手，等于白送给别人针对你的机会。”

    但是楚寒仍旧坚持，“你有孕在身，没必要拿我们的孩子冒这个险。虱子多了不咬，现在即便本王什么都不做，都会有人无事生非，本王倒不如做出点事情来。”

    谢瑶还是摇头，“此去驿站并不危险。明惠公主明知只有我能够治疗凌昱的消渴症，还敢如此，说明她面临着更大的威胁。我猜测，应该是怕我生下孩子，威胁到越王的地位，所以明惠公主才敢如此冒险。”

    “既然如此，如果我真的在驿站出了事情，她和越王就更危险了。所以，她即便有心害我，也绝对不敢动手。更何况，为了以防万一，我还打算带上无锋。”

    “有他在，就算驿站有越王的侍卫，我也能全身而退。”

    谢瑶晓之以情，动之以理的劝说楚寒，“这样，你总可以放心了吧。”

    楚寒目光微沉，不回答谢瑶。深深的看了一眼之后，才松了口，“好吧，只此一次。下次如果再有类似的情况，不准以身犯险，让本王出面。”

    “好，只有这一次。”谢瑶笑着，沉闷的心情似乎也好了不少。

    之前是假孕，所以她从没把那些要对付她肚子里孩子的人放在心上。

    如今弄假成真，她也不能再大意下去。

    既然那么多人都喜欢盯着她的肚子，那她自然也要做出点事情来，才算对得起那些目光！

    明惠公主是第一个出手的人，她就杀鸡儆猴，让其他人也明白一下，她无论是言珺还是谢瑶，都不是好惹的！

    半个时辰后，寒王府大门敞开。

    谢瑶上了马车，后面还跟着十余位丫鬟婆子，朝着驿站方向浩浩荡荡而去。

