    厉兵秣马的具体情况只有承影自己清楚，这段时间为了这件事，他得庄园里全民动员了起来，除了政治委员们，似乎是打算全民皆兵。

    　　承影虽然不是帝国最有钱的势力，但拉起一只算是后勤士兵，足有一万人的军队还是绰绰有余的，

    　　一万人对于任何一个王国都是微不足道的，敢自称王国，全民动员下，至少能拉起十万人，而且其中还会有上千的魂师军团。

    　　相比之下，承影这一万人要不是有众多灾区的难民和义士投奔，都凑不出来，一万人里，魂师更是只有一百多个。

    　　单从兵力上看，承影可以称得上一位小诸侯了，可想在王国林立的争议领土上立足却并不容易，对此，天斗城中不少人都准备看他的热闹。

    　　大贤者的知识的确令人敬仰，环游世界，改善民生，更是功在当代，利在千秋，可打仗不是动动嘴皮子就行的，一万武装起来的农夫，若是没有一位千古名将领导，那也最多是在那片争议领土上剿剿匪，打下几座山头，来个占山为王。

    　　当然了，有人在看戏，有人却率先表达了善意，七宝琉璃宗就派来了一位核心弟子和十位魂王，两位魂帝的豪华阵容。

    　　在这个时代，这已经是一股相当强力的力量了，毕竟这个时代的魂师还没那么多，魂帝魂王这些到哪儿都是香饽饽。

    　　最为难能可贵的是，七宝琉璃宗竟然派出了一位核心弟子，也就是宗门主脉，血脉最纯净的弟子之一，修为虽然只有四环，但谁都知道七宝琉璃塔可是大陆第一辅助器武魂，唯一能和其相提并论的，就只有极为稀有的九心海棠了。

    　　“七宝琉璃宗，宁云，见过大贤者！”

    　　承影见状在白大褂上擦了擦手，把手上那些很可能致命的化学药品擦掉，这才伸出手与面前的少年握在一起。

    　　“很不错的修为，小小年纪就已经四十五级了，作为辅助系魂师的确很强了，就是最多七环有点可惜，等哪天我研究出活体克隆技术，说不定能克隆一堆绮罗郁金香，帮你胜利成九宝琉璃塔。”

    　　承影拍了拍宁云的肩膀以示鼓励，宁云却被承影的话说的表情一变，七宝琉璃宗不敢自称大陆第一器武魂，必须和昊天宗齐名，甚至隐隐被压过一头，最大的原因就是他们的武魂只能修炼到七环，比起一般武魂少了两个魂环，但若是真能升级成九宝琉璃塔，那超越昊天宗，也未见的做不到。

    　　“敢问前辈可是知道如何将七宝琉璃塔蜕变为九宝琉璃塔？若是可以告知，您便是七宝琉璃宗的大恩人，即便是宗主也会愿意以师礼待您！”宁云语气十分激动，这对于他们宗门可是天大的事情。

    　　承影摸了摸鼻子，有点没想到这事儿竟然对七宝琉璃宗那么重要，原著里宁荣荣进化之后，也就是亲了唐三一口而已，感觉没那么大的恩情啊？

    　　只是承影也不想想，宁荣荣人家是宗门唯一的小公主，也是唯一的继承人，要不是因为小舞和奥斯卡的关系，都恨不得以身相许了，恩情能不大吗？

    　　“知道是知道，不过现在还不能给你们，我知道吃一种草药可以让你们蜕变，可草药就一株，吃了就绝种了，你们想要也得等我想出办法克隆几珠出来才行！”

    　　宁云虽然不知道克隆是什么意思，但闻言依然是大喜，承影手中有能让他们武魂蜕变的草药这一点已经确定了，至于说只有一株的问题，宁云是不怎么相信的。

    　　他们七宝琉璃宗有钱，大不了全大陆的悬赏购买，赏金定个千八百万的，就不信还买不来。

    　　“前辈不愿出让独一无二的仙草晚辈可以理解，但能否请前辈将仙草的画像给予宗门，宗门可以用大代价交换。”

    　　承影思索了一下，因为这点事儿敲一比竹杠貌似不是很值得，如果只是换钱那真没啥意思，工业对农业的剪刀差大得吓人，等他有了领地，要不了多久就能比七宝琉璃宗都有钱。

    　　索性就直接在储物空间的画册里翻了翻，撕下来绮罗郁金香的彩色铅笔画，递给宁云道：“只是画像的话，就当做是给你们的回礼了，不过我对能在大陆上找到第二株没什么信心，只能说祝你们好运吧！”

    　　宁云看着手中栩栩如生的画纸，脸上压抑不住的狂喜，珍重的将其收在胸口的衣襟中，随后对承影深深鞠了一躬：“您对七宝琉璃宗的恩德，我们绝不会遗忘，将来必有厚报。”

    　　承影不甚在意的点点头，相比于七宝琉璃宗，他还是很想要昊天宗的人情，因为昊天锤可以打铁，七宝琉璃塔不行，要是宁云知道承影的想法，怕是要一口血吐出来。

    　　事实上，承影一直都很在意武魂是锤子，撬棍，锯条，刨子一类的魂师，可惜这些生活系的魂师一般都很低调，修为也不高，相当的稀少。

    　　同时承影也在思考一个问题，是先有的器武魂，还是先有的器呢？有人的武魂是刀剑，那么到底是人类先铸了剑，还是依照武魂的样子打造出了剑呢？

    　　他觉得前者的可能大一些毕竟器武魂除了剑，还有锅碗瓢盆，农具粪叉什么的呢，总不能什么都是依照着武魂的样子打造出来的吧！

    　　那他就很好奇了，未来会不会有人的武魂是火枪，比如说AK47，黄金ak，水晶ak什么的，又或者武魂是大炮，蒸汽机之类的。

    　　要是谁的武魂是战列舰或者航母……承影想了想那个画面，简直太特么美了，食我第一魂技！侧弦火炮齐射！第二魂技！水下鱼雷轰炸！第三……

    　　总觉得要是真的这样，那画风就太崩坏了，话说如果有妹子的武魂是战舰的话，那不就是活生生的舰娘了吗？还有武魂换成枪的话，活脱脱一个少女前线啊！

    　　吸溜！

    　　承影吞了下口水，保不齐一万年后还真有这种武魂出现，有生之年他貌似真的有希望当上提督或者指挥使之类的啊！

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

