    “不错，听说你们九天之地的人都吸收过天道之力，本少不相信，想剖开你的神魂看看，是不是真的！”

    林天佑单手插兜，一边说一边朝着陈风走去。

    “你敢！”

    陈枫大怒，一把长剑凭空出现在他的手里。

    剑势如暴风一般，犀利无比。

    林天佑一指点出，暴风一般的剑势瞬间消散无形。

    陈枫的长剑之上，也多出了一个指洞。

    这可是真正的宝剑，坚不可摧，可林天佑只是一指，就在剑身上留下了一个指洞，这是何等恐怖的指力？

    陈枫害怕了。

    他没有想到，这个神域的少年，居然有这么强的术法。

    后退，陈枫疯狂的后退。

    但却摆脱不掉林天佑那股若隐若现的威压笼罩。

    “完了，我完了！”

    陈枫面如土色，感觉自己就像一只被猛兽盯上的猎物，无论如何逃跑，下场都只有死路一条。

    “住手！”

    这时，又有五人出现。

    他们正是之前跟陈枫一起进越家的同伴。

    “你们来了，太好了，我有救了！”

    陈枫看到自己这边来了人，终于是松了一口气。

    “快，给我杀了那个小子！”

    五人拦在了林天佑的面前，并没有立刻动手，其中一名年长之人对林天佑道：

    “龙皇是吧，听说你得了雨家的名额，本来我们看在雨家的面子上，不想为难你，可你却要杀我家的陈公子。

    现在就算是雨家的负责人亲自出来，也无法阻止我们杀你！”

    为首之人非常强势的说道。

    “就凭你们这些蝼蚁，哪来的自信能杀本少？”

    林天佑轻笑。

    他的身前，又有几道匕首大小的灵力凝聚。

    “哼，我们倒要看看，你何德何能，敢在神域称王称霸！”

    五人同时冷哼，也同时出手了。

    他们手段齐出，带着各种力量的光芒，轰向林天佑。

    “给本少滚开！”

    林天佑眼睛一瞪。

    身前的灵力之光闪耀，仿如飞出的箭矢，任何物体都能刺穿。

    五人虽然攻击委强，可面对这一道灵力之光，却也抵挡不住，被巨力带着向后狂退十多米。

    灵力之光并未停下，继续飞行，穿过空间，轰在了陈枫的身上。

    陈枫身躯一震，直接鲜血喷溅。

    九天之地的六人联手，都不及龙皇的一道灵力之光！

    所有人都心头狂震，心灵上受到的冲击，比这直接受到的伤害更加严重。

    林天佑踏步上前，来到了陈枫的面前，就要一脚把这个渣子踩死。

    “本少说过，三秒之后不滚，你就不用滚了！”

    林天佑淡淡的开口。

    “龙皇小兄弟，就此为止吧！”

    终于，雨家的雨先生出现了，出声劝道。

    林天佑进九天的名额是他们给的，如果陈枫真死在林天佑的手里，等回到九天之地，陈家一定不会善罢甘休。

    到时候凭白给雨家招惹了一个仇敌，这就不划算了。

    “本少要杀的人，还没有谁能救的下来。”

    林天佑面色冰冷如铁。

    雨先生面色不变，带着无奈的口气道：

    “龙皇小兄弟，你是神域的霸王，受惯了这里的尊敬，而陈公子也是九天之地的家族子弟，从小受九天之地自带的优越感熏陶，所以难免会瞧不起其他世界的人。

    这次你也重伤了他，算是给了他一次教训，想必以后他再也不敢小看你了。

    而且，继续闹下去，这对你进九天之地可没有好处。

    希望你给我一个面子，放他一条性命吧！”

    雨先生耐着性子继续劝说。

    “如果本少非要杀掉他呢？”

    林天佑冰冷的开口，似乎他根本没有放过陈数枫的打算。

    “唉，如果真是这样，那我也不得不出手阻止你了。”

    雨先生很是无奈的摇头。

    他并不想跟林天佑战斗。

    与林天佑战斗，只用灵力肯定是打不赢的，但使用天道之力，又怕违背了天道主宰的规定。

    数万年前，天道主宰下命，九天之地的人可以随意进到神域。

    但到了神域，不到万不得已的情况下，不得随意使用天道之力。

    如果被发现了，必将重罚。

    因为天道主宰认为，天道之力是无上之力，是神才能拥有的力量。

    其他人，在神的面前都是蝼蚁。

    蝼蚁连见到天道之力的资格都没有。

    今天为了救下陈枫，他只能在神域的蝼蚁面前施展一下天道之力了。

    “好，如果你有本事，就尽管来阻止好了！”

    林天佑左手成掌，带着狂暴无比的灵力，直接朝着陈枫拍去。

    陈枫面色如土，疯狂施展力量，想要逃跑。

    这时，雨先生也动手了。

    他身上有惊天的力量爆发，单脚一踏地面，借着反冲之力，身如刀刃，朝着林天佑的撞来。

    死！

    既然动手了，林天佑也不管那么多，除了不把天道之力施展出来，避免被发现，他手掌之上的灵力不留半点情面。

    “玄听掌！”

    掌带雷霆之光，雨先生一上来就施展了杀招。

    林天佑却是不言，仍然径直朝陈枫而来。

    “给我停下！”

    一掌拍向林天佑的手腕。

    砰！

    但一道灵力屏障却在那一掌落下的瞬间形成。

    挡住了这一听玄听掌。

    雨先生原以为这一掌定能让龙皇后退。

    可落在灵力屏障之上后，巨大无比的反震之力涌来。

    这完全能媲美他的玄听掌劲。

    “怎么可能？”

    他心头震惊。

    连忙脚步后退，卸掉传来的力量。

    而林天佑已经一掌落在了陈枫的天顶。

    看似轻飘飘的一掌，但陈枫却已经七孔流血，直挺挺的倒了下去。

    “陈少爷！”

    陈家的几人目光大睁，跑到陈枫的尸体前，失声惊叫。

    雨先生的实力是他们当中最强的。

    可仍然无法救下陈枫，这等他们回到九天之地，如何向家族交代？

    雨先生则是站在一旁沉默不语，但他的脸上早已经是阴沉一片。

    刚才他的那一掌虽然没有尽全力打出。

    但却加持了一丝天道之力。

    他自信加持了天道之力的一掌，就算是最垃圾的掌术，也能把神域最厉害的掌术轰飞。

    可他却连林天佑的灵力屏障都没能轰碎。

    实在让他无法理解，到底自己哪里出了错。

