    廖家的庭院中，林墨盘膝而坐，手指间激荡着一缕令人心悸的锐芒，这是锐金朱厌的本命神通——罡气，虽然只有一缕，但这神通威力极大，可以说是无坚不摧。

    唯一的缺陷就是，消耗太大了。

    纵使达到了先天境后期，林墨的全身真元灌输，也只能凝练出一道罡气。

    在凝练的过程中，林墨在感受着罡气的变化，这是修炼的一部分，只有这样才能了解和掌握罡气，并在这个基础上更进一步。

    “荒古时代，掌握罡气这等神通的巨兽并不在少数，甚至还有一些生灵也拥有罡气，但唯有锐金朱厌能将罡气催发到极致，做到连神灵都可斩杀的程度。究其原因，不仅是锐金朱厌天生由锐之本源所化而成，而且它还领悟了罡魂，才可以将罡气发挥到极致。”

    黑影宫西徐徐说道：“你现在才刚凝练出一道罡气，距离达到凝发万道还有很远的路要走。”

    “万道罡气之后是什么程度？”林墨好奇的问道。

    “达到万道罡气后，则是滋生罡意，那才是真正的无坚不摧。时间万物之中，能抵御罡意的生灵，仅有极少一部分。不过你也别奢望了，纵使放在荒古时代，天生就有锐金之力的生灵，也罕有能够领悟的罡意的。至于人族的话，能领悟到罡意者，自荒古以来更是屈指可数。”黑影宫西禁不住打击道。

    “这么说，罡魂还在罡意之上了？”林墨问道。

    “当然，那可是只有锐金朱厌才真正掌握的终极奥义。一旦真正领悟了罡魂，那么这世间万物，皆可斩之。行了，你也别想那么多了。以你的能耐，这辈子能凝练出百道罡气已经算是祖坟冒青烟了。如果你还拥有帝尊圣血的话，说不定还真能达到万道罡气的程度，甚至可以尝试着领悟罡意。”

    黑影宫西说到这里，忽然意识到自己说错了话，不由接着解释道：“我不是故意要提及你的伤心事的。”

    “无妨，纵使没有帝尊圣血，难道我就不能凝练万道罡气了吗。”林墨说道。

    “有这个决心是好事，但是这世间万物皆有限定……”

    黑影宫西本想说你的资质受限，纵使决心再大，也未必能够凝练出万道罡气，但是这句话最终还是没说出口，虽然它比较喜欢打击林墨，但也知道什么时候该适可而止，最终还是闭上了嘴。

    林墨没有说什么，指尖忽然一撩，缠绕在上方的那一道罡气之下，忽然滋生出了一丝罡气。并非是第一道滋生的，而是新生出来的罡气，只是比起第一道要弱很多。

    “两道罡气……”黑影宫西金色的眸子透着惊愕之色，随后望向林墨，“你什么时候凝练出第二道罡气的？我怎么不知道？”

    罡气的增加，并非是真元越强，就能凝练越多，而是要对罡气有足够的领悟才行。

    就像是修炼功法一样，哪怕是悟性再高的修炼者，也得耗费时间来一步步领悟，然后融会贯通，最后才能将功法的威力催发到最大。

    在黑影宫西看来，以林墨如今的资质，要凝练出第二道罡气，最少都得耗费一年的时间，这还是黑影宫西预测的最理想的情况下，若是慢的话，可能会更晚。也正因为如此，黑影宫西才会说林墨这辈子能凝练出一百道罡气，已经算是祖坟冒青烟了。

    林墨正要开口，黑影宫西立即打断道：“你可别又和我说，你随便就凝练的话。”

    “你把我要说的话都说了，那我就不说了。”林墨耸了耸肩道。

    “你……”黑影宫西差点为之气绝，当即钻了回去，不再和林墨说话了，免得又被这家伙气到。

    “我说的是实话。”林墨补充道。

    “你够了，别说了。”黑影宫西愤怒道。

    这个家伙……还真经不起玩笑。

    林墨笑了笑，其实刚刚是在逗黑影宫西的，当然也不完全是在逗，在赶路的近半个月时间中，林墨在对罡气的领悟，已经达到了更高的层次。

    现在只能凝练出第二道罡气的一丝，是因为受到自身修为的限制。

    如果有用不尽的先天真元的话，别说两道，就算凝练出数十道都没问题，具体能不能达到一百道，林墨暂时还不清楚，不过可以肯定的是，如今林墨在罡气的领悟上，应该算是快达到小成了。

    按照小成是一百道来算的话，那么大成应该是千道，至于万道则是罡气的极致了，那个时候就该领悟罡意了。

    这时，庭院外传来一阵略带急促的脚步声。

    林墨收起了罡气，站了起来。

    只见庭院外银发长老带着玄灵院主快步走来，二人神情透着急切和担忧。

    “殿主！”二人纷纷行礼。

    “不用多礼。”林墨摆了摆手，望向玄灵院主道：“是不是出了什么事？”

    “殿主猜得没错，确实出事了。”

    玄灵院主面露难色道：“从昨天开始，临州城中多了很多陌生人，就连我们的修炼者集市也多了不少陌生的面孔。我派人去查过，这些人并非是我们临州城的人，而且这些人穿着打扮都很不一般。就在不久之前，我派出打探的人，全都无故失踪了……”

    “有多少陌生人？”林墨皱眉问道。

    “暂时不清楚，估计有数百人左右。而且我得到一些消息，有些修炼者在临州城外发现了不少人，这些人并没有入城，而是居住在外面。还有消息说，近日临州城百里内的妖兽都消失了，一些原本固定住在山中的妖兽巢穴也空空如也，还有人发现了诸多妖兽尸骸。”玄灵院主满脸担忧的说道。

    “不仅如此，我在得到消息的时候，出外行走了一圈，遇到了一群年轻男女，在他们的身上，我感受到了……”银发长老的神情忽然变得凝重起来，深深吸收了一口气后，才开口说道：“先天境后期的修为气息，而且还有一两个略微年长者我没能察觉到修为的，但是却给我带来了极大的压力。殿主，我怀疑他们可能是……”

    说到后面，银发长老没有再继续说下去，但是神情却是复杂至极。

    “既然连你都感受到了压力，那么你见到的应该是金丹境的真人。”林墨说道。

    “嗯！”银发长老应了一声。

    一旁的玄灵院主已经目瞪口呆了，一群年轻男女，先天境后期的修为？对玄灵院主而言，这已经很骇人听闻了，结果这还没完，还有一两个年纪稍大的，达到了金丹境？

    金丹境是什么境界？

    纵使是玄灵院主，也只是在天星学院遗留的典籍上看过而已，对于这个境界，她从未奢望过，甚至连想都不敢想，如今却突然冒出一两个来。

    “临州城中多出了这么多陌生人……这不大寻常啊。近日你们就待在城内，不要随意外出，若是有人过来，只要没有恶意，你们能应付就应付，他们应该不会随意为难你们。我先出去一趟，看看到底来了一些什么人。”林墨交代完毕后，已经掠出了庭院外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

