    没想到额外的奖励竟然是长高5cm。

    宁肆“啧”了一声,说：“看来你不选也非要把这5厘米送给你啊。”

    他觉得沈莱茵再长高5厘米也不错，反正他有189。

    沈莱茵也觉得这5厘米和自己真的很有缘。从新手任务的奖励里就开始出现。

    “如果额外奖励也是10万块钱就好了。”

    这是哪来的小财迷。宁肆好笑地说：“做人不能太贪心。十万块钱可以赚，多少人想长高都长不了。”

    “也是。”

    沈莱茵在想，如果她任务奖励选择了长高5cm，那额外任务会不会就是十万块钱了。

    这也无从考证。

    再往下点就没有了，APP上显示本月任务已完成。沈莱茵退出了APP。

    这次任务的收获还是很多的，完全值得。

    一个姿势在床上坐久了腿有点麻，沈莱茵想换个姿势,刚一动就感觉到脚踝上传来隐隐的疼痛。

    她“嘶”了一声。

    “怎么了？”宁肆问。

    沈莱茵看着自己的脚踝说：“我在任务世界的扭伤好像带到现实世界来了。如果伤能带回现实世界的话,是不是说明，如果我在任务世界里死了，在现实世界也就死了？”

    游戏性质的任务突然就变得不一样了。沈莱茵获得奖励的喜悦都被冲淡了不少。

    宁肆不语，觉得这样一来有可能。

    “别怕,有我在。”

    沈莱茵觉得步大爷安抚人的时候声音还挺温柔的。“不过目前看来任务世界还是以花钱为主,不会遇到什么危险。”没遇到的事她不会想太多。

    沈莱茵拿起放在床头的自己的手机,看到上面的消息才想起来在进入任务世界前,万辞江约她明天去图书馆写作业。

    感觉是快两个月前的事情了,其实才过去了几分钟。

    “你要去？”宁肆也快忘了这件事了。

    沈莱茵隐约觉得自己要是说“去”,步大爷就又要发脾气了。

    “我的脚还没好，不太方便，就不去了。”说着,她给万辞江回消息。

    这个回答勉强让宁肆满意。“乖,就要月考了,好好在家复习,有什么不会的我教你。不要和学渣在一起。”

    步大爷的语气忽然变得温柔起来，沈莱茵很不习惯。

    他竟然跟她说“乖”，加上他那低沉的声音，竟然还挺撩。

    “你怎么突然这样说话了？”

    “嗯？哪样？”宁肆漫不经心地问。

    他一声“嗯？”让沈莱茵的耳根都麻了一下。“就是和你以前不一样。你以前不是那种凉飕飕的语气，就是冷嘲热讽。”

    宁肆沉默了一下。

    他有吗？

    看到沈莱茵轻颤的睫毛，宁肆笑了起来。

    她还挺容易害羞，反应清纯得不得了。

    大概这就是男生的劣根性，越是看她不好意思，越想逗她。

    “现在这样不好吗宝贝？”

    “你又开始乱喊了？”沈莱茵的脸都热了。

    “不可以吗？”

    “当然不可以！”沈莱茵怀疑他是不是不知道“宝贝”不能乱叫，决定给他科普一下，“‘宝贝’是很亲密的人之间的称呼，所以不能乱叫。”

    “我们不亲密吗宝贝？”

    沈莱茵轻咳了一声，说：“不是一种。我们是主人和——”

    “嗯？”宁肆的声音里透着一丝危险。

    沈莱茵立即改口：“是伙伴和伙伴的关系。这种关系是不能这么叫的。”

    说着，她打了个呵欠。

    看到她眼角涌上的湿意，宁肆问：“困了？”

    沈莱茵点头。都十一点多了，而且不知道是不是因为去任务世界做了任务的原因，她现在特别累。

    “那就睡吧，不早了。”

    “……”沈莱茵总觉得步大爷没有把她的话听进去。

    **

    第二天是周六，沈莱茵一觉睡到了中午。

    下楼去吃饭的时候，沈奶奶看到她走路的姿势吓了一跳：“莱茵，你的脚怎么了？”

    沈莱茵早就想好了借口，回答说：“起来的时候从床上摔下来扭到了脚。”她觉得爷爷奶奶应该不会去纠结她到底是以什么样的姿势摔下来才会扭到脚的。

    果然，他们没有。

    “严不严重？叫个医生来看看吧。”沈爷爷说。

    沈莱茵连忙说：“不用了爷爷，就是轻微扭伤。”

    沈爷爷又说：“周一能不能去学校？不能去就请假在家休息几天。”

    沈莱茵原来可是不管刮风下雨还是村里的小桥被水淹了都要去镇上上学的人，一点小扭伤算什么。她慢吞吞地在餐桌前坐下说：“爷爷，我可以去学校的，你们不用担心。还有一个多星期就要月考了。”

    沈爷爷和沈奶奶很欣慰，他们莱茵真是个上进的好孩子。

    沈奶奶说：“那这样吧，我一会儿给露薇打个电话，让她在学校的时候多照顾照顾你。”

    沈露薇会照顾她才怪。沈莱茵委婉地拒绝说：“奶奶，不用麻烦她了。”

    “怎么能说是麻烦？你们是堂姐妹，又在一个班，互相帮助是应该的。怎么了？是不是在学校欺负你？”

    沈爷爷轻哼：“现在就给她打电话。”

    沈莱茵无辜地眨了眨眼睛。

    她可什么都没说。

    **

    周一去学校，看着南市实验的校门，沈莱茵有种放了个暑假回来的感觉。

    她刚到座位上，在趴着睡觉的万辞江就抬起了头，问：“你的脚没事吧？”

    隔了条过道的越阳也问：“莱茵妹子，就一个周末你怎么把脚扭伤了。我们本来想约你一起去图书馆写作业的，你不来我们就只好……两个人写作业了。”

    差点说漏嘴了。

    他们后来就一起去打游戏了。

    “起床从床上下来的时候不小心扭到脚了。”沈莱茵对谁都是这个说辞。

    越阳：“这样还能扭到脚啊。”

    万辞江一双小狗眼里带着笑，看着她说：“这种摔法还挺可爱的。”

    沈莱茵有点窘迫。果然是要被笑话的。

    宁肆心里冷笑，很不屑他这种撩妹方式。

    沈露薇气冲冲地走过来，站在沈莱茵的课桌旁边瞪着她，问：“沈莱茵，你是不是和爷爷奶奶告状了？”

    “我什么都没说，是爷爷奶奶根据你平时的表现猜到的。”

    沈露薇觉得沈莱茵在骂她，生气地问：“我平时怎么了！”

    沈莱茵给了她一个“你自己不知道你什么样吗”的表情，说：“而且就算我告状了又怎么了？你在学校为难我、欺负我难道不是事实吗？”

    当了两个月为所欲为的沈大小姐和金主爸爸，沈莱茵有点还没把身份转换过来。

    沈露薇发现一个周末没见沈莱茵变得更嚣张了。她质问说：“我欺负你什么了？？你不是好好的吗？”

    沈莱茵一边整理着书桌上的课本，一边问：“一个小偷入室偷东西，结果因为太蠢被主人发现了，你能说这个人就不是小偷，就没偷东西吗？”

    如果不是在现实世界里说话会被听见，宁肆很想表扬一下这个比喻很贴切。

    围观的越阳“噗嗤”笑了出来。

    莱茵妹妹厉害！

    “……沈莱茵，你骂我！”沈露薇气红了脸。

    “我没有，就是举个例子。你别往心里去。”沈莱茵抬眼看了看教室门口，“老师来了，要上课了。”

    沈露薇看到老师确实来了，只好回去。

    爷爷奶奶让她在学校照顾沈莱茵，中午给她带带饭，她才不愿意！

    饿死她拉倒！

    事实证明，沈莱茵不会被饿死，中午也有人给她带饭。

    万辞江和越阳去食堂把饭打包了回来，三个人一起在教室里吃。

    沈莱茵很感动：“等我脚好了请你们吃饭。”

    万辞江：“好啊，到时候别忘了。”

    平时沈莱茵吃饭很香，看着就特别下饭，今天万辞江和越阳都感觉到她好像食欲不高。

    越阳问：“莱茵妹子，你今天胃口不好？你不是特别喜欢食堂的水煮牛肉嘛。”

    沈莱茵发现任务里吃了那么多好的，把她的嘴养刁了。

    家里阿姨做的家常菜还不错，食堂里的就明显差远了。她开始怀念她任务里吃到的那些美食了。

    她觉得以前的自己太没见识，太容易满足了，居然一直觉得食堂里的菜特别好吃。

    果然是由俭入奢易，由奢入俭难。

    不过好在食堂里的菜也没有难吃到难以下咽的地步，饿起来她也是不挑的，能填饱肚子就行。

    **

    下午放学，万辞江本来要扶沈莱茵出校门，沈莱茵没有麻烦他。她的扭伤其实已经好了大半了，不是不能自己走。

    “那我先走了，明天见。”

    沈莱茵和他挥手：“明天见。”

    因为收拾了下课桌，沈莱茵要走的时候教室里已经没有人了。

    一天没有开口的宁肆终于可以说话了。原先他看万辞江那个小混蛋只是不顺眼，现在是更加不顺眼，觉得他套路太深。

    “你要感谢万辞江和越阳帮你带饭为什么非要请他们吃饭？”

    沈莱茵被问得懵了一下。

    通过请吃饭的方式感谢别人不是正常操作吗？

    “不然我给他们讲题？”沈莱茵觉得这也是个不错的办法。

    “我给你讲了题，你转眼再去教给那个小混蛋？”宁肆怎么想都有种给别人做嫁衣的感觉。

    沈莱茵觉得步屈的这个想法很不对，告诉他说：“知识就是用来传递的。你想想，老师不就是学了知识再来交给我们吗？你不要这么小气。”

    宁肆冷笑了一声：“你说我小气？”

    “不不不，我小气。”沈莱茵伸手关了教室的灯。

    一走出教室，她吓了一跳。沈露薇竟然在外面。

    沈露薇疑惑地往教室里面看了看，问：“你刚才在和谁说话？”

    “我说话了吗？大概是我自言自语吧。”

    沈露薇皱了皱眉，觉得她有毛病。“你怎么磨磨蹭蹭的，这么慢？”

    沈莱茵心想慢关她什么事。“你在这里干什么？”

    沈露薇轻哼：“爷爷奶奶让我照顾你，我送你出校门上车。”

    “不用。”

    “你以为我很想吗？还不是你跟爷爷奶奶告状。”沈露薇满脸嫌弃。

    怕被告状，所以要在放学的时候装一装表面功夫，给来接她的司机看吗？

    沈莱茵怕一会儿被她从楼梯上推下去，拒绝说：“这次我不告状。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    “真的不用。”沈莱茵意识到她要强行扶她，跳着和她拉开距离，“你别过来！”

    但她一只脚没好，显然不如沈露薇行动方便。

    沈露薇三两步就追上了她，拉住她的胳膊说：“由不得你！爷爷奶奶不是要我好好照顾你吗？我现在就好好照顾你。”

    沈莱茵被她拉得差点摔倒。

    “沈露薇，你松手！”

    “你慢点！”

    沈露薇充耳不闻。

    到楼梯口沈莱茵终于受不了了，发出了快崩溃的哀嚎：“啊啊啊前面是楼梯！沈露薇，我要是从楼梯上滚下去了看爷爷奶奶会不会放过你！”

    沈露薇终于放慢了脚步，冷着声音说：“你以为我傻吗？故意让你从楼梯上摔下去，让你向爷爷奶奶告状？我警告你，你也别想玩什么苦肉计故意自己从楼梯上摔下去然后陷害我。”

    “……”沈莱茵怀疑她是不是什么狗血电视剧或者小说看多了。

    “放心吧我不会。”

    “最好是这样！我提醒你，楼梯上是有监控的。”

    “知道了知道了。”

    终于下了楼梯。

    南市实验只有少部分人住宿，大部分都是走读的。她们走出高二教学楼，只能零星看到几个人。

    沈莱茵在不远处看到了几个高三的，就是曲谚那几个。

    发现沈露薇带她走的路线有点偏，她努力想把她们的路线带回和校门口之间的直线，却被沈露薇越带越偏。

    她忍不住提醒说：“校门口不在那里啊。”

    沈露薇压着声音呵斥说：“闭嘴！”

    然后，沈莱茵发现她是要跟着曲谚他们。

    “你不能自己去跟吗？没有我还方便。”她小声提醒。

    沈露薇给了她一个“你以为我不知道吗”的表情，小声嘀咕说：“你走了我前面不就白扶了吗。”

    “……”

    曲谚他们在绿化林边的长椅坐下。沈莱茵和沈露薇就躲在景观石后面。

    “放学的时候我刚收到消息，撞阿肆的肇事司机醒了。”曲谚说。

    听到关于自己的事，宁肆来了精神。

    沈莱茵没想到自己这么巧又听到了这位传闻中的宁肆学长的消息。

    沈露薇的眼睛发亮。她跟过来是对的！居然听到了关于宁哥哥的事情！

    “谚哥，那个司机怎么说的啊？是不是他故意撞的四哥？”

    “司机说自己是疲劳驾驶，睡着了没看见，车才会撞过去的。”

    “疲劳驾驶？？所以说是意外？”

    “这样一来也有可能？”

    曲谚皱着眉沉吟说：“那条路上平时那个点几乎没有车。我总觉得阿肆的车祸不是意外。还是要想办法调查一下那个司机。”

    “哎，肇事司机都醒了，希望四哥也早点醒过来。”

    突然一阵不同寻常的动静传来。

    曲谚问：“谁？”

    沈露薇狠狠地瞪了沈莱茵一眼。

    沈莱茵瞪了回去。明明她嫌她碍事推了她一下，她脚又不好，一下子没站稳才发出声音的。

    “你们在这里干什么？”曲谚他们绕到了石头后面，把她们抓了个正着。

    沈露薇：“……”

    沈莱茵：“……”

    偷听被发现，场面一度很尴尬。

    突然，一个低沉的男声响起，语速平缓，语气温柔。

    “宝贝，快接电话。有人给你打电话了，怎么还不接电话，嗯？不想看看是谁打来的吗？快接电话宝宝……”

    大家看向沈莱茵，声音是从她那里发出来的。

    然后，他们就看到沈莱茵从手袋里拿出一部非常有年代感的翻盖机，打开翻盖，抱歉地说：“不好意思，我接个电话。”

    沈露薇看到她的翻盖机惊呆了。

    什么年代了，这个土鳖还用翻盖机？？果然是乡巴佬！

    在几人惊讶的目光中，沈莱茵已经一边讲电话，一边一瘸一拐地走了。

