    “又是英灵殿！”听到这个名字以后吴迪双眼充血，因为自己的恩师就是死在这些人的手上。

    看来温大海的担忧不无道理，对方不会因为自己的死就此罢手，早晚还会危及到他女儿。

    牛头山属于江城的管辖范围，离市区就有将近四百多公里，从海城到那里就更远了。

    而且，那里不通车，到处都是蜿蜒起伏的山路，一般的车根本就上不去，就算给多少钱也没有人愿意接这个活。

    吴迪想找阿隐借辆越野车，阿隐语气中带着难色道：“狼哥，我在海城的身份就是个修电脑的，上哪给你去弄好车，你要是用捷达桑塔纳我倒是还能帮的上……”

    无奈之下，吴迪给詹老板也打了电话，可是他在海城也没有什么能帮得上的，就算临时调用车也得一天左右。

    忙活了一下午依然一无所获，眼看已经五点半了，距离约定的时间还有六个半小时。

    正当吴迪一筹莫展的时候，楼下传来了尖锐的刹车声，接着就听有个人在喊他：“吴迪！下来！”

    吴迪下了楼，就见一辆白色的奔驰大G停在面前。

    车上下来三个人，前两个吴迪不认识，第三个则是之前被虎哥揍得鼻青脸肿的贺鹏。

    贺鹏把车钥匙丢向吴迪，后者用单手接住一脸疑惑地看着他。

    “你打电话的时候我听见了，去牛头山的话必须有一辆越野性能优越的车。”贺鹏道。

    “这车将近两百万，你上哪来这么多钱！”吴迪想不明白，早上还赌债缠身的贺鹏这才多一会就弄来一辆豪车啊。

    贺鹏搂着之前从车上下来的两个人笑着说：“这个是阿毛，这个是大强，我最好的兄弟，车是他们的。”

    其中一个憨厚的汉子开口道：“迪哥你好，我是大强，你为了大鹏单枪匹马去找老虎算账的事我听说了，兄弟们打心眼里佩服你，现在你需要帮助，我们兄弟愿意赴汤蹈火。”

    吴迪也没有多说什么，谢过了三人开着那辆越野车绝尘而去。

    望着吴迪的离开大鹏很感激地看着阿毛和大强道：“真不好意思，把你们也给牵扯进来了。”

    两个人各自捶了贺鹏一下笑骂道：“客气个毛，别忘了咱们是兄弟！”

    吴迪开着那辆崭新的奔驰G63风驰电掣前往江城的方向，不得不说这辆车真心给力，两个半小时后就进入了江城地界，然后他马不停蹄地开向了牛头山。

    终于在十一点半的时候，吴迪来到了约定见面的地点，牛头山采石场。

    知道此行充满着凶险，吴迪吃了一瓶止痛药，腿上和身上的伤才勉强不怎么疼了。

    晚间的山风很冷，吴迪拖着还未痊愈的身体走进了一间厂房，拉开大门，就见骨蛇正坐在篝火前烤着肉，周围站着一群人。

    见吴迪来了，骨蛇道：“还以为你不敢来呢，吃了没？”说完举起一只烤得外焦里嫩的鸡翅。

    吴迪站在门口并没有上前，冷冷道：“那个女孩呢？”

    骨蛇脸上露出了遗憾的表情，把整个鸡翅塞进嘴里指了指头顶。

    吴迪抬头，就见被五花大绑的温馨吊在顶棚上。

    “放心，刘少楠想动她我没让，这么漂亮的妹子要是让他糟蹋了多可惜。”随后他脸上又露出了邪魅的笑容道：“要上也是我先上嘛！哈哈！”

    被骨蛇如此挑衅，吴迪气得浑身发抖，此刻他恨不得把骨蛇生吞活剥了。

    没等他开口呢，骨蛇率先一招手道：“这个就是大名鼎鼎的幽狼，我先吃个饭，你们招呼下客人！”说完又开始在那自顾自地撸串。

    手下听到命令后纷纷向前，朝着吴迪围了过来。

    吴迪虽然受伤了，对付这些人还是可以的，那些打手不断向吴迪发起攻击，但并没有伤到他。

    要不是因为腿伤没有痊愈，吴迪早就把这几个人解决了，但依然方躺下好几个。

    其中一个脑袋上有一道狰狞疤痕的大汉举起抡起大锤劈头盖脸地朝着吴迪砸过去，吴迪用手里的铁棍去挡，手臂传来一阵酥麻，铁棍被打飞。

    见吴迪失去了武器，剩下的人趁机又围了上来。

    骨蛇把最后一个烤串塞进嘴里，见吴迪和手下还在纠缠摇摇头。

    “对付这么几个人有这么难吗？看来你需要提提速嘛！”说完，骨蛇从地上捡起煤油罐，往一旁系着的麻绳上浇，随后掏出打火机点燃了。

    另外一端就是被吊在房梁的温馨，如果绳子一旦被烧断，那么她就会从七八米高的地方摔下来。

    吴迪见此状心急如焚，想要冲上去灭火，可是那些人就像铜墙铁壁一样挡在自己面前。

    火焰熊熊燃烧，绳子发出噼啪的爆鸣，随时都有断开的可能，而骨蛇则像个没事人一样打着哈欠。

    不能再这么拖下去了，否则温馨从这么高的地方摔下来不死也得残。

    吴迪不管不顾地冲向骨蛇，被刀疤脸一锤子砸中后背，顿时伤口全都裂开了，可他丝毫没有在意，继续向前冲，身上结结实实挨了那些打手好几下。

    当他快要到达绳子处时，脸上重重挨了一脚，脑袋里嗡嗡作响。

    骨蛇一脸享受地狞笑看着他，脸上全是得意，他似乎很是享受这种玩弄人的小把戏。

    吴迪每次想去灭火，骨蛇都会出手阻拦，随后两个人就打了起来。

    之前交过手得知骨蛇的优势是速度，这次吴迪选择的是不要命的贴身肉搏，不管骨蛇怎么挣脱，都被吴迪缠得死死的，当然吴迪付出的代价也是惨痛的。

    “砰！”吴迪强忍着被骨蛇连续击中腹部的疼痛，一个背摔将他狠狠砸向地面。

    被摔得七荤八素的骨蛇也惊了，没想到吴迪居然这么不要命。

    “啪！”

    被火烧绳子终于应声而断，就见温馨急速下坠，吴迪只能放弃攻击骨蛇，一跃而起抱住温馨，然后自己的后背狠狠砸向地面。

    顿时全身上下就如同散架了一般，差地昏死过去。

    “好一个英雄救美啊，自己受了这么重的伤也要保护她，我决定给你个痛快的！”

    骨蛇从地上爬起来，见已经动弹不得吴迪还死死地护住温馨，对手下使了个眼色，刀疤脸拎着之前那个大铁锤就走上前，对准吴迪高高举起。

    吴迪的视线越来越模糊，他看向温馨昏迷的俏脸心中很是苦涩。

    堂堂的幽狼居然要葬身这种地方，真的要完了吗，好不甘心啊！

    正当铁锤即将砸碎吴迪头颅的那一刻，就听“哗啦哗啦”连续的脆响，厂房上方的玻璃窗同时碎裂，几个身影顺着吊索从天而降。

