
　　场面一度变得混乱，林铁蛋跟林柱子也不能看着林虎子被石家一众兄弟们打，于是就演变成了群架。

　　安皓一个人站在旁边哭得伤心，这一幕被路过的村民看见了，然后一看那脸上都是血的安皓，立马认出这是安家的那个宝贝疙瘩。

　　他们最近都在帮安家摘辣椒，遇见这事了,由几个大人去把孩子们都分开，还有几个便去叫几家的大人来。

　　安书瑶正在炒菜，让她奇怪的是，一眨眼的功夫，她相公跟几个哥哥都跑没影了，也不知道做什么去了。

　　她正准备把菜盛出来,就听见有人急匆匆的进了她的院子。

　　“陆娘子，陆娘子！”

　　安书瑶看向来人,她认得,是村里姓王的婶子。

　　她愣了一下：“王婶子，可是出什么事了？”

　　王婶子急得拍了拍大腿：“哎呦，你快去看看吧，你家侄子被人打了。”

　　安书瑶脸色大变：“你说什么？”

　　柳玉雪也跑了出来，焦急道：“发生什么事了？”

　　安书瑶看向柳玉雪：“帮我把菜盛上，我去看看怎么回事。”

　　柳玉雪只能焦急的在原地打转，真是的，现在这种紧要时刻，安家几兄弟一个都没在，她想找人都不知道该去哪儿找。

　　事发聚集地

　　林虎子牙都被石乐乐一帮人打掉了一颗，此时他满嘴是血的恨恨看着石乐乐，他往地上吐了一口血，眼里是凶性。

　　林婶子闻讯赶来，一同而来的还有石家的众人。

　　林婶子看自己儿子被打成这样脸色大变，就连林铁蛋和林柱子都挂了菜，各家的家长都愤恨的看着石家。

　　林虎子在看见林婶子的时候，眼泪就绷不住了：“呜呜娘,他们欺负安皓弟弟,我没有保护好他。”

　　林婶子这才看向安皓，这件事闹得挺大，村里的人赶来了一大半的人，有村民用干净的帕子替安皓把脸上的血迹擦干净了，免得糊着眼睛。

　　安皓还在没哭了，他打着哭嗝，眼睛红得像只兔子。

　　“都让让，都让让，陆娘子来了。”

　　安皓葡萄眼看向人群，就见安书瑶焦急的赶来，他本止住的泪水又流了出来，他抽噎的扑了过去：“呜呜，小姑姑。”

　　安书瑶脸色不太好看，她仔细的看了看安皓受伤的地上，尖锐的石子砸了个大口子，再偏一些就该砸他眼睛上了。

　　她轻拍了拍他的背，眼神冰冷的看向石家众人：“谁干的？”

　　林虎子站了出来，指着石乐乐就道：“是石乐乐，我们没招他们也没惹他们，他就骂安皓弟弟是骗子,还用石子砸他。”

　　石婶子这时也赶了过来，见石乐乐受伤不怎么严重才松了一口气。

　　安书瑶对石家人真的很厌烦，就像那种沾上就甩不掉的狗皮膏药一样，哪里都有他们。

　　石婶子很不喜欢安书瑶，她闺女会落得这种下场都是安书瑶害的，她对她自然没有什么好脸色。

　　于是道：“陆娘子，这件事就算了吧，只是小孩子之间的打闹而已。”

　　一旁的石三娘跟着帮腔，因为她家的两个小子也参与了其中：“就是，小孩子玩耍罢了，打打闹闹的也正常。”

　　打闹？

　　多大的恨意才能让他去用石头砸一个三岁的小孩，安书瑶没有理会石婶子和石三娘，她看向林虎子，问道：“发生了什么事，你说清楚。”

　　林虎子眼里带着愧疚，就开始叙述：“是这样的，铁蛋问安皓弟弟家是不是很有钱，安皓弟弟就说他家里没钱，然后石乐乐听见就说安皓弟弟骗人，就用石头把安皓弟弟的额头砸破了。”

　　安皓三岁，哪里知道自己家里有没有钱，他正是无忧无虑玩耍的年纪，只要家里有吃有穿就好了，他也不会去花很多的银子，但这不是石乐乐伤人的借口。

　　石乐乐今年有十岁了，早就是有自己思想的大孩子了，如何不知道石子能把人砸出血，但他还是这么做了。

　　安书瑶冷笑一声：“我们安家就没有算了这个字眼。”

　　石婶子一惊：“你想干嘛？孩子之间的玩闹也要斤斤计较吗？”

　　石三娘也警惕的看着她，把自家两个孩子护在身后。

　　安书瑶冷声道：“自然是以其人之道还治其人之身，我可没有不打小孩那种原则。”

　　石婶子一听安书瑶还要打她家的乐乐，紧张得立马护着，她气得大骂：“我没想到你是这种小肚鸡肠的人，不就是破了块皮吗？整得自家的孩子多娇贵一样，我们村里的哪个不是皮糙肉厚的摔着过来的，怎么就你们安家是金贵的人儿，我们其他人就命如草芥？”

　　“我告诉你，你想解决问题就以我们大人的方式解决，欺负小孩子算什么，你想伤害我家乐乐就先从我的尸体上面踏过去，我好教村民们看看你们安家是怎样的恃强凌弱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　真是好一张巧嘴，把黑的说成白的，活的说成死的。

　　安书瑶就想做一回恶人为安皓出气，她才捡起石头，身后就传来安樾的声音：“想用大人之间的解决方式是吗？”

　　众人闻声望去，就见雾蓝衣裳的安樾走了出来，随同的还有陆矜。

　　两人是得知安皓出事特意赶过来的，陆矜走到她的身旁，看着她手中拿着砸安皓的那块石头，上面还有点点的血迹。

　　他执起她的手，把石头丢在地上，又用帕子给她擦干净：“别脏了手。”

　　对付这种人，武力虽然能暂时解决，但是并不能让他们感到过多的痛苦，生不如死比死亡更可怕。

　　石婶子见安家人来了，她胆怯了一瞬尤其在安樾和陆矜面前，她有些害怕他们。

　　安樾笑意吟吟，看上去很温和，他又耐着性子问了一遍：“你刚刚是不是说用的大人的方式解决？”

　　石婶子跟石三娘对视一眼，然后咬牙道：“对！大不了我们赔点医药费给你们。”

　　安樾依旧笑着，只是眼里没什么温度：“你们那几个钱便好好留着自己过生活吧，村里的村民们可都是听见了的，你们答应了用大人之间的方式解决。”

　　他看向石家那几个小子，微微勾唇：“从今天开始，石家的孩子学堂一律不收，若有意见，也给我憋着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第176章 别脏了手免费阅读。https://xs.23sk.com 