
一个回合不到，这瘦削的男子就给逼的迈不开步了，随即那泰拳高手紧追其上，攻击速度频率相当跋扈了，始终是压着对方打的，那情形给人整的如大海中飘曳的小船，眼看着马上就要翻了。
　　
　　楼上看台里，永强徐徐的喝着茶，看的直摇头，嘴角一直挂着笑，常文书和范二哥都没啥反应，这个押注输了也无所谓，赢了就更好，王惊蛰则一幅老神在在的姿态。
　　
　　反倒是永强旁边那女人有点小惊讶的捂着嘴说道：“哎呀，这个人一看就不行，好像一只软脚虾……”
　　
　　“看你的，乱说话，他是软了，可有人未必软呢”永强呵斥了一句，眼神有意无意的从范二哥和叫书画那个女子身上飘了过去。
　　
　　范二哥顿时从鼻子里“哼”了一声，照样喜怒不形于色。
　　
　　但这时就看见擂台上一直被压着打的瘦削男子，身子居然诡异般的突然从泰拳高手的胳膊下灵巧的钻了过去，瞬间就到了对方背后，而此时对手正抬起膝盖本来想要顶上他的胸口的，但抬起来后一下子顶到了空处，招式已老，收不回去了。
　　
　　“唰”瘦削拳手到了对手身后，伸出两条干巴细的胳膊一下子就环抱上了对方，同时他两脚用力蹬着地面，人直接就拔地而起，反方向抱着对方就朝着地面狠狠的砸了过去。
　　
　　“嘭”泰拳高手对这一击完全没有任何免疫，对方一个背摔过去后，他脑袋直接就砸在了地面上，同时那身材瘦削的男子，鹞子翻身就跃了起来，抬起右胳膊，回拢，朝下，手肘突兀的就朝着地上躺着的对手砸了过去。
　　
　　“咔嚓！”一声脆响，这人胸膛上几根肋骨骤然而裂。
　　
　　gameover！
　　
　　一个回合，战斗结束，不过是眨眼间的机会，这瘦削的男子随即转身立在擂台中间。
　　
　　台下面，开始一阵寂静无声，但片刻之后下面传来阵阵骂骂咧咧的声音，不少西装革履人模狗样的男子站起来后嘴里喷着唾沫各种国骂，就是有些温文而婉的女人嘴里都不知道在嘟囔着什么脏话。
　　
　　平时这些人可能是商场的精英，机关单位里的领导，但这个时候无疑都是一群眼睛猩红的赌徒，正在肆无忌惮的释放着被积压已久了的激情。
　　
　　人性都是有劣根和恶的，只需要一个契机，就能骤然而出了。
　　
　　楼上看台的包厢里，几道眼神在搏击结束之后，就全都落在了王惊蛰的身上，他抽出一根烟来塞到嘴里“啪”的一声点上后，吐出一口烟。
　　
　　别人看来，他这是充斥着浓浓的装逼味，很有一种我是高人我就是不说话的感觉。
　　
　　但王惊蛰心里却有点腻歪下方的比试，没出人命还好，出了的话他得背点因果了，毕竟常文书和范二哥押注赢了，这算是一种捞偏财的方式。
　　
　　永强站起来背着手，朝着王惊蛰点头笑道：“眼光不错，看的挺准……”
　　
　　说完这句话，他和那女人转身就走，倒也没啥暴跳如雷的意思，但心里肯定有点不得劲。
　　
　　但他不得劲，还是不舒服，自己是不是得罪了他，王惊蛰都没当回事，此时萍水相逢，以后依旧掀不起任何的涟漪。
　　
　　常文书似乎挺高兴的拍了下他胳膊，说道：“呦，惊蛰你这还是个中高手呢，怎么看出来的啊？”
　　
　　“懵的”王惊蛰弹了弹烟灰，嘴里吐出两字，依旧无比的装逼。
　　
　　赢了永强一场，这范二哥的兴致似乎不错，主动举起茶杯朝着王惊蛰示意了一下。
　　
　　那知性女子书画也礼貌的朝着他点了点头，随意的问道：“您也懂点功夫？”
　　
　　王惊蛰想了想后，解释了一句：“功夫懂一点，主要是看到细节了，赢了的这位别看身型一般，但他底盘扎实的很，反倒是他的那位对手，下盘不稳的太明显了，很容易吃亏的”
　　
　　王惊蛰解释的很笼统，完全是出于糊弄的地步，他总不至于告诉他们三个，自己是从他俩人的面相上看出来的吧？
　　
　　片刻后，拳场的经理过来结账，然后把赌注打进了常文书的账户里，这个赌注对他们来说就是娱乐和逗闷子，至于价值完全都不会在乎。
　　
　　随后，四人就离开了包厢，对后面的比赛也没啥太大的兴趣了，从这地下出来后，常文书跟他们闲聊了几句双方就告别了，范二哥跟书画去一旁取车。
　　
　　常文书挺无奈的说道：“说好的找上这个关系呢，哥们你倒是接我的话茬啊，这可倒好了，从前到后你一共跟人说了不到三句话……本来，后面机会都出来了，但你又给放过去了”
　　
　　王惊蛰两手一摊，说道：“巴结人这种事，我是真不会啊，毕竟我这人有点羞涩，不善言辞”
　　
　　常文书捂着脑袋说道：“得，过几天我找机会再约他，然后在详谈吧”
　　
　　“想要套关系，跟话说多少，在什么场合其实都没太大的关系，你要是点准了，有时一句话就够了”王惊蛰看着开过来的一辆小巧的mini意味深长的说道。
　　
　　“你说的我有点懵懵的，朋友……”
　　
　　“嘎吱”mini开过来后，车窗放下，范二哥跟常文书说道：“小文，我先回去了，有空再聊吧”
　　
　　“唉，好叻二哥！”
　　
　　范二哥随即和王惊蛰笑道：“谢谢你今天的指点了，让我赢了一顿饭钱，改天一起约约吃饭”
　　
　　本来呢，这不过就是一种中式的客套话，最常见的那一种说辞，听者要是当真的话，恐怕那就尴尬了，因为说这话的人，通常都是没有跟你约饭的意思。
　　
　　但王惊蛰就好像脑子抽筋了似的，居然当真了，他随后问的话，让人当场就懵逼了。
　　
　　“改天，是哪天啊？”王惊蛰看着他眼睛，认真的问道。
　　
　　那女人有点吃惊的张了张嘴，范二哥很意外的皱了下眉头，王惊蛰把他给整不会了。
　　
　　“嗯，有空的吧，最近我事比较多，到时我跟小文说下，叫上你”范二哥皱眉说道。
　　
　　王惊蛰挠了挠鼻子，淡淡的说道：“阳春三月别下扬州，你还是往油菜花遍地开的地方去好，比如……”
　　
　　“唰”范二哥顿时惊愕的抬起头，一脸的不可置信。
　　
　　王惊蛰低下脑袋，轻声说道：“你都要离开京城了，我看这饭怕是约不上了吧？”
　　
　　说完，王惊蛰潇洒的转身离去了，常文书尴尬的解释了下说他这人肠子太直不会说话，然后就赶紧最了过去。

