    苏娇一脸惊恐的看着杵在门口处对着自己笑靥如花的苏瑾，不知为何，她的忽然出现，像极了三更半夜来锁魂的黑白无常。

    苏瑾看出了她的做贼心虚，漫不经心的推门而进，兴致甚好，“你这一惊一乍的样子，真的就像是做了对不起我的事。”

    “你、你在胡说八道什么？”苏娇尽量的控制着自己的镇定，可是她这个人太不善于伪装了，任何慌乱在她这张脸上都表现的一览无遗。

    苏瑾朝着她伸出右手，没有说话，就这么心平气和的等着她自己交出来。

    苏娇仓皇中往后退，还在狡辩着：“你这是做什么？我这里空空荡荡，你还想在我这里取走什么？”

    苏瑾的手指头点了点她藏在身后的右手，脸上还是挂着那善解人意的微笑，很是礼貌的告诉对方，自己没有打算抢。

    苏娇退无可退，后腰抵在桌上，她摇头道：“我不知道你在说什么？这大晚上的你不睡觉我还要睡，你出去，立刻出去。”

    “看来你还是吃硬不吃软啊。”苏瑾放下了手。

    苏娇慌乱中转过身，忽然察觉到有只手抓住了她的肩膀，在她愣神的瞬间，她整个人不受控制的往后一仰。

    啪嗒一声，苏娇摔倒在地上，仰面朝上。

    苏瑾笑容满面的蹲在她身侧，还是礼貌的伸着手，“别逼我用狠的，我现在可是很客气的跟你在商量。”

    苏娇咬紧牙关，倔强的扭过头，不多看她一眼，一副你要打就打，反正我绝不妥协的样子。

    苏瑾是知道这个死丫头是油盐不进的主，但没有想到她这么轴，在绝对实力面前，还是学不会听话二字。

    既然如此，看来只有明抢了。

    苏娇看着她凑上来的手，连忙把药盒攥在身后，“我不会给你的，我不会给你的。”

    “真是一个让人头疼的家伙。”苏瑾不费吹灰之力就将她藏着掖着的东西抢了过来。

    苏娇挣扎着想要抢回来，“你还给我。”

    只是她一个激动，左脚绊住右脚，倒是自己把自己给绊倒在地上。

    苏瑾趁着她倒下去的瞬间，拿着东西便离开了房间，顺带着贴心的为她这个好妹妹关上了房门。

    苏娇声嘶力竭的大吼大叫着，“苏瑾你把东西还给我，你还给我啊。”

    苏瑾充耳不闻她的咆哮，转身回了自己的房间。

    盛厉霆站在窗前，晚风徐徐，树影潺潺。

    苏瑾将药盒放在了桌上，药盒上面没有任何文字提示，所以她一时半会肯定也研究不出个所以然。

    但见刚刚苏娇那么紧张，这玩意儿肯定不是什么好东西。

    盛厉霆也细看了两眼，询问道：“你知道这是什么吗？”

    苏瑾摇头，“小四爷不是经营医药的企业吗？”

    “我是卖医疗器械的，我大哥才是医药方面的。”

    “盛家大公子吗？”苏瑾将药盒收回了口袋里，“从盛家拿出来的东西肯定是很有价值的东西。”

    盛厉霆目光如炬，苏娇忽然去盛家，又拿回这盒药，她是想用在谁身上？

    不对，是他父亲想要苏娇用在谁身上？

    盛厉霆双目更是一眨不眨的落在苏瑾身上，如此浅显易懂的答案，似乎不需要他再多费脑细胞去过多猜忌。

    苏瑾如何不明白这其中的意思，凭着苏娇对她的恨，这玩意儿如果不是用在她身上，那才是见鬼了。

    “我会让我大哥查清楚，这段时间看来你不能继续留在这里了。”盛厉霆将外套递给她。

    苏瑾不明他的意思，“我不留在这里，我去哪里？”

    “我家。”盛厉霆言简意赅的回了她两个字。

    “这怕是不合适吧。”苏瑾竟是有些羞于言表，她转过身，“凭苏娇的脑子想要伤害我，她可能是太高估自己了。”

    “不怕贼来偷，就怕贼惦记，像苏娇这种早已破罐破摔的人，是个不定时祸患，迟早会做出更疯狂的事。”盛厉霆也不管她是拒绝还是同意，执意的牵着他的手就往外面走。

    苏瑾忙道：“小四爷，我不用——”

    盛厉霆将外套套在了她的身上，“听话。”

    他的声音很低，像是午夜里在耳旁忽然响起的梦呓声，让人有一种心口处爬了一只小虫子的感觉，又苏又麻。

    两人一前一后的从走过走廊。

    本是紧闭的门忽然掀开了一丝门缝，苏娇目光如炬的瞪着玄关处，她虽然看不见两人，但隐隐上扬的嘴角似乎代表着她很开心。

    “雷先生，照着您的吩咐，那盒药已经被他们拿走了。”苏娇拿着手机小声的汇报着。

    雷家别墅：

    雷钧站在书房前，望着身前的那满满一墙的书籍，脸上更是难以掩饰的得意。

    “姐夫，我料到了你肯定会恼羞成怒的想要毁掉我苦心经营的一切，你说我怎么可能给你这个机会呢？”雷钧拿起酒杯便是一口饮尽。

    以你盛峰的脾气，怎么可能坐视被我欺骗了二十年，不管苏瑾在我这里是如何重要的棋子，你都会不顾一切的把她毁的干干净净。

    你可真是把一切都想的太简单了。

    等小四发现了药物成分，也是时候和你这个父亲完全划清界限了。

    如此心狠手辣之辈，如此薄情寡信之人，本该众叛亲离啊。

    清晨的阳光从浓厚的云雾中照耀而下，从树缝中穿插着洒下，静悄悄的晒干了草尖儿上那盈盈闪烁的露水。

    盛弘誉站在七环山别墅前，不知为何，他忽然有一种鸿门宴的即视感，这一大早的他那个好弟弟就亲自邀请他过来，总觉得像是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊。

    “大公子怎么不进来？”苏瑾打开门，笑容拂面的看着站在门口处岿然不动的身影。

    盛弘誉眉头微蹙，“你怎么会在这里？”

    苏瑾推开门，做出着邀请姿势，“大公子，请进。”

    盛弘誉眯了眯眼，他谨慎的看了一眼别墅，大概是心里有些发虚，所以他有一种整栋别墅被妖气笼罩的感觉。

    苏瑾忍俊不禁道：“大公子如此小心翼翼，难不成是以为这里是什么龙潭虎穴，所以不敢进了？”

