    第1147章不够火葬场

    “徐小姐是我的未婚妻，所以你别想了，她不可能和你有关系。”

    生怕徐欣妍说出打他脸的话来，杜云河又抢先一步说道，并且伴随着这句话的吐露，他霎时整个人都轻松了，他终于说出来了，心上的一块石头没了。

    苏幕诧异：“她是你未婚夫？”

    戏演到这里或许可以收手了，能让杜云河承认未婚夫挺不容易的，但豆沉鱼还没看过瘾，嫌事儿不够火葬场，捣乱地说：“他在胡说八道，欣妍没有未婚夫，而且欣妍也不可能看上他，一个穷小子而已，和你没法比。”

    杜云河：“……”

    你不说话没人当你是哑巴，气死他了，这豆沉鱼天生来克他的吧，不然为何每次有她在，就没什么好事。

    明知他和小哑巴的关系，却还要给小哑巴安排相亲。

    分明就是故意的。

    但理是这么个理，他又拿豆沉鱼一点办法也没有，因为徐欣妍很爱听豆沉鱼的话，不然也不会被傻乎乎的安排相亲。

    气坏地杜云河发誓道：“十年后我肯定比他有钱，不然就罚我娶不上媳妇。”

    十年后杜云河没比苏幕有钱，却和徐欣妍兜兜转转十年后才办得婚礼，所以有些誓真的不好随便乱发，会很灵光。

    豆沉鱼对其翻了个白眼，这家伙要不要这么毒他自己，和苏幕比有钱，就算杜云河成了影帝怕都追赶不上人家，苏幕可是商业奇才，特别有魄力，在挣钱上绝对是个大佬。

    正常豆沉鱼不会看走眼。

    苏幕轻笑：“好一个年少气盛，我拭目以待。”

    杜云河鼻子一哼：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    闻言，豆沉鱼嘴角一抽，心想你一开始就有这份志气，也不至于伤小可爱的心，老拿门不当户不对作借口不要娃娃亲，这家伙不是一般的欠扁。

    要不是考虑到他以后是个靠脸吃饭的人，豆沉鱼很想揍他一顿，好让他长长记性，喜欢一个女孩得去细心呵护，而不是口是心非的错过。

    被杜云河这么一闹，人苏幕肯定是带不出去了，反正是在演戏，只要能刺激到杜云河，在哪里演都一样，于是豆沉鱼提议就在家里吃饭，她家大，总能有个可以让徐欣妍和苏幕约会的空间。

    苏幕和徐欣妍没反对。

    杜云河反对，他一把抓住徐欣妍的手，“我和你回家吃饭，奶奶想你了。”

    徐欣妍想挣开他的手，皱眉问：“杜云河，你闹够没？”

    “我没有，我不能看着我的未婚妻被别的男人觊觎，我会很难受。”

    既然把话说开，杜云河也就没什么觉得难为情了，只是说这种话的时候他尽量放低语气，在旁人看来就在说悄悄话一样，也好让这位苏先生死了这条心。

    想到从前的杜云河，徐欣妍有点委屈，赌气地说：“我不是你未婚妻，你别瞎说。”

    奔走在火葬场上的杜云河，哄道：“我们回去问问奶奶是不是。”

    家里人都疼徐欣妍，只要他不放弃这门亲事，那么肯定都会支持他，否则他也不敢搬长辈出来，一旦不支持，他会被打死。

    (本章完)

