    “伯符，到时候你不要先出手，由公奕出手拦住严颜，之后由你率领亲卫一锤定音，严颜此人的军团天赋太过诡异，不论是你还是公奕都没有把握在三五招之内将他打翻在地。”庞统灌了几大口水之后，双眼再次恢复了原有的光泽，看着孙策轻咳了几下之后告诫道。

    “我知道了。”孙策握着长枪的手一紧，然后又缓缓松开，庞统说的很对，就算他和蒋钦联手在三五招之内也不可能拿下对方。

    “到时候你要做的就是率领着你的亲卫去冲散严颜的先头部队，就算严颜的军团天赋十分诡异，也存在着绝对的极限，你必须一定要一口气冲散，我们只有一次机会！”庞统将水袋递给旁边的士卒，神色郑重的说道。

    “好，我知道了，我一定可以的！”孙策面色严肃的回答道，一路逃窜，他的军师也因此受伤，胸中的怒火早已燃烧了起来，若非知道自己背负的是什么，孙策绝对扭头和严颜干起来了。

    “嗯，撤吧，那四个家伙已经杀到了十里以内，我们该走了。”庞统面上浮现了一抹诡笑。

    像严颜，郑度这种完全不掩饰自己能力的做法，庞统的精神天赋足够在三十里之外就感觉到，当然距离太近的话，他反倒不能确定，但是离得远反倒会像是夜晚的火把一样看的一清二楚。

    “全军撤退！”孙策大吼一声，然后不管郡兵的惨呼直接率领麾下撤离了起来，这一次又有数百郡兵直接放弃追随孙策，原本一万七千的郡兵，现在仅仅剩下了八九百人还在跟随孙策。

    “走！”张勋，李丰，乐就，杨勋，李欣，梁刚他们摇了摇头，这个时候也顾及不上这些郡兵了。

    一行数人站起身来，继续跟随着孙策撤离，虽说他们也不相信庞统能有计谋大破背后的严颜，但是领头的张勋和李丰既然咬牙要死保孙策，他们这些人也没有什么说的，就当给袁术一个交代了。

    庞统默默地望了一眼身后的袁术几将，说实在的他真的很好奇，到了这种程度，对方居然还能做到不离不弃，一路的逃窜，袁术麾下不少不服孙策的将校都背弃孙策，就连雷薄和陈简这种大将也叛逃到益州军了。

    正因此庞统非常的好奇剩下来的这六名武将到底是怎么想的，要知道一路逃窜，到现在剩下来将校，基本上都是庞统定下来反攻的益州的中高层将领，为的就是淘汰掉心智不坚的家伙。

    “士元，你在看什么？”孙策扭头看到张勋等人，随口问了一句。

    “他们将会是以后大军的基石，你不奇怪我当初为什么要用换防的名义来调换麾下士卒吗？”庞统平静的说道，“当初我就知道会发生有将校投靠益州军的事情，一路大败还跟随我们的都将会是中坚。”

    【当然此次之后麾下众将也不会再有私兵了！】庞统在心中默默的加上一句。

    “雷薄，陈简……”孙策咬牙，双眼几乎燃烧起了金色的火焰，他们不仅仅逃了，还反戈一击！

    【保持好现在得气魄啊，这是我给你准备的舞台啊，伯符你的实力达到了，统兵也达到了，但是还没有军团天赋，你的意志就差和士卒呼应了，跌落到低谷，然后再登临顶峰，胜败之间就是你缔造辉煌的时候了！】

    庞统看了一眼孙策，军团天赋是什么他早已明白，孙策已经符合了所有的条件，为什么会没有军团天赋呢？缺了哪些条件，庞统思前想后最后能想到只有意志，只要孙策的意志和麾下士卒能发生共鸣，那孙策就会拥有军团天赋！

    【胜利或者失败，高度统一的信念，配合伯符的行为，若是你能一枪将严颜刺倒于马下，我想下一刻你就能明白军团天赋，不过可惜了。】庞统扭头不再想这些东西，一计三算本就是他的习惯，只是他不确定最后一项能不能成功，但这关乎他的益州攻伐之战！

    “追！”严颜大吼一声，麾下士卒皆是呼应，然后朝着前方追去，郑度，张松，刘巴三人一身的疲累，双眼却绽放着精光。

    益州军以区区三万人越打越多，到现在根本就是在一路抓俘虏，就连刘巴都不信对方还能有战斗力了。

    “追，毕其功于一役，就算翻过夷陵，也要灭了他们！”严颜大吼道，脸颊一片红光。

    严颜现在的气势极其强横，连战连胜让他的威望也达到了顶峰，几乎只要他出现在这一带城池，对方就会开门投降，到现在他终于明白了什么才是大将！

    “将军，军师派人来信，主公再有三十里就会进入夷陵一带，军师让我们做好准备，这里地势狭隘，需要一口气从头大破敌军到尾！”一个士卒对着蒋钦呈报道。

    “知道了。”蒋钦深吸一口气，朝着身后的一干士卒下令道，说来夷陵这一代埋伏的士卒并不算太多，只有分在六处的三千多人，剩下的万余人，按照庞统的吩咐已经分散在各处，看起来是要在大破之后生擒对方将校。

    “终于到了！”庞统嘴角划过一抹冷笑，望着夷陵的险谷，之前他已经尝试过了，单靠他一人的精神量就算是放火，也会被对面三人引雨水浇灭，所以这一路七绕八绕就是为了让他们将军团拉的死长死长。

    “诸位将军，做好准备，接下来就看你们的了。”庞统回身望了一眼仅剩下的十多名将领，有原本就属于孙策的将领，也有袁术的将领。

    一干将领皆是没有回话，一路逃窜，让他们对于庞统的认可度已经低于极限了，根本不鸟庞统，当然庞统对于这情况也完全是不以为意。

    “全部听士元的谋划！”孙策扫过一干将领大怒道。

    “我们一路败逃，损兵折将，哪里还有兵力对抗后面的数万大军！”李丰没好气的说道。

    “谁说没有士卒的。”蒋钦这个时候也出现了，“大军我已经带来了，出兵的时候一万余精卒我已经带来了，至于之前除了诸位的部曲，其他士卒不过是郡兵罢了。”(未完待续。)

