    莫甘娜道：

    “知道知道，别那么暴躁！”

    眼见着自己的查克拉即将超出临界点，樱雪收回查克拉道：

    “我的选择不能代表其他人，先看看其他人的选择吧。”

    莫甘娜顿时道：

    “别啊！天使可不是什么好人！这帮家伙根本不会在意其他人的死活！”

    刚才都要打起来了怎么突然就停了啊！

    凯莎道：

    “我还是比较愿意采取其他人的建议的，我不明白，既然你也是神，恶魔降临你为什么置之不理？”

    樱雪道：

    “在我看来，只要收起獠牙来者便是客，一上来就剑拔弩张，任谁都不会喜欢。”

    凯莎道：

    “我本可以降下一道雷霆解决莫甘娜，但现在在这里征求你们的意见就代表我尊重你们，你认为这是剑拔弩张？”

    樱雪道：

    “如果我为了一只虫子要击毁一艘天刃战舰，在此之前去问你的意见，你觉得这会不会是剑拔弩张？”

    凯莎思考着，但莫甘娜不干了！

    “喂喂喂！谁是虫子？”

    “不是吗？这本是你们的战斗与我们毫无瓜葛，但你非要扯进百万人的生命，虫子行为！说是fw也不为过。”樱雪淡淡道。

    莫甘娜的表情迅速变化道：

    “我只不过是要活着，这有问题？”

    凯莎不屑笑道：

    “呵呵呵……为了活着就将百万人拉进战争。”

    莫甘娜怒道：

    “靠！为了杀我不顾百万人的生命，这就是你所谓的正义秩序？正义秩序！由你一个人做出判断的秩……”

    “那是神的判断！”凯莎纠正道。

    “神的判断？呵呵呵……神的判断就是牺牲无数人的性命……”

    “还不是因为你。”凯莎打断道。

    “就可以牺牲无数人的制度，美其名曰……”

    “你不要在这里大放厥词！”凯莎再次打断道。

    “美其名曰……”

    “正义就是正义。”凯莎又一次打断道。

    (莫甘娜：你先听我说！)

    “即便由神决定，那也是正义。”凯莎无视莫甘娜道。

    莫甘娜怒道：

    “你特么先听我说，碧池！”

    莫甘娜平复情绪道：

    “地球很美，我喜欢这里，你滚出去！我要为了地球的自由与你奋战到底！”

    莫甘娜所说是真是假没人知道，实际上很多人都不知道莫甘娜，甚至基本没多少人听说过。

    而且书上所说并非就一定是真的。

    凯莎道：

    “简直疯不可耐，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之，为什么我说神就不该与凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错，以至于……连正义这样的信念也会被质疑。”

    凯莎接着道：

    “现在不杀莫甘娜日后你们会死更多人，可能人类文明被完全毁掉也说不定，这就给你们人类自己选择，赶快做出决定吧，银河之力。”

    稍等了半分钟后

    一人小跑过来将手机递给杜卡奥道：

    “报告手长，最高司令部电话。”

    (这些名词我不知道会不会被屏蔽，不是错别字是故意的。)

    杜卡奥接过电话道：

    “手长，我是杜卡奥。”

    “小杜啊，这里是中央司令部下达的命令：无论明天战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民军队永远不会背叛人民！永远不会拿人民的生命去做交易，我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共！”

    杜卡奥道：

    “是，坚决执行中央司令部的命令！”

    杜卡奥环视身后的的众人道：

    “雄兵连，准备开战！”

    远在太空的彦道：

    “女王，他们的政府和人民内心充满正义，只是他们感知不到天使的存在。”

    “我们的正义是站在宇宙的高度，他们的正义是站在核前文明的普通生命的高度，这个世界是对的，他们值得天使庇护。”凯莎传音道。

    凯莎叹了口气道：

    “你们真正的敌人是莫甘娜，准备接受灭顶之灾吧。”

    凯莎看着葛小伦道：

    “还有你葛小伦，用着天使的东西来反对我们，禁了你的！”

    嗡！

    葛小伦背后的双翼突然消失！

    “啊！啊啊！”

    葛小伦狠狠地坠在了船上！

    凯莎看着归于平静的樱雪道：

    “眼看着恶魔的入侵，你会为自己的所作所为愧疚的。”

    樱雪切换了形态飞上天空道：

    “也许吧，凯莎，我有些事情要与你谈谈。”

    “说说看。”凯莎道。

    樱雪道：

    “这里不好吧，毕竟这么多人。”

    这可不是什么光荣的事，被下属看到了可就社死了！

    凯莎道：

    “那你可以跟我们走，有这个胆量吗？”

    樱雪飞近凯莎道：

    “我最不缺的就是胆量。”

    天使缓缓退出大气层，天刃飞船也退出了大气层。

    天刃飞船上，樱雪走进大殿看着坐在王位的凯莎。

    其实凯莎可以直接使用虫洞离开的，但凯莎对樱雪很好奇。

    凯莎无法解析樱雪，那就不能带樱雪一起离开只能暂且悬浮在这里了。

    凯莎问道：

    “你有什么事？”

    樱雪看着周围的众天使道：

    “她们不该听到这些话。”

    天使冷道：

    “偷偷摸摸的，你到底要说什么？”

    凯莎抬手道：

    “你们先下去吧。”

    冷焦急道：

    “女王！可是您的安全……”

    樱雪恐怖的实力早就令几人开了眼界，单独让女王面对她？

    凯莎道：

    “她不缺胆量，你觉得我缺？”

    冷道：

    “那我们在外面等候。”

    众天使离开了大殿。

    凯莎道：

    “你要说什么？”

    樱雪抬手道：

    “来，摸摸头。”

    ？？？

    凯莎的表情一瞬间出现多重变化！

    啥玩意？

    樱雪道：

    “我需要你的记忆和一滴血，条件你随便开。”

    凯莎皱眉道：

    “记忆？你要怎么做？”

    樱雪道：

    “摸头呗，还能怎么做，不会对你造成危害。”

    凯莎道：

    “万年的记忆你可以看完吗？”

    樱雪道：

    “我不看你的记忆，这可能会让我脑袋开花，我只需要天使的暗物质计算系统代码。”

    凯莎道：

    “这不就是窃取我们的力量吗，真亏的你敢说出来啊！”

    这么光明正大的说出来？一点都不隐藏的吗？

    樱雪道：

    “没啥好藏的，都说了条件你随便开。”

