    云千帆倒是有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “此话怎讲？”

    如果不是海子哥他们告诉自己这个世界上还有什么龙师，风水师，命师这些职业，他还真的是什么都不懂。

    好像他从小跟着东皇叔他们学习了的时候，他们也没有告诉过自己，这个世界上还有这么多奇妙的职业。

    “既然云兄不知道的话，那我就和云兄好好的说说吧。”

    “这个世界上，修炼者分为两种，一种是力修，而另外一种就是术修。”

    “就好比龙师，风水师，命师这些，都属于术修的一种。”

    “同样的，我的职业也是术修。”

    “但是我看云兄，好像并不是术修，从那天在会场上看云兄和唐家大少爷一战的时候，我就知道了云兄应该是力修了。”

    听到慕容傲这般解释，云千帆似懂非懂的点了点头。

    力修吗？

    好像还挺符合自己的风格的。

    “这两者有什么区别？”

    云千帆想知道，力修和术修之间到底有什么样的区别。

    这两中不同的修炼方式，难道最后走向的不是一条路吗？

    “云兄，力修依靠的是力量和速度，以及各种不同的战斗技巧和提升力量速度的秘技。”

    “就好像云兄你一样，爆发出来的战斗力，足以媲美一般的先天高手一样。”

    “一般的先天高手，或许都还不是你的对手。”

    “当然了，如果是遇上了那种很强大的先天高手，云兄也得跑路。”

    慕容傲一边喝酒，一边给云千帆解释。

    从字面上来看，力修就是力量修行，以力破万法。

    而当说到术修的时候，慕容傲的解释倒是让云千帆大吃一惊。

    术修分为很多种，其中最为常见的就是阵法师，被称之为阵修，以阵法为基础，创造一个灭杀敌人的阵法。

    而另一种就是脉修，这种也是比较常见的一种。

    就比如龙师，命师，风水师等属于脉修。

    最后一种，被称为魂修。

    在东部各大州之中，都有灵魂一说。

    但普通人却从来没有见过到底什么是灵魂。

    可在真正的修行之人眼中，灵魂是确确实实存在的。

    而且他们的攻击，并不是攻击人的身体，而是针对人的灵魂进行攻击。

    灵魂弱的修行者遇见一个会灵魂攻击的修行者，那怕是他们双方相差一个小境界，掌握灵魂攻击的修行者，大多数都会取得最后的胜利。

    听到最后的时候，云千帆倒是来了兴趣。

    饶有意思的看着慕容傲，脸上带着一丝笑容，“慕容兄应该就是魂修吧？”

    慕容傲轻笑一声，“哈哈，云兄，喝酒喝酒，这个不说也罢。”

    “不过呢，有句话我要和云兄说。”

    云千帆有些疑惑的看着他。

    “要是在擂台上遇见云兄，可要手下留情啊。”

    慕容傲哈哈一笑，倒是让云千帆有些不知道该怎么回答了。

    “我也正想说这句话呢！倒是让慕容兄抢先了。”

    “只是，慕容兄刚刚说的这个，和那三个名额有关系吗？”

    两人喝了一杯酒之后，云千帆掏出香烟递过去了一根。

    慕容傲倒也没有拒绝，点了一根烟之后，才缓缓抽起来。

    深吸了一口气，慢慢的吐出一个烟圈。

