    “锵锵锵……”

    嘹亮的剑吟，独特的剑招，苏逸辞一剑破盾，击穿皇忌仙王的防御。

    强大如皇忌仙王首度出现倒退的情况。

    “退下！”皇忌仙王轻喝一声，其翻袖一掌迎向苏逸辞的剑锋。

    “砰！”

    沉重的掌元撞击在剑刃之上，气爆八方，乱流扩散。

    可紧接着，萦绕在苏逸辞身外的其他剑影纷纷穿梭而上，每一道剑影都譬如灵活的飞鱼，以流动型的姿态杀向皇忌仙王。

    “咻咻咻……”

    面对这等独特的进攻，皇忌仙王竟是有些反应不过来，这种剑招是其以前从未见过的。

    不过，皇忌仙王亦非等闲之辈，其一掌抵住染神血的剑锋，一掌竖在面前，连同着掌臂大放光彩，所有冲袭而来的剑影就像遭遇阻断的水流，朝着两侧分流出去。

    一道道宛如实质的剑影从皇忌仙王的两侧破分飞开，眼前的画面尤为壮观，更是令人胆颤心惊。

    但是，仅仅五个数左右的时间，其中一道剑影悄然割开了皇忌仙王掌臂外的金光。

    “锵！”

    皇忌仙王瞳孔微缩，只见他的掌背处赫然被划开了一道狭长的伤口。

    这是？

    “你小看我这一剑的威力了……”苏逸辞冷眸一闪凛光，接着手腕一侧，魔剑跟着一转，一圈沉重的气爆当即在两者间岔开。

    皇忌仙王再度被震退数步，苏逸辞没有任何的迟疑，其欺身而上，剑招上手，绚丽的剑影叫人眼花缭乱。

    皇忌仙王刚破解掉苏逸辞的剑招之后，下一瞬间，一道道剑影就会跟着补充后续的伤害。

    苏逸辞的身外就像环绕着一座独特的剑轮，剑轮可大可小，可宽可窄，它们萦绕在苏逸辞的周边，灵活的就像拥有自己的意识，一旦对手出现防御的空档，立即就会贯杀而下。

    “唰！”

    “锵！”

    苏逸辞一剑追着一剑，一击跟着一击，精妙的剑招配合身外的剑轮，苏逸辞的进攻节奏可谓是越来越快，越来越迅猛，力量一直都是大开大合的皇忌仙王竟然被压缩的有些束手束脚。

    究杀禁剑的剑十一，是凌驾于剑十之上的更强杀招。

    此招于其他的招式最大的不同之处就在于，剑十一强化的是普通攻击。

    萦绕在身外的剑轮就是这一剑招的精髓所在，不论苏逸辞施展出任何的招式，那些环绕于周边的剑影都会完成后续的进攻。

    这也就导致了苏逸辞的普攻可以做到无限的衔接。

    尤其是在近身之战上，精妙的普攻往往可以发挥出极强的杀伤力。

    反观皇忌仙王，明明是应对苏逸辞一人，可感觉却像是在同时迎战成千上百位的强大剑者。

    堂堂的皇忌仙王何时受过这等憋屈，最为主要的一点，苏逸辞的修为境界还落于自己。

    现在被对方接二连三的抢攻，其心中的怒火当即暴涌。

    “哼，这就像要战胜我吗？你的如意算盘，要落空了。”

    “皇忌七字诀……”

    皇忌仙王撤身后退，与之苏逸辞拉开身位，同时双臂各自朝外一扬，一片金色碎影光华铺散开来。

    “破！”

    破字诀是皇忌七字诀的第一字，速度极快，力量罡猛。

    “咻！”的一声，金色的凌厉‘破’字就像陨石般飞速砸来，苏逸辞没有硬接，其凌空一跃，直接以空间之力避开了那个破字。

    下一霎那，苏逸辞闪现至皇忌仙王的近身位置，随着剑轮高速旋转，一道道犹如急风骤雨般的剑影不断掠向前面下方的皇忌仙王。

    “唰唰唰……”

    强大的贯杀之力一重接着一重，每一道剑影都携带着撕裂空间的可怕力道。

    皇忌仙王眼神一寒，防字诀再度上手。

    他知道，《皇忌七字诀》的前面几道攻击奈何不了苏逸辞，想要击败苏逸辞，唯有后面的几道字诀。

    但想要释放后面的字诀，需要一定的时间蓄力。

    苏逸辞不断的近身抢攻，压缩着移动空间，皇忌仙王打算先以“防”字诀获得蓄力的时间，再铸造出逼命一击。

    “防！”

    “哗！”

    霎时，雄浑的灵元游走全身，皇忌仙王的身外再现金色光盾。

    “砰砰砰……”一道道剑影斜贯而下，就像凌厉的滑铲，接二连三的撞击在金色光盾上。

    每一次的撞击都堪比陨石炸裂，一圈接一圈的赤色剑波在虚空中扩张散开。

    皇忌仙王暗自冷笑，“妄想用这种方式限制我的威能，简直在做梦！”

    “呼！”

    旋即，皇忌仙王运行周身功力，双眸迸射冷冽光华。

    “皇忌七字诀！”

    “无……”

    七字诀最后一字，当即出手。

    一个凌厉气派的‘無’字在皇忌仙王的掌心逐渐凝现，一股前所未有的强大力量波动开始疯狂暴涌。

    很显然，这个“无”字诀的力量，绝对比那“灭”字诀更具毁灭力。

    但也就在这时，皇忌仙王身外的金色光盾“嘭”的一声骤然爆碎，光盾化作漫天的碎影，造就一副极为壮观的华丽画面。

    怎么可能？

    皇忌仙王心头一惊，护盾为何破碎的如此之快？

    很快，皇忌仙王就发现了不同，只见那些飞袭而来的凝实剑影中间，赫然藏着一柄真真切切的绝世魔剑。

    那口魔剑直接穿破了金色光盾，并犹如一束极光冲击在了皇忌仙王面前的那个“無”字上。

    “轰！”

    力量交摧，空间破碎。

    皇忌仙王的这第七道字诀尚未完全完成，就被苏逸辞抢先扼杀。

    剧烈的力量波动在皇忌仙王的面前惊爆开来，金色的“無”字如云漩炸裂，似风暴扩张。

    偌大的荒灵困绝阵中全面震动，皇忌仙王直接遭受到了自身力量的反噬，作为七字诀中杀伤力量最强的一道字诀，皇忌仙王自己都有些抗不太住。

    巨大的冲击力将皇忌仙王接连震退出去，同时其体内气血暴涌，一缕鲜血于嘴角溢出。

    但这并未结束。

    只见凌傲于虚空中的苏逸辞冷冷的漠视着飞身倒退的皇忌仙王。

    “我，还有一剑……”

    “锵！”

    天下无邪于另一侧的虚空中回旋飞来，然后稳稳的落在了苏逸辞的掌中。

    霎时，苏逸辞以天下无邪替代染神血，萦绕在身外的剑轮尽数朝着剑身之中汇集。

    剑十一，再现更强锋芒。

    “斩！”

    一声冷喝，苏逸辞神剑挥出，千道剑影归宗合一，一道内芯为金色，外翼为血色的磅礴剑气直接朝着前方的皇忌仙王追溯而去……

    “砰！”

    皇忌仙王避闪不及，蕴含了正邪之力的剑光譬如贯穿异界的曜光，骤然击穿了对方的胸膛……

