    吃完饭之后，林天四人便朝着枫林武院的方向返回。

    很快，四人便回到了枫林武院，胡吉和谭瘦瘦跟林天打了个招呼之后，便先一步离开了。

    “雷欣这些元石你拿着吧，刚才那顿饭应该花了不少元石吧？”

    林天取出一袋元石递给雷欣道。

    看着林天手中的袋子，雷欣一把推了回去。

    “那些元石我还是付得起的，倒是你，还为我还了两百块元石，半个月之后就是新弟子的比试了，你更需要这些元石！”

    “那好吧，这些元石我先拿着用了，你要是没有元石了可以来找我，而且你也别再为了我做什么了，这样我倒有些不好意思了。”

    闻言，林天点点头道。

    雷欣说的没错，半个月后就是新弟子比试了，他现在正需要元石来修炼。

    雷欣点点头，林天的后半句话让她心情顿时低落了下来。

    “对了，今天那个永丰堂，是什么来头？竟然用这么龌龊的手段骗取元石！”

    林天又问道。

    “永丰堂是武院中的一个弟子创办的，他的修为和实力都很强大，而且还有很强势的背景。”

    “永丰堂的铺子虽然设立在外院交易市场中，但是却只对枫林武院的弟子提供元石的借贷。”

    “对于一些手头很紧的弟子，在永丰堂借贷元石是个解决燃眉之急的好法子。”

    “我也是第一次在里面借元石，但是没想到的是，他们竟然在字据上动手脚！”

    雷欣解释道，说道最后的时候，脸上满是愤恨。

    “原来如此！以后在这种事情上，还是要谨慎行事！”

    林天点点头道。

    心中却震惊枫林武院中还真是藏龙卧虎，强大的修为和实力，还有强势的背景，这样的人估计在枫林武院中有不少。

    “你倒是要小心点，今天你打了他们的人，说不定他们会来找你。”

    “他们既然黑到在字据上动手脚，这口气肯定咽不下去！”

    雷欣失落的脸上浮现出些许的担忧，提醒林天道。

    “好，时候不早了，你也早点回去休息吧!”

    林天点点头，两人便分开了。

    对于雷欣对他的付出，林天还是感觉有些不好意思。

    虽然他救过雷欣的命，但是那都是好多年前的事情了，林天不想因为那一件事情，让雷欣对自己无休止的付出。

    所以，在刚才，林天才会挑明了说。

    很快，林天便来到了自己的住处。

    然而，就在他到达住处的时候，脸色却瞬间阴沉了下来。

    因为在他的住处前面，正有两道人影在那里晃动，在他们的手中，竟然都拿着一个火把。

    “趁着那小子还没回来，赶紧将他的屋子给烧了！看他回来住什么！”

    “就是，这个废物东西，竟然比公子住的都好！只不过是运气好夺得了考核的第一，尾巴都要翘到天上去了！”

    “给他一点颜色看看，不然的话，他还以为自己无敌了呢！敢和公子对抗，真是找死！”

    站在小院中的两人，一边不屑的说着，一边将手中的火把扔向了林天的屋子。

    “你们找死！”

    见状，林天的脸瞬间满布寒霜。

    他大吼一声，撼天拳印已经轰出，以极快的速度将那两个将要落在屋子上的火把给轰的粉碎！

    “那小子回来了！快撤！”

    那两人都用黑布蒙着脸，他们转头一看，看见来人是林天之后，转身就走。

    然而，林天岂会轻易放过这两个想要烧毁自己屋子的人？

    当即，林天脚下一踏，两道撼天拳印朝着那两人猛的轰出。

    那两人感受到身后传来的元气波动，赶紧停下脚步，周身元气涌动，释放出各自的武技轰击在撼天拳印上面。

    两人的修为都在驭气境五层，一个驭气境五层初期，一个驭气境五层中期！

    撼天拳印在两人使出武技的轰击之下，一个呼吸的时间都没有坚持下来便溃散了。

    趁着这个短暂的时间，林天已经来到了他们的身前。

    他将撼天拳催动到了极致，体内的元气滚滚而动，银光闪烁的双拳齐动，朝着那两人轰了出去。

    那两人脸色一变，知道现在想跑已经来不及了，林天已经将他们缠上了。

    而且，林天的实力他们是知道的，虽然只有驭气境三层中期的修为，但是却能斩杀驭气境五层！

    “跟他拼了！”

    当即，他们运转起全身的元气，将各自最拿手的武技运转到极致，朝着林天轰来的撼天拳接去。

    下一刻，他们却发现林天超他们轰来的这两拳，就像是方向没有控制好一般，竟然轰偏了！

    看到这一幕，两人都是微微一愣，他们没想到，实力强横的林天竟然会犯这种错误！

    然而，他们很快就发现，他们的判断错了，林天这两拳并不是轰偏了，而是他根本就没有打算让这两拳轰在他们的身上。

    林天偏离的撼天拳已经化拳为掌，一把将两人蒙面的黑布给取了下来。

    看清了两人的面孔，林天身形一转，化掌为拳，以迅雷不及掩耳之势朝着两人的脑袋轰去。

    两人大惊，他们知道林天撼天拳的强横威力，这一拳要是落在他们的脑袋上，那他们的脑袋就会像烂西瓜那样炸开。

    在生死危机之下，两人瞬间收回了轰出的武技，朝后面急退出去。

    他们站定身形，心有余悸的看着林天，脸上满是警惕。

    只见林天周身的元气顿时消失，接着，他抬起了自己的右手食指。

    “快走！”

    两人看到这一幕，脸上充满了恐惧，其中一人大吼一声之后，转身就逃。

    另一人见状，也是撒腿狂奔，只恨自己没多长两条腿。

    看着疯狂奔逃的两人，林天长出了一口气。

    他体内的星辰之力在白天考核的时候便已经用光了，此时抬起手，完全是为了吓唬这两人，没想到竟然成功了。

    林天很清楚，在没有星辰一指的情况下，以他现在驭气境三层中期的修为，完全不是两个驭气境五层的对手！

    要不是今天考核中，星辰一指大放异彩，震惊了众人，这两人不会如此害怕，中了自己的计谋。

    那两人口中的公子，毋庸置疑就是华风云。

    想不到这华风云身为这次新弟子中，修为最强的人，肚量竟然如此小，大晚上趁自己不在派人来烧自己的屋子，这让林天心中的怒火升腾而起。

    “既然你们如此逼迫我，也别怪我不客气！”

    林天双眼微微眯起，里面寒光四射。

