    

    刘青山也正有此意，他准备设立的养殖基地，跟王家围子同属一个县管辖。

    只不过王家围子在最北端，属于林区，但是南部丘陵地带，都比较适合放牧。

    这边地广人稀，荒坡荒地还是非常多的，就是无霜期短了点，搞养殖业，冬天的时候，草料必须备足。

    实在不行，还可以搞青储玉米呢，大规模养殖，不搞青储饲料是肯定不行的。

    王家围子，一直是夹皮沟在这边的合作伙伴，后来又加入了下洼村等几个村子，如今也初具规模，在当地具有比较大的影响力。

    到时候，打着这个旗号，和当地政府洽谈合作，应该会更加容易一些。

    轻车熟路，在傍晚时分，刘青山的越野车就驶入了王家围子。

    和几年前相比，这个小山村早就大变样，清一色的大砖房，还有几家，盖起了二层小楼。家家户户的房屋前面，都立着高高的电视天线杆。

    看天线杆，是衡量当时农村富裕程度最直接的标准。

    电视机越普及，说明这个村子，生活水平越高。

    刘青山甚至还看到，不少人家的当院里，都停着摩托车，还是非常眼熟的AX-100型。估计是村长王大富，去碧水县那边，批量采购的。

    一辆车七八千块，对当下的人们来说，且得攒几年钱，才敢下决心买一辆的。

    看到刘青山这辆越野车，立刻就有几个小娃子大叫起来:“来啦来啦，夹皮沟的青山大哥来啦!”

    这嗓子绝对好使，立刻就有不少村民从家里跑出来，然后向这边围拢过来。

    在其中，刘青山看到了一个个熟悉的面孔:王狍子，王炮手，还有村长王大富。

    李铁牛早就和王炮手来了个大拥抱，他们比较对脾气。

    “青山啊，你这咋都好几年都不来了呢?”王大富也欢喜得什么似的，拉着刘青山的手，那叫一个亲热。

    这几年刘青山满世界跑，都是二彪子他们跑这边。

    “村长叔，人家青山，大事还忙不过来呢，去年运回来航母的事，还是你跟俺们宣传呢。王狍子笑嘻嘻地凑上来。

    “对，是这个理儿。”王大富乐呵呵地点点头，拉着刘青山就往他家走，就是门脸贴着瓷砖那个二层小楼。

    刘青山也是满脸笑意，他是亲眼见证王家围子从一个破旧的小山村，发展成今天这种规模心里满满都是成就感。

    进了院，家里那条狗，还认识刘青山，也一个劲朝他摇晃尾巴呢。

    等进到楼里，屋子暖暖烘烘的，一楼搭着火炕，桌子都放上了，看样子正要吃饭。

    村干部还有王狍子王炮手他们也都跟了来，村长媳妇和儿媳妇又忙着加菜。

    现在还没出了正月呢，吃喝都不缺，很快就拾掇了一大桌子。

    大伙团团围桌，边喝边聊，气氛十分融洽。

    刘青山也最喜欢这种感觉，小桌一放，啥事都忘。

    正喝得高兴呢，外面响起摩托车的动静，很快就看到下洼子村的韩老虎，也风风火火冲进屋:

    “哈哈，青山老弟，你来了不先去俺们那，不够意思!”

    韩老虎是下洼村的村长，一直为山海斋提供玛瑙石，也是良好的合作伙伴。

    王大富拉着老韩一起上桌，这下喝得更来劲了。

    跟这些人喝酒，无拘无束，刘青山也放开量，最后除了李铁牛还保持清醒之外，剩下的基本都躺炕上了。

    刘青山一觉睡到天蒙蒙亮，这才爬起来，发现自己就在王村长家炕上。

    下地喝了点水，李铁牛也起来了，哥俩一起出去晨练。

    这边的气温要低不少，，在村外跑了一圈，这才热乎。

    然后就看到王狍子带人，驱赶着数百头狍子和梅花鹿之类，从养殖场出来，到草甸子上去溜达。

    鹿群之中，还有不少高大威猛的大马鹿，顶着七岔八岔的大鹿角。

    开春的时候，公鹿快要发情，所以鹿群比较躁动，王狍子抡着大鞭子，嘴里使劲吆喝，也管不住那些大马鹿。

    “这帮玩意，信不信俺真抽你们!”王狍子嘴里发着狠，手上却舍不得下鞭子。

    “阉了就好啦。”李铁牛在旁边出馊主意。

    王狍子摆摆手:“不成啊，那样的话，就不长鹿角了，没发割茸卖钱。”

    养殖梅花鹿和马鹿，主要是割鹿茸呢

    刘青山问问这边的饲养规模，这才知道，连同周边的村镇，鹿群的数量早就突破两千只，狍子就更多了。

    另外还有上百头的林麝，专门取麝香。

    这规模已经相当可观，起码这些养殖村，家家的存款都上万块，在他们的县城，也是头一号。

    而且刘青山知道，再过些年，像是鹿茸、麝香这些中药材，价格屡屡攀升，只要不断发展壮大，将来绝对能成为龙江省最大的鹿类养殖基地。

    刘青山和李铁牛晨练回来，早上吃的是饺子，狍子肉馅的，一个个的小肉丸，一咬里面鲜嫩多汁。

    然后他们就被韩老虎给接到下洼子村去了，刘青山难得来一趟，当然要好好招待一下。

    下洼子的变化也同样巨大，泥草房基本消失，清一色都换成了大瓦房，家家户户的院墙也都是砖石垒砌，看着十分规整。

    韩老虎领着刘青山，去采矿场转转，冬天的时候，这边也基本处于停工状态。

    据韩老虎说，这里的玛瑙矿，出产的玛瑙，达到宝石级以上的非常多，时不时的，还能发现水胆玛瑙。

    从山海斋哪里，累积结算的款项，已经超过二百万。

    他们下洼村才多少户啊，也就五十六十户人家，算下来，平均每家能分到四五万块。

    “韩大哥，你们今后也要慢慢发展养殖业，这矿产啊，早晚有开采完的时候。”刘青山也给韩老虎提个醒。

    相对来说，因为文化普遍不高，农村的人比较容易短视。

    下洼村这边，也同样能养殖鹿群和狍子啥的，慢慢过渡就好了。

    养殖业可以生生不息地循环发展，这是它最大优势所在。

    后世就有许多这样的例子，原本红红火火的资源城市，等到资源枯竭的时候，城市也就迅速萧条下去。

    “中，青山老弟，俺就听你的。”韩老虎就信刘青山的话，一个劲点头答应。

    他也想明白了，都说靠山吃山，可是山要是没了呢?

    从矿上回来，刚要进村，就听后边突突突的，传来摩托车的声响。

    吱呀一声，摩托车停在刘青山身边，车上传来一个惊喜的声音:“青山大哥，你啥时候来的!”

    刘青山也认出来，这不是韩癞子嘛，年纪都三十大多了，比刘青山大，张嘴就管刘青山叫大哥，这代表着一种尊重，和年龄没关系。

    后面坐着的妇女也下了车，怀里还抱着孩子。

    韩癞子则无比亲热地介绍:“大哥，这是俺媳妇，前年结的婚。”

    原本这个韩癞子也是老光棍，现在也有了老婆孩子，刘青山也连忙恭喜，从兜里掏出一沓钱，塞进小孩的兜里。

    韩癞子急赤白脸地撕吧着:“大哥，俺现在有钱啦，哪能还要你的钱涅!”

    “你们两口子结婚也没赶上，这钱给孩子的。

    刘青山是打心眼里往外高兴，在自己赚钱的同时，还能帮助其他人也富裕起来，这绝对是-种精神享受。

    “那行，大哥你一会上俺家吃饭，俺媳妇做饭的手艺老好啦。”韩癞子这才重新骑上摩托车，一溜烟跑进村里。

    韩老虎也满脸欣慰:“原本俺都以为，像癞子这样的，还不得打一辈子光棍啊，结果怎么着，还真找了个黄花大闺女当媳妇。’

    刘青山也大乐:“咱们的日子，肯定会越来越好的。”

    中午就在韩老虎家吃的饭，拾掇了一桌子菜

    韩癞子来邀请刘青山去他家，自然争不过村长，没招了，只能把自家做好的菜肴，端了两盆过来。

    里面有一盘是酱炖哈士蟆，肚子里满满都是黑籽白油，刘青山也吃了好几个。

    等到第二天，刘青山就开着车，车里拉着王大富和韩老虎，一起去县里。

    往南走，都是丘陵地带，上岗下坡的

    这边更加地广人稀，跑出去二三十里，也看不到一个屯子。

    王家围子这边，距离县城将近百里，进了城里，也能感觉到，街面上的人明显见少。

    在王大富的指引下，一直开到县政府，王大富下车和门外打个招呼就放行，看来也是常客

    王大富和韩老虎领着刘青山他们直接去找赵县长，进到屋里，跟县长都称兄道弟的。

    别看这两位的级别是村长，却是全省的致富带头人，还都是省级劳模，上过报纸杂志的，比县长都有名。

    “老赵，给你隆重介绍一下，这位就是青山老弟。”王大富开始介绍刘青山。

    一开始，赵县长还以为刘青山是那两位的子侄呢，也没太在意。

    听了王大富的介绍，也有点蒙住了:哪个青山老弟?

    韩老虎又提醒一句:“就是报纸上宣传的，百万元村的带头人刘青山，弄回来航母那个。

    赵县长顿时愣在当场:这么一尊大神，咋跑到我们这个穷乡僻壤来了?

