    “流刃若火第一式：抚斩！”

    总队长单手按在刀柄之上，回身踏步羽织顺风飞扬而起。

    裹挟着滔天烈焰的刀锋，似惊鸿般在长空留下一道火线，凶猛至极足以将万物融化的爆炎，此刻在一瞬间倾泻了出来，直接吞噬了蓝染惣右介所在的位置。

    炎热地狱吞噬了一切生命，掀起火焰龙卷直冲九霄。

    浩浩荡荡的烈焰将大多部分威力，全部击中倾泻在了一点区域，而后在高空之上轰然引爆。

    一轮如日冕般的耀眼光环，呈现在了瀞灵庭的苍穹上。

    正当众人震惊于这一刀的威力时，却见蓝染从升腾的烈焰中踏出，手中捏着那枚名为【崩玉】的事物，周身被重叠的灵压防御壁保护。

    “怎么会......居然毫发无伤？！”

    京乐春水露出了震惊的神色，骇然到：“被老爷子的火焰正面命中，居然没有半点伤势！”

    “不......是崩玉保护了他！”

    音梦目光锁定了蓝染手中那枚，散发着瑰丽光彩的球体，咬牙道。

    总队长再度前踏一步，沉声道：“既然一击无法烧掉你，那就再来一刀好了。”

    “恐怕要让您失望了。”

    蓝染若无其事的收起崩玉，整理了一下凌乱的衣服，一脸平静的道：“时间......差不多要到了。”

    “时间？”

    众人露出诧异神色，不理解这是什么意思。

    嗡！！！

    三道正方体的金色光柱，赫然撕破空间降下。

    而蓝染惣右介、市丸银、濒死的东仙要三人，正好被那三道金色光柱罩在其中。

    “这......这怎么可能！”

    浮竹十四郎同一众队长，在看到那金色光柱时，脸上纷纷露出了震惊的表情，其中隐隐夹杂着一丝不可置信。

    坚持着没有昏厥过去的托尼，顺着那道金色光柱抬头看去。

    可就是这一眼，却让他如遭雷劈般通体巨震，因失血过多而惨白的脸色，变得更加苍白了好几倍。

    只见金色光柱撕裂的空间中，突然被几十只惨白的手掌扯开，其中露出一双双猩红暴戾的瞳孔，数十只戴着如小丑般骨质面具的大虚，赫然从那撕裂的缝隙中钻了出来！

    大虚.....基里安！！！

    从裂缝中出来的那些可怕生物，无一例外都是基里安级的大虚！

    托尼发誓自己这辈子见过的怪物，恐怕都没有今天这一次多，到底有多少只大虚藏在里面，他一时间甚至都无法数清楚。

    而且在那黑色裂缝的深处，还有一直巨大的紫色瞳眸。

    虽然不清楚那个到底是什么，但他只是看了一眼，就感到发自内心的恐惧。

    咔嚓.....

    在所有人震惊的时候，三人脚下的地面被光柱撕裂，而后如平台般拖着他们缓缓上浮。

    可诡异的事情发生了，所有队长都立在原地。

    就连那位强势的总队长，都深深地叹了口气，将漫天烈焰封入刀中。

    似乎所有人，都不打算继续追击了。

    “等......等等，他们要逃走了啊！”

    托尼撑着重伤的躯体，爬起来向着他们怒吼道：“难道你们打算就这样，眼睁睁的看着他们离开吗？！”

    “冷静点，托尼。”

    音梦深深地叹了口气，扶住托尼轻声道：“那道光叫做‘反膜’，是大虚为了拯救同族时所使用的东西，被那道光笼罩以后，光芒的内外就变成不可干涉，完全隔离的世界了。”

    “完全......隔离的世界？”

    托尼脸色变得难看起来，死死地咬着嘴唇：“你的意思是说，我们只能看着.....那个混蛋离开吗！”

    “放弃吧，托尼。”

    音梦知道他心里很不甘，但此刻没有任何办法了，只能安慰道：“与大虚战斗过的人都知道，从那道光降下的瞬间开始，就已经无法触碰到蓝染了。”

    所有队长之所以露出那副表情，是因为他们知道已经失败了。

    反膜降下的一瞬间，就意味着瀞灵庭败了，而且是彻头彻尾的惨败，整个护庭十三队都被蓝染，这个男人玩弄于鼓胀之间。

    其余旅祸在此刻缓缓苏醒，映入他们眼帘的一幕，是高高在上的蓝染。

    而护庭十三队的众多队长们，此刻亦如匍匐于尘埃之上的蝼蚁，只能仰望着那道身影。

    “蓝染惣右介......”

    浮竹十四郎缓缓走出来，抬头仰望着那个飞升的男人，语气复杂的道：“像你这样的男人，居然也沦落到跟大虚联手的地步，你到底是为了什么？！”

    他的语气中充满了不解与气愤，眼神更是灼灼如火，似是在拷问着那个男人。

    “为了追求更高的境界。”

    蓝染立足于半空之中，棕色的瞳眸透着一丝冷漠，高高在上的俯视众生。

    “你......堕落了吗，蓝染！”

    浮竹十四郎与他的目光对撞，空间仿佛激起阵阵火花：“为了追求力量，不惜做到这种地步。”

    “是你太傲慢了，浮竹。”

    蓝染神色淡然，却透着一股无人能及的气度，仿佛要将整个天地纳入掌中：“从一开始就没有人是站在天上的，你也是，我也是，就连所谓的神明也是。”

    “但是......”

    蓝染缓缓的摘下了眼镜，一手扶起了散落的棕发，将其捋直梳向后面：“这天之王座令人难以忍受的空白期，也即将就要结束了。”

    随着手指间轻微的捻动，那象征着过去伪装的眼镜，在灵压之下化作齑粉飞散。

    “从今天开始......我将立于天上！”

    蓝染立足于黑色的裂缝之中，在那如残月般的紫色瞳眸映衬下，气质一改往日的儒雅随和，转而变成了凌驾于天地之上，掌控万物的至高神明一般。

    空旷的双殛之丘上，回荡着这个男人的话语。

    平静，却又不平静。

    平静的是天地，不平静的是人心。

    那股天上天下唯我独尊般的气势，一瞬间震慑住在了在场的所有人。

    明明双方是对立的阵营，但此刻却是不知为何，让人觉得这个男人的话，似乎就是世间真理！

    但仅仅那份强大的气度，似乎就已经征服了他们。

    “再见了，诸位死神。”

    蓝染轻轻落在大虚手中，缓缓步入那漆黑裂缝，回头看了眼下方的众人：“然后，再见了，诸位旅祸们，以人类而言，你们真的相当有趣。”

    漆黑的裂缝，骤然间闭合。

    一切终于迎来了结束，只可惜结果并不如愿。

    所有人都抬头仰望着天空，沉默的气氛蔓延在空气里，谁都没有勇气打破。

