    陆晚晚看向他那张不辨喜怒的俊脸,出于谨慎的说:“我进来化个妆,换身衣服,很快就走。

    万景琛听着她公事公办的语气,原本想说的话到了嘴边,又咽了回去。

    陆晚晚见他没有赶她出去,已是庆幸,哪里还敢耽误,立刻从自己的行李箱里拎了套衣服就进了浴室。

    万景琛听着她风风火火的脚步声,面色微寒,看来她巴不得早点和他划清界限。

    等陆晚晚再露面时,只见厉景琛的脚边摔了个玻璃杯,她拧了下眉心,心想他又怎么了?莫非是嫌她打扮的太慢了?她当即拿起自己的包包,道:"我好了,再见。

    厉景琛冷声:“就这么走了?是想让地上的碎玻璃扎穿我的腳吗。

    怕扎腳,那你就别乱摔东西呀,大少爷。“陆晚晚忍不住道。

    万景琛眯了眯眼,她居然还跟他杠上了?谁给她的胆子!庄静还是厉项臣?陆晚晚,你真的是我爷爷买来照顾我的?你让我的心情很恶劣。

    这话倒是提醒陆晚晚了,他们之间确实缔结了不太平等的条约,而照顾厉景琛的心情,让他走出失明的阴霾,正是她的父亲当初交给她的任务。

    所以,她干嘛要跟他怄气?就因为自己的第一次稀里糊涂的给了他,所以潜意识的以为自己有了跟他赌气的资本吗?说到底,他们的关系并没有变。

    那一晚,不过是个意外。

    想通这一点的陆晚晚,来到厉景琛的跟前蹲下,捡起了碎玻璃。

    万景琛听着她的呼吸从急促到平静,仿佛想通了什么又像是放下了什么,不禁追问道:“说点什么,陆晚晚!陆晚晚濙濙道:“我觉的你说得对,从交易的角度来讲,我确实应该给你收干净了再走,免得你受伤,那不利于我之后向你爷爷索取报酬。

    闻言,厉景琛却无端恼怒。

    他想抓住她的手腕质问,结果却错抓成了她手中的碎玻璃,顿时被扎的闷哼一声。

    陆晚晚赶紧去看他的手,见没有流血,才放下心来嘟囔:"你这人真是牌气大,又毛躁。

    万景琛浓眉挑的老高:“你说我什么。

    “我说你还好没有受伤。“陆晚晚轻轻吹了吹他通红的掌心,商量道:“今天晚上我想回来睡,可以吗?”

    万景琛本来就被她吹得心神微微一荡,此时又听到她说想回来住,不自觉的就想点头。

    但一想到昨晚女佣说的话,他又变得不是那么好哄了:“昨天晚上,你不是故意住在离我最远的一间房吗?”

    “那是周管家替我安排的,我没得选择。“陆晚晚解释道。

    厉景琛听后,嘴角轻勾:"以后不要听她的,听我的。

    星悦传媒公司。

    临到中午,陆晚晚的桌面忽然被人轻敲了下:“晚晚,陆总监让你去她的办公室好的。“陆晚晚应了声后,起身往陆薇薇的办公室走去。

    陆薇薇的办公室是跟别人完全独立开来的,且毗邻江畔,室内栽花,看起来格调十足,同时也彰显出了沈祁然对她独一份的宠爱。

