    十二点之后，场景转换，吴凡已经离开了现实世界，回到了游戏世界中。

    然而，当吴凡从传送完毕，重新看清周围环境的时候，却是吓了一跳。

    “你怎么在这里？！”吴凡下意识的惊问道。

    此时，吴凡的房间内，并不是只有他一个人，除了他之外，还有另外一人。

    这人正是南平国的皇帝、吴凡的朋友：

    巫雅！

    每次传送完毕，不管是从现实世界进入游戏世界，还是从游戏世界回到现实之中，吴凡周围都是空无一人的，只有一次例外，那就是膏药国的那对师徒在酒店房间内埋伏自己，而在今天，这个情况再次发生，他的房间内，居然有人！

    也就是说，他刚刚传送过来的情形，都被待在房间内的巫雅，给看到了！

    这也难怪吴凡会如此惊讶了，传送毕竟是他最大的秘密，他有想过这个秘密将来有一天会暴露，或是他主动告之别人，或是被别人无意中发现。

    但吴凡没有想到，这一天会来得如此之快，快得他一点准备都没有。

    “我从昨晚来了之后，就没有离开过。”

    相比于吴凡的大惊失色，巫雅的表情却很平淡，当然，若是吴凡仔细看的话，还是能够从巫雅眼底深处看到那一抹震惊的。

    虽然在昨天晚上，巫雅亲眼目睹吴凡从自己面前突兀的消失，她便已经有了某种猜测，但此时见到吴凡又再次突兀的出现在自己的面前，巫雅心中依旧很震惊。

    只不过，她多少有点心理准备，再加上一直在想着怎么处理这件事，所以，表面上倒是没有表现出来。

    “你，一直在我房间内？”吴凡问道：“就这么待了一夜？”

    巫雅没有说话，只是缓缓点头。

    “你就不怕传出去，惹出什么闲话？”吴凡问道。

    南平国朝堂的人，都知道巫雅之所以能够登基称帝，吴凡起到了很大的作用，两人平日里关系也颇为紧密，但两人往日里两人单独相处的时候，可都是白天，像现在这样孤男寡女共处一室的待了一整夜，之前可从未有过。

    虽然吴凡和巫雅两人都清楚，是巫雅“独守空房”了一夜，吴凡这一夜根本就不在，但其他人可不会这么想，他们可不知道吴凡可以凭空消失。

    在外人眼中，巫雅和吴凡两人，在这房间内单独待了一夜，期间没有外人进来，巫雅也没有离开过，这种事情一旦传出去，必然是会有绯闻出来的。

    “我不怕。”巫雅毫不在意的说道，随后，她笑着道：“你在这里时间比较少，可能并不知道，有关我们两人之间的闲话，从我登基开始，一直到现在，就没有断过，昨晚的事情传出去，也不过是再增加一些谈资而已。”

    “你可是南平国的皇帝！”吴凡说道：“谁说你闲话，你抓起来几个，到时候看看谁还敢说！”

    “嘴巴长在别人脸上，想说什么，由得他们。”巫雅道：“更何况，我并不在意他们说这事。”

    吴凡感觉自己的脑袋又变大了些许，似乎两人之间的话题，又有往昨天那个未谈完的话题上偏向的趋势。

    吴凡稍稍犹豫了一下，说道：“其实，我......”

    然而，吴凡的话，还未说完，巫雅便打断道：“对于昨晚突兀的消失，刚刚又突兀的出现，你就没有什么想要和我说的？”

    果然，这件事逃避不了，巫雅不是瞎子，也不是笨蛋，遇到这种事情，当什么事都没有发生过一样的放过去，几乎不可能。

    “如果我说，昨晚的消失，和刚刚的出现，都是和传送阵有关，你信吗？”吴凡试探性的说道。

    “你觉得我会信吗？”巫雅似笑非笑的看着吴凡道。

    “就知道你不会信。”吴凡耸耸肩，对于巫雅的话，倒也并不失望。

    “你如果不想说的话，可以不说。”巫雅说道：“但我不希望你用谎言来欺骗我。”

    巫雅一脸认真的看着吴凡，言语之中情真意切。

    吴凡本来打算再换一个借口试试的，但现在听到巫雅如此说，他想到的借口，突然说不出口了。

    好一会，吴凡点点头，说道：“好。”

    巫雅这才满意的收回目光，脸上重新挂起笑意：“之前在回国的路上，我说你怎么总是要找客栈休息，不愿意在野外扎营呢，当时以为你是胆小，现在我倒是明白了。”

    吴凡也笑道：“最后还是被你给发现了。”

    “昨晚也是机缘契合而已，实际上，你平时隐藏得很不错。”巫雅道。

    这是巫雅的真心话，吴凡平日里隐藏得的确不错，至少，巫雅之前从未发现，也从未怀疑过吴凡。

    而由吴凡突兀的消失，又突兀的出现这事，巫雅甚至联想到，吴凡之前为何会那么及时的出现在皇宫内，而且，还完美的避开了所有的侍卫。

    要知道，自从蔡成反叛之后，巫雅可是加强了对皇宫的保护，他们或许不一定能够拦住吴凡，但吴凡想要悄无声息的避开所有岗哨，也几乎不可能。

    现在看来，或许也和这事有关。

    “你放心，以后只要是晚上，我不会让任何人来打扰你。”巫雅对吴凡道。

    巫雅能够看得出来，吴凡对于这件事很重视，她也介意帮助吴凡保守这个秘密。

    “谢谢。”吴凡道。

    “还和我这么客气？”巫雅白了巫雅一眼：“好了，天色已经大亮，城外的叛军可能又要开始攻城了，我们先出去吧。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    巫雅率先转身离开，背对吴凡之后，巫雅重重的出了一口气，这才抬步朝着外面走去。

    昨天晚上见到吴凡突兀的从自己眼前消失，巫雅就一直在想着，要不要利用这事，让吴凡答应自己什么，吴凡那么重视这个事情，或许自己开出的条件，他都会接受。

    但最终，巫雅还是没有选择这么做，她不想因此而恼了自己和吴凡之间的关系，她甚至打算不再主动提这事。

    只不过，刚刚她看吴凡表情，似乎要拒绝自己的“示爱”，这才将话题牵扯了回来，打断了吴凡的话，让吴凡拒绝的话语没有说出口来。

    只是，不利用这件事的话，自己该怎么让他答应自己呢？

    巫雅心中颇为苦恼。

