    

    陈氏垂着眸子，“爹说给六郎三亩地，方才我跟六郎商量了，家里也没有劳力，这地我们就不要了，爹换成银子给我就行，如今地价五两银子一亩，就算十五两。”

    “再有，东厢房五间屋子，我们也只是勉强够住，其余的我都不要了，这屋子，必须全部给我们。”

    “我就这么两个要求，你们答应就算了，若是不答应——”

    陈氏猛地抬起头，“我就拿着我的嫁妆单子去衙门里喊冤。”

    “我七八十两的嫁妆银子，全都贴到了你们江家，我含辛茹苦拉扯几个孩子，如今你们就这么对我？”

    众人都没出声，都在心里盘算着。

    良久，江老爷子才道：“这么着吧，那几间屋子，你们住着也行，只当是借给你们住，等三丫出嫁了，南边那两间还是得还回来。六郎还是只能分三间，这已经不少了。”

    陈氏没纠结这个问题，又道：“那爹娘养老的事情怎么说？”

    大家都看着江老爷子。

    江老爷子沉吟半晌，“老大虽说不在了，可咱家毕竟养了三郎这些年，三郎也该报答咱们家的养育之恩，我也不多要，每年大房给我们两老二两银子。”

    二两银子说多不多，但是也不少了。

    十文钱一斤的肉，就算一天吃一斤肉，二两银子也够吃大半年的肉了。

    陈氏刚想哭诉自家孤儿寡母的拿不出这么多银子，就听老爷子道：“三郎断了腿，你们也不容易，今年的银子就算了。”

    “打从明年年头开始给。”

    这话说得漂亮，将陈氏的话堵住了。

    仔细一想，其实也不过就是推迟三个月。

    赵里正又将江老爷子一顿夸。

    接着便写了文书，一式三份，其中一份是要拿到官府存档的。

    里头写得清楚，江宥之因不是江家亲子，因此不分家产，此后与江家人无干。

    这一条是江荣特意让赵里正写上的，他听说，陈氏又去里正家借了银子，他担心陈氏到处借银子给江宥之治腿，将来债主找上他们。

    再就是三亩地折合十五两银子给六郎。

    每年要给两老二两银子的养老钱，直到两老过世。

    房子的事也写清楚了。

    听赵里正念完文书，江老爷子进里屋，拿了十五两银子出来交给陈氏。

    陈氏拿着银子冷笑。

    她之前要银子给三郎治病，他们就推说没钱，这时候倒是有了。

    不过她也懒得再说什么，将银子揣进了怀里。

    江老爷子又当着大伙的面，将粮食分了出来，让江荣江华搬进了东厢房。

    陈氏和六郎都在分家文书上按了手印，这家就算是分完了。

    陈氏对大伙一福，“三郎的身世，他自己还不知道，我只求大伙替我保密，千万别在他面前提。”

    赵里正几人都点头答应了。

    江荣哼一声，也不知道是什么意思。

    文书赵里正拿了一份，这个文书要去衙门存档分户籍的，他对陈氏道：“等年底，我将文书报上去，之后再拿新的户贴给你。”

