    李红燕的邀请，略微有些大胆，却并不显得太突兀。

    气氛都到这了，孤男寡女共处一室，谁也不是真正不食烟火的神仙，都有着各种需要、欲望。

    高谦甚至没多想，他随口应道：“好啊。”

    来到浴室，高谦就看到李红燕待在巨大圆形浴缸里。

    婀娜身姿在满是泡沫的水里若隐若现，李红燕对高谦嫣然微笑招手：“高哥快来，水正热……”

    高谦也有点热了，他进了浴缸还没说话，李红燕已经游过来抱住他。

    筑基修者的战斗力非常强，两人从浴室杀到床上，大战了几场。

    金刚神力经的至坚至强，让李红燕尝到了厉害，被杀的浑身酥软如泥。

    她抱着高谦臂膀手诚心诚意称赞：“高哥、你太强了！”

    高谦轻轻揽着李红燕，也感觉非常轻松舒畅。

    人的快乐有时候就是这么朴素简单。

    到达他这种境界，也还是如此。

    “红燕，你很美……”

    高谦夸赞着，情话么，甜甜蜜蜜又充满色气，所以只能的私密场合两人腻在一起说。

    一对成年男女，这时候情投体合，都很愉悦放松。

    李红燕约高谦本来就是喝酒，喝到气氛了又聊好了，这才突然起意约高谦到家里。

    经过几次深入的交流，李红燕对高谦愈发的满意。

    不止人长的英俊会说话，还特别能打。战场能打，床上也能打！

    性格也好，温和谦逊，宽容大度。

    造化宗这样大宗门，筑基修者一大把。可要说各方面条件都合适，那就太难了。

    能到筑基级别，只要不太蠢，都能混的很好。所以，筑基修者不会缺女人。

    只要他们想要，什么样年轻美貌的女人都有。

    李红燕对此很清楚，她虽然是筑基，可在同辈眼中却没什么优势。

    所以，她想法上也有了点微妙变化。

    她柔声问高谦：“高哥、你住别人那里也不方便，不如先搬到我这暂住……”

    “我一个大男人的，总不好住在你家里，传出去不好听。”

    高谦对李红燕感觉还不错，却不想和她住在一起太过亲密。

    成年男女，各取所需，这不能说谁渣。

    高谦现在还没想好下一步怎么走，也不想和李红燕建立一种太过稳定的关系。

    他其实没什么，对李红燕可不是好事。

    李红燕略微有点失望，但她很成熟，能理解高谦的做法。

    她很好的掩饰了自己情绪，转而说起正事：“这次出了意外，四组五组的人都死了，就我们组没有损伤。

    “这一次应该会给我们嘉奖，高哥的考核肯定能通过。

    李红燕说道：“我看李真人对高哥很欣赏的……”

    “能通过就行。”

    高谦不太想在造化宗发展，或者说不想和这家宗门绑定太深。

    能混个位置暂时安身，等他熟悉了太皇天，再做打算。

    至于九澄领着他来太皇天的人情，当然要报答。但这和造化宗没关系。

    接下来的几天，高谦也没回住处，就暂时待在李红燕这里。

    这里有吃有住有玩，还有人陪着聊天说话，非常适合小住一段时间。

    第三天，巡护堂通过灵网联系了高谦。

    高谦到了巡护堂，名叫九烨的人接待了他。

    九烨是巡护堂监事，在巡护堂地位仅次于堂主。

    九烨看上去是个严肃中年道人，说话简洁利索。

    他也没和高谦多客套，直接说高谦这次通过考核，正式成为巡护堂客卿。

    被分配到巡护堂外堂第一队，负责维护造化市的秩序。

    “这一次你表现突出，独自拦住邪魔，救了三组。宗门决定奖励你一千灵石。”

    九烨把灵石直接划到高谦通天戒上，最后又在他通天戒上印是巡护堂身份印证。

    把事情交代完，九烨就亲自把高谦送出门外。

    毕竟高谦是一位筑基级客卿，虽然是外人，九烨也会给予基本的尊重。

    从凌云宫出来，高谦来到巡护堂外堂第一大队报道。

    第一大队办公地点是一座几十层大楼，进进出出的人非常多，都穿着类似军装一样的巡护制服。

    大多数都是凡人，三成左右的修者。

    高谦报上身份，接待人员恭恭敬敬把高谦领进大队长办公室。

    大队长叫严九明，人长的肥头大耳，很有土豪气派。却穿着一套巡护制服，人就显得更加豪横。

    “老高啊，咱们这里客卿一个月一万灵币，不用你坐班，初一来点一次名就行了。

    “要是出任务，会另外有津贴补助。”

    严九明说道：“有事的时候我会找你。你要出门或者闭关修行，需要提前和我招呼请假。

    “怎么样，你有没有问题？”

    高谦能说什么，这安排也太合他心意了。

    什么事都没有，还能白领工资。挂着巡护堂的身份，在造化市也非常吃得开，干什么都方便。

    从第一大队办公大楼离开，高谦先去找了李红燕。

    毕竟是同居的密友，有好消息当然要第一时间分享。

    李红燕却对高谦的待遇不太满意，“严九明真是个老抠，就给你这么点灵币。

    “正常来说，筑基修者都要给两万的。”

    高谦并不在意：“反正清闲无事，一万也不少。”

    “严九明是怕你分权，不愿意你管理日常事务。”

    李红燕说：“外堂第一大队负责造化城东城管理，最是繁华热闹。贩卖灵石、法器的商店都在东城。包括一些高档娱乐场所。

    “严九明这个位置，一天就不知道能捞多少灵石……”

    李红燕在造化宗待了几十年，对这里面情况非常了解。

    对于严九明这个人，也多少知道一些。

    “严九明是内门弟子，他怎么捞都没事，轮不到咱们捞。”

    高谦很看得开，修者都需要灵石修行，但他修行的金刚神力经却不需要灵石。

    利益越大，利益网就越复杂。贪图一些灵石掺和进去，不知会引来多少麻烦。

    李红燕也知道高谦说的对，她虽然有些为高谦不平，却也没拿严九明没什么办法。

    这是造化宗的地盘，他们这些外人，怎么都斗不过内门弟子。

    两人亲热了一番，又出去喝酒庆祝，又回来继续亲热。

    第二天，高谦买了些精致小零食去拜访九澄。

    来到这里一切，都是九澄帮着办理的。于情于理，都要表示感谢。

    他手上现在也没什么拿得出手的，只能买点小零食，关键是表达一份心意。

    九澄住在凌云宫深处，高谦这种身份都没资格进入。

    两人是在外面的会客室见的面。

    几天没见，九澄显得有些憔悴。

    高谦也看出不对，以前的九澄，都是用的黄巾力士身体出行。这一次，明显是九澄的真身。

    九澄真身和她的黄巾力士一模一样，只是真身会呈现出更旺盛气血生机，肌肤更细腻柔润，整个人的气质上也显出一种女人独有的柔美。

    她的黄巾力士虽然细节异常精致，却无法呈现出如此丰富的生命气息。

    “你通过考核了，恭喜恭喜。”

    九澄对高谦拱手微笑，由衷的替高谦高兴。

    她又说：“先做一段时间客卿，等找到机会，我再引你入内门。”

    “这个不急。”

    高谦关心的问道：“我看到道友神色疲倦，是出了什么事？”

    他又道：“有什么我能帮忙的，道友只管说话。”

    “宗门内的一点烦心事情、说了徒乱人心，不说它。”

    九澄不想多说自己的事情，她对高谦说道：“道友，你现在是宗门客卿了，有资格申请进入传经堂。

    “在那里你可以挑选一两部适合的秘法。”

    她很认真说道：“以道友的绝世天资，他日必成金丹。千万不要为繁杂人事所迷，一定要专心大道。”

    “我明白。多谢道友提醒。”

    高谦认真拱手：“大道长生，是我矢志不渝的目标，绝不敢有所懈怠。”

    “那就好，等着道友的好消息……”

    九澄很高兴，她看得出来高谦是认真的，并不是随口敷衍她。

    造化城很是繁华热闹，修者在这里醉生梦死，整个环境也非常浮躁。

    高谦能保持初心，不被环境污染，这很好。

    和九澄告别后，高谦也是暗自感叹，他来到造化宗也见了不少人，包括金丹李八荒。

    和这些人比起来，九澄才是个真正的修者，一直保持着纯粹的修者状态。

    这种纯粹，大半是天性，小半也是被师长保护的很好，这才能不为尘世种种困扰。

    高谦又去找了十叶，他有钱了不能再住人家房子。这一次他送了件精致小法器手镯，价值五千灵币。

    手镯可以用来驻颜，没什么大用，却很漂亮精致，很适合用来送女人。

    十叶很是客气了一番，最后拗不过这才收了礼物。他对高谦的态度也更多了几分亲热。

    听说高谦要去传经堂，十叶很热情给高谦带路。

    传经堂位于凌云宫中心区域，也是高谦提前申请，这才有资格进到这里。

    一路上，各种法器扫描，高谦手里通天戒不断闪着灵光表明身份。

    传经堂名字传统，内部却像个图书馆。

    一个白发老道守在门口，惺忪睡眼瞄了眼高谦，就一摆拂尘示意他进去。

    来到传经堂大厅，高谦看着成千上万部书籍，一时也是眼花缭乱……

    一个很漂亮少女跳出来，“新来的啊？是不是有懵？需要指导么？”

    高谦点点头。

    少女得意一笑：“指导可以，却是要收费的。一次一百灵石……”

