
0791

只是这次行动结束后的撤离行动，不光是佯攻部队，就算中采集部队也并非要回到太空中去的。林海当然是不会同意在月球基地进行这种极具危险性的研究，那等于是将月球基地这个重要的据点随时至于危险当中。

所以他们专门在戈尔贡基地还有南极基地开辟了特殊研究区，用来研究这批水晶体样本。全天4小时最高级别的警戒，所有实验室都进行绝对消毒和低温处理。

没办法，那些水晶体的转化感染能力太强了，在没有找到合适的材料可以抵挡水晶体的侵蚀前，就只能这样大废周章了。不然，一旦水晶体在研究途中发生什么泄漏情况，那铁鹰是炸掉研究区还是炸掉研究区呢？

之所以要在两个地方设置研究区，一方面铁鹰目前技术第一人凯恩博士，暂时还不能离开戈尔贡基地，所以为了考虑到他能否参与研究，才在戈尔贡搞了一个分支研究区。

而南极基地的研究区反而要更安全和方便一些，本身那些水晶体在低温状态下就有活性不足的反应，主要的研究区放在南极，再合适不过了。

当然，这样的研究工作，就不是林海这些作战军官们能负责得了的，只能交给技术部门的人去折腾了，作战部队只管安全问题和善后问题。

当然这次的行动，多少也带来了一些影响，M国人第一时间就传讯说，思晶人对各地的进攻突然停止，就连那些人类叛军的攻势也出现了迟缓的现象，现在M军正趁着这个机会，重新调整和部署。

林海当然知道原因，击败了思晶人的太空舰队，又在纽约消耗了不少的思晶人地面部队，使得思晶人实力受到严重的损失，停止进攻收缩防线也很正常。

当然也因为这个原因，铁鹰原本派北美地区的一个加强机械化团，也开始撤走了一些人员和装备，这样反而令M国人很是高兴，他们也不希望别人的军队在自己的地盘上久留。

而随着等离子风暴的逐渐消散，北美各地的通讯也开始有在恢复，M国人在戒备、防御思晶人进攻的同时，也要忙着重新恢复各地的秩序，将国家转入战争状态。

不过这些，就与林海无关了，在采集任务完成后，他就已经离开了北美，赶去戈尔贡基地，他想第一时间从凯恩口中得到那些研究结果的报告，以做为之后行动方向的判断依据。

“很有趣。”穿着一身经过处理的重型动力盔甲，林海在几名卫兵的陪同下，进入到凯恩的实验室中，正好看到对方从一台仪器上起身。在看到林海后，凯恩如此。

“有趣？”林海重复了一次，有些不理解，“有趣在哪儿？能转化、侵蚀很多物质？”

“从分子的角度来讲，它是一种非碳基的物质。而其中似乎含有大量的亚铁成分，并且有一种能量能够对碳基物质的分子结构造成非共振和不可逆的影响。同时在它的第1、、9环上都有不平衡的正电子存在。因此我们可以说这些结晶体的可能分子结构式是无穷多的。”凯恩解释道。

“也就是说？”

“因为这些结晶体可以从其生长的土壤中吸收各种矿物质和重金属。其水晶形态可以把这些矿物收集起来并将其变得易于收集和和处理。”说着，凯恩示意林海跟他到一块大型屏幕前来看看上面的内容，“但不幸的是，这些东西同样也显现出来了糟糕的一面，结晶体有极高的毒性并可以像病毒一样迅速复制和传播。唯一可以阻碍它们在全球范围内扩散的条件是各种形态的结晶体，都难以在极度寒冷或极度干燥的地方生长。虽然这不表明结晶体在这些地区不能生长。但是其生长过程的确被严酷的气候条件所减缓。”

“我可以理解为，这种结晶体有利有敝吗？”

“差不多吧。”凯恩回答道，“研究它们的时间还太短，我手上暂时就只有这些东西了，不过我个人直觉认为，它们并不简单。”

“简单的话，思晶人就不会搞出这么大的动静了。”

“对了，那棵怪树，我想研究一下，或许能找到更多的信息。”凯恩说道。

“那棵树被放置在南极实验区的。”林海解释道，“那里相比地中海区域，要更安全一些。弄到那棵树的过程，你也应该看过任务影像报告了，弄到它可不是那么容易，那棵树本身也很是很危害的东西，我们可不敢随便处理它。”

“那我就需要去南极基地一趟了。”

“但是这里还离不开你，博士。”林海有些无奈的说道，“你也知道，虽然联合部队的事，由于M国那边发生的情况导致各个参与国眼下首要的精力，都集中在保护自己国土身上，但随着等离子风暴的消失，最终还是会再次提起来的。M国人在经过这次后，恐怕也不会再提出反对或者夺权的意思，他们都自顾不暇了，而且我们安排的后手，也会让M国人发现思晶人最终不是自己独力就能对抗的。在这样的情况下，我很需要你来帮助我们自己获得联合部队的主层权啊。”

“我当然知道自己的主要任务是什么。”凯恩回到自己的座位上，看着林海说道，“可你所说的，并非马上就要开始，我们还有一些空余时间。难道你认为我不能在这点时间内，研究出些什么吗？”

“那些生物呢？”林海指着透明观察室里的那些内脏器官怪物的碎肉块说道，“不光只有树，还有这些生物组织，也和水晶结晶体共生出现的，你可以先拿这些来研究一下嘛。”

凯恩扫了一眼观察室里摆放的碎肉块，略为不屑的说道：“那些东西的价值并不算太高，不过只是一些变异出来的东西而已。价值还没有那些结晶体高呢。”

“变异？”林海有些惊讶的看着凯恩，“难道你已经弄清楚了那些东西？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562424"  chaptername="0791  凯恩的研究（一）">加入书签</a>
</div>
