    “到这只鸡了！”

    “这只该死的鸡，你也有今天！”

    “老夫就算倾家荡产，也要拍下此鸡一口一口吃了它！”

    “没错，吃了它！”

    “吃了它！”

    四面吼声连天，一下子沸腾起来。

    人人都是怒目圆睁，摩拳擦掌，就连一些女子怀中抱着的小兽幼崽，都在看见秃毛鸡后，齐刷刷地“嗷呜嗷呜”怒叫起来。

    “真、真牛逼！”沐夏掏着快要聋了的耳朵，一阵呆滞。

    “的确本事不小。”秦予夺也是好笑道。

    从拍卖开始到现在，哪怕幻息晶心，都没出现过这么热烈的气氛。

    一般人想成为全民公敌都难，更何况一只鸡。

    “咳，大家安静，大家静一静。”

    青云天尊一连喊了三次。

    还是最后用上了天尊威压，才将“民愤”给压了下来。

    “看来不用本座多做介绍了，五彩八珍鸡，也是全宇宙甚至三千星域，最后一只五彩八珍鸡！”

    “现在开始竞拍，底价五十亿灵石！”

    “六十亿！”

    “七十亿！”

    “七十五亿！誓杀此鸡！”

    “九十五……”

    “一百……”

    竞价的情绪十分高涨，喊着喊着便到了一百二十多亿。

    “一百五十亿！”忽然一道沉喝声响起。

    “嘶！”

    “是鎏金天尊！”

    “听说鎏金天尊之女，被这只鸡叼走了亵衣亵……”

    “嘘，不想活了你！”

    沐夏听着四周议论声，看向那位鎏金天尊，一个魁梧的金发大汉。

    幸亏他们准备了破界符，不然一百亿灵石都不够给秃毛赎身的。

    “一百五十亿，还有没有人加价？”高台上青云天尊问道。

    四面便没了声音。

    众人只要保证秃毛鸡会被扒皮抽骨就好。

    既然开口的是鎏金天尊，那么这只鸡的下场只会惨到不能更惨。

    “稍等。”

    又是一道熟悉的清亮女声。

    一个个脑袋齐刷刷转过去，见还是沐夏，鎏金天尊皱起眉头问道：“你这是何意？”

    “我与此鸡不共戴天，它落到谁的手里，我都不放心。”沐夏说着一枚空间戒抛出去。

    青云天尊接过，顿时心头一跳。

    第二枚破界符？！

    他心中大喜，都说这对夫妻和伏家老祖相交莫逆，竟能让伏家老祖给了他们两枚破界符？！

    “好！这只五彩八珍鸡便……”

    “慢着！”鎏金天尊开口道：“不管她给的是什么，本座未必拿不出，但本座要先保证，这只鸡的下场。”

    “你说你与它不共戴天，可它之前的行进路线，显然是向着伏家去的。”

    “此鸡是去找你的吧？”

    “正是。”

    沐夏脸不红心不跳：“找我报仇而已。”

    说着慢悠悠取出一张菜单来。

    那上面，恨不能做出一顿五彩八珍全鸡宴，何止是想把这只鸡大卸八块！

    “好！哈哈！它完了，此鸡完蛋了！”

    四面众人顿时放了心，哈哈大笑起来。

    鎏金天尊也疑心尽去。

    “看来你对此鸡的仇恨，果真比本座更深。”他自然能看出这字迹不是新的，甚至比拍卖会更久，起码一两个月了。

    “既然都是杀，那这只鸡，本座便不与你争了。”

    鎏金天尊点了点头。

    青云天尊立刻大笑道：“这只五彩八珍鸡，便是沐道友的了。”

    秃毛鸡被凌空抛过来，沐夏长长松出口气，连忙接住它。

    不管怎么说，秃毛总算是回来了。

    她正要真元一震，解开秃毛鸡的“鸡雕”状态，却感觉到手心被鸡爪子贼贼地挠了一下。

    “秃毛没被禁制住？”沐夏心头一跳，连忙朝它看去。

    就见秃毛鸡保持着一动不动的模样，一双小绿豆眼狂朝她打眼色。

    快跑！

    快跑快跑快跑！

    沐夏嘴角一抽，哪里不知道这贼鸡又干坏事了！

    “走！”她立刻一拉秦予夺，化为两道流光掠向这座青云城外。

    看见这一幕的人都是一愣。

    “跟上去。”飞仙学院的中年妇人一声令下，身边一道道身影立刻化为流光，紧追在沐夏之后。

    那位黄泉天尊同样一声冷笑：“跑得了么，幻息晶心可没那么好拿！”

    亦是紧随而去。

    青云天尊在高台上摇摇头。

    “没有伏家老祖庇护，此女怕是凶多吉少。”

    “不过这与本座又有什么关系，一枚幻息晶心，一只空手套白狼的鸡，换来两枚破界符，不亏，哈哈哈……”

    青云天尊难得喜形于色，正要继续下一轮拍卖。

    神识进入生命空间中。

    却一下子呆滞了。

    那里面，宛如被狗舔过，一片空空如也。

    接下来两天将要拍卖的所有东西！

    还有幻息晶心换来的那枚破界符！

    全部！全部消失不见！

    “说！怎么回事？！”青云天尊的怒喝声在生命空间中响起。

    “噗！”

    那位负责看守五彩八珍鸡的属下，正像个雕像般站在生命空间里。

    一吼之威，让他一口血喷出，身上的禁制也霎时冲开。

    “会长！”属下连忙跪地求饶。

    “我……我不知道啊……忽然之间，我就中了禁制，那只鸡反而能动了！”

    “会长饶……”

    砰！

    属下化为齑粉爆开。

    青云天尊的眼中迸射寒芒，远望离逃出青云城外只差一步的沐夏和秦予夺，缓缓地笑了起来。

    “敢来我青云商会里撒野，好，很好。”

    “青云大阵，给我开！”

    轰！

    整座青云城，霎时流光溢彩。

    无数法则之力绕城交织，将这座城池化为了一座庞大的囚笼！

