    见了杨澜一面之后，林语瞳失魂落魄地回到剧组。

    脸上的泪迹，虽然已经干了，但她眼角的妆都花了。

    杨澜过来找林语瞳，苏半晴是知道的，是她开着车子把杨澜带过来的。

    所以，苏半晴一直都在关注着林语瞳跟杨澜的事情。

    看到林语瞳回到剧组里来，她便往她那边靠了过去，很想知道杨澜跟她谈判的结果如何，她同不同意离开慕司年。

    林语瞳本来还在疑惑，到底是谁把她跟慕司年的关系，告诉杨澜的。

    当她看到苏半晴后，总算明白是怎么一回事了，一定是苏半晴去婶婶面前打的小报告。

    林语瞳一贯来都很尊重苏半晴，从不主动找她吵架。

    即便是苏半晴找她麻烦，她也一样会忍着，能省一事是一事。

    可这一次，她实在是忍不了了，苏半晴越来越过分了。

    “苏半晴，我有件事情要问你，你跟我来一下。”林语瞳见苏半晴鬼鬼祟祟的样子，她踱上前去就对着她说了一句。

    苏半晴装出一副无辜的样子，“什么事？”

    她边问着，边跟着林语瞳的后面走了过去。

    很快，她们俩走到一个没人的地方。

    “我跟慕司年的事情，是你跑去告诉婶婶的，对不对？”林语瞳直截了当地问她。懒得再跟她拐弯抹角。

    苏半晴倒也不怕她，被她这么一问，一脸的傲娇，“是又怎么样？本来就是你勾搭的慕司年！”

    “我跟慕司年是真心相爱的！”林语瞳一鼓作气地说道，眼圈涨得通红。

    苏半晴听完，讽笑起来：“真心相爱？得了吧你！别以为我不知道，你缠着慕司年，也不过是想让他做你的靠山，让你红起来罢了。”

    “苏半晴，你胡说些什么，我从没那么做过。”

    “你没做过？真当我是傻子吗？前段时间你跟李媚儿打架的视频传出去，顾总对你早就不满意了，都已经决定好要把你给换掉了。还不都是你让慕司年帮你出面搞定了顾总，他才把你留了下来。这种事情你可以瞒得过别人，可别想瞒过我。”

    “我才没有，你少来诬赖我。我知道你这么做，不过就是想把慕司年抢走。我告诉你，我是不会认输的，就算你有婶婶帮你，我也不会离开慕司年，我们会一辈子爱下去的。”

    “呵呵，说得可真好听。可惜啊，你不得不离开他，因为慕家他们是接受不了你的。慕司年他再怎么说，也是慕家的孩子，要是他的家里人不接受你，你觉得你还能一直跟他在一起吗？不可能的，好吗？”苏半晴讽笑着。

    林语瞳听了苏半晴的话，底气全没了，苏半晴说得没有错，慕司年是慕家的孩子，倘若慕叔叔慕婶婶不接受她，他们是不可能一直在一起的。

    可是她真的很爱他，真的舍不得跟他分手。

    更何况，她也不想离开这个城市……

    整整一天。

    林语瞳都处在浑浑噩噩的状态，还好她今天的戏份不多。

    上午拍完，下午就没戏了。

    本来她是打算休息去找慕司年的，可是杨澜过来找了她之后，让她的心情变得特别糟糕，郁闷。

    她怕过去找了他，一时间情绪控制不住，说漏了嘴。

    可心里又实在是难受得很，无处排解，她便打了一通电话给乐琪。

    “喂！乐琪，你在忙什么？有时间出去吃火锅吗？”电话通了之后，林语瞳有气无力地问道。

    乐琪已经知道林语瞳在跟慕司年恋爱的事情，挺为她感到高兴的。

    好多天没联系了，突然林语瞳打来电话来约她出去，乐琪感觉有点不对劲，忙关心地问道：“怎么了这是？都有男朋友的人了，不找男朋友一起出去吃饭，怎么反倒是约起我来了？”

    “没怎么啊，我就是好久没见你，想你了呗。说吧，要不要出去吃火锅？不去的话，我可就回去睡大觉了。”

    “去啊，干嘛不去啊，你跟他好了之后，还没请我吃大餐呢？必须得补起来！”

    “好！补起来！那我们时代广场见？”

    “OK！没问题啊，不见不散！”

    很快，林语瞳跟乐琪在时代广场底下的美食城碰了面。

    “妞儿，想死我了，这当了演员，果然是变漂亮了，害得我都快不认识你了。”乐琪看到林语瞳美美的样子，冲过来一把抱住了她，调侃地说道。

    林语瞳被乐琪说得都快不好意思了，立马回了过去，“我这还不就是以前那样吗？哪有你说得那么夸张啊？”

    “不夸张啊，我说的可都是真的，你确实比以前好看多了。”乐琪说完，指了指林语瞳脸上的妆容，咂舌道：“你看，这妆化的多好看啊，我要是慕司年，我保证也会奋不顾身地爱上你。”

    “乐琪，你别闹了，正经一点，好不好？”林语瞳的心情本来就很烦躁，正纠结着她跟慕司年的事情，忽然乐琪在她耳旁提起“慕司年”的名字，她的心情就立马变得郁闷起来。

    乐琪发现了端倪，不再闹了，恢复常态，一把挽住林语瞳的胳膊，歪着头，问她：“小妞，怎么了这是？该不会是跟你家那位总裁男朋友吵架了？”

    “没有！我们很好！”林语瞳摇摇头，解释。

    乐琪总觉得她不对劲，往她面前凑近过来，盯着她的脸上左看右看，察看情况，“不对，你们一定是发生了什么事情。不然，你怎么会是这个表情？”

    “不是我们，是……哎呀，算了，我们先去找一家店铺坐下来再说吧。老这么站着多累啊。”林语瞳身心疲惫，好想找个地方休息休息。

    乐琪挽着她的胳膊，拖着她就往美食城里走，“好啊，你不说，我还忘了呢！今天我们林大明星请客，我当然得挑一家好点的店……”

    乐琪一边拉着她往前走，嘴里一边碎碎地念着，“该吃什么火锅呢？烤鱼？串串？算了……还是烤鱼吧！”

    很快，她们在一家新开的烤鱼店门口停了下来。

    “要不吃这家，你看怎么样？”乐琪指了指面前的店铺，询问林语瞳的意见。

    林语瞳醉翁之意不在酒，她约乐琪出来是想跟她谈心，吃什么东西她倒是无所谓。

    “你想吃哪一家就哪一家，我都可以！”

    “那好，就这一家了。”

    敲定下来后，乐琪跟林语瞳一起进了火锅店。

    碍于林语瞳的身份，她们要了一个小包厢。

    服务员把菜单拿过来给她们点菜。

    林语瞳随便吃什么都可以，干脆把点菜的任务交给乐琪。

    乐琪接过菜单，一下子点了很多，再又点了锅底，让服务员快一点给她们上菜。

    服务员拿着菜单，跟乐琪对了一下，确认下来后，又问了一句：“对了，你们需不需要喝点什么？果汁，或者酸梅汤，或者其他的饮品，我们这里都有。”

    “给我们来点啤酒吧！”被这么一问，林语瞳张口便应了过去。

    乐琪听完，吃了一惊，拉了下林语瞳的衣袖，“喂！妞儿，你又要喝啤酒啊？难道上次给你的教训还不够吗？”

    “没事儿，就喝一点点。”林语瞳心情不好，她就是很想喝啤酒，管不了那么多了。

    乐琪劝不过她，只能随她去了，心想大不了她喝醉了，到时候给她男朋友打电话，让她男朋友把她捡回去就是。

    很快，服务员把火锅跟啤酒都送了上来。

    有了上次的经验，林语瞳喝起啤酒来，已经老套多了。

    啤酒刚送上来，她拿了一只开酒器，直接把啤酒盖子撬掉，然后，喝了起来。

    “妞儿，现在总可以跟我说了吧？”乐琪边夹着菜往锅里送，边问起之前那个没有聊完的话题。

    林语瞳喝了一口酒，方才接着那个话题，继续往下说，“今天上午婶婶去剧组找我了……”

    “婶婶？慕司祁的妈妈？”

    “嗯！就是她！”

    “她去剧组找你干嘛啊，她不是不想再看见你了吗？该不会是因为他儿子的事情，她想报复你吧？”乐琪一听，立马变得激动起来，追着林语瞳问个不停。

    林语瞳摇了摇头，又喝了一口啤酒，方才回答她：“不是，她是想让我跟慕司年分手，然后，离开这座城市，永远都别再回来。”

    “她凭什么啊？虽然说她儿子当初病发昏倒是跟你有点关系，但也总不能把所有的责任都赖到你一个人的身上去吧！再说了，你也不想那样啊，这个女人真是有病，头脑不好。你都已经那么诚心诚意地道过谦了，她还想怎么样啊？难道非得把你逼死，她才甘心吗？”乐琪莫名地一阵火大，极度得为林语瞳打抱不平。

    林语瞳确实委屈得不行，可她也没有办法，谁让她伤害了慕司祁，谁让她欠慕家人那么多的恩情呢？

    “婶婶的态度挺坚决的，我看得出来她不是在跟我开玩笑。她说我要是敢违抗她的命令，她就让我后果自负。”

    “那个老女人怎么这样啊，你跟慕司年谈恋爱是你们的事情，她凭什么阻止你们啊？语瞳，要不你把这件事情告诉慕司年吧，看看他怎么说？说不定他有解决的办法呢？”乐琪说完，伸出手来，抚上林语瞳的手背，劝说道。

    林语瞳干笑着摇了摇头，“不行！我不能告诉他，他跟叔叔婶婶的关系本来就不好，要是被他知道婶婶找了我，逼我离开他，指不定会发生什么事情。他好不容易稳定在公司里的地位，做出了成绩，我不想给他添麻烦。”

    “那怎么办？难道你真要跟他分手，离开这里吗？林语瞳，你傻不傻啊，你暗恋了他那么多年，你们好不容易走到一起，怎么能说分手就分手呢？”乐琪实在看不下去了。

    其实乐琪说得这些话，正是林语瞳所担心的事情。

    不知道该怎么回答乐琪，她举起啤酒就又喝了起来。

    “语瞳，你少喝点，喝多了伤身体。”乐琪见她不说话，只光顾着喝酒，挺心疼她的，劝说道。

    可林语瞳根本不听，她除了喝酒，也不知道能做些什么了，只想让酒消解心里的愁苦。

    “我没事儿，你别管我，就让我喝点儿吧，这样我心里也舒坦一些。”

    “好吧！我陪你喝，但愿你能早点消除心里的烦恼！来，语瞳，我敬你一杯！加油！”乐琪看到林语瞳的样子，真的好心疼，也开了一瓶啤酒，陪她一起喝。Ugliness  Arrangement

    林语瞳挺感动的，握起酒瓶，跟乐琪碰了下，“好！一起喝！”

    “让我们忘掉一切，开心地吃吃喝喝。”

    “嗯！喝吧！”

    就这样，她们抛开了所有的不开心，痛快地畅饮起来。

    谁都没再提起那些不开心的事情……

