    “这是一套下品仙器，八荒战血旗，对敌施展开来的时候，有千军万马之势，就算是真仙境高手，深陷其中，都会被这一股萧杀之气镇压。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这是绝品至宝，青天碧蓝袍，可抵挡真仙境全力一击。”

    老者为林凡介绍着各种宝贝，这些宝贝看的秋斩鱼与金针菇眼花缭乱，这些可都是好宝贝啊。

    不过对林凡来说，倒是没多大的兴趣，这些玩意，他也能炼制，不过就算炼制出来，那也只是摆设，根本上不了台面。

    老者见林凡对这些好像没有多大的兴趣，倒是将其介绍到另一处。

    “咦！”

    这时，林凡看着眼前的东西，顿时来了点兴趣了。

    “这是一株下品仙草，碧落黄泉草，生长在黄泉死地，是炼制丹药的好东西。”老者说道。

    林凡看了一眼价格，一百万仙晶，价格有点小贵，当然，这价格对别人来说是贵了点，但对林凡来说，却一点都不贵。

    一般的炼丹师，用仙草炼丹，自然是不敢说百分之百能够炼丹成功，所以花这么大的价格，买一株仙草，如果失败的话，可就血亏了。

    “这来十株。”林凡说道。

    “好。”老者点了点头。

    随后继续逛着，别的东西林凡都看不上眼，专门挑选灵草或者仙草。

    最终一圈之后，六千万仙晶一毛不剩。

    不过林凡也心满意足了，买了这么多药材，能够炼制不少的丹药，现在自己是玄幻大圆满境，如果能够突破到金仙境。

    那可真的是一飞冲天，成为一方霸主了。

    当老者送走林凡之后，却是回到了屋内。

    南阳子进来了，“大人，刚刚由我招待便可，您何必亲自接待呢。”

    老者看着南阳子，笑了笑，“如果我不亲自接待，如何知道他买是什么草药，又买了多少？”

    “大人，属下不太明白。”南阳子疑惑的问道。

    “每一株草药，他买了多少，都已经被老夫记在心里，因此便可以尝试炼制他出售丹药，而且这丹药之间的比例，也能摸清。”

    “这等丹药，如果神韵天商会能够炼制的话，那君宝轩商会还拿什么跟我们比？”老者说道。

    南阳子一听顿时恍然大悟，“大人高见。”

    “哈哈。”老者笑着。

    “那要不要派人跟着那三人？”南阳子问道。

    老者摆了摆手，“不用，那人修为比我高，况且还是我们的大主顾，如果惹的对方不悦，可就得不偿失了。”

    林凡如果知道这老者，如果热情的招待自己，绝对会怒喷。

    炼制你妹啊。

    林凡买的这些药材，全都是看哪个便宜，或者用处比较大的买。

    甚至这些药材能够炼制出什么丹药，都还不一定知道呢。

    如果没有系统的话，就算林凡现在的实力，也不可能炼制出这等丹药啊，所以说这老者就等着失败吧。

    ……。

    “大哥，咱们买这么多药材是要干什么？”秋斩鱼问道。

    他现在对林凡佩服的五体投地了，感觉自己没有跟错人啊。

    这老大实在是太霸气了。

    “炼丹。”林凡笑道。

    这六千万仙晶对林凡来说，根本没用，还不如这些药材值钱呢。

    找了一家旅店住下。

    林凡立马投入到了炼丹行业之中。

    一锅端。

    直接将灵草或者仙草全部扔了进去。

    噼里啪啦！

    一念成丹，直接将这些草药的杂质全部驱除出去。

    “叮，恭喜炼丹成功。”

    开炉。

    一枚枚晶莹剔透的丹药，飘荡在虚空之中。

    林凡直接一把将丹药抓在手中，随后直接塞进了嘴里。

    嘎嘣脆！

    爽快。

    “叮，恭喜经验增加一千万。”

    “叮，恭喜经验增加三千万。”

    “叮，恭喜经验增加五千万。”

    ……。

    络绎不绝，连绵不断。

    经验哗啦啦的涨幅着，这让林凡感觉自己快要飞天了。

    这种感觉实在是太爽了。

    这六千万仙晶花的实在是太值了。

    “涨幅了十分之一的经验，倒也算是不错了。”林凡很是满意的点了点头，随后看着手中留下的两枚下品仙丹，直接推门，去了秋斩鱼他们那边。

    林凡炼制出来的下品仙丹，可不是无尽大6中的下品仙丹所能比较的，两者之间的差距，可是大的很。

    “这两枚丹药，你们一人一枚。”林凡将丹药给了秋斩鱼他们。

    如今也算是小弟了，自然要给他们点好处。

    秋斩鱼与金针菇看着这枚丹药，脸上顿时露出了震惊神色。

    “这是仙丹？”

    他们看到这丹药的表面有仙道法则的纹路，自然是知道这是货真价实的仙丹啊。

    随后两人不敢置信的看着林凡，激动的都快要哭了。

    “大哥，你对我们实在是太好了。”秋斩鱼与金针菇激动的说道。

    “这枚仙丹，你们一时之间，也不可能炼化，我来帮你们炼化吧。”林凡衣袖一甩，本源封印之术，将房间内封印，防止气息泄露出去。

    如果自己帮他们炼化的话，倒是可以突破到真仙境。

    秋斩鱼与金针菇的修为都是远古境高阶。

    由于他们修炼的武道神通并不多，因此进阶并不是什么多大的问题。

    盘膝而坐。

    一枚仙丹入腹中，我命由我不由天。

    这就是仙丹的妙用。

    林凡法力猛的翻腾，直接渗入到两人的体内。

    以两人现在的实力，根本不可能将这枚仙丹炼化，需要每时每刻，让法力，血液冲撞着仙丹。

    可是有林凡的帮助，直接将这枚仙丹撞碎，成为一股浩瀚的药力。

    随后在法力的牵引下，这药力游走在四肢百骸之中。

    秋斩鱼与金针菇的气息猛的提升，身躯也开始颤抖了起来，皮肤仿佛是受到烈火焚烧一般，变的通红无比。

    “晋升。”

    林凡爆喝一声。

    直接将药力打入到两人体内的每一个细胞之中。

    远古境大圆满……。

    气息不断提升，而且还没有结束。

    两人的内天地之中，一座天地之门出现，这天地之门与林凡的相比较起来，实在是太渺小了。

    一股法力猛的奔腾，直接冲撞在天地之门上。

    轰隆一声！

    天地之门大开。

    秋斩鱼与金针菇真正的进入到了真仙境。

    真仙法则缠绕，便是真仙的象征。

    成了！

    如果没有林凡的帮助，他们两人想要成为真仙境，恐怕还需要很长的一段路要走。

    不过身为自己的小弟，那就是有这等福利的。