    她这幅模样，看起来无辜而又楚楚可怜，惹得那个靠近他的男人，浑身上下热血沸腾极了，他刚站在秦芷爱的面前，就情不自禁的伸出手，碰向了她裸露在外的肩膀。

    她就仿佛是被什么肮脏的东西沾染了一般，条件反射的躲开，失控的大声喊了一句：“别碰我！”

    她的语气有些重，但她眼底的惊慌泄露了她的害怕，以至于嘴里说出的话，没有丁点的魄力，落在几个男人的耳中，不痛不痒的，甚至有人还配合着她做了一个怕极了的表情，念了句“我好怕怕”，惹得一屋子人哄堂大笑。

    站在秦芷爱面前的那个男人，笑过后，再次伸出手，摸上了她的肩膀。

    他怕她再躲，特意用了两只手，阻止了她的挣扎，她肌肤的柔软细腻，让他倒抽了一口凉气，然后嘴里就说出了下流的话：“别碰你？我不但要碰你，等会儿拍完照片，哥几个还要睡你……”

    说着，男人就将秦芷爱推倒在了沙发上，重重地压在了她的身上。

    他的重量，让她费光了全身的力气，都挣脱不掉丝毫。

    “先别顾着自个爽，先干正事……”那个负责摄像的人，看男人贪婪的压在秦芷爱的身上，半天不切入主题，忍不住出了声：“……把她的脸摆的对向镜头，露出她半个胸，你别露脸，去亲她的脖子……”

    伴随着那个负责摄像的人的指挥，压在秦芷爱身上的男人，一一照办了起来。

    当秦芷爱的脸被男人强迫的转向镜头，当男人的唇贴向她的脖子，她心底的恐慌被放大到了极致，她怕的全身克制不住的颤抖了起来。

    她不能让这些人拍了她那些不雅的照片出去，她更不可能让她根本不认识的男人碰了她……

    秦芷爱越想，越想挣扎。

    可她偏偏无法动弹，甚至，她清楚地听见了摄像机咔嚓的声响传来，那就像是多么恐怖的声音一般，让她不管不顾的就出了声：“求你们别拍，放开我，求你们别拍……”

    可那几个男人，就像是没看到她的无助，听见她的绝望一般，你一言我一语的给压在她身上的男人提示接下来应该怎么摆姿势。

    “把你上衣脱了，那样拍出来的画面更有冲击效果……”

    “把她长腿露出来一只……”

    “让她腿圈住你的腰……”

    “吻她耳朵，摸她胸……”

    摄像机的闪关灯，一下又一下的亮起，秦芷爱整个人渐渐被浓重的绝望笼罩，她清澈漂亮的眼神，变得越来越空洞，直到最后，完全没了焦距。

    这般被人侮辱，她不要活了……她不要活了……她不要活了……

    那就像是一个魔咒，在她耳边反复的响起。

    “不行，现在的姿势，虽然露了脸，但却没怎么露她的身体，就一些腿，肩膀和背，没什么意思……你把翻了身，让她打开她的腿和胳膊，让她完全对着镜头……”

    隐隐约约听到这句话的秦芷爱，眼底一亮，忽然就张开口，冲着自己的舌根用力的咬去。

