    “嗡嗡嗡！”

    当返魂木探入诡异的诅咒之池内时，一股股诅咒之力朝着返魂木涌入，这诅咒的力量，想要将返魂木彻底的破坏！

    王仙盯着返魂木的枝条，眼中闪烁着光泽。

    “嗡嗡嗡！”

    返魂木遭受到袭击，它散发出灰蒙蒙的能量。

    返魂木，本就是宇宙主宰级别的宝物，强大无比，更何况，如今还拥有着天元造化级别的靠山，祖树。

    这诅咒之池确实诡异，哪怕是宇宙主宰进入里面，可能也会陨落。

    仅仅踏入边缘的返魂木，灰蒙蒙的力量包裹着，面对着诅咒的入侵，没有丝毫的破坏。

    王仙微微挑了挑眉头，静静地看着。

    时间一点点过去，返魂木没有受到丝毫的伤害，但是又没有发生任何的变化。

    这令王仙微微皱起眉头，他迟疑了一下，将自己一半的手臂也探入诅咒之池。

    他的手臂进入里面之后，立刻有诅咒之力朝着王仙的体内涌去。

    他心神一动，位于他体内的光暗之心运转，黑暗之力阻挡在自己手臂的位置，防止诅咒进入自己的体内。

    “有效果！”

    当光暗之心的力量阻挡在手臂处的时候，那诡异的诅咒之力被抵挡住。

    不过虽然抵挡住了，但王仙的手臂，却迅速的被这诡异的诅咒所入侵。

    他看到，自己的手臂上出现一个个黑色的纹身。

    这黑暗纹身密布了他的手臂，看起来和被诅咒人的手臂一模一样。

    王仙感应了一下自己的手臂，手臂被诅咒入侵，可以动，但是却感觉能量阻塞，攻击力大减。

    他将手臂伸出来，整个手臂彻底的被这诡异黑暗纹身覆盖，好似与手臂融为一体。

    后退出诅咒之池的范围，王仙看着自己的手臂，心神一动。

    光暗之心的力量朝着这诡异的黑暗纹身驱逐而去。

    “嗡！”

    王仙感觉自己的手臂颤了颤，诅咒的力量被开始驱逐。

    不过这个驱逐，并不是直接消散，而是朝着手掌涌去。

    手掌上的黑暗纹身，朝着他手臂上的返魂木涌去。

    返魂木的力量很强，刚刚涌到返魂木尖端的地方就停了下来。

    所以，那些黑暗纹身只能够聚集在一起，最终聚成一个圆球。

    圆球就这么插在返魂木上。

    王仙看到这一幕愣住了，这一刻他感觉，这圆球内一种诡异的力量被消磨掉，好似与返魂木融为了一体。

    不对，与返魂胎果一模一样，不过这个胎果很特殊，没有灵魂。

    王仙看着这诡异的果实，眼中闪烁着光泽。

    “如若龙宫成员将之吞噬会怎么样？”

    王仙目光闪烁，想到了不久之前那百万人进入诅咒之池内，结果却有几十个人活了下来。

    是否将之吞噬，能够成为被诅咒的生灵？

    王仙心神一动，立刻通知了一下暗烈，画了一个祭坛，让他带一名龙宫成员过来。

    “龙王！”

    很快，一名刚刚加入龙宫没多久的成员被暗烈带过来。

    “将这个吞服！”

    王仙看了看他，吩咐道。

    眼前这个新加入的龙宫成员已经进化为狂龙龙种。

    “是龙王！”

    那名龙宫成员点了点头，立刻接过来将之服用。

    “嗡！”

    当他将这黑暗圆球吞噬之后，身躯立刻发生了变化。

    黑暗纹身缓缓地出现在他的身躯上，快速的朝着全身蔓延。

    他低头看了看，感应不到痛苦，但微微皱起眉头。

    “龙王，我感觉我的实力在快速的下降，我对于属性的掌控在降低！”

    很快，他脸色微变，立刻说道。

    “没事！”

    王仙摇了摇头，几分钟后，眼前的这名龙宫成员，彻底的化为被诅咒的存在。

    “有什么感觉？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，我实力降低了，以前我能够越三阶而战，现在只能够越一阶而战，另外我感觉到我体内蕴含着诡异的能量！”

    他瞪大眼睛朝着王仙说道。

    “很好，我带你去试验一下！”

    王仙眼中闪烁着光泽，身形一动，带着他朝着外面飞去。

    一天后他飞出这片死寂之地，找到一只宇宙尊者五阶的荒兽。

    进化为被诅咒的龙宫成员只拥有着宇宙尊者一阶的境界。

    因为现在只能够越一阶而战，所以他与一些宇宙中级种族血脉差不多。

    “去，攻击这只荒兽，让他杀了你，然后我会将你复活！”

    王仙立刻朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    那名龙宫成员没有丝毫犹豫，直接朝着那只荒兽袭击而去。

    “轰！”

    他没有丝毫的犹豫，直接发起攻击。

    那只荒兽看到有人朝着自己袭击而来，眼中露出怒火，身上风刃环绕。

    不过当他看到龙宫这名成员面容的时候，脸上明显露出忌惮的神色，立刻收回手，没敢出手攻击。

    不过这名龙宫成员身形闪烁，直接来到这只荒兽的周围，他周围的风刃瞬间将其斩杀。

    “吼吼吼！”

    那只荒兽看到这一幕，明显是吓了一跳，惊恐无比。

    “嗷嗷嗷！”

    不到一分钟，它发出惨叫，充满了惊恐与绝望，身上被诅咒缠绕，缓缓的死去。

    王仙飞过去，看着这只荒兽死亡，他拿出返魂木。

    那名龙宫成员的灵魂飞过来，缓缓的开始凝聚成返魂胎果。

    以前的时候，凝聚的返魂胎果全部都是灰蒙蒙的。

    而现在，这返魂胎果有些泛黑。

    “真是强大的诅咒，哪怕是他死后再复活，也摆脱不了诅咒，怪不得这种诅咒能够凭空诅咒血脉相近的人。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    这龙宫成员复活之后，可以说是一个新的龙种。

    “就叫做诅咒之龙吧！”

    他口中喃喃。

    虽然说这种诅咒之龙只能够越一阶而战，但是这种诡异的程度，连王仙都觉得非常恶心。

    宇宙主宰看到这被诅咒的生灵都远远躲避，不想要沾惹这恶心的东西。

    如若龙宫有一个诅咒之龙龙种的话，别的不说，也确实挺令人忌惮的。

    万一将之杀了，自己也完蛋了。

    最重要的是，一个宇宙尊者一阶的诅咒之龙，有可能换掉一名宇宙尊者巅峰的强敌。

    这简直就是赚大了。

