    第八十章

    当他们再次出场之后,场下响起一片欢呼声，当然这掌声是给后面的GT战队。

    身穿着黑白色队服的GT队员，从舞台通道缓缓走了出来，现场所有观众都在欢呼。相较于刚刚打败了LMS赛区战队的I.W战队,GT战队反而更受到台湾观众的欢迎。

    这是最后一场比赛,目前LMS赛区积三分,LPL赛区积分只有两分。

    如果这场比赛I.W战队能够战胜GT战队,那么就能再为LPL的队伍赢下一分,到时候可以通过加赛抉择出第二名。

    虽然第二名和第三名都可以进入半决赛,但是输给LMS赛区，在小组赛中垫底,这是谁都不愿意看见的场景。

    因此压在I.W战队每个选手身上的压力很大。

    当比赛进入BP阶段,耳机里除了在沟通需要禁用和选择的英雄外,几乎没人在说废话。

    韩国队最擅长的就是运营,而作为整个LPL赛区中最会运营的战队，I.W战队再次在国际赛上遇到老对头。

    今年在季中冠军赛中,I.W战队就是在半决赛败给了GT战队。

    这一把双方都选择了一个稳定发育，适合打团战的阵容。所以前十五分钟,虽然双方都有换血,可是愣是一个人头都没爆发。

    林珑这一把拿得是小鱼人，只是在面对对面妖姬的时候,她十分小心谨慎。

    不为别的,只为使用这个英雄的男人，ID叫Tank。

    作为整个英雄联盟世界中，唯一一个拿过两次全球总决赛冠军的队伍，这个叫Tank的男人就是他们队伍的基石。

    从他进入英雄联盟职业赛场的第一天开始，他的名字就注定被写在英雄联盟历史上。

    中单之神,所有中单选手，仰望并且渴望打败的选手。

    林珑在清完一波兵之后，迅速点开面板，扫了一眼彼此的补刀数。

    因为之前双方打野都来中路gank过一波，所以他们都损失了一波兵，就在这种情况下，Tank的补刀还是以十刀领先与她。

    林珑作为一个对线强势的选手，在LPL赛区，只要不是对方打野频繁过来骚扰，她的补刀一般都能压制对面的补刀数。

    就连一般能在下路打出优势的徐应寒，这一局居然都和对方打了个五五开。

    甚至对面的辅助，在今年的季中冠军赛中，还拿下了决赛MVP。

    所以对方的下路组合反而优与他们。

    就在刚到二十分钟的时候，简易从河道的三角处饶后，那里的真眼虽然已经被排掉，可是对面的adc嗅觉灵敏地可怕，居然还剩下两个炮车兵的情况，带着自家辅助开始往后撤。

    简易拿的是个酒桶，直接E闪，随后接上大招R技能，将对方adc大嘴炸了回去。

    GT辅助开E技能，在adc老鼠身上套了一个护盾。

    此刻两边上单同时TP下来，吴迪选择在三角草丛处传送，而对方的上单则是TP到了老鼠的身边。所以当徐应寒闪现EQ技能的时候，打在了对面已经攒满怒气值变大的纳尔身上。

    对面上单选择这个位置传送，就是存着卖自己，保护自家adc的作用。

    王玉檀见老鼠想跑，赶紧给个控制技能，想沉默对方。

    结果老鼠居然一个走位，硬生生扭开了他的控制。

    眼看着徐应寒连大招都交上，已经把对方打残，就剩下丝血，自然不想放走他。

    于是吴迪顶在塔下，徐应寒跟上又是一个QW技能，当他要平A收下对方人头的时候，突然对方风女放出大招，她身边的老鼠和纳尔肉眼可见地开始回血。

    并且吴迪和徐应寒晕眩在塔下。

    幸亏王玉檀及时上前给了个治疗，要不然他们不仅没杀掉对方，还会被对方反杀在塔下。

    等这次团战过后，王玉檀轻吁了一口，吐槽道：“对面辅助可真够能憋的，居然到最后才给大。”

    不知是该说对面辅助心大还是沉得住气，最后才开出风女的大招，保护了自家adc。

    但是对方打野来了之后，并没有追这边残血的徐应寒。

    因为双方都选择了后期打团的阵容，所以当比赛来到四十二分钟的时候，GT战队终于凭借大龙buff推上了I.W战队的高地。

    因为大龙buff只剩下三十秒不到，只要死守住这一波，就能守下高地水晶。

    结果简易一个走位失误，居然被对方打野黏住，王玉檀因为在下路守水晶。当林珑赶到中路去救简易的时候，他已经被对方集火成残血。

    就在众人凝神盯着对面，手指一直在键盘上来回敲打的时候，就看到屏幕上的提示。

    简易的酒桶被集火击败。

    此时，整个频道内，一片安静，没人说话。

    GT五人全员都在，而他们失去了最重要的一个打野。

    两颗门牙塔还在，可是简易却要在几十秒之后才能复活。四打五，经济落后七千块，除非开出一波完美团战，否则……

    此时国内的官方解说，正被各大直播平台联合转播。

    这场比赛被几百万直播观众关注着，可是谁都知道，这时候已经是I.W战队的绝境。

    解说台上的三位解说，此刻还是竭力地克制自己的情绪。

    “现在I.W战队必须考虑，怎么守下这波，在失去酒桶这个前排之后，如何保护自己的双C。”

    此时，弹幕上已经开始骂起来了。

    “为什么不上K神？Key这个孤儿。”

    “卧槽，他一个酒桶都能被秒，吃屎啊。”

    “我都不知道该怎么说了，明明这波只要守下来就行了，现在好了，死了打野，很可能被一波。”

    “这局要是输了，打野全锅。”

    就在弹幕还在讨伐简易的时候，对面皇子先手开团，想要秒掉徐应寒。可是徐应寒拿着的大嘴，在辅助的保护下，很难被秒掉。

    “队长，对方adc，”林珑突然开口说了一句。

    她的大招已经越过前排，居然准确地扔给了对面的老鼠，一个大招下去，老鼠瞬间血条漏到只剩下一半，此时风女不敢再托大，立即给大和护盾。

    可是徐应寒已经从旁边找到一个输出位置，大嘴绿色的汁液不断地喷在老鼠身上。

    此时，解说呀地惊喜喊了出来，“他们还没放弃，piano找到了一个绝佳的角度，准备地把大招喂给了对方的老鼠。对方辅助立即给了大招和护盾，但是寒神的大嘴，直接喷死了对面。”

    此刻GT的adc被秒，吴迪的纳尔变大之后，一人拖住了对方三人。

    五秒，四秒，三秒，两秒，一秒……

    在对方打掉自家一座门牙塔，现在只剩下另外一座门牙塔的时候，简易满血从泉水中复活。

    对面不敢再恋战，可是这次却是I.W战队不想放他们走了。

    解说：“真的，I.W还没放弃，他们也让我们看见，什么叫做不放弃希望就在眼前。Piano我真的不知道该说什么赞美她，在这种时刻，是她，几乎是用靠着一己之力，把I.W战队从死亡边缘拖了回来。”

    “还有寒神，这种时候寒神的爆炸输出真的至关重要。”另外一个解说提醒道。

    谁知前面这位解说却不赞同，直接反驳道：“如果不是piano大招喂地这么好，说真的，寒神不可能秒杀对方的老鼠。”

    此时弹幕也爆炸了一样，密密麻麻地将屏幕都覆盖住。

    “今天我要当P吹，不，以后我都是。”

    “以后谁还敢说我珑是个女孩，打不好游戏，出来单挑。”

    “我服，是真服气。”

    “只有我注意到piano连补刀数都怎么被对面的T神压。”

    “66666666蒂花之秀。”

    最终，在击杀了对方的上单之后，他们又顺势推掉了对面的两座中塔。

    于是，经济差距一下被缩回到四千。

    虽然这时候没有大龙，但好在还有一条远古龙在，于是他们立即拿掉远古龙，又将自家野区扫荡一空。

    看起来绝境似乎过去了。

    五十分钟过去了，六十分钟过去，双方所有队员都到了六神装。

    甚至在两分钟之后，GT战队的全队经济，率先突破十万。

    双方再次在龙坑中相遇，这一次谁都知道，这是最后的对决。I.W战队利用兵线优势，先手开这条大龙。

    因为装备都已经到了六神装，所以打大龙的速度太快，太快。

    对面赶到的时候，大龙只剩下两千多血，几乎所有人的心都在这一刻提到嗓子眼。

    惩戒……

    “是……GT战队拿下了大龙。”现场解说看了一眼这个结果，略惋惜地说道。

    此刻，台下很安静，在经过近七十分钟的超长比赛，双方不管是体力还是注意力都已经到达极限的这一刻，连观众都不忍心伤害任何一方选手。

    包括，他们之间并不喜欢的I.W。

    对方拿到大龙buff，双方在龙坑处最后一波团战，最终以对面带走自家的adc、辅助以及打野告终。

    林珑和吴迪两人残血逃回家，在泉水中补充之后，满血出来。

    可此时对面不仅五人俱在，而且还带着大龙buff来势汹汹。

    林珑在门牙塔旁，不断地想要清掉小兵。

    当她的大招CD再次转好时，这一次她的鱼却喂到了对方的上单。

    这次，奇迹没有降临。

    当对面五人点掉基地水晶时，林珑站在那里，孤独又无助。

    随着那一声她熟悉的基地水晶爆炸声音响起时，她茫然地在坐在椅子上，目光正好看见对面。

    他们微笑着站了起来，有人从椅子上拿起自己的队服外套。

    台下，观众在不停地鼓掌，耳机里很安静。

    直到她的肩膀被拍了下，身旁的徐应寒伸手替她摘掉耳机，低声说：“林珑，起身握手了。”

    五个穿着黑白队服的GT战队队员，缓缓走了过来。

    他们依次和I.W战队的队员握手。

    当带着眼镜的Tank走到她的面前时，脸颊过分白皙的男人，突然轻笑了一声，“nice。”

    林珑握着他的手掌，微愣片刻，才反应过来。

    她居然被中单之神陈赞了。

    这似乎是件挺骄傲的事情吧。

    可林珑紧紧地抿着嘴，脸上连一丝勉强的笑意都露不出来。

    这是第一次，她站在位置上，接受对方过来跟她握手。

    她以为胜负乃兵家之事，就算再强大的队伍，都得接受失败。

    当这一天真的来临时，她的心底依旧是透不过气般地难受。

    因为，她输了。

