    山村试炼结束的第二天，深秋季节，天气晴好。

    东海市属于华夏南方城市，太阳出来了，就不算冷。

    这一天，一夜没睡的林修，正在工作室中，研究着一些诡异医术和现代医疗的结合。

    突然之间，一股阴冷气息飘来，一位满脸衰样，长着四颗眼睛的鬼差，穿过墙壁，走了进来。

    望着认真工作的林修，双生鬼差举着冥灯，等候了片刻。

    直到林修停下手中的动作，带着疑惑的目光望向双生鬼差时。

    才听这家伙道：“启禀主公，在距离我别墅3.5公里外的东海大桥上，发生了恶灵袭击事件，预测恶灵等级A级，鬼蜮范围300米，危险程度：困难级。”

    “目前，那恶鬼正在大桥之上大肆扬言要杀尽所有人质。”

    “根据鬼差守则，拘捕作恶邪煞，主公方面可以获得海量功德，同时吞噬恶煞，亦有助于主公成长！”

    “目前东海大桥上局面正趋于混乱，请问主公是否立即前往？”

    在现实世界中镇压邪煞，也能获得功德吗？

    工作室里，面对着双生鬼差的请示，林修心头一动，却没有多说什么。

    抬眼，望见紧随双生鬼差而来的九世灵胎，林修开口又问：“这事你有什么想法？”

    一听这话，九世灵胎忙一脸兴奋道：“主公大人，A级恶鬼在主世界中可不多见，今天咱们好不容易得到风声，又岂能错过，吃了那恶鬼，可不比两三颗大补丸强？”

    九世灵胎说话时，口中露出一排无比锋利的牙齿，眼神之中藏不住的跃跃欲试。

    这家伙被诡异铜棺禁锢多时，早已迫不及待，想要战斗。

    嗯。

    看了看神色激动的两头恶灵，林修默默点了点头，随后站起身来，道了句：“我也是第一次在主世界听见A级恶灵作乱的消息，走吧。”

    一边说，林修一边往工作台外走去。

    眼看着两个手下穿墙而过，林修一时也走到墙边，整个人被墙面挡住去路后，林修这才难得一笑。

    暗道一声，好家伙，这墙有点厚。

    看来为了畅通无阻，下次咱还得学个穿墙术。

    开门，下楼，走到车库。

    开上价值40几万的川崎摩托车，林修一路赶往东海大桥方向。

    东海大桥，是东海市于20几年前修建的跨海大桥，位置在城市东南，连接着东海市人口最为密集的商业区，和地势更为开阔的开发区。

    在开发区南边，最为得天独厚的位置，东海市实力最强大的房地产商，开发了十几栋独栋别墅，林修的房子，就在这个区域。

    自滨海别墅区，一路开上开发区公路，林修身下的川崎摩托时速渐渐来到了160公里每小时，这样的速度，对于一些级别较高的豪车自然没什么问题。

    但对于绝大多数的机车来说，却是十分难以想象的速度！

    林修身上有黄金裹尸布和金光咒两大顶级防御神器，按理，他想将自己身下的摩托开到多快都不要紧。

    但奈何公路条件不允许，林修可不想开着开着，整个人就在天上飘。

    川崎摩托在公路上，如同野兽一般咆哮。

    公路旁，双生鬼差和九世灵胎各自化作一道阴风，满脸兴奋，紧紧跟随。

    刚刚转入开发区没几分钟，林修一路便开进了东海大桥衔接匝道。

    刚上匝道，却见不远处，整座大桥黑雾弥天。

    那可怕的雾气，如同一尊强大的猛兽一般，将整个桥身，吞进肚中。

    一股强烈的压迫之气，令人震撼！

    林修一行刚刚上了砸到，却见黑雾外100米外的地方，警灯闪烁，汽笛长鸣。

    不等林修靠近，远处便有神色焦虑的警员，高声喊道：“前方道路封锁，任何车辆禁止驶入东海大桥！”

    “前方正在高速行驶的摩托车辆，请你立刻掉头！”

    面对着广播提醒，刚刚上桥的林修右手稍稍用了点力气，以金光咒护住机车引擎之后，刹那间，川崎摩托发出一阵强烈的轰鸣。

    唰的一下，一众封锁现场的警员只感觉一阵金光撞开防护，从那弥天的黑雾中冲了进去。

    至于进去的到底是什么，一众警员从头到尾都没有看清。

    一直到林修身后的金光已经彻底消失之后，才见一名警员眨眨眼睛，不可思议道：“各位，你们刚刚有没有看到一辆摩托车开过来？”

    对此，其他的警员也愣住了。

    “或许有吧……嘶，谁知道呢！”

    ……

    这一日。

    就在林修进入诡异黑雾的同时。

    东海市大桥被黑雾吞噬的新闻，早已在网上炸了锅。

    面对大桥上弥天的黑雾时，华夏官方给出的回答是，大桥上一辆满载易燃化学品的运输车突然爆炸起火，以至于大雾弥天。

    但是根据某些小道论坛消息，东海大桥附近，有些办公楼居民在迷雾初起时拍到的画面显示——真相或许并不那么简单！

    有人见到，在一辆满载的大巴车上，突然之间，涌起一团可怕的黑雾，那黑雾如同巨人一般，一把将大巴车握住，随后，便随着诡异巨人的咆哮，整座东海大桥，陷入了无边的黑暗之中。

    所以，那黑雾一般的巨人到底是什么。

    他为什么要握住大巴车，要封锁大桥？

    还有最重要的是。

    那东西，到底是什么！

    莫非，这世上真的有鬼么？

    ……

    惊悚世界降临半年。

    在这世上，仍旧有超过90%的群众，对于另外一个世界一无所知。

    就在东海市网上舆论各种猜测的时候，惊悚论坛上早已炸锅。

    《震惊，罕见A级鬼怪封锁东海大桥，300多名路人沦为人质！》

    《东海市爆发近年来最严重猛鬼危机，A级鬼怪作祟，东海市恐将被毁》

    《顶级恶灵绑架人质，封锁大桥，谁能成为救世主？！》

    “十二天王之一的靖王李天直言，东海市恶灵体质特殊，杀伐恐怖。”

    “散落华夏境内的各大顶级高手，若无法在短时间内大批量前往支援，东海市将成为华夏第一个因为恶灵作乱而沦陷的城市！”

