    “总算是赶上了，这最后一天时间也太紧迫了，希望这次灾难过后，周期可以长一点，不然每天都在疲于奔命，哪里有时间静下来好好研究科技！”

    截止到目前为止，在废土上遇到的所有人中，苏摩暂且还没有碰到具有真正科研能力的人。

    所以在不考虑使用系统强行推进已有科技树的前提下，一个月过去，避难所里的科技树发展仍然缓慢。

    所有事需要一个人来做，自然个人时间也会被压榨到极致，只能在无数件事中做出取舍才行。

    不过值得欣慰的是，苏摩的努力并没有白费，堆得满满当当的精良级别种子就是对努力最好的馈赠。

    干了一早上活，看着摩尔喊饿，苏摩也感受到一阵阵饿意上涌。

    人是铁，饭是钢。

    干活速度快，力量大，自然消耗的也越多，没有足够的粮食储备身体也会越来越虚弱。

    点出早上收获的白菜，摘掉种子后，中午饭苏摩一次性下了三个大白菜，混合上早上没有吃完的面疙瘩汤，做出来了一顿简单的白菜疙瘩汤。

    汤底浓郁，白菜鲜嫩，哪怕是吃惯了幽能白菜，这一顿饭一大四小仍然是吃了个满足！

    吃完午饭，看着摩尔已经开始呼呼大睡，苏摩强行振作精神，来到了一层中清点粮食。

    这一次，小麦的种植收获比起预料中还要高出不少。

    两亩地，总共收获了3829斤，其中掉在地上零散的瘪粒果实还有20斤出头。

    白菜种子，则是收获了30斤多一点，用来种上一百亩还是完全没有任何问题的。

    黄豆的收成也不差，足足有350斤，按照一亩地种植需要六斤左右来计算，也可以种上个五六十亩。

    至于剩下的胡萝卜，不知道是因为营养被其他植物抢走了，还是选种播种时出现了问题。

    产量是四种作物里最少的一个，仅仅收上来了29斤的种子，约莫只能种二十亩地左右。

    “想要冲垮这些黑商的防线，只需要小麦种子就行了，至于其他的植物种子，全部留着拿去烛火避难所种，来拓展以后避难所里的储备！”

    粗糙的手掌摩挲着已经长出了一大半的胡茬，点出之前预备好的计划，苏摩一边看一边沉思。

    对于现在废土上顿顿都在饥饿线上的难民来说，吃不吃得好并不重要，能不能吃饱才是最重要的事！

    白菜？胡萝卜？那东西顶饱？

    黄豆，那就更不靠谱了。

    万一要是吃的腹泻，在废土上可没有药品医疗，受伤后失去了劳动能力，大概率就是死亡的下场。

    不过对于苏摩来说，倒是完全有底蕴储备一些好东西，让自己的生活品质得到提高。

    清点了一番，将其他种子分装好，顺带将所有精良级别的小麦种子全部堆在一起，放在之前打造出来的小推车后，看了一眼即将接近12点的时钟，苏摩不急不缓，来到了避难所一层。

    上一次的交易遗迹出现的极为神秘，一道金光变带来了一道金色的交易大门。

    在交易遗迹里，拥有权限的苏摩直接创造出了地球上的魔都，满足了在末世废土里的一个小心愿。

    但这种恐怖的效果，也仅仅是最次的木遗迹罢了。

    这一次，在之前第二次灾难过后的奖励中，苏摩可是清晰的记得，这个由自己亲手开启的交易遗迹，升级到了铁级。

    高了一个等级，对于交易市场中有可能出现的新功能，苏摩心中一振，坐在地虎的车头上，静静等待着时间到来。

    外面的世界，依旧是白雪覆盖。

    除过天空中的太阳光之强烈，让人有点恍惚之外，这一片环境生存起来倒是舒服。

    十来分钟的时间，疲惫了一早上，就在苏摩已经有点困意时，异变终于产生了！

    依旧是熟悉的出场方式，不过这一次的金光出现要变得高级了不少。

    光芒不再是从天边慢慢袭来，反倒是直接从空气中慢慢出现，散漫的游离在一个被“束缚”的空间里。

    在这个空间中，当光点已经密集到要和天上的光辉争抢权限时，一道微弱的冲击波打在上面，同时一道虚幻的模具按了上去。

    轰！

    微微的震动，从大地里传来，接着，出现在空气中的金色大门也彻底凝形完成，一道道提示音开始在耳边炸响。

    【记录】：检测到灾难时间达标，秘境交易即将开启，请所有玩家做好准备

    【记录】：检测到秘境交易已经触发升级条件，开始自动进阶...

    【记录】：秘境已升级至铁级，更详细的规则请进入游戏面板中进行查看

    和所有玩家一样，听到系统提示后，苏摩也是第一时间没有任何犹豫，直接打开了游戏面板查看。

    升级后的铁级交易秘境通知，比起上次，更加醒目，足足占据了整个游戏面板半边的篇幅。

    随着苏摩的注意力集中在面板上，篇幅自动展开，跳转到了第一行开始，方便阅读。

    【灾难福利-交易秘境（铁）】

    【1.本次灾难福利级别为铁级，由玩家“苏摩”开掘，请所有玩家加油触发，为“人”族争取更多福利】

    【2.交易秘境中禁止任何武力、暴力，禁止任何强买强卖，禁止任何违背个人意愿行为，游戏不对任何玩家设置评判标准，一旦发现，将自动提取玩家进入裁决秘境，查实触及规则，直接抹杀】

    【3.进入时间24小时制：12：00-16：00，共计四小时，秘境开放期间不限制进入次数，可无限次进出】

    ....

    【5.各区域交易秘境管辖权由游戏代发权利，权利拥有者：秘境综合实力第一拥有】

    新规则：

    【6.铁级秘境将自动为所有玩家开辟一百立方空间，该空间只能运用于交易之中，且在主世界开启机会仅有三次，三次用完，空间内所有东西将一律锁定，等待下一次交易秘境开启】

    【7.契约限制，在交易时，买家和卖家可进行游戏监督下的契约认证，一旦交易完成，契约条件将同时生效，该效力不可抵消，请谨慎签订契约】

    【8.以上所有规则，并不代表全部秘境规则，切勿肆意妄为，一切解释权由游戏为主】

    熟悉的几条规定中，新增了两条新的功能。

    第一条很好理解，相当于是多了一百立方的空间用来交易，三次机会，总共能换来三百立方的东西。

    第二条则是有点难懂，不过在尝试着阅读了下面冗长的解释以后，苏摩也是搞懂了契约的使用条件。

    假设两人在交易中，为了倒卖，就可以签订一个绑定契约。

    一旦交易完成，该物品将会被绑定在使用者身上，除非契约双方同时撕毁条约，否则在游戏的见证下，这个契约将永远持续。

    有神秘的游戏监督，契约的效力完全可以相信!

    “这个功能倒是可以在上面深挖一下使用方式，但现在...”

    看了两眼确定没有漏掉的信息后，嘴角拉起一丝微笑，苏摩直接迈步走进了虚幻的大门中。

    天地倒转，日月失色。

    一片白雪皑皑的废土逐渐消失在了视野之中，取而代之的是...在时间遗迹中打造出来的希望平原。

    这里，小溪缓缓的流动，树木郁郁葱葱，地皮上长着尺高的青草，到处都能听到自然呼吸的声音。

    并且，交易秘境里的世界，还在随着苏摩补充更多的细节进行演化。

    两座在小溪边的小房子，钟清淑惊喜的在水里踩来踩去，嘴里在“无声”的叫喊着什么。

    远处的泉眼里，幽深至极的水潭，有数万米之深，神秘异常。

    没有经过收拾的地窟里，无数物资从门口涌了出来，堆在地上，极为诱人。

    隔着一道光墙，苏摩注视着的地方开始快速演化。

    像是看电影一样，画面缓缓播放。

    从苏摩来到希望平原，再到中间的发展，最后随着记忆断裂，陡然定格在钟清淑抱着空气的样子。

    “好可惜，我还以为能透过铁级交易秘境直接看到时间遗迹里呢！”

    遗憾的摇了摇头，随着苏摩的意念再度发生变化，光墙外的场景轰然破碎，变成了一片虚无。

    【记录】：频道号“001”的交易秘境已经开启，剩余开启时长03:59

    【记录】：您可以进入交易秘境进行采购置换了！

    时空再度变化，明明刚才踏进了光门中，此时又回到了距离光门一步之外的地方。

    透过这道门，苏摩还能用良好的视力，模糊看到里面的人影。

    遗迹刚开启，便已经有少数人惊喜的窜了进来，站在这片绿色的大平原上，好奇的打量着四周。

    在区域频道里，因为有许多人还在准备物资，首先冲进来的人已经开始热烈的讨论。

    “好家伙，这草顶不顶饱，我特么都快饿晕了，请问这草能免费吃吗？”

    “卧槽，这里是仙境吗？旁边有个石窟里全都是物资，有人会卡bug过空气墙吗？”

    “苏神，苏神呢，俺有好东西，快来和俺换啊！”

    “里面的狗贼等一等我啊，别把苏神手里的好东西换完了，这一次我可是准备了很多东西呢”

    “....”

    有了上次的经验，这一次所有人包括其所在的避难所，都备好了批量的物资，摆出一副交易到爽的样子。

    对于此，苏摩也不再等待，直接点起储物空间，装上1000斤的小麦种子，一步跨进了遗迹当中。

    末世废土上，属于人类的第二次交易，再度拉开盛大帷幕！

