    

    “而且，这世事难料……”女子换了一种颇为俏皮的声音说道：“即使不是我出手相助，说不定他坠下悬崖，也会落入深潭之中侥幸求生，再根据洞窟石壁上钻刻的某门绝世武学，一飞冲天。”

    “这……”老妪顿时语噎，接不上话来。

    女子随手将垂落颊畔的鬓丝勾至耳后，把目光投向了另外一位跪拜在地上的矮男人。

    清了清喉咙，轻声问道：“嘛，我也就开个玩笑，黑蝠法王，你说呢？”

    那瘦猴身体一震，头埋的更深了，答道：“天命之人，气运加身，的确福厚缘深，万般巧合皆有可能。”

    女子从云雾中缓缓现身，唇勾微抿，“说的不错，既然这样，这玄武道上的事情，我也不责难你了。”

    “谢殿下。”

    “对了，给你们说个好玩的事情。”

    女子重新转身，锐利的眼神直射云雾彼岸，她脸上勾兑出的那某笑容也越发明显，“我呀，刚才在拉他上来的时候，发现他身上的某些反应，和传说中的那东西一样。”

    “哦？”牙婆闻言微微皱眉，“能让殿下都称为传说的东西，老奴也有些好奇了。”

    “是或不是，马上就要见分晓了，毕竟我可是把珍藏的那滴姑**血，都喂给他了。”

    ~

    柳若欢从险境脱身，身体并没有因此好受，他隐隐发现，自己全身上下反而在俪人珠的催动中越发滚烫。

    燃烧到顶点，他感觉自己头脑昏沉，力不可支。

    就像是被人重重打了一拳，整个人的意识也随之模糊。

    直到完全失去了身体的掌控权，他的大脑逐渐一片空白。

    ……

    “喂！起来！都什么时辰了，你还敢赖在床上！”

    柳若欢张开眼，一张白白净净的瓜子脸贴在自己面前。

    他身体猛然一缩，推开面前约莫十岁左右的少女，缩成了一团。

    面前的少女身穿粗布道袍，蹲坐在床上，叹了口气。

    “我真是瞎了眼，怎么找了你这么个胆小怕事的同伴，差点误了大事。”

    “什么……大事？”

    柳若欢惊奇的发现，自己的嘴巴完全不受控制，自顾自说出了这句话。

    而周边的场景，从那山崖之间的链桥，化成了一处装饰朴素的木屋。

    这种似曾相识的感觉，让他瞬间记起在遭遇白美人的时候，自己也曾陷入模式相同的一段回忆之中。

    只是自己与她，又是什么人，什么身份？

    “什么？你这个小跟班，居然把我交代给你的事情都给忘了？”

    那名少女眨着水灵灵的大眼睛，伸出食指，按住了他的额头，一脸写不尽的嫌弃。

    “今日我们不是翘了练功房的晨课，在后山的崖顶，看见我娘亲鬼鬼祟祟进了炼丹房？”

    少女说到这里，收回食指，戳到了自己红润的脸蛋上，边想边说道：“我猜那里面一定藏了一颗仙丹，所以我娘才偷偷摸摸，见不得人，定是想一个人享用……所以我晌午的时候就跟你说过了，今晚不要睡，我们一同去炼丹房里找仙丹。”

    “小师妹，炼丹房可是观主明令禁止的禁地，你是观主的亲骨肉，做什么都没事。可我就不同了，我家里落魄，拜得三清观已是祖上烧高香，若是做了错事被责罚下山，以后就没脸见列祖列宗了。”

    少女大声道：“就你这瞻前顾后的样子，以后怎么修得大道？”

    “我……我不想成仙，我饿不死，每顿饭能吃饱就行了。”柳若欢嘀嘀咕咕说完这句，又悄悄抬头看了这位少女一眼。

    “呸！”少女啐了一口，伸手提起了柳若欢的耳朵，柳若欢被拽的生疼，面部表情也被疼的扭曲起来。

    “你可得好好想想，娘亲就我这么一个宝贝女儿，未来我就是三清观的观主，你不陪我去，我到时候就把你赶下山。你今夜陪我去了，就算娘亲罚你，以后我当上观主，还可以赐你无罪，重归道观。”

    柳若欢所占据的这具身体，想了两分钟，最后似乎还是被这少女的口舌说服，应了下来。

    听到满意的答案，少女笑着点了点头，便带着换上粗衣的柳若欢，一头扎进了一处幽静的小道。

    这小道没有车辙的印记，只有高至膝盖的野草遍野，显然没什么人来过。

    但那少女却显得轻车熟路，带着柳若欢在里面七拐八拐，不过一会儿就来到了一处宅院附近。

    这处宅院与先前他所居住的院子相隔甚远，两旁照明用的灯笼里面点的也不是火烛，相反是某种诡异的绿火，在夜深人静的夜晚，十分突兀吓人。

    俩人正前方是一堵厚实的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中有一个月洞，中间用红漆大门虚掩着。

    门上黑色匾已经断成两截，斜挂在门前，隐隐约约能看清一个丹字。

    柳若欢见状心中暗呼不妙，这屋子怎么看都像是一处煞气十足的凶宅，再配合先前二人的对话，他已经不敢想象里面会有什么东西了。

    附身的主人明显跟他一个想法，在恐惧和害怕之下，身体微微发颤，对着少女哀求道：“小师妹，我们回去吧……这地方，看起来不太妙，等以后我们学完太玄十三洞经和符箓咒术再来……”

    少女一言不发，她虽然也有些隐隐发憷，可已经到了这个地方，不一探究竟实在难以满足她的好奇心。

    另外一点，她觉得此时若是临阵脱逃，会丢了小跟班面前的面子，自己可一向自诩为他的老大，要是丢了面子，以后还怎么使唤这个小跟班？

    “唔，你先前不是说，除了每天吃饱饭，还有一个愿望吗？”

    柳若欢挠了挠头，想到这个问题的答案时羞红了脸。

    “对，我想嫁一个好人家……不过父母之命媒妁之言，现在父母不在身边，一切都要听观主做主。”

    少女仰起了头，说道：“那你跟我一起进去，等到了年纪，我就找娘亲提亲，把你娶了。”

    “啊……”

    即使是附身，柳若欢也深刻感受到这具身体心中的激动和不敢相信。

    “可小师妹，你是未来的观主……我出身农户，配不上你。”        

