    在解决掉一只天使残骸后，林怀恩退出来休息了下。

    他等着子弹与精神力的恢复，找塔妮娅与原夕暮确认了下情况。

    因为在大圣堂里等着很无聊，所以两个人已经跑到外面清剿起左右耳廊的怪物。

    和后回廊相比，耳廊里的亡灵没那么多教会骑士，反倒有很多神职人员，刚好适合两位远程职业者的发挥。

    “你的同伴都很优秀。”

    盲骑士拄着手杖，虽然眼睛看不到，但他似乎能感知到林怀恩的动作，并亦步亦趋地跟在他的身后。

    “但是相比她们，你的力量更加特殊，缭绕着某种负面的情绪……但是与此同时，你也在努力消化着它们……是你自己的选择吗？还是听从了命运的指引？”

    盲骑士的说法引起了林怀恩的兴趣。

    这是第一次有人和他聊起【诅咒之体】的事情。

    他沉思了一下，坐了下来：“你相信命运吗？还是说，你觉得命运是某种‘人类认知之外的操控’？”

    “你的意思是‘女神的指引’吗？”

    盲骑士显得有些哑然，但很明显，千年的时光与过往的经历，已经让他充分思考过了这个问题——

    “即便是神明也不是全能的。”

    盲骑士摇了摇头，坦然地说道：“如果神明是全能的，这个世界上也不就会存在神之纷争。虽然作为圣盐教的信徒，我对神之战士们的说法嗤之以鼻，但我却认可他们的一部分观点。”

    “神之战士们认为，女神也是人，上位圣灵和他们中的圣灵比起来，只是更高级的存在。”

    “所以，在你看来，事实并非如此？”林怀恩点了点头，恰到好处地接话道。

    “对。”盲骑士点了点头，坦言道：“你知道蝴蝶吗？蝴蝶虽然是由青虫变成的，但是它们本质上已经不是同一种生物。”

    “而上位圣灵也是如此——和圣灵，或者说人类比起来，她们是某种更加……超脱的存在。”

    林怀恩思考着，对比白卡的传说，总结出了盲骑士的意思：“虽然由人类转化，却并非人类，然后也并非全知全能，只是相比一般人类，能够做到更多的事情……吗？”

    “是的。”盲骑士点了点头，“这上千年来，我思考过无数次，关于神明，关于宗教的事情。”

    他的目光下意识地投向远处被污损的女神神像——

    “我曾经无数次地想要推倒它，却最终又无数次不得不寻求她的存在。”

    “我曾经因为自己过去的盲信与污损的双手而备受煎熬，我曾经恨不得杀掉过去的那个自己，让他彻底消失。”

    “然而修道院内的人们还依靠着我，我不得不作为骑士长凝聚起他们的信心与灵智。”

    “但是，我毕竟不是擅长宗教事物的大主教，我能做的，也不过是带领着信徒们，继续向女神祈祷，将目前的困境，解释成她对我们的考验。”

    “然而，他们还是逐渐失去了信心，变得麻木而茫然，最后在日复一日的机械劳动中，变成了空壳……”林怀恩点了点头，失去了生活目的的感受是很可怕的，尤其是对于这些清心寡欲的教徒们而言。

    至于为什么是盲骑士，而不是大主教来负责修道院的管理工作……

    应该是圣盐教的大部分高级神职人员，都在黑盐最初制造的骚乱中，变成了盐化亡灵了吧。

    林怀恩回忆了下爱莎多娃的笔记上记载，点了点头。

    而盲骑士“看着”他的神情，缓缓地点了点头：“最终，我除了自己，什么都没能‘救’下来。”

    “然而，我觉得这不能叫‘救’或者‘没救’。”

    林怀恩叹了口气，缓缓说道：“他们只是按照别人对他们的安排，度过了这一生而已。”

    “它们只是坚信着，这样的生活方式，就是它们应得的最好活法，即便在时光的长河中慢慢变成空壳，也没有向你发起反抗，就是最好的证明。”

    林怀恩叹了口气，说道。

    而盲骑士也没有太多意外地点了点头：“这也是我的答案。”

    他抬头，看向圣堂上方的空洞。

    即便教堂内充满了血污，但只有圣堂上投射下来的光柱仍旧明亮：“我曾经考虑过，是否要放弃我的信仰。”

    “直到我意识到，我所信仰着的，并非是女神，而是那个‘信仰着信仰的我’时，我才突然如释重负。”

    “即便女神对我们做了很多恶劣的事，但这并非是‘信仰’的错，也不是那个‘信仰着信仰的我’的错。”

    “‘坚信正义，牺牲自己’是我族的教条，也是我族在最弱小的时期，仍旧坚信的教条。”

    “也是我族在获得女神的帮助后，仍旧铭记于心，不曾忘记的族训。”

    “女神成就了我族，但我族又何曾不是成就了女神。”

    “如今女神弃我们而去，作为唯一知晓这个秘密的我，也只能将将失去了意义的女神神像，继续当成信徒们的心灵支柱。”

    “对我而言，眼前的女神神像，并非女神的象征，而只是单纯的石头。”

    “而每当我跪地祈祷，叩问我的，也并非是女神的神谕，而是我心中的信仰与准则。”

    “当瘟疫蔓延，信徒们纷纷转化为亡灵之刻起，我们就已经彻底死去，残留在这座修道院里的，只是一首持续长达上千年的镇魂歌罢了。”

    “而我的意义，这是守着这持续长达上千年的镇魂歌，将它交付给开启这尘封记忆的下一位故事的讲述者。”

    盲骑士缓缓地睁开了眼睛，在他英俊的面容上，眼睛的地方却只剩下了两个黑漆漆的空洞。

    但是林怀恩却能感受到，他真正看到了某些连自己都未曾看到的事物。

    “你就不怕我将你与修道院的故事彻底忘却吗？”

    林怀恩沉默了一下，缓缓问道。

    “那也是你们的事情了。”盲骑士只是微微笑了笑：“时光交付给我的使命，我已经完成。该让故事翻过下一个篇章了。”

    “如果故事不曾为人所知，只是因为它不曾具备让人记住的价值。”

    “……我会记住你们的。”

    林怀恩略微沉默了下，承诺道。

    然而盲骑士只是淡淡地摇了摇头，突然笑了：“你不需要向我承诺，仅仅是和你聊聊天，就已经让我感到很开心了。”

    “在我生命的最后，送走我的人，是你这样的一名人类，就是对我最大的安危。”

    盲骑士就像是颂赞一样，轻轻地唱颂着一首悠久的长歌——

    林怀恩只能朦朦胧胧地，大致听懂他的意思。

    或许，这首长歌的历史，比任何现存的【诅咒之语】，都要悠久与古老。

    【守护我们人生的，是一段被悉心度过的生活。】

    【一段被用于追求有益的知识、光荣的功绩和高尚的举止的生活。】

    【过着这种生活的人，从青年时代就致力于提升自己，而在晚年收获它产生的最幸福的果实。】

    【这不仅仅是有益的知识、光荣的功绩和高尚的举止将会陪伴他终生。】

    【而是直到他生命的最后一刻，也会因为见证了正直的人生和对过往美好功绩的回忆，而给灵魂带来无上的安慰。】

    。

    盲骑士明显犯下过很严重的错误。

    甚至比其他任何人都严重，毕竟从某种意义上来说，对忒拉瑞丝的暗杀行动，就是由他发起的。

    然而很显然，和安鲁森不一样，盲骑士已经和过去的那个自己达成了和解。

    他在安详与宁静中静静地等候着死亡的到来。

    那甚至已经不能叫做“审判”，而是他双眼所注视着的“未来”与“虚空”。

    “人类的未来，就交给你们了。”

    盲骑士看向面前的三名后辈探险者，缓缓走进了女神雕像下的池水中，单膝跪在了地上。

    他闭着眼睛，向心中的那个自己，做着最后的祈祷。

    然后他抬起头来：

    “请——”

    林怀恩挥下直刀，盲骑士的头颅飞起。

    他的脑袋在空中睁开双眼，看着林怀恩他们微微笑了笑，然后在黑色的火焰中，化作一片飞灰。

    林怀恩静静伫立在充满血污的池水中，心中充满了某种不知道该如何去言语的情绪。

    许久之后，他转过身来，附身拾起从盲骑士湮灭的尸体中浮现出来的荒野之心，转身走向了两位队友——

    “我们走吧。”

    原夕暮有些乖巧地点了点头，而塔妮娅没有说话，只是默默地把慢慢一口袋的诅咒晶核往上提了提。

    一行人离开了这片已经空无一人的高耸建筑。

    回去的路上，为了整理情绪，林怀恩检查起了此次的收获。

    “晶核71枚，考虑到灵魂圣所的残留教徒不过才一千五百多名，5%的晶核掉落率，已经相当恐怖了。”

    “按照一枚晶核3000元计算，这次避难所探险，一共收获了21.3万元，平分下来，每人7.1万元。”

    “孵化的宝藏点发现了两处，分别是一件权杖与一件法袍，权杖上自带治愈术与圣光照耀，被原夕暮拿去了，差不多每件装备，又可以获得3万元左右。”

    “除此之外，收获最大的其实是我自己——”

    “除了惩戒之握外，我还获得了一枚完整的荒野之心，以及两枚残损的荒野之心碎片……”

    林怀恩看着面前的一大两小，三枚光团，忍不住扯了扯嘴角。

    完整的那枚荒野之心，当然是盲骑士的。

    和安鲁森的诅咒之心一样，盲骑士的荒野之心在被吸收进灰青之怒后，为灰青之怒，增添了一个新的形态技能——

    【特殊形态（长枪）：未满足条件，不可使用（使用长枪形态，必须使灰青之怒的性能解放达到二阶）。】

    【长枪形态说明：在长枪形态下，灰青之怒可以使用特殊技能“苍龙绞”】

    【苍龙绞：消耗10点咒怨力，向敌人发起冲锋，初始冲锋距离为15米，随使用者魔力素质提升而提升。】

    “冲锋技……不过没有和盲骑士战斗，不知道这个技能到底是什么样的了。”

    林怀恩看了看长枪形态的说明，下意识地就想要使用“荒野之心”，将灰青之怒的性能解放提升二级，却不想地下城系统直接给出了提示——

    【要素未满足，请满足要素后再尝试。】

    “要素未满足？！”

    林怀恩愣住了，他想了半天，才回忆起来，在第一次将灰青之怒提升到【一阶】时，获得的【诅咒要素系统】。

    “该不会是这个吧？！”

    林怀恩连忙将这个要素系统，从他属性栏的最底层翻了出来。

    【诅咒要素】

    【要素残片（黑）：3/10】

    【要素残片（灰）：3/10】

    【要素残片（白）：6/10】

    【要素解放：0/1（黑）0/1（灰）0/1（白）】

    林怀恩看着碎片突然就变多了的要素系统愣了下：“怎么突然就变成3/10了……”

    他打开要素残片的收集栏内，检视了下。

    只见要素收集箱内密密麻麻的诅咒要素残片，整齐在属性栏上排成了一排——

    【诅咒要素残片（黑）】

    【描述：食人者的罪孽，未尽的救赎。】

    【描述：银色的杀戮，虫群之意志。】

    【描述：乌合之众。】

    【描述：空壳钢铁。】

    【描述：人之恶意，星之阴影。】

    【诅咒要素残片（灰）】

    【描述：信教者之女，永生之诅咒。】

    【描述：命运之挣扎，希望之绝望。】

    【描述：食物链的轮回，不休的死斗。】

    【诅咒要素残片（白）】

    【描述：无意志者之意志，无生命者之生命。】

    【描述：伪物之真心。】

    【描述：寻求完美者的残影之花。】

    【描述：雏鸟之初啼，枫花之明晦。】

    【描述：自然之自然，平衡之平衡。】

    【描述：不死者之死，无罪者之救赎。】

    “黑色与灰色的诅咒要素多出来两枚，而白色的诅咒要素……”

    “一下子多出来六枚吗？！”

    林怀恩看着面前的碎片列表，皱了皱眉头，他看着上面的描述，突然如有所悟。

    “这些要素碎片，该不会是……”

