    “由于这里几乎什么都没有，所以一切都需要你自己动手。”

    引领者布兰特进入到狭窄的帐篷里，少女坦然说道。

    “我们的物资有限，所以只能分配给你一张草席，吃饭用的碗和叉子得自己去想办法搞到手。如果你手巧的话，那么可以自己动手做一些家具出来。”

    “我们这里没有货币，都是以物易物。不过触手肉干是硬通货，你可以用触手肉干换到自己想要的东西。”

    “洗澡就不用想了，这里跟上面不一样，干净的水获取的难度太高。”

    “你可以成为一个老鼠，不过那需要背下地图，而且危险性也很高。也可以成为打捞者，这对你识别物品的技能有一定的要求。如果你识字的话，那么可以去当一个老师，神殿会给你安排工资。”

    布兰特挥手打断了少女的话，敏感的提出了自己的问题：“你们还需要老师？”

    “不然呢？”

    “我只是觉得，在这种地方，知识没什么用。”

    “我理解你的困惑，不过知识一直有用。它可以帮那群孩子了解外面的世界，了解什么是蓝天，了解什么是星星，以及这个世界应该是什么样子的。”

    在提及知识的用途时，这个少女的眼睛里有着闪烁的光。

    布兰特感受到对方的身上存在着一股信仰，这份信仰不是针对某个众神，而是针对自己坚持着的理念。

    虽然很难跟对方的理念产生共鸣，不过布兰特尊重这种人。

    在细细的听完少女所说的注意事项后，少女确定布兰特已经理解了这里禁忌，然后说道：“好了，该说的就这么多了，有不懂的问题可以问我，我就在隔壁。我要提醒你，不要想着逃出这里了，你在上面已经是一个死人了，老老实实的接受这里的生活，对你来说更轻松一些。”

    “好的，我明白了。”

    “那么，祝你生活愉快。”

    等到少女离开后，布兰特躺在自己的草席上，看着满是补丁的帐篷出神。

    他是个很容易接受现实的人，在知道自己已经回不去后，他就开始思考自己下一步应该怎么办。

    扳着手指，他开始计算自己可以用来谋生的方法。

    “织布染色这种工作应该不行了，这里没有足够的工具。”

    “做老鼠，我有点怕尸体。”

    “打捞者……总感觉会打捞到一些奇奇怪怪的东西。”

    思考了半天，布兰特从草席上爬起来，走进一旁少女的家。

    每个帐篷都没有房门，不过布兰特还是在门前空气上敲了两下，嘴里发出“咚咚”的声音。

    “请进，门没锁。”

    钻进帐篷，布兰特看到少女正在将晾干的烟叶压缩，并用裁剪好的纸卷起来，一根简陋的烟就这么做成了。

    一边卷着烟叶，少女一边问道：“有什么事么？布兰特先生？”

    “你们审讯官还需要人么？”

    少女没有抬头：“给我一个用你的理由。”

    “我眼睛很好使。”

    “是么？”

    将手中的一根烟卷完，少女走到外面，指着刚好路过的一个路人问道：“他是做什么的？”

    布兰特眯着眼睛看了片刻，用轻轻闻了闻对方路过后留下的气味：“老鼠，不过也做打捞者，同时还是个老师。”

    “确定？”

    “嗯，手上有茧子，而且在掌心和指腹处连成线，那应该是经常扒尸体身上绳子的结果。身上有臭味，臭味很混杂。老师则是因为他的头发中有粉笔屑。”

    “他抽烟么？”

    “抽，牙齿发黄，而且不低于三年。”

    “酒呢？”

    “面色不是很好，右手经常无意识的颤抖，说明饮酒很多，已经有酒精中毒的症状。”

    “婚姻状况？”

    “已婚，有两个孩子。”

    少女惊讶的看着布兰特：“已婚可以从对方手指上的戒指看出来，孩子是怎么看出来的？”

    “他身上的口袋里分别放着两个木制玩具，分别为手枪和小洋娃娃。所以我可以推测他有两个孩子，一男一女。而且从他这么努力来看，其中至少有一个孩子有些病。”

    少女长久的看着布兰特，随后拍了拍他的肩膀：“明天来上班。”

    第二天，布兰特又回到了自己曾经的牢房，百感交集。

    当初出去的时候，他根本没有想到自己会有回来的这一天。

    换上跟少女一样的黑袍，他被少女带到了办公室，然后被强行塞了一本手册。

    “看完它。”

    手册不厚，将封面算进去也只有十三页罢了。

    里面的内容全部都是手写，而且可以明显看出笔迹的不同，应该是不同的审讯官的工作积累。

    “所有的外来者都需要被强行关押三天。”

    “用尽一切方法去试探，不要有任何侥幸心理。”

    “不要因为对方是个孩子而产生同情，王族的手段比你们想象的还要可怕。你见过一个孩子的脑袋忽然变大然后咬碎你同伴头的场面么？我见过！”

    “相信克莉丝汀，克莉丝汀的制约（这部分涂黑了）。”

    ……

    看完之后，布兰特将手册还给少女，然后问道：“克莉丝汀……莫非是魔王教派的主教？你们这里是魔王教派在管理一切！”

    “恭喜你，你知道了一些普通人根本不会知道的东西。没错，管理流放之地的，就是我们魔王教派。”

    布兰特愣住了。

    克丽丝汀，这位魔王教派的主教是王族一直在通缉的精灵，她的赏金分发下来恐怕几代人都能衣食无忧。

    没想到那个一直被通缉的人就在这座城市里，而且还是在王族的眼皮子底下。

    “这可能是我听过的最震撼的消息了。”布兰特感慨道。

    “还有更震撼的。好了，我们的工作要开始了。流放之地的地址每隔一段时间就会变换一次，这是我们得到的遗产，也是让王族无法追踪到我们位置的重要手段。能够来到流放之地的人都很复杂，有些是像你这样的幸运儿，有些是同情魔王教派而自愿加入我们的。不管他们是以何种方式来到这里的，都必须经过审查。我们不能犯一点点错误，明白了么？”

    “明白。”

    “那么这是第一个人的资料，看完之后就远距离看一下对方，然后告诉我你的判断。”

    因为这是自己的第一份工作，所以布兰特看的格外认真。

    看完之后，他又眯着眼睛远距离盯着对方，然后说道：“他在说谎，他不是一个军人。”

    “很好，吊死他。”

