    莫洪刚道：“是困难了点，不是在商讨么？会找出办法来一个个解决，你别急。”

    “找个毛，好几个无法解决的好不好？你赶紧联系，把各地的专家都集中过来，婴儿的父亲不是有钱吗？这事不难。”

    “这样做功劳还属于我们中院吗？这合作还能进行下去吗？”

    王子阳瞬间无语，这他妈的还算是医疗工作者？现在是人命的事情，而不是功劳的事情了好不好？他道：“莫院长你这想法不对，我们是医生，白衣天使。”

    “医生不用吃饭？没那么难解决，你想都没想是吧？而且你不是一个人作战，我把全院各个领域的专家都集中起来，我们今晚凌晨两点钟再开会商讨，尽量解决在我们院。不过今晚十二点婴儿的父母就会过来，你和我一起去接机，然后再回医院进行会议，你现在没啥事赶紧回去睡个觉吧！”

    “接机跟我有关系？”

    “你是主刀医生，不去不礼貌。”

    “我是医生我还得去接病人家属，我成招待员了吧？”

    “你去就是，婴儿也过来，你不想第一时间看看？”

    王子阳再次无语，看来莫洪刚已经铁了心，这手术无论如何都要做，他妈的，他才是豪赌，而不是自己！

    晚上十一点半，王子阳跟随着莫洪刚、白三奇来到南港国际机场国外航班的候客区，同行的还有圣玛丽医院的一个医生和翻译。五个人在等候区坐着，王子阳和莫洪刚坐的比较近，他小声问莫洪刚：“病人的亲属一共几个人？”

    莫洪刚道：“十个，孩子的父母，两个孩子，两个翻译，四个保镖。”

    “我去，要不要这么多人？等会怎么回去？”

    “已经雇了一辆大巴，这些你别管，我想提醒你的是，说话要肯定，不要迟迟疑疑。”

    “什么话？关于治疗的吗？这方面我无法答应你，我只会实话实说。”

    “你这小子怎么就不会转弯呢？”

    “不是不会，而是我有自己的原则，我上个厕所。”话毕不管莫洪刚愿意不愿意，王子阳赶紧离座往外面走，找了一个吸烟室，吸完一口烟才上厕所。

    等王子阳返回候客区，已经看见莫洪刚他们身前一大堆人，有两个是亚洲脸孔，以外都是白人。其中女的是连体婴的母亲，穿公主裙，看上去很高贵、很优雅，年纪还不大，不超过三十岁，身材又好，皮肤也不会像许多外国人那样又粗又多斑，简直是美的令人怦然心动。

    另外七个都是男人，一个穿白色西服，是连体婴儿的父亲，他推着一辆大号婴儿车，走路的动作很大气，长相看上去还很帅，很有亲和力，笑起来还有酒窝。另外六个穿的都是黑色西装，四个戴墨镜双手放在前面，四周张望的是保镖，另外两个是翻译官。

    趁他们走近前，王子阳赶紧插在队伍当中，和莫洪刚站在一起。

    来到跟前，穿白色西装的男人把婴儿车交给其中一个保镖，他挽着自己的妻子，夫妻俩双双欠了欠身，随后对翻译官说了两句话，翻译官随即用中文翻译出来给王子阳他们听：“各位，你们久等了，菲尔先生和他太太都感到很抱歉。”

    莫洪刚这边也说了两句话，让翻译官告诉眼前这对男才女貌的夫妇，双方就这样利用翻译官很费劲地谈了几分钟，其实才几句话。忽然翻译问了一句谁是王子阳王先生？王子阳这才站出来说他是，令他很意外的是，站在几步远的菲尔先生和他的妻子琳达，都拥抱了他一下。

    被菲尔先生拥抱时王子阳感觉很古怪，男人这样拥抱，又不是兄弟，而且第一次见面。被琳达拥抱则更多的是尴尬，因为拥抱的一刻他发现这个高贵的少妇里面竟然是真空状，真是大胆啊！

    拥抱过后，在翻译官的帮助下交流了几句，一行人离开机场，除了白三奇开来车回去，其他人都上了大巴。

    机场到市区差不多一个小时车程，在车里，虽然交流困难，但还是说了许多话。主要是菲尔先生和王子阳说，告诉王子阳自己的孩子从出生到两岁受了不少罪，几乎全世界的大医院都已经带他们去看过，但却没有一家医院有把握完成手术。这次是最后一次，如果还是相同的情况，接受命运，好好陪伴他们走完最后的人生道路。

    从菲尔先生的话里王子阳能听出来，这是一位很有爱的父亲。王子阳真想告诉他不要绝望，坚持到最后一刻。但好像没什么资格说，而且那样的话会让菲尔先生觉得自己没信心。所以他最后只是说了一句，他们这边会尽力而为，请他信任。

    回到市区，等菲尔先生一行人住进酒店，莫洪刚才又带着王子阳上了白三奇的车，三个人立刻赶回医院会议室。

    会议室里已经聚集了三十多人，基本上各个科室的主任都在，还有些退休了被请回来的专家教授，他们都已经等的急不可耐，这都什么事？三更半夜把所有专家都找回来开会，需要这么急吗？这个问题王子阳也问过，莫洪刚说想让菲尔先生睡醒一觉就能听到好消息。

    麻辣戈壁，为了给他们一个不知道有没有的好消息，要辛苦那么多专家，这很大一部分还都是五六十岁的老年人呢，真是要人命！

    莫洪刚安排王子阳坐在自己的身边，他开口先简单地说了说会议的主要内容，接着在投影机里播放资料，也给大家发了一份纸质版，附上许多检查照片和资料。

    进会议室前不少人都大概知道会议内容，知道中院在和圣玛丽医院合作治疗。但这个手术难到这种几乎无从下手的程度，还是出乎大家的意料。所以看完资料，偌大的会议室鸦雀无声，莫洪刚反复问了两遍，让他们说说各自的意见，他们没有一个人敢吱声，都仿佛被贴了符咒的僵尸一样，瞪着两眼一动不动。

    王子阳看见这样的场面，心里拨凉拨凉，这可以说已经是中院的全部精英，他们都感觉如此困难，手术还有生机吗？

