    丁锋被吓了一跳，不过，他想到家主临走前的话：“孽子已废！”

    顿时，他心安了，冷笑的看着唐云，道：“虽然不知道你用什么方法破了这牢笼，但我想告诉你，你还吓唬不得我！”

    唐云只是撇了他一眼，冷声道：“一条狗而已！”

    “你找死！”

    丁锋大怒，抬拳便轰了过去，拳风呼啸，气劲十足；若是击中，唐云至少也要断裂几根骨头。

    “三年前，真该让你死在柳家大少手中！”唐云冷眼看着他。

    “那我只能说一声抱歉，谁让你救了我！”

    “嘭！”

    拳拳相撞。

    “咔嚓！”

    丁锋的手臂立即骨折起来，他双瞳睁的浑圆，以骇然的目光死死的盯着唐云：“这不可能，你不是被废了吗？”

    修为境界：

    开脉境、聚气境、融灵境、法相境；

    每境九重天。

    一重天最弱，九重天最强。

    唐云处在第二境界……聚气境界。

    至于丁锋还在开脉七重天混，又哪里会是唐云的对手？

    “狗一样的东西！”

    一拳轰飞了丁锋，唐云冷笑道。

    “发生了什么？”

    顿时，一道道人影来临，这些人都是身披甲胄，乃是唐家的护卫。

    “快，杀了他！”丁锋惊恐道。

    这群护卫没有犹豫，直接扑杀。

    他们接到过家主的命令，唐云出来……立地隔杀。

    “找死！”

    唐云瞳孔闪过一抹锋芒，一群开脉境的狗而已，也敢对他动手？

    一拳轰去，直接洞穿护卫的胸脯，将心脏都给打爆，活活打死。

    一脚踹出将另外一人直接踢飞，撞击在墙体之上，生死不知。

    十数人。

    没有一人是一合之敌。

    “乌合之众！”唐云扫了一眼横七竖八的护卫冷笑道，目光又看到那满脸惊恐的丁锋，唇角掀起了一缕冷笑，道：“还想杀我？”

    扑通！

    丁锋果断的跪在地上，连连磕头，祈求道：“少主，饶命，看在我跟着你三年的份上，饶我一条狗命！”

    唐云冷笑道：“饶命？”

    “少主，这都是唐狗贼逼迫我的，他说不杀了你，我就会死；少主，饶命啊！”

    唐云唇角泛着冷笑，他要是信了丁锋的话，他就是彻头彻尾的傻子。

    “死吧！”

    唐云面无表情道。

    “不，你不能杀我！”

    “嘭！”

    一拳打在了他的眉心之上，让他瞳孔中的神采逐渐消散，身体也松软了起来，扑通一声摔倒在地上，再也难以爬起。

    开脉境的修为，在唐云面前……真的不够看。

    ……

    “滚！”

    一位身形纤细如弦月的少女冷声道。

    她带着面纱，看不清容颜；但，面纱下，却有着一双宛若寒星般的眸子。

    这冰冷的眸子，怒视拦路者。

    “呦呦，苏小姐，这脾气还真不是一般的大啊！”一名锦衣少年，从不远处走来，神态慵懒，似笑非笑的看着她。

    “唐浩！”

    苏小夕目光微冷。

    唐浩，唐星河的第二子。

    “让你父亲出来，他胆敢伤我云哥哥一根汗毛，我苏小夕发誓，必杀他！”那少女美眸内，蕴含这倔强与无穷的认真。

    唐浩上前一步，低低笑道：“不好意思，我爹不仅伤了你的云哥哥，连带他的双眼都给挖下了！”

    苏小夕美眸陡然一缩。

    “对了，还有修为也给废了，顺带告诉你一声，他现在就在地牢中，被我父亲圈养者，每日取他精血滋养我哥的重瞳，等重瞳融合，就是他的死期！”

    “你找死！”

    苏小夕眼睛霎时红了，有雾花要化作眼泪流淌出来。

    唐浩不动声色的退后一步，脸上带着淫笑，道：“找死的人不是我，是你！唐伯，将她给我擒下！”

    一位穿着灰袍的老者，不动声色的上前。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不过转眼间，便将苏小夕擒下，并将她的双臂脱臼。

    唐浩上前一步，伸手一拽，将那面纱扯掉，露出了精致的五官，白嫩的肌肤好似牛奶浇灌上一样。

    手指轻挑这下巴，唇角挂着一缕邪笑道：“生的这么好看，为什么要遮盖起来呢？”

    灰袍老者不动声色的提醒道：“少主，他是城主女儿。”

    唐浩讥讽一笑，道：“城主女儿？不过是近些时日收取的义女罢了。哪怕再喜欢，生米煮成熟饭后，最坏的结果也不过是将她娶为正妻！”

    “生米煮你奶奶个腿”一道愤怒的咆哮从后方传来。

    唐云要气炸了。

    他没想到，苏小夕会这么的莽撞一个人就敢冲向唐家救自己，又很欣慰，心里像是有一股暖流淌过，然而，看到这一幕却又怒火冲天。

    唐浩被吓了一跳。

    转身就看到了唐云，唇角也挂着一缕讥笑，道：“没想到啊，这小孽种又跑了出来，不过孽种运气不好，碰到了我！

    唐伯，杀了他！”

    灰袍老者上前走去。

    苏小夕看着不远处的唐云，眼眶里打滚的雾花一下流淌了下去，哭腔道：“唐云哥……疼！”

    一下，燃烧了唐云。

    “老狗，你找死！”唐云盯着灰袍老者咆哮道，不等灰袍老者冲来，自己一个箭步冲了上去，迅疾如闪电，抬拳砸了下去。

    灰袍老者瞳孔陡然一缩，骇然道：“他没废！”

    双臂匆忙的交叉横在身前。

    “嘭！”

    然而，唐云的一拳是何其之重，莫说是人，纵然是石块也能打的粉碎，咔嚓一声，将老者双臂打断，身体在踉跄倒退。

    “唐云哥……我双臂脱臼了！”

    “好疼……！”

    苏小夕可怜兮兮道。

    “老狗，谁给你的狗胆！”唐云抬脚踹了过去，直接踢在老家伙的脸上，将他踢趴下。

    “狗东西！”

    唐云踩在老家伙的胸膛上，目中泛着杀念。

    “救我……！”

    灰袍老者虚弱惊慌道。

    那群护卫谁敢上去？他们连苏小夕都拦不住，更何谈这个更加生猛的唐云。

    “救你！”

    “救你个屁！”

    唐云含着杀气，抬起脚掌猛然踩下，嘭的一声，终结了灰袍老者的一生，让他双眼当中的神采逐渐消散。

    豁然！

    唐云将野性十足的眸子，落在了唐浩身上。

    唐浩吓得脸色苍白，浑无血色，结结巴巴道：“哥……！”

    “呸！”

    将一口染血的唾沫吐出，唐云凶狠的看着他，道：“哥？”

