    贺逸听完，心口一跳，姜若悦竟然在机场被人电晕了，还好只是电晕了她，没把她掳走。

    “你醒来，就发现腿上那有一个伤口？身上其他地方，有没有异常的感觉？”

    大费周章的把人电晕，怎么又就只留了腿上一个伤口？

    “嗯，就这一个伤口，我也纳闷，这到底是怎么回事，那是监控盲区，撞我的人是个女的，但她捂严了自己，只露出来一双眼睛，不过凭着那双眼睛，我确认自己之前绝对没见过这个人。”

    贺逸面色僵了起来，一个姜若悦没见过的女的？

    他抬眸，看向齐家的大门，会不会是齐真？印象中，齐真倒是没这么狠。

    姜若悦这边，浴室外，外婆哑着嗓子唤道：“悦儿？给我喂点水。”

    “好的，外婆。”

    姜若悦冲贺逸说道：“我外婆在叫我了，今晚不说了，你快回家吧。”

    挂断电话，贺逸寒色的眸子，眯起一股深邃。他总感觉，那人把姜若悦电晕没这么简单，如果姜若悦在云城，他一定好好替她检查一下身体，有些伤口，很隐蔽，很小，甚至不疼，姜若悦会不会中了这样的招？

    第二日，齐真就去拜访了唐萍，她花了半天时间，同唐萍讲解了自己的的悲惨遭遇，唐萍总算相信了她没死了。

    唐萍用一种可惜的目光看着齐真，齐真知道那是什么，唐萍在可惜她和贺逸的缘分。

    “真是没想到，馨儿竟然能做出这种事来，我还一直觉得她心思单纯，把她当半个女儿疼，真是错付了一番好心，你真是受苦了。”

    齐真拉起唐萍的手，摇摇头。

    “伯母，别说您了，我作为她的姐姐，也根本没想过，她会这么心狠的对我，好在，我终于回来了，以后可以经常来陪伯母了。”

    唐萍心疼的上下打量着齐真，以前，她是真的喜欢齐真身上那种明明满腹学识，还谦和文雅的气质。

    “看看，你都被折磨成什么样子了，这白兮兮的肤色，一看就是缺少阳光照洒，人也瘦得根个竹竿一样，齐馨呢，你怎么没把她带过来，我非要好好教训她一顿，她心狠得让我害怕。”

    “阴谋诡计被拆穿，她再也没有脸来见伯母了。”

    齐真心想，齐馨现在只配在阴冷的仓库里发霉，根本不配出来。

    “逸儿知道你回来了吗？”

    唐萍询问着，看看，本来多好的一对儿，就这么被拆散了。

    “昨晚见过了，不瞒伯母，这五年，我无数次想过死，但只要想到我逃出来，就能见到逸，我就告诉自己，齐真，你一定要逃出来，逸就是我坚持了五年的动力，奈何……我回来，得知的却是，他已经娶妻的消息。”

    齐真低了低头，语气哀婉，让人很心疼。

    唐萍感觉心揪了一下，她自己也感到愧疚，要是自己不那么心急给贺逸物色夫人，再等等时日，齐真就回来了。

    唐萍自己也不知为何，姜若悦现在看起来也挺优秀的，姜若悦是天空之心的设计师，她都知道了。

    但她就是对姜若悦还是不顺眼，也许是自己一开始就对姜若悦不满意，这种心理根深蒂固了，现在证明了姜若悦再优秀，她也不觉得姜若悦好。

    “逸儿看到你，怎么说？”

    齐真知道唐萍对她还是很有好感，更加上有一层愧疚，她肯定唐萍还是会站在自己这一边。

    “他也很惊讶，告诉我，我以后有什么需要，都可以找他，伯母，我也明人不说暗话，我爱逸，我觉得我并不输给那个姜若悦，伯母，你能撮合我们吗？”

    唐萍愣了一瞬，没想到齐真说得这么直白，不过她倒是不排斥齐真的提议。

    只是，她也是有心无力，贺逸一颗心都扑在了姜若悦身上，她早就想一脚把姜若悦踢出贺家了，可从来没成功过。

    齐真微微笑着。

    “伯母，你只要支持我，偶尔助我一臂之力就好了，我有信心让逸扔弃姜若悦，来我身边的，我要是做了您的儿媳，我一定百万个孝顺您，最好早日给您怀上孙子，还要生好几个。”

    唐萍满是心动，姜若悦不气她就好了，何曾孝顺过她，肚子里也是毫无动静，她不得不怀疑，姜若悦以前在外干了什么坏事，被玩坏了，根本生不了了。

    思及此，唐萍便点了点头，表示默认了。

    中午，贺逸被唐萍叫回来，就见到了在这的齐真。

    齐真对着贺逸笑，贺逸淡淡点头。

    唐萍非要把他叫回来，就是让他和齐真见面？唐萍暗暗打量了二人一眼，贺逸的面色很平淡，齐真面带微笑。

    唐萍叹了口气，招呼着：“都坐下吃饭吧。”

    贺逸坐下，齐真巧妙的在他边上的位置坐下，开饭后，齐真夹了几根鲜嫩的芹菜，放到了贺逸的碗里。

    “逸，你有一点黑眼圈，吃点芹菜吧，芹菜富含维生素C，对消除黑眼圈有用？”

    贺逸刚才平淡的面色，阴了下去，把芹菜夹了出来，放到旁边的空盘子里了。

    “我不喜欢吃芹菜，你吃你的，别管我了。”

    他虽然平日胃口刁钻，但在黑云岛待过的人，什么都能吃，只是看他愿不愿了。

    若这芹菜是姜若悦夹的，他肯定毫不犹豫吃了。

    场面尴尬了一瞬，唐萍出声，“好了，各自吃各自的，这么大一桌子菜，大家都多吃点儿，真儿以后要是没事，多过来陪陪我。”

    齐真欣然答应：“好，伯母。”

    唐萍又看向贺逸，“既然你在电话里说姜若悦的外婆在乡下出车祸了，她去乡下照顾了，那你也来御庭住吧，这里佣人多，吃住都方便。”

    贺逸专心吃饭：“不必了，最近公司事务多，我需要安静一点儿的环境。”

    唐萍心口堵了一下，知道再劝也无用，但不回来住，她也会想法子，让他多来这边，给二人创造机会。

    吃了午饭，不巧的是，天空突降暴雨，雨势太大，都看不清路了，贺逸只好在这待下等雨停再走。

    客厅，贺逸落座在一方沙发，把笔记本打开，支在膝盖上，滑动着，点开一封邮件。

    齐真端来了一盘水果，在旁边坐下，看贺逸认真工作，她又看了一眼外面的大雨，这算不算天公作美？故意把他留在这。

