    第一战的胜利来的没有悬念，以有备打无备，若是还能打输了的话大宁战兵何来荡世威名，可是这一战打完之后沈冷军中所携带的火药基本上也真的快要用完了，而事实上，除了沈冷军中，其他大宁战兵军队里还没有携带火药的习惯，大宁之内也没有那么多可以配制用于战争火药的工匠。
    坐在大营木墙上晃荡着腿看着外边的沈冷不像是个大将军，这个样子他的像是农闲下来坐在自家墙头上看着外面庄稼地的憨厚青年。
    沈冷看着营地外边依然矗立着的抛石车，脑海里一直都在想着关于火器和射程的事。
    如果，将来能出现一种比弓弩射程更远也更轻便的火器，每一名大宁战兵都人手一个，再配上一把大宁制式横刀，可远战可近攻，那么未来的大宁将会真的天下无敌，而那么巨大的抛石车若是能将射程再提高，抛射出去的火药包不再靠计算引信长短来控制，而是抛射到了地方自己会爆开，威力是何其巨大啊。
    他不知道，安息国皇帝伽洛克略知道火器存在之后的评语。
    如果将来战争是火器的战争，那战争将变得多无趣？
    这样的评语沈冷永远也不会想到，因为他从来都不觉得战争是一件有趣的事。
    “斥候送回来消息。”
    陈冉走到沈冷身边：“你对伽洛克略的判断应该是正确的，安息人的右卫军大概在几天之前就已经调动到了王庭城东北方向驻守，城外数十里都是右卫军的控制范围，所以就算我们等到了风也未必能顺利攻城。”
    沈冷点了点头：“大概猜到了。”
    他看着城外的原野自言自语似的说道：“如果我提前布置兵力到王庭城东北方向，伽洛克略立刻就会明白我的想法，所以我没有提前动，他也应该在等着我提前动，唐大将军的军队没有完成布置之前我若是把咱们的兵力调动过去，几万人，立刻就会被安息大军围死。”
    “我没动，伽洛克略等不到我，此时把右卫军调过去，就说明唐大将军的军队距离王庭已经没多远了，上次派人联络的时候他们距离王庭城大概二百里，现在应该已经在百里之内，伽洛克略不敢再等。”
    陈冉问：“那怎么办？安息右卫军是他们最精锐的军队之一，大概有近十万人，而我们只有不足五万人，以五万攻十万，没有胜算。”
    “是啊......如果是西域别国的军队也就罢了，五万攻十万也未尝不可，但面对安息人不行。”
    沈冷摘下水壶喝了一口水：“再等等。”
    “再等等？”
    陈冉这几天听沈冷说的最多的就是等等。
    “我安排咱们抓到的俘虏给安息左贤王雷塔送了封信过去，雷塔的儿子就是之前率军进攻我们的弃聂嘁，打赢了之后我亲自审问了俘虏，得知这个消息后就立刻写了信，你猜这封信会不会送到雷塔手上？”
    “应该会吧，毕竟那是弃聂嘁的兵。”
    “我倒是不希望。”
    沈冷笑了笑：“所以我一共审问了十个俘虏，和他们说了一样的话，给了他们一样的书信，这十个人，只要有一个人把信送到伽洛克略手里而不是雷塔手里就好。”
    “伽洛克略会杀了雷塔？”
    陈冉眼神一亮。
    “不会。”
    沈冷笑道：“伽洛克略离不开左右卫军，左卫军和右卫军是他手里最能打的队伍，除此之外就是他的禁军，如果不出意外的话伽洛克略必杀弃聂嘁，这个人连续败在我手上，这次损兵折将，伽洛克略如果再不杀他难以服众，伽洛克略杀了他之后，左卫军就会接替弃聂嘁军的位置防守我们，或是直接进攻我们，如果此时一封信送到伽洛克略手里，让他知道我正在劝雷塔与我联手的话，伽洛克略的反应一定是召见雷塔，安慰他，补偿他，并且一本正经的说信任他。”
    沈冷看向陈冉：“伽洛克略绝不会杀雷塔。”
    “那这封信？”
    “这封信还是给雷塔的。”
    沈冷笑着说道：“伽洛克略不杀雷塔，但是雷塔会因为这封信而害怕伽洛克略杀他，毕竟他儿子应该已经死在伽洛克略手里了。”
    沈冷起身，拍了拍屁股上的土：“打安息人没有那么好打。”
    陈冉回头看了看军营那边，二皇子正和一群士兵在蹴鞠，这段日子以来士兵们对二皇子似乎已经很熟悉，一个没有架子的皇子，一个亲民亲兵的皇子。
    “二皇子殿下这次回去之后就会是太子了吧？”
    陈冉问。
    “应该是。”
    沈冷也看向二皇子：“我和他说，应与士兵们多接触，让士兵们熟悉他，就好像当年陛下那样，他理解的很快。”
    陈冉：“冷子，如果二皇子......”
    后边的话他忍住了。
    “我知道你在担心什么。”
    沈冷靠在木墙上，看着那边和士兵们玩的满头大汗的二皇子：“你担心这一切都是假象？”
    “是。”
    陈冉没想到沈冷的话这么直接，刚刚他想说没好说出口，二皇子也好，太子也好，他们都是在那种环境下成长起来的人，他们心中的机谋远比寻常人要强大的多，他们从小就开始做演员，陈冉不相信二皇子真的如看起来那样，所以他在担心冷子的未来。
    “知道我为什么相信二皇子吗？”
    沈冷笑起来：“因为珍妃，因为陛下，珍妃教导出来的孩子不会差，陛下依赖了老院长那么多年也没什么事。”
    陈冉一怔。
    沈冷指了指自己：“如果我没有遇到沈先生，我会是现在的沈冷吗？”
    陈冉想了想，不知道怎么回答。
    “有人说人的性格是天生的，可是在我看来，人的性格和经历有关。”
    沈冷拍了拍陈冉的肩膀：“别担心未来的事。”
    就在这时候二皇子满头大汗的朝着沈冷跑过来，跑到沈冷面前气喘吁吁的说道：“亲师父，任务完成，赢了。”
    沈冷哈哈大笑：“难道不是士兵们知道你是皇子而让着你？”
    “当然不是。”
    二皇子立刻说道：“我跟他们说了，谁也不许让着我，再说单打独斗他们也未必能赢我啊，这个给你。”
    他把鞠球递给沈冷：“谁赢谁带走，我想送给你。”
    沈冷问：“为什么送给我？”
    二皇子道：“亲师父说过，有意义的东西送给有意义的人，你教我去和士兵们踢鞠，所以这个鞠球给你。”
    沈冷下意识的抬起手在二皇子头上揉了揉：“自己留着，看着这个鞠球你就会想起来和士兵们怎么相处，若是想送我礼物，不如送我点值钱的东西，你知道我贪财。”
    二皇子嘿嘿笑了笑：“你才不是贪财，你是贪情义。”
    陈冉听到这句话心里一震，看向二皇子的时候眼神里多了几分感悟。
    其实沈冷有句话没和陈冉说，也不能说，那天二皇子在魔山关城墙上和他聊了几句，二皇子有一个字脱口而出，但是被他掩饰了过去，然而沈冷又怎么可能听不出来，那个字对于二皇子来说太重要，那个字对于沈冷来说也太重要，然而那个字两个人都不能轻易提及。
    哥。
    二皇子赢了球，他跑过来，不是向什么亲师父炫耀自己赢了，而是在向他哥炫耀。
    大概是，哥，你看我厉害不厉害？
    与此同时，长安。
    书院，老院长的独院。
    皇帝坐在床边看着躺在那的老院长叹了口气：“多大年纪了还贪凉吃冰？”
    老院长无奈的笑了笑：“也许就是因为知道自己太老了，想着冬日将去春暖将来，再想吃冰就要到来年冬天，年老了贪嘴就等不及，也不愿等，很多事年轻的时候可以等一等，年老了就不敢等，万一等不及岂不是可惜了，只是没想到吃了几块冰会拉肚子好几日，也是始料未及。”
    皇帝叹了口气：“朕问过太医院的人，也问过沈家医馆的人，他们都说你调理一阵子就会没事，只是以后可不能再任性，这么大年纪了，还有什么控制不住。”
    “这么大年纪了才不想控制。”
    老院长笑着说道：“臣没什么可怕的了，连自己具体岁数都记不住的人了想吃什么还控制着干嘛。”
    他看向皇帝：“臣这个年纪要是因为放肆吃喝出了事，陛下也不用伤心难过，毕竟臣也是为了享受。”
    “胡说什么！”
    皇帝瞪了老院长一眼：“朕不许。”
    老院长笑起来：“陛下可以不许很多事，唯独生老病死不许也得许，臣知道，陛下视臣不仅仅是臣，还是长辈，所以臣自豪了几十年，臣这一辈子已经够自豪了。”
    皇帝长长吐出一口气：“朕已经下旨，不许让你再看见冰。”
    老院长撇嘴：“臣都要九十岁了，还要管着？”
    “得管。”
    皇帝道：“你说是朕依赖你，先生，你何尝不是依赖朕？如果再没个人管你，你指不定多放肆，放肆到自己玩大了，你不后悔朕后悔，可是劝啊，靠别人终究不行，朕想让你活的更久，你还不到一百岁，一百岁之后朕就不管你了。”
    老院长笑道：“一百岁么，那还有十年左右。”
    “不活到一百岁，有什么资格吹牛-逼说已经阅尽人间？”
    皇帝起身：“朕将来吹牛-逼的时候，你也得在，你得一脸嫌弃的看着朕，说你才一百岁吹什么牛-逼？”
    老院长哈哈大笑。
    眼眶微微湿润。
