    尼伦脸上流露出深思的表情，资料看过了，如果资料上面的产品真的问世了，自己绝对是要被世人所铭记，因为自己改变了世界的能源结构。

    自己将会是所有科学家所崇拜的偶像，被世人所膜拜。

    “想想看，新能源之父的名声肯定会比勒克博士更加的出名，你不想拥有吗”徐平安慢慢的说道，声音带着强大的诱惑力，尼伦的呼吸变得更加急促起来。

    “我需要付出什么”尼伦红着脸喘着气询问道。

    “忠诚，保密，让这个划时代的产品完美无缺的问世”徐平安面无表情的看着尼伦说道。

    尼伦听完后闭着眼睛好一会没说话，从胸膛起伏的状况来看，内心的斗争非常激烈。

    “勒克老师的超级鱼油是不是也是如此”尼伦盯着徐平安的眼睛询问道。

    “当然，我们有协议的，只要你遵守协议，你就是自由的，我是遵守协议的，勒克博士现在就过得非常愉快，这一点你应该很清楚”徐平安笑着说道。

    “你就不怕勒克老师泄密”尼伦直接询问道。

    “尼伦，着取决于你自己，超级鱼油的署名权是勒克的，我们约定的奖金是一千万欧元，最后我给了三千万欧元，我们都取得了各自所需要的”

    “未来，人们不会记住国家总统是谁，但绝对会记住勒克博士的名字，这就是我们合作的结果，这是双赢，勒克博士为什么要泄密，让世人都知道他是一个骗子吗”徐平安反问了一句，尼伦说不出话来。

    “尼伦，你今年也快五十岁了，你很清楚你的研究，新型太阳能材料不是那么好突破的，如果没有这一份资料，你需要多久突破，我分析你有生之年都不可能去的突破”

    “你看过资料了，你很清楚我说的是真是假，你真的愿意一辈子被同行说耻笑吗”徐平安慢慢的说着，尼伦的呼吸再一次开始急促。

    在徐平安的引导下，尼伦开始自动补脑，有着最先进的设备，充足的资金，几年没有取得突破，绝对会成为同行的笑柄的，尤其是平时跟自己不对付的几个人，这些人肯定会到处造谣让自己名誉扫地的。

    不，我决不能接受这个结果，尼伦的表情开始变得坚毅起来。

    “boss，我接受”尼伦认真的说道。

    “合作愉快”徐平安说完伸出了自己的右手，尼伦也同样伸出右手，两人重重的握了握手。

    接下来的谈话就轻松了一些，开始探讨产品应该怎么才能面试，谈了一个多小时，尼伦离开了，徐平安送尼伦上车这才返回。

    回到沙发那里坐下“星灵，生物炸弹给他安上了吗”徐平安询问道。

    “已经安装好了，如果尼伦有任何想要泄密的举动，会直接脑溢血死亡的”星灵的声音在徐平安的脑子里想起，徐平安笑了笑，端起茶杯开始慢慢的喝了起来。

    时间不长保镖过来禀报，“boss，巴里先生来了”。

    “带他进来”徐平安直接说道，保镖转身出去了，时间不长带着巴里进来了，徐平安指了指对面的座位，让巴里坐下来。

    接下来徐平安开始听取巴里的汇报，非常的短，目前研究所内进行的项目只有两个，一个是尼伦的新型太阳能材料，另外就是波利斯教授的新型屏幕材料。

    “巴里，你有没有考虑过在引进一些研究员开展新的项目”徐平安慢慢的询问道。

    “有的boss，这也是我今天来的目的之一，只要boss批准，我会立刻展开行动的”巴里直接说道。

    “哦，这么说你有目标了”徐平安笑着说道。

    “是的boss，我有了几个目标，这是资料”巴里说完从旁边的包里拿出一叠资料双手递给了徐平安。

    徐平安接过来资料开始慢慢的翻看起来了，好一会的时间，徐平安合上了资料“巴里，这里面可都是研究所，你是打算收购这些研究所吗”徐平安询问道。

    “是的boss，这几家研究所在研究上面投入不小，并且已经进行了十年左右的精细研究，取得了上百项的专利，虽然暂时还没有突破，我认为他们突破的时间已经快到了”

    “我们现在收购他们很划算，大笔资金投入后，一旦任何一项取得成功，都会给我们带来如太平洋一般的利润”巴里认真的说道。

    “巴里，其他不说，以这里面提的新型碳电池来讲，你认为会多长时间取得突破，资料里面说该研究所从事这方面研究已经十二年了，取得了九十多份专利”

    “将所有的设备都更换成目前最先进的设备，你认为他们十年内取得突破的几率是多少，这期间我们需要投入多少资金”徐平安直接说道。

    “boss，如果我们投资的话，我认为新型炭电池取得突破的几率是百分之五十，更换最新的设备需要花费六百多万欧元，每年需要六百多万的研究费用”巴里一脸严肃的说道。

    徐平安笑了笑，看着巴里“巴里，新型炭电池之所以不能取得突破是因为电解质跟新型碳分子排列问题，这里面任何一项突破，问鼎诺贝尔奖可谓是轻松之极”

    “更换成目前最顶级的设备没有一千万欧元不行，除了你列出的项目负责人亚戴尔之外，还需要整整一个团队配合，这个团队人员不得少于十五人，每年的实验材料跟人员薪水加起来，没有两千五百万欧元以上根本不行”

    “按照十年的时间下来，我需要投入多少，这仅仅是一个项目，按照你列出的五个项目，一年我需要投入六亿多欧元，五年内别想取得任何成果，项目都不是那么好突破的”

    “而且这几十亿投入进来，十年内还不一定能够看到成果，你考虑过你老板我的利益吗”徐平安面无表情的说道。

    巴里张张嘴说不出话来，这种事情老板们肯定是最反感的，一直投入不见产出，绝对不会批准这一类研究计划的，巴里想不出说什么来为自己辩解。

    海神的盈利是不错，今年刨除各种费用，纯利能有五十亿欧元左右，可自己不能将利润全部都填入这么一个无底洞，徐平安的计划很大，各种投入必须按照计划进行。