    “我虽愿意陪他们留在洛水海境，却也有一点自私之心，不想就这么默默无闻地消失在天地之间，我欲藉此神咒诞下后裔，至少让这苍凉世间，能有一个生灵流淌着我的血液。”

    山灵依然沉默，任由洛水神女的霜雪长发漫天飞舞，织出一座雪白的巨茧，逐渐将二人包裹在了其中。

    就在那高及数万丈的遮天劫浪即将彻底降临之时，那雪白巨茧终于停止了颤动，逐渐崩碎成了无数炽白光点，消散在了天地之间。

    白芒散去，洛水神女与山灵皆是不见了踪影，只余一个生有雪白长发的女童紧闭双眼悬空而立，有着数道玄异无比的神咒气息在其身周涌动。

    神灵血脉，生来便有宿慧之灵，完全不能以常理论之。

    片刻之间，席卷而来的劫浪已经尽数摄压而下，弹指间便直接摧毁了洛水海境之内的一切。

    一道气息明灭不定的神咒扭曲而现，卷着一个幼小的身影直冲天霄，朝着洛水海境之外遥遥逃遁而去。

    洛水乃是无数道北海支流之一，洛水神女自其中化生而出，其神力本源亦是与北海有着些许渊源。

    持着那道神咒，洛水神女将所有的本源神力尽皆灌注其上，又有山灵将真灵破碎加持其中，两位神灵皆陨，这才堪堪护住了那女童真灵不陨，在劫水的卷杀之下勉强逃了出去。

    短短十数息过后，北俱芦洲极北边陲之处的十余个山境、海境已陆续被摧毁覆灭，除了寥寥几个渡过三大灾劫、位列三灾太乙真境的上真之外，其余所有的生灵皆是神魂破碎、真灵崩灭而去。

    若是任由其如此奔涌下去，以此劫水之势，足以覆灭北俱芦洲北境之内的所有疆域。

    咣！

    宏大浩荡的钟声传遍天穹。

    不知多高的极天之上已是现出了一道可怖的庞大裂缝，数十个气势如天的可怕身影陆续降临而下，挡在了万丈劫水之前。

    三十三天天庭第二天，玄海天。

    玄海天名义上统摄东海、西海、北海以及南海，可四海龙宫素来都是听调不听宣，与玄海天之间颇有些间隙。

    劫水祸起北海，短短十余息时间便覆灭了北俱芦洲极北边陲之处的数百亿生灵，玄海天之内的诸多神灵受于天规所辖，不敢不管。

    不知过了多久，这横亘数百万里、高及三万余丈的滔天劫水终于停止了蔓延，在北俱芦洲北境的边缘之处缓缓停滞了下来。

    蓦地，阵阵无上神音传遍天地，无数莲花虚影坠落而下，天地之间异香弥漫。

    天音入耳，浩渺无垠的北俱芦洲之内，无量众生皆是不由自主地跪伏于地，顶礼膜拜。

    一尊浩瀚伟大的神灵踏天而至，落在那万丈劫水之巅，朝着北海龙宫遥遥望了一眼，道：“溃。”

    言出法随。

    足以毁灭一切的劫水竟是停止了咆哮嘶吼，逐渐平静了下来，缓缓朝着北海深处返流而去。

    北俱芦洲北境之中，无量生灵跪伏于地，虔诚行礼，默念着尊神神名。

    多闻大天王。

    北俱芦洲属三十三天天庭辖制，供奉六御帝尊之一的北极真武大帝，乃是由佛入天庭的多闻天王代天统摄。

    ……

    洛絮曾以这段古老的记忆设局，欲将季月年敕入山灵体内，将其神魂彻底湮灭，可最终却被季月年藉由通玄心鬼血脉逃了出去。

    两百年前，沉暮掌座斩碎了洛絮的神体，将其神力本源带回了沉暮陲灵道场，此后亦是在其神力本源之内得知了这段记忆。

    陲灵大殿。

    挥袖散去了身前的虚幻光幕，沉暮掌座目光有些晦暗，道：“我曾尝试着炼化此女的神力本源，却始终都无法成功，你可知这是为何？”

    季月年侧身望向紧闭双眼的洛絮，轻轻摇了摇头。

    “此女若是普通的五品天生神灵血裔，绝没有无法炼化之理，”沉暮掌座走下銮台的最后一阶台阶，缓缓行至洛絮身侧，“我遍观她的所有记忆，这些年来却是隐隐有了一个猜测。”

    “还请掌座大人明言。”季月年知晓沉暮掌座不会刻意与自己为难，其之所以留下洛絮真灵不陨，定然有着不为人知的用意。

    沉暮掌座有些惊叹于季月年心性，目光之中露出些许赞赏之色，道：“此女并非寻常的神灵血裔，而是经过北海劫水洗礼的幸存生灵。”

    顿了一顿，沉暮掌座继续道：“最为重要的是，在她的神力本源深处，我察觉到了一丝恐怖至极的无上伟力，这也是我无法将她彻底炼化的根本原因。”

    季月年似乎想到了什么，先是看了看洛絮，再抬首朝着陲灵大殿的殿顶望了一眼，道：“难道是……”

    沉暮掌座满意地点了点头，挥袖将其打断，道：“不可说，那位如天一般的存在如今代天摄守浩渺无尽的北俱芦洲，受无量生灵香火供奉，我等蝼蚁根本没有资格提起那位伟大的存在。”

    季月年沉默下来，脑海之中浮现出那位无上尊神的神名。

    多闻大天王。

    这位尊神以无穷神力阻退北海祸水，更是将北俱芦洲极北边陲的劫水气息尽皆洗涤了一遍。

    虽然这位尊神的神力气息几乎扫荡了十余个山境海境，但寻常生灵的真灵之内根本无法存留一丝一毫的神力，可不知为何，洛絮已经变异的神力本源之内却在机缘巧合之下残留了一丝微不可察的气息，尽管时光已经如此久远，却依然不曾彻底消散。

    尽管一丝这气息对于那位存在而言，如同恒河之中的一粒砂砾一般渺小，如同北海之中的一滴水珠一般微弱，却也远远不是半步神宫之境的沉暮掌座所能抹除。

    “此事我已上禀太御境太御元君君上，”沉暮掌座挥袖之间，自季月年身前凝聚出了一块玉牌，“此女与你之间虽有生死仇怨，却也因此与你有着因果牵连，故太御元君君上将其赐名洛水，暂且随你修行。若能将其神力本源之内的那一丝气息收为己用，对于太御圣宗有着不可比拟的恐怖助益。”

    修为至了神宫宿灵之境，便已经能初步接触“因果”，太御真人极为清楚地知晓，若要摄取洛絮神力本源之内的那一丝气息，最有可能做到之人便是与其因果牵连最深的生灵。

    此事仅仅只是太御境的一步闲棋，毕竟那位尊神伟大无上，根本不是寻常生灵所能揣测，若当真能从那一丝气息之中受益，便是太御圣宗真正的崛起之时。

    若始终都无法真正窥探到那一丝气息，太御圣宗也根本没有任何损失，至多只是在洛絮身上耗费些许修行资源而已。

    季月年取过玉牌，沉默片刻，道：“此女的记忆……”

    沉暮掌座转身回到銮台之上，在尊位之上落座，道：“其记忆已经被太御元君君上亲手更改，不过你还是要小心一些，毕竟其真正的记忆无法抹除，只是被太御元君君上暂时封印而已。”

    略一沉吟，沉暮掌座又道：“关于此女随你修行之事，除却太御境的赏赐之外，陲灵道场于你也有着额外的赏赐。况且你此次又入了玉阶之战的前二十，宗门大比近在咫尺，李家所支持的资源份额也已经送到了我这里。”

    其言落罢，那黑袍弟子不知何时已是入了陲灵大殿之内，手捧着一方托盘行至季月年身前，那托盘之上依次摆放着一枚精致的墨玉玉符、一方沉香木盒以及一块光华流转的碧玉令牌。

    “玉阶之战虽然极是惊险，可渡过这一关以后，宗门大比的难度便少了许多，”沉暮掌座挥袖凝聚出一道湛青灵光，在那三件物事之上一一拂过，“若无意外，此次宗门大比之后，便是你登临第三山圣子尊位之时。”

    “谢过太御元君君上，谢过掌座大人。”

    季月年取过玉符、木盒以及令牌，朝着沉暮掌座行了个礼。

    “且去罢，此女的崭新记忆尚在融合之时，还需稳定几日，前时让她试着给你发了一次玉简传书，其情绪却不算太过稳定。再过些时日，我会让她前去通明山脉寻你。”

    “善。”

