    因为这本身的婚约就是一个讽刺，再加上是娶侧妃，而不是正妃，所以一切婚礼从简，恨不得越低调越好。

    而这个时候，当时刺杀的事情也查了出来。

    景皓蓄意谋害未来天子的罪名已经坐实，罪名判定。

    直接被贬成了平民，而柳家也是和景皓一伙的人，自然而然的被革了职。

    柳如烟和景皓现在已经成为了一对怨偶，心底都在埋怨对方。

    要不是因为对方，他们也不会落到现在这种下场。

    ·

    跃国，

    战乱横生，城池荒芜。

    九月，

    苏府，

    竹林中，

    “我需要亲自去。”少年站在那里，瑰色唇瓣轻抿，低垂着漂亮耀眼的眉眼，纤长黑色睫羽如蝶翼般轻颤。

    一身紫衣潋滟无双。

    一身风华倾尽天下。

    战乱天下，他身为跃国储君。

    主帅出征，亲临战场。

    染白支着白皙精致的下颌，绣着淡雅青竹的青色衣袖，因为染白的动作明显滑落。

    露出了一截精致如玉的手腕，腕骨线条优美流畅。

    与青色相映衬，衬托着少女冷白色的肌肤如同上好的寒玉。

    天空是淡蓝色的，竹林是浅青色的，少女一身青衣，魅世无双。

    亦是景中景，画中人。

    “那，加油？”染白歪了歪头，一双星眸纯净温和。

    战乱横生，一去，不知要多长时间。

    景云细长而漂亮的凤眸，专注而认真的注视着染白，此刻，他轻抿唇瓣，唇红齿白，自瑰色唇瓣萦绕而出的清澈嗓音，温柔而缱绻。一字一句，语气郑重。

    “待君临天下之时，我来娶你可好？”

    染白静静的看着景云，如深蓝色大海般纯净的眼眸深处静谧温和，她但笑不语。

    少年没得到染白的答案，抿了抿唇，小心翼翼的扯着女孩的衣袖，忐忑又不安，“那，你娶我好不好？”

    染白的视线落在少年牵着她衣袖的手上，她微微一笑，语气轻柔：“乖，出城之时，照顾好自己。”

    “知道。”少年眼底划过一丝失落，瑰色唇瓣还是扬起一抹笑意。

    -待君临天下之时，我来娶你可好？

    -那，你娶我好不好？

    -乖，出城之时，要照顾好自己。

    少年从回忆中回神，他敛了敛眸，眼中的情绪令人看不透，在马背上，少年背脊笔直如青竹修长淡雅。

    他抬眸，看向皇城上。

    那一袭青衣的背影，映入眼帘。

    为什么，

    不答应他呢？

    一年时间，

    几句话，两个人，两个地方。

    战场上，皇城中。

    天南地北，毫无交集。

    自此，

    跃国一战神，平战乱，收城池。

    予国一国师，智近妖，倾天下。

    一年后，

    京城，

    封落伸展着小狗腿，溜在繁华的街道里，速度极快，狂奔在街道上，嘴里还叼着一大串糖葫芦。

    身后，

    是几个人在追。

    “站住！”

    “有狗偷糖葫芦了啊！”

    “别跑！”

    封落泪奔：想它堂堂系统，如今，竟然被一群人类追着跑！

    宿主，你在哪啊，嘤嘤嘤。

    封落直接遛进了一个昏暗的小胡同里，使劲往里面跑。

    “初始系统？”黑暗之中，一道说不清情绪的声音响起。

    封落嘴中的糖葫芦掉落在地上，“谁？”

    “抓到了呢……”那道声音笑了一声。

    “狗呢？狗哪去了？”那些人冲进胡同，四处翻找，却未曾有丝毫身影。

    有人呸了一声，“算了，晦气，今天算我倒霉，走了！”

    那些人离开，胡同之中仍是一片昏暗，漆黑如墨，暗无边际，看不出丝毫光影，阴沉又寂冷。

    与此同时，

    远在它座城池，

    城中，

    “太子殿下，外面有一人找你。”其中一人走进来，说道。

    少年一身紫衣潋滟，容貌无双，战在那里，带着与生俱来的尊贵之气，便是风华绝代。

    “谁？”他轻启薄唇，神情慵慵懒懒，漫不经心。

    “不知道。”下属迟疑片刻，答。

    “孤知道了。”景云黑曜石般的眼眸，眸色浅淡，嗓音也淡，似乎任何事情都无法提起兴趣。

    走出营地，

    少年心不在焉的抬眸，精致眉眼隐隐不耐。

    只是那一眼，蓦地顿住。

    ·

    来，通知一下。

    明天有一次小暴更，是的没错小暴更。

    关于更新就是太子殿下的完结篇（包括封落事件）和新位面开始。

    在中午十二点更。

    至于会更多少章，只能说，保底十章，到底多少，看订阅。

    订阅高会多，订阅少……那就凉凉吧。

    所以，明天暴更后求全订嘤嘤嘤。

    【敲：全订要明天，也就是今天凌晨0点以后，才算是暴更后的成绩嘤。】

    一口一个嘤嘤嘤，心心小姐姐在线卑微求全订。

    编辑下午才通知的我话，订阅高以后日更六，订阅低……就四更了，哼╯^╰

    要是这一次凉了。

    哇，我哭给你们看T﹏T

