    “我们虽然没有看到，但最近有许多圣兽离奇的失踪。甚至连大帝修为都消失不见……”

    大帝修为的圣兽都消失了，而且还是无从察觉。这件事情谁能够做到？就算是密宗的光慧玄亲临怕是也办不到。难道，难道有玄神降临了天海？

    圣兽们的这一番话引起了秦叶内心剧烈的波动，想到玄神他内心更加难以平静。如果玄神这一刻降临，那么形式将会变得更加复杂。

    “那一定有强者降临天海了，说不准是那些久违出世的老古董。”

    碧欢大帝听过后口中慢慢的说了一句，对于中域隐藏的那些老怪物，她多少也有一些耳闻。

    “哦？碧欢前辈您知道？”秦叶听过后开口问道。

    “嗯，密宗和殷华书院都存在着一些老古董。一些古董甚至从来没有行走过天下，这群家伙非常的神秘，从来都不抛头露面。只是他们的实力货真价实的存在着。当年仙子曾去往密宗办事，回来后不久就匆匆转世，这里面或许有着一定的关联……”

    碧欢大帝一语道出了一个天大的秘密，墨韵仙子的转世或许是迫不得已。

    “还好玄神不能直接攻击寻常之人，否则的话我早就死个千百次了。”秦叶拍了拍自己的胸脯，对于这一规则他心中非常的清楚。

    “总之你们多加小心就是了，如果遇到杰出的青年人最好直接抓了，甚至杀了也可以。他们对天海的未来有着巨大的影响。放过他们后患无穷……”

    临别的时候，秦叶给七头圣兽上了一些迷魂药。他口中指的青年自然是刘春，光迹，还有颜弘毅三人。他们三人对秦叶来说均是巨大的威胁，若是能够死在这群圣兽的手中，自然是再好不过的一件事了。

    “好，你也多加小心。到达天海后一些事情你可以直接去找玄武仙尊……”

    玄武仙尊？我活腻了找他？这个老家伙对我可是没有任何的客气。见到它就算不死，也不会轻松的放过我。秦叶听到后撇了撇嘴。要见就去见夔牛，它是一个忠厚的长者。那个玄武就算了吧。

    “秦叶，你见到过玄武仙尊？”

    碧欢大帝内心又一次掀起了惊涛骇浪。这个秦叶交往怎么如此广泛？几位有名的神他都有过照面？

    “嗯，见到过一次。玄武送了我两件宝贝，其中一件就是手中的海魂旗。碧欢前辈我们不说这些了，接下来的一切都靠我们了，希望我们能够完成墨韵仙子交代下来的任务。”

    ……

    天海中这次的确来了一些不速之客，来的人虽然不多，但却都是中域的核心存在。刘春三兄弟加上智公子，骑着凶兽朱厌的光迹，文人敬仰的颜弘毅，他们全部都来了。在他们的背后还站着一些神秘的老家伙。此番阵容足矣将天海的水搅浑。

    风平浪静的天海下处处充满了危机，在九万九千丈下的龙宫依旧是冷冷清清。偌大的龙宫内除了几个办事的侍女与灵龟后，就只剩下夔牛与玄武这两头神兽了。

    此番两位神兽并没有像之前那样继续博弈，而是各自翻阅手中的书籍。这一切都是为了让秦武复活的概率大一些，前一阵玄武也是亲自推演了一番，它推算到自己的儿子即将重生。

    “此番重生直接将犬子的修为提升到大帝的水准，这样也可以继续统领天海的圣兽，从而号令天下。”

    玄武口中轻轻地说着，它并不打算简单的就醒自己的儿子，而是想着让儿子统领天海。

    “玄武老哥，你是预感到了什么？”

    夔牛听到玄武的这句话后突然抬起了头，它感受到了玄武老哥是话里有话。

    “是啊，此番中域天下大乱，群雄逐鹿。一切的平衡全部都被打破，最终鹿死谁手也是一个未知数。在这一场大战中，人皇会出世，隐士会现世。谁都可能会死，你我也无法逃避。趁早为儿孙多做一些，到时候也不留任何的遗憾！”

    玄武道出了内心的真实想法，它夜观天象，发现群星都被遮住了。斗大的星斗时隐时现，没有一颗星星一直绽放华光。这意味着谁都有可能死，甚至是出世的人皇。

    “看来我们和恶灵一族暂时联合是正确的，若是再加上鬼王的压制，我们将会腹背受敌。眼下最为难受的还是中域的那些人类……”

    夔牛站到玄武的身后，它眼中充满了庆幸。自己主张的联合颇为的有效，此举解决了很大的隐患。

    “嗯？有一些客人来到了天海内，夔牛你随我出去见一见客人！”

    突然，玄武的神情无比严肃，它拉着身后的夔牛离开了这座久违的龙宫。距离上一次离开龙宫有多久，它早已经记不得了。能够让它从龙宫中出的人物，一定是同等修为的玄神。之前圣兽们猜测的果然不错，有玄神驾临到天海中。

    天海的面积比起中域甚至还要辽阔，就算是只手遮天的神兽玄武，也并没有彻底的统一。在一些特别的地方，依旧有着一些神兽隐藏着。中域的那些强者想要在海域中寻找山河社稷图，这几乎是不大可能的事情。

    在强大的势力下，秦叶的这一番又显得势单力薄。他们除了比没有任何靠山的刘春稍稍优势一些，其余方面和他人没有任何的可比性。

    但有一股势力比所有人都要弱，他来天海中寻宝仿佛是一个笑话一般。此人就是张中成，秦叶最为重要的吉祥物。

    张中成的一生绝对是坎坷的，但是他也是非常幸运的。历经数次都大难不死，在挫折中不断成长，而且越挫越勇。

    “太上老君急急如律令，搜，搜，搜！”

    张中成在天海中开始了他的寻宝，他手中多了一件聚宝盆。这件聚宝盆内虽然空无一物，但是却有着寻宝的功能。聚宝盆有七个色彩，分别是赤橙黄绿青蓝紫。其中紫色是极品中的极品，当聚宝盆变化成紫色的时候意味着附近有神器出现。

    不过张中成从来没有看到过这种颜色，就连蓝色的伪神器他都没有见到过。不过张中成依旧没有灰心，他依旧执着的，快快乐乐的寻宝，心态一直都是极佳。

    “没有，又是什么也没有搜到！”

    看到聚宝盆上面显示着微弱的青色光芒，张中成的目光中充满了失落。已经连续半月都是这个颜色，这让张中成有些灰心丧气。

    “都说海域宝物最多，中域大地上，所有的宝物都被勘探的差不多了。唯独海域，一直没有人类踏足。而那些灵兽们又不大喜欢宝贝，这里的宝贝堆积如山。如今在我看来狗屁，通通都是狗屁……”

    张中成口中咒骂着，这些时日他一直提心吊胆。每当释放聚宝盆的时候内心便会无比的激动，心跳会骤然间加速。然而心跳到最快的时候，突然间从云端上跌落下来。

    “破玩意，什么狗屁的聚宝盆。拿了你有什么用？”

    气急败坏的张中成对着聚宝盆上面拍了两下，发泄着心中的怒火。然而拍动两下过后，聚宝盆上面竟然闪烁着微弱的紫色光泽。

    “果然是破烂玩意，拍了两下就变成紫色。这种地摊货简直一文不值，老子信了你的鬼！”

    发现聚宝盆转变成为紫色光泽后，张中成眼中更加愤怒。这破玩意已经被证实，没有任何的用途。拿到手中从来没有显灵过。

    “去你的吧，谁爱要谁要！”

    张中成将聚宝盆从脚下踢出，眼神中没有任何的留恋。看着紫色的光芒距离自己越来越远，张中成内心倒是有些了疑惑。

    “或许这玩意可能带给我一些好运，毕竟拿在手中一直是风平浪静，并没有遭遇危险。就算是寻找不到宝贝，也是一件吉祥物、不行，我还得拿回来！”

    张中成念叨了一番，而后朝着下方追逐而去。不过半路上杀出来一条大白鲨，大白鲨一口叼住聚宝盆，而后快速的朝着深海中游动而去。

    “还我的聚宝盆，否则我与你玩命！”

    看到聚宝盆被大白鲨叼走后，张中成更加不干了。他在后面快速度的追赶着大白鲨，距离很快被他忘记了。追逐过程中不知持续了多久，终于大白鲨在一个破旧的宫殿前停下了。稍稍停顿后钻入到了宫殿内。

    “畜生，你听到没有，把我的聚宝盆还给我！”

    张中成并没有冒然进入，挖掘无数宝藏的他内心中非常的警觉。眼前这座残破的宫殿内极有可能大有玄机，深入很有可能死掉。然而那条大白鲨突然发生了变化，在它体*出了通天的紫色光芒。那正是聚宝盆在它体内不断闪烁作用的结果。

    “神器，这里面真的有神器？”

    张中成内心开始波动起来，看着大白鲨的变化，里面的确可能大有文章。那个平日里从来没有亮起过的紫色今日不断闪烁，让他心惊肉跳。

    “未必，这里面很有可能带有陷阱。说不定秦叶那个丧门星也在其中。对，暂时我并不能去。遇到他就糟了……”

    张中成由于过程中就想到了秦叶，每次做噩梦梦到的主角都是秦叶。自从十几年前在东域碰到过秦叶以后，他内心中便是产生了挥之不去的阴影。这股阴影随着实力的提升越来越大。

