
　　然而他刚刚腾空，一张大嘴在他的头顶浮现。

　　大嘴吞噬，直接将这这位风族的仙君给生吞掉了。

　　“这是……那位王者吗？”

　　方岳咕咚一声，吞咽了一口唾沫。

　　难不成，那位王者已经进化完成了？

　　“这是一道投影分身罢了！不过吞噬到了一头活生生的仙君，他的进化应该也已经快要接近于尾声了吧！”

　　李平淡然说道。

　　“如果你们现在想要举族迁徙的话还来的及！这无尽大陆在不断的扩张与拓展，其外围虽然荒凉，但是还有海量的土地可以让你们居住与耕耘！虽然那样的话，你们的日子会苦一些，但是究竟是好死不如赖活着！”

　　李平的话，让王欣生出了动摇的念头。

　　一位无上境层次的混沌凶兽，真的不是现在的永恒部落可以匹敌与抗衡的！他的决定将影响到整个永恒部落的存灭，他不能够因为一时的义气而让整个永恒部落陪他一起来赌！“方岳……可能这次真的要对不起了！这混沌凶兽巢穴中王者的进化速度超出了我等的想象，我知道你为攻打这座混沌凶兽的巢穴作出了许多准备！可是现在，事情超出了我等的想象！我要为我背后的永恒部落负责，为无数的族人负责！”

　　王欣最终选择退去。

　　但他的心中还是有些愧疚，觉得对不起方岳。

　　毕竟，方岳为了帮助他们攻打混沌凶兽的巢穴，足足引来了四位仙君境层次的强者，其中的艰辛和代价，甚至他可以想象的到！“这个，我真的不怪你！其实，你们现在走，也挺好的！保全了整个永恒部落，落尘兄弟也已经晋升到了半步大罗金仙境的层次，不日便可能彻底跨入到大罗金仙境为永恒部落再添一位强者！而且你们不是还的得到了第二天宫和第三天宫宫主多年的混沌之气的珍藏嘛！换一个地方，这些混沌之气，完全可以作为你们的初始资金，让你们迈出最为艰难的一步！”

　　方岳其实无所谓。

　　他早就看出来了这王欣，虽然嘴上说的热闹，可是他下不了狠心来攻打混沌凶兽的巢穴。

　　第三天宫攻破的时候不说。

　　第四天宫被拿下后他也会撤退！他攻打天宫，其实是给落尘这种被混沌凶兽屠杀了亲人的族人一个交代，一个态度。

　　凭借永恒部落的这点实力攻打混沌凶兽的巢穴其实是有些以卵击石，太过儿戏了。

　　纵然是底蕴尽出，又能如何？

　　真的可以击败混沌凶兽中的王者吗？

　　方岳的心中有数。

　　王欣的心中更有！王欣抱拳，带着永恒部落的手下匆匆离开。

　　等到王欣等人彻底离开之后。

　　方岳不由得缓缓舒了一口气。

　　“这些人，终于走了！”

　　方岳其实并不怎么盼着永恒部落攻打混沌凶兽的巢穴。

　　因为他在看到李平之后，顿时看到了另外的一种选择。

　　融入混沌凶兽的巢穴中，成为其中一座天宫的主人。

　　这点，无尽大陆中一般的修行者无法做到。

　　阴间中绝大部分的大佬哪怕是修行到了无上境的层次也做不到。

　　可是方岳却能够做到。

　　因为他在教主境层次的时候修行出了极境，能够自己产生出混沌之气。

　　一缕缕的混沌之气的起伏沉落，能够让他在混沌中顺利的生存甚至混入到混沌凶兽之中。

　　身体产生混沌气息本来就是混沌凶兽的一种特征体现。

　　至于方岳是否是真正的混沌凶兽，甚至是他的来历过往，其实，其他的混沌凶兽都不在意。

　　混沌凶兽，背后的布局者是混沌意志。

　　只要是方岳能够修行出混沌之气就意味着他得到了混沌意志的认可。

　　连混沌意志都认可的人，他们吃饱了撑的才会质疑和反驳！“这第三天宫归你，我要第二天宫，将第一天宫划拨给离殇如何？”

　　方岳颇为认真的对李平说道。

　　这永恒部落的人刚走，他们就开始瓜分这混沌巢穴中的战果了！“第三天宫中的混沌之泉，每天能够生产出千缕混沌之气，每一缕的混沌之气，都是灵仙境巅峰的品质，你不眼馋？”

　　李平似笑非笑的看向方岳。

　　没想到这方岳如此的大方。

　　“这好东西，有命拿才行！刚才，我已经看到了混沌凶兽的强悍，太显眼的话，我担心会招来嫉妒和非议，所以能够苟着或许才是最好的选择！”

　　“凡是，不争不抢，不冒尖，才是最好的选择！”

　　方岳选择怀柔，韬光养晦。

　　“你这可是让我来替你顶这个大雷啊！”

　　李平白了方岳一眼说道。

　　“嘿嘿，能者多劳！”

　　方岳讪讪笑道。

　　“行，这个没问题，不过这天宫的主人，并非是谁想到就能当的，正式的成为天宫的主人需要经过混沌意志的考验！我应该没问题，之前已经考核过一次了，这次再来无非就是难度更大点！你的问题应该也不会太大，连我都看不穿你真正的实力，唯一的问题就是离殇，他的血脉层次与境界都不高，想要成为一宫的主位，恐怕还需要花费一些功夫！”

　　说句实话，李平没想到，这方岳居然想要让离殇来当第一天宫的主人。

　　他虽然很聪明，但是战斗力不行啊！成为一座天宫的主人，脑子聪明，自然是好的，可是拳头方面也必须要硬才行！“你觉得，这点我没有想过吗？”

　　方岳嘿嘿笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这离殇的天份其实很高，只是因为缺乏资源没有彻底的开发出来！回头我将这第二天宫的主人的精血分出十滴给他炼化，让他的血脉起码可以提升到第八等的上品乃至第七等的下品，这样的话，他血脉上的劣势就会自然补足！至于混沌意志的考验，我可以帮他，我现在是他的主人从某种意义上说我们乃是一体的！考核离殇就等于在考核我！”

　　方岳颇有深意的说道。

　　“我自然有我自己的打算和谋划！”

　　“那我就不管你了！”

　　说完李平便是大步流行的走入到了第三天宫中，号令众多混沌凶兽，李平本身就是混沌凶兽巢穴中的强者，熟悉他的混沌凶兽很多，他的实力，大家约莫都知道，所以根本就没有人敢拂逆他的意思。

　　离殇接管第一天宫也颇为的顺利，原本第一天宫就是李平。

　　李平如今入主第三天宫，他的余威犹在，没人敢闹事。

　　倒是方岳进入第二天宫，立刻便是遭到了刁难。

　　一头九位狐妖模样的老狐狸拦在了方岳的面前。

　　“未经混沌意志考核之人，不可入主我混沌天宫中为主！”

　　方岳瞥了那老狐狸一眼说道。

　　“我要进入到这天宫中莫不成还要经过你的同意？

　　其实说句实话，我这次来也不过是为了混到一些混沌凶兽的精血来的，如果你真的想要和我为敌的话，我也不拦着你，一会儿将你体内的精血全部都淬炼出来！”

　　方岳似笑非笑的说道。

　　这老狐狸还想要刁难他？

　　区区灵仙境巅峰层次的亚混沌凶兽而已！方岳一拳能够打爆十个！随着实力的提升，与弱者，方岳越来越擅长用拳头说话了！然而这头九尾老狐狸相当的执着还在坚持不懈的阻拦方岳。

　　“这混沌凶兽的巢穴自然是有混沌凶兽巢穴的规矩，最为这第二天宫的护道者，我宁可战死也不会让你跨越规矩一步！”

　　九尾老狐狸相当的刚硬。

　　方岳倒是有些意外。

　　“护道者？

　　天宫中还有这玩意儿？”

　　方岳这才开始正视这头九尾老狐狸，他有些惊讶的发现，这头九尾老狐狸居然比之前被落尘打死第二天宫的主人还要强大数倍。

　　虽然都是灵仙境层次的巅峰，可是这头老狐狸居然已经开始逐渐的孕育神胎了。

　　只要是他的神胎孕育成功，数日之内便可以破日而出，成为一尊大罗金仙境中的巅峰存在。

　　他比那位之前的第二天宫的主人更加的接近于大罗金仙境巅峰的层次！难怪他有骨气和他这么硬刚。

　　“从某种角度来说，我和这二天宫是一起诞生的，之前，那永恒部落杀死的是第六代永恒天宫的主人了！”

　　老狐狸声音低沉而沙哑的说道。

　　“感情好啊！你这是标准的六位帝皇完啊！”

　　方岳戏谑一声，这头老狐狸的资历还真的是老的吓人啊！不过，方岳也不怎么在乎。

　　“我若是让混沌意志承认我的存在，你有什么好处给我吗？”

　　方岳更为关注的是好处。

　　有好处的话，倘若是足够诱人，听这老狐狸的，得到混沌意志的认可也不是什么大事。

　　“这九道天宫中各有传承，其混沌之泉或许有强弱之分，但是传承没有高低！你若是击杀我，我阻拦不住，但是我死了，将永远无法获得第二天宫中的传承！而你得到混沌意志的认可，顺利成长的成为第二天宫的主人，到时候，我将认你为主，忠心耿耿的辅佐你，并且给予你第二天宫的传承！”

　　老狐狸低声说道。

　　方岳晒然。

　　“上一届的第二天宫的主人也得到了混沌意志的承认了吧！他也得到那传承了吧！可是我觉得他也没有多强啊！一个落尘就轻易的将他给击败了！”

　　方岳晒然。

　　笑容中有些戏谑。

　　“不一样的！第二天宫中的传承乃是混沌神兵，一共分为九个层次，他只是修炼出兵境的第二层，故而实力不够强大，倘若是能够修行到将境甚至是王境的话，那落尘一剑即可斩之！”

　　老狐狸极为骄傲的说道。

　　“混沌神兵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十五章 混沌神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 