    齐曦炎也有些喘息，好长时间没游泳，差点在半路就耗尽力气，与她共沉湖底。[.点]

    他们所站的地方原本是一座很大的假山，是登基之后东郡进贡的。在御花园里怎么放怎么觉得碍事，他就叫人把假山扔进湖里，湖水没过大部分山石，只余上面一点，经常有小鱼小虾钻在其中嬉戏玩耍，还会啃人的脚趾，倒成了一个难得游玩的趣处。

    以前就很想带她到这儿来，夏日的时候坐在山石上泡泡脚，也是一种乐趣。可还没等布置好，她就香消玉损了。而这一次得了机会，肯定要踩一踩假山的。

    双脚踩在山石上，双手拥着她，忽感觉原来激昂的心又回了来，就像曾经某个黑夜与她在一起缠绵欢爱的那份激动一样。她脸上滑落几滴水珠，被水湿润的嘴唇更显得娇艳若滴，腮边两缕发丝紧贴面，凭添几分诱人的风情，半露在外的前胸因激动而粗着，隐隐可以感觉到两只**在微微颤动，一双眼眸灵活慧黠地转动，看他时还带着一丝嗔怪。

    齐曦炎盯着这张熟悉的脸，心里涌出无尽的甜蜜，能看到她这副媚态，游这几百米的水也算值得了。

    手指.９7kｓ．轻抚过她贴上脸颊的发丝，感受着那里微凉的温度。

    秋日的湖水不是很暖，可心却像火炉一样，燃烧不断。慢慢的手指.９7kｓ．滑向她的耳垂，等一松手，她的耳上已多了一个亮晶晶的东西。

    感受到沉坠，她下意识的摸了一下，触手似是一个耳坠，做成蝴蝶形状。

    “喜欢吗？”他轻问。

    方袭人幽幽一叹，几乎要咧嘴苦笑了。送她东西而已，至于选个这样的地方？天知道她现在最担心的是怕被淹死。谁还顾得上管这耳坠是不是很美。

    “上一次出宫，觉得和你很配就买了。”他白净的脸上奇迹般的染上一抹红晕，倒显得高贵的姿态里多了几分平易。

    齐曦炎顿了顿又道：“我是想知道你的真正感受，不是静静地接受，而是希望你的心思是对朕有点感觉……，就像我对你的心一样……。”

    方袭人眼神古怪地看他，这算是在表白吗？可面对他的表白。她该如何？假装没听见也不知混不混得过去。

    齐曦炎黑眸中透着几分认真，“我是真心的要把这个交给你，所以你要好好想一想，你能不能在我身边接受我的真心。”他吐口气。就这么一段话，他说的艰辛无比，说完心脏开始狂跳不止。

    长这么大似乎还没心跳这么快过，这……要不要叫御医来看看？

    方袭人能感觉到他在紧张。只是在不是谈情的地方谈情，实在没有心情。但看着他真诚中带着魔魅的双眸，她心神忽然一阵恍惚，好像曾经的曾经也看到有这么一个人在这么看着她。那是侵略，是试探，甚至让她心悸的激动……

    在他的炙热眼神下，她不由面颊潮红，嘴唇紧紧抿起，身子也缩成一团，心中一阵紧张。

    齐曦炎的脸凑过来。被水浸过的冰凉嘴唇划过她的面颊。一寸一寸地亲吻着她。狂热的吻如同要把她吞噬进去。她承受着他的狂热，因他带麻痒让她在他的唇齿间低低地喘息。

    她的心砰砰乱跳。几乎要冲出喉咙，不一刻浅浅地额头便晶晶亮的，伸出一层细细的汗，雪肤都隐隐地泛着粉红，几番睁开眼睛，哀求的望着他，他却仿佛不知。那吻随着他激烈的呼吸逐渐加深。

    “嗯……唔……”她绵软诱/人的低声呻吟，却让齐曦炎腹下**在瞬间涨到顶点。

    知道这里不该是欢爱的地方，石头太硌人，在水中掌住平衡也太艰难，一不小心两人就可能淹没在水中，做一对淹死的冤鬼。可她断断续续的呻吟声不断传来，这无疑是火上浇油，他只感觉脑子里嗡的一声炸开了花，一股热流倏地喷射而出，整个人痉挛着扶着假山石一动也不敢动。

    本来想慢慢的安抚，得到她的心，再得到她的身，可只是轻轻地接触，便已让他濒临崩溃的边缘。果然长时间的禁欲无益于身心啊，他竟一点自持力都没有了。

    一手按住她肩头，半边身子贴在她的身上，一手往下探去。

    随着他的手臂挥动，带着冰冷的温度的湖水撩在她柔嫩的身体上，她感觉到一股难以忍受的寒意浸入到身体表皮，水完全打湿了她的衣衫，披风早不知被水流冲到哪儿去了，衣襟的带子也不知何时被扯开，露出一片雪白肌肤。而随着水波晃动，她雪白浑圆的**被击得不断摇摆着，尖细的水流停在了**上，冰冷的刺激让红艳的**高高挺立起来，变得又硬又肿，艳红的**几乎无法承受，肿胀的几乎要涨裂开来，红艳艳地在白乳上跳动着。

    看到她长长的睫毛蝶翼般颤抖，小小的嘴唇也在轻轻地抖动，她身上那股楚楚可怜的姿态像一把火，点燃了齐曦炎的野兽之欲。原本春花雪月的念头早抛到九霄云外，剩下的只是把她剥干剥净，拆解入腹。

    他的手抚着她细白的臀瓣，冰凉修长的手指.９7kｓ．隔着衣裙一下下爱抚，如同在鉴别精美的陶瓷精品，细眸中也流淌着一种专注唯美的神情。

    “王爷……我不要……这里不行啊。”袭人急得用双臂掩住胸，又忍不住担忧自己的雪臀，屁股被尖石滑的好疼。还有这个地方，鬼才知道这是什么欢爱地，就算**也失的特别虐人。

    她没想过要嫁给眼前这个人，虽然他想尽办法诱拐自己，但日后嫁他也绝非她所愿。她宁可嫁给一个贩夫走卒的小人物，也不愿在布满阴谋的浑水里蹚来蹚去。一入豪门深似海，自此没了自由身。

    可……现在她该怎么做，大声喊叫把人都召来肯定不行，在这湖水里又不敢把他打倒，否则她准会淹死。难道他早料到会这样，才特意带她来这里，就为了要让他不知所措，任他吞进肚里？

    真丫的是个坏男人，比楚天歌恶毒多了。心里骂着，却很不争气地想要贴近他，这里真的好冷……

    齐曦炎却觉得浑身燥热难耐，微冷的湖水也阻不住他的欲念张扬，他手掌从两片臀瓣上滑出，手指.９7kｓ．轻动，解开下面的衣裙，指尖轻触到她柔嫩的肌肤，引得她全身战栗。

    方袭人不敢开口，只怕一出口便是可耻地呻吟，她极微弱的挣扎，却让娇臀更靠近他。无暇的身体颤动着，带着天真无助与春情诱惑，他的身下昂扬早就安泰不住。

    “张开眼。”他命令道。

    方袭人哆嗦了一下，睫毛更紧地贴紧面颊。

    “张开眼看着我。”声音比刚才温柔了几分。

    她卷曲的睫毛终于颤抖地轻轻张开来，他抓住她的下巴，将她的面颊调整了角度，她的眼睛正对上他健硕的物什，此时巨大的棒子正抵住她小小的入口。

    方袭人眨了眨眼，暗骂这丫的速度太快，他到底什么时候把衣服脱了？她不是不想给他，他给她太多的熟悉感，熟悉的好似同样的春事两人不知做过多少回。但身为女人，总觉应该适当的弱小些，不知谁曾经说过，男人都喜欢柔弱的女人，就算是装的也要装一会儿。

    尤其是现在，她还没想好该怎么做，提前露出小猫爪子叫他有了提防可就不好了。所以她缩在他怀里，水样的黑眸像小鹿一样楚楚地凝向他。

    这样柔弱的姿态更容易让男人疯狂，齐曦炎已忍受不住，粗长的巨大变得更加硕大坚硬。他迅速褪下她的亵裤，伸出拇指，搌弄她的花瓣，手指.９7kｓ．间迅速升起湿意。食指向那湿漉敞开的洞口抠进去，在她狭窄的肉穴里面弯曲，小小的洞口被强力扭曲，几乎可以看到里面的嫩肉，他的食指已被弄的**的，沾满粘滑的淫汁。

    他抓住她的大腿缠在自己腰间，手拿着自己的粗大在她洞口周围轻轻滑动。她轻哼，身体不自觉地对他的磨擦起了反应。万分无助地攀着他的肩，怕他，也怕他一失手把她摔进水里。

    心，在反抗与不反抗之间不断纠结着，而身体因他的挑弄，忽有一股火隐隐窜起。她的神智渐渐模糊，身体渐渐地主导一切，身不由己的蹙着眉或者轻喘，一频一缓，都在他眼底掌握。

    “不许闭眼，告诉我，我是谁？”随着他的话音，他的身体向前一挺。

    “啊……”方袭人身体向后挫去，小脸紧紧地皱在一起，她还没有准备好可以接纳他的巨大。

    “你……你不是齐曦鹏吗？”她轻叫。是他告诉她，他是东鲁王的。

    齐曦炎的脸色瞬间铁青，有些暗咒自己背运，没事说齐曦鹏的名字干什么，若她以为跟他欢好的是他，那岂不惨了。

    “记住，朕是齐曦炎，燕朝的皇帝，你永远最爱，也必须爱的人。”他的声音清清凉凉的，就像这湖水一样，冰冷她的肌肤，冰进她心里。

    他是齐曦炎……好熟悉的名字。RS

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>