    当姚明在CBA总决赛上大杀四方的时候，猛龙三月份也和76人展开了激烈的排位争夺。

    只是连续两次，猛龙队眼瞅着要追上76人，却都被同一个人给伸脚绊倒。

    3月13日，猛龙在主场迎战密尔沃基雄鹿。

    今天这场比赛如果赢了，那么猛龙的战绩便将和76人持平。

    然而，雷.阿伦却用单场29分的表现，让猛龙在主场折戟沉沙。

    之前双方也不是没有过交手，那场比赛君子雷的表现就非常出色，只不过猛龙笑到了最后。

    而今天，他的努力终于得到了回报。

    不仅仅是雷.阿伦，密尔沃基的三个火枪手，今天表现都不差。

    阿伦29分，NBA第一颜值主播卡塞尔21分，大狗格伦.罗宾逊18分。

    三个火枪手的火力，让猛龙难以招架，也让他们第一次错过了打平76人的机会。

    而今天，在密尔沃基打客场的猛龙，竟连续第二次输给了雄鹿！

    “雷.阿伦三分再中，密尔沃基球迷们可以欢呼了。今天，君子雷的表现比卡特好了不是一倍，不是两倍。

    密尔沃基的寒风，也许让文斯有些找不到状态，他今天已经让李昂抢下了17个篮板。

    可篮板抢得再多，还是不如投得准啊。不出意外的话，这场比赛已经没有悬念了。”

    嗯，李昂现在已经变成了衡量队友命中率的单位

    队友准不准，看李昂抢了多少前场篮板就知道了。

    密尔沃基的现场解说心情不错，因为雄鹿队距离东部第二的猛龙，又靠近了一些。

    此时，比赛已经打到了第四节最后时刻，而猛龙队落后雄鹿足有13分之多。

    卡特今天手感不佳，全场20投仅仅6中。不知道的，还以为李昂昨天带卡特吃果盘去了呢。

    虽然李昂打到现在11投7中轰下了18分，但和三个火枪手比起来，这样的火力显然是不太够。

    威尔肯斯今天出了个昏招，用卡特去死磕雷.阿伦。

    结果雷.阿伦没被防住不说，卡特还在防守端消耗了太多体能，导致今天投篮失准。

    此时，比赛几乎已经进入垃圾时间。

    威尔肯斯摇了摇头，无奈地换下了全部主力。

    短短一个月时间，居然就输给了雄鹿队两次，猛龙诸将都十分不悦。

    虽然输球很不爽，但该说不说，这个时期的君子雷是真的强。

    就很全能，是一个真正的全能得分手。

    他有着黑帮教父般的气场和领袖气质，有着劲爆的身体素质和全能的球技，能在中距离完成各种各样的高难度跳投。

    而出色的弹跳和超强的爆发力又能让他轻松写意的肆虐篮筐，即使他其实不太爱这么做。

    但你得知道，不爱和不能是两码事。

    就像有些人，禁欲一个月，那叫养生。

    而有些人，禁欲二十几年，那叫没办法。

    平时，雷.阿伦就好像那个禁欲一个月的人，投投三分就能带走比赛。

    但需要的时候，雷.阿伦掏出来也能让你知道什么叫做飞天遁地，高潮迭起。

    这个时期的密尔沃基媒体都是这样称赞他们的当家球星的：“我感觉他睡着了都能拿个20分！”

    比赛结束时，比分定格在了112比96，因为卡特命中率过低，所以猛龙队输了整整16分！

    这是本赛季猛龙输过最惨的一场比赛。

    比赛结束后，三个火枪手激动地抱在了一起，他们就快成为东部的老二了！

    猛龙队一心只想着往前冲，只想着追上76人，卡特和李昂也只想着干掉同为五大分卫的AI。

    但他们忘了，自己也正被人追赶着。

    密尔沃基人在东部第三的位置，已经停留了太久。

    他们现在就一个想法——当老二！

    雷.阿伦用力挥舞了一下自己的手臂，感觉非常解气。

    作为本赛季联盟最强的二号位之一，他却完全和五大分卫不沾边。

    当人们在讨论得分后卫的时候，话题基本都会聚焦在五大分卫身上。

    雷.阿伦这样的人，则完全不会被人提及。

    君子雷只是低调，但不代表他不想赢，他和自己那深知养生之道的队友格伦.罗宾逊可不一样。

    大学时期，为了胜利，当别的球员都会去花天酒地庆祝，或者和女孩去共度良宵时，君子雷却在训练馆里精进自己的持球技术。

    从大学时期开始，雷.阿伦就戒掉了所有类似炸鸡和热狗这样的食物，只吃自己准备水煮菜和清水牛肉鸡肉，一丝不苟地管理着自己的身体。

    他成了大学联赛中最刻苦的球员，也成了大学联赛里最准的球员。

    而这样的习惯，也被雷.阿伦给带到了NBA。

    别人可能会觉得他是一个枯燥的，不合群的人。

    但他清楚自己的目标，他所做的这一切，都是为了胜利！

    现在，当他的球队两度将猛龙斩落下马，当雄鹿距离猛龙已经无限接近时，雷.阿伦觉得自己所做的一切都是值得的。

    东部，还轮不到你们五大分卫说了算！

    “哎，你说怎么才能干他们一炮呢？不然下次，我直接打拳吧？”卡特双手撑膝站在李昂身旁，盯着雷.阿伦不放。

    “啧，使不得使不得。记住了啊卡子，咱们的拳头，只打畜生。君子雷不是狗，只是强了点。”

    “你说，咱们季后赛应该不会碰上雄鹿吧？”

    “这可不一定，现在他们是第三，咱们是第二。如果按照这个排名都晋级的话，半决赛就得碰见。”

    “擦，烦死了！这人又能投又能突，还能传球，都不知道怎么防他。”

    卡特叹了口气，本来只用追艾弗森就好，现在还得防着一手君子雷，真就进退两男。

    但李昂却特别兴奋。

    这个年代的篮球还真就是这样，每只球队都有个标志性的球星。

    比如，篮网那边有大便活人的马上腿，小牛那边有联盟第一脏比纳什，爵士那边有独肘大侠马龙。

    那叫一个各具特色啊。

    这样的联盟才有意思啊！

    不像以后，那个个站出来都是立定跳远大师。

    有意思归有意思，但这场比赛输了，李昂也觉得蛮憋屈的。

    因为本来这场比赛打完后，李昂的经验是足够完成升级的。

    只可惜，比赛没能赢下来，想升级就得等下一场了。

    赛后的新闻发布会上，记者们也问了李昂和卡特有关季后赛的问题：“如果季后赛面对雄鹿，你们有信心晋级吗？看上去，这个月你们对上雄鹿似乎有些吃亏。”

    雄鹿赢猛龙这两场，是真打出了存在感。

    以前，人们只会问猛龙和76人在季后赛相遇能不能赢，而现在雄鹿也被加入到讨论范围内来了。

    李昂和卡特都东扯西扯，没有正面回答。

    “诶，今天密尔沃基天气不错啊，才零下十几度。”

    “那可不嘛，交通非常方便。酒店门口因为积雪过多，我们都是走了十多分钟坐上车的呢。”

    众记者：......

    球员不想正面回答问题的时候东扯西扯，说实话记者们也理解。

    但尼玛李昂和卡特这扯得要太远了吧！

    不怕扯着蛋吗你们就？

    打完这场比赛，猛龙和76人还差着两个胜场。雄鹿和猛龙，也只差着两个胜场。

    虽然常规赛的排名，不能代表最终谁强谁弱，每年拿总冠军的也不一定就是常规赛第一名。

    但对这个年代的球员来说，既然有机会能搏得更高的排名，为什么不去努力一把呢？

    至此，三月份的比赛全部结束。而距离NBA季后赛开打，仅剩18天的时间。

    随着季后赛的临近，今年选秀的话题也变得愈发火热。

    李昂因为很关心姚明的选秀前景，所以也格外地关注今年选秀的情况。

    说起来，2001年还真的是大个子扎堆的一年。

    预测选秀排名靠前的几位，夸梅.布朗、姚明、钱德勒、埃迪.库里、加索尔等等，全是内线！

    而这其中，有两个国际球员，三个高中生球员。

    可以说是史无前例的一次奇葩大会了。

    巴克利和肯尼.史密斯聊得火热，都是内线，对比起来反而更容易一些。

    关于钱德勒、埃迪.库里和夸梅.布朗，肯尼.史密斯表示他们谁都有成为状元的可能。

    但加索尔和姚明，肯尼.史密斯是真的不看好。

    “他们没有在这里打球的经历，他们没有和丑国球员交手过。李昂不一样，李昂是正儿八经从NCAA打出来的。没错，打出来。所以，他当年才能以国际球员的身份进乐透区。

    但对于姚和嘎索，我并不认为他们的顺位能超越前面三个高中生。”

    肯尼.史密斯刚说完，巴爵士就立马反驳。

    “不不不，嘎索我不知道，但姚他确实和我们的本土球员交手过。98年还是97年，某克篮球峰会，姚明和钱德勒都参加了。

    黑，结果宁猜怎么着？钱德勒自闭得差点改行去打拳击，他被姚打爆了！

    我觉得，姚是一个特别出色的球员。而且，他和李昂打过奥运会，你懂我意思吧？

    别的东西我不知道，但攻击力这一块，他绝对是极强！”

    节目一经播出，姚明在丑国彻底火了。

    泰森.钱德勒大家都知道啊，今年选秀前三大热。

    而如果姚明真的打爆过钱德勒，那岂不是也有资格进个前三？

    当全世界都在讨论姚明的时候，姚明却已经到了李昂家里。

    为了帮姚明做选秀前的准备，李昂提前让他过来和自己一起训练。并提前适应这边的生活。

    现在NBA各支球队都还在和篮协，和上海队谈条件。这个年代，篮协和地方队放一个顶级球员去NBA，谈何容易啊。

    去年要不是中国队奥运会夺银，王治郅估计都不能来。

    但李昂认为，这些事情不应该影响到球员。所以，虽然谈判还没个结果，但李昂还是提前把小姚拐了过来。

    并推荐巴特斯特恩做姚明的经纪人。

    这种业务能力成熟的工具人，李昂认为其实比原历史里的达菲更合适。

    而且，巴特斯特恩现在也更有和中国球员合作的经验，可以少走很多弯路。

    姚明走进李昂为自己准备好的房间，顿时感动得眼泪都在眼眶里打转。

    你说这个世界上怎么会有李哥这么好的人？

    李哥，你就是我这辈子的亲大哥啊！

    李昂看着姚明，欣喜地摸了摸下巴。

    嘿嘿嘿，这下你逃不掉了吧！

    你以为李昂对小姚这么好，纯粹是为了让他拥有一个更好的起点，纯粹是为了中国篮球的未来吗？

    格局小了！

    别忘了，李昂可是有一个师徒系统呢！

    以后和姚明一起训练，那羊毛还不薅得飞起？这种好事，咱老李不能让别人占咯啊。

    果然，姚明在李昂家住下的第一晚，就和李昂解锁了姿......解锁了友好关系。

    从今往后，李昂但凡带姚明训练，都能填充进度条了。

    进度条一满，受益到账！

    变强的每一步，李昂都给安排得明明白白。

    “李哥，你说这夸梅.布朗，他真的有那么强吗？乔丹这么喜欢他，肯定有他的道理吧。”第二天晚上，姚明和李昂一起看着TNT的选秀前瞻节目，小心翼翼地问道。

    钱德勒，姚明是打过的，不堪一击。

    但这夸梅.布朗这么火，姚明不禁有些好奇。

    “乔丹选秀有个屁的道理，他选秀......我这么给你说吧，就和我买彩票没区别，都是瞎选。”

    “啊这......不至于吧......”姚明又怎么肯相信，大名鼎鼎的篮球之神，居然不会选秀。

    “没事儿，以后你有的是机会和夸梅.布朗交手。对了，明天我师父奥克利说，要见识见识今年的选秀大热。你小心点啊，那家伙手黑着呢。行了，我明天还有比赛呢，睡觉！”

    第二天，4月份的第一场比赛，李昂和卡特把输给雄鹿后的所有憋屈和不快，全都发泄到了公牛身上。

    一个从外面，一个从里面，前后夹击，把公牛搞一顿搞。

    108比88，猛龙队在主场狠虐对手。

    其中，泰子11投仅仅2中，弗朗西斯20投8中，三分线外4中0，轰下了19分10个助攻11个篮板。

    味儿还是正。

    这两货联手让李昂拿下了18个篮板球，一度让李昂在场均篮板上又特么超越了穆大叔，眼瞅着就要奔两连篮板王去了。

    虽然公牛输得很惨，但比赛结束后，弗朗西斯和阿泰却紧紧相拥。

    “我们又甩开了奇才，我们是第一！”

    “哈哈哈，等选秀抽签仪式开始，他们就知道哭了，哈哈哈哈！”

    李昂：......

    李昂突然觉得，当初弗老大和泰子一队，还特么挺合适的。

    打完这场比赛后，李昂也终于在季后赛开始之前完成了最后一次升级。

    因为之前的全明星任务和帮卡特拉偏架的任务，李昂体格类这一块的属性，基本没啥加的必要了。

    所以，李昂打算这次升级，把自己的弱项补足一下。

    目前，李昂还未超过70的属性分别是：突破上篮，影响李昂各种花式上篮的能力。

    以及远投，控球，传球精准度，抢断和盖帽预判这六大项。

    突破上篮可以先排除，虽然有时候不能做复杂的上篮动作确实挺艹，但.....李昂能做复杂的扣篮动作啊！

    邓肯就是这么被杀死的嘛。

    盖帽也可以先排除掉，李昂现在虽然还是犯规挺多，本赛季三次六犯毕业。

    而且经常打人脑壳好像也不太礼貌。

    但李昂觉得，自己只要瞄着头去，盖到球的概率还是挺高的。

    那么现在需要加强的，就是远投、运球、传球和抢断这几大项。

    衡权利弊之后，李昂决定先加运球后传球，得把持球能力给开发出来。

    虽然李昂觉得自己的三威胁很帅，但一招鲜毕竟不长久。

    于是，李昂分别给传球和运球各加了5点属性，达到了69和66。

    这不能让李昂一跃成为控球大师，但起码是打下了基础。

    下一次再升级，传球和控球就能加到70以上了。

    以后再也不用再担心转身时把自己晃得坐地上。

    李昂正美滋滋的地幻想着下一次升级呢，却发现......

    自己好像已经出了新手村！

    因为升级所需的经验，他他他他，他居然上涨了！

    这一次升级之后，李昂算了算，以后想要升级一次，起码需要打30-40场比赛才够！

    这尼玛，才刚看到点变身超巨的苗头，就整这一出，造孽啊！

    这系统相当于告诉李昂什么呢？想变强可以，但别给我整这些歪门邪道的。

    老老实实给我打人去！

    李昂也想当一个好人，但他没得选择。

    虽然变强的道路很漫长，但除了拳力出击，也没有其他办法了。

    4月份的比赛进行得很顺利，但有两场比赛输得李昂有点糟心。

    一场是输给湖人。

    湖人自赛季初期输给猛龙一次后，科比可就一直等着这报复的机会呢。

    这一次湖人发挥出色，第四节末段OK组合一波流直接给带走了比赛。

    科比打完之后，非常高傲地冲李昂笑了笑：“我才是五大分卫之首！”

    嗯，有些人以前说什么自己凌驾于五大分卫之上，现在当五大分卫却当得很开心嘛。

    另一场糟心的失利则是输给了76人，76人赛季中期交易得到穆大叔后，实力提升很大。

    李昂这场比赛也尝试过去隔扣穆大叔，但不是被犯规就是被他躲开了。

    这穆大叔表面上老老实实，其实精得很。

    因为这是本赛季猛龙最后一次和76人交手，所以李昂当时还以为隔扣明星中锋的任务失败了。

    这尼玛，奥尼尔都扣了，最后因为穆大叔卡关，这尼玛得多难受啊。

    结果赛后李昂一看，任务并没有失败，因为76人和猛龙还有在季后赛相遇的可能。

    这个隔扣明星中锋的任务，还能再好好抢救一下！

    输掉这场比赛后，猛龙和76人本赛季的交手记录就变成了2胜2负，双方不分伯仲。

    不过也因为这场比赛，猛龙队失去了超越76人登顶东部的机会。

    最终，常规赛结束时，猛龙队取得了55胜27负的成绩，排名东部第二。

    这个战绩不差了，毕竟全联盟第一的马刺也才58胜，湖人56胜。

    这个时期大家常规赛的战绩都很接近，也都很难超越60胜。

    猛龙再怎么说也在第一梯队。

    常规赛结束的同时，李昂也完成了卡特副本的两个任务：常规赛战绩超越去年，和卡特联手扣篮超过230次。

    副本任务也还只剩最后一个？？？任务没有完成。

    这个任务现在还没有提示失败，就说明肯定和季后赛有关。

    季后赛，李昂兴奋地搓了搓手。

    今年东部的季后赛，对猛龙来说，简直就是一条五大分卫排座次的道路。

    第一轮打魔术面对麦子，第二轮极有可能遇到苦主雄鹿。

    而如果能晋级到分区决赛，李昂和AI可就要展开他们的豪车赌局了。

    麦迪、雷.阿伦、艾弗森，三轮比赛，三个顶级分卫。

    李昂摩拳擦掌，比起软绵绵的常规赛，他对季后赛显然更感兴趣。

    “哎哟我曹！”

    正当李昂在幻想着季后赛的场面时，训练场上，奥克利发出一声惨叫，捂住胸口。

    本来是希望给姚明一点颜色看看的奥克利，却被小姚给甩了一大肘。

    姚明抱歉地扶住了奥克利：“大哥，你没逝吧？别介意啊，咱们CBA的对抗都说这样的。”

    李昂笑了笑，人巴爵士都说了，现在的小姚，攻击力极强。

    没事啊，别招惹他。

