    地黄丸摇着尾巴，看着自己的主人，一脸得意。

    叶钟鸣则看着这条秃毛狗，已经彻底无语。

    地黄丸的天赋技能，竟然是毛发攻击，也就是把自己全身的狗毛全部射出去，给敌人造成伤害，在末世，倒是有些动物拥有这样的能力，这种技能还被起了个好听的名字，细针密线。

    但无论叫什么，都摆脱不了这种技能使用之后变成秃子的事实。

    好吧，这回不用洗毛了，直接擦擦身就行了。

    压下心底对这种技能的吐槽，叶钟鸣看了一下细针密线的威力，觉得还是很不错的，无数根黄色狗毛变得坚硬无比，全部半插在了搅拌车的车身上。哪怕地黄丸变成了光光地黄丸，不能否认的一点就是叶钟鸣如果突然面对这一招，估计也要变成刺猬。

    “看在威力不错的份上，我原谅了你的变丑。”

    摸着地黄丸有些粗糙的狗皮，叶钟鸣明显感觉到使用了天赋技能之后地黄丸有些疲惫，看来脱毛这种事情，还是很耗精力的。

    再次检查了工地一圈没有发现其他东西后，叶钟鸣和没了毛的地黄丸离开了这里，开始向回走，距离今天计划中最重要的一个环节，时间已经很近了。

    回到自己房子的时候，叶钟鸣看见两女一身血污地也刚刚进屋不久，有了强大的力量做为保障，并且基本免疫了病毒，这让两女的胆子大了许多，特别是梁初音，性格本就果敢，带着还有些畏惧的朴秀英直接就冲到大街上杀丧尸了。

    不过毕竟她们以前没有什么战斗经验，又是刚刚成为一星进化者，对力量掌握不好，所以猎杀丧尸的效率不高，并且好几次差一点被丧尸包围吃掉，等跑回住所的时候，两个人都带着伤，捡到的魔晶也不多，只有几十枚。

    “你看，我都说了吧，杀这种怪物没什么难的，现在我们都进化了，随便一棍子都能把丧尸打个稀巴烂，你还怕什么。”

    第一次有能力独自猎杀丧尸的梁初音显然很兴奋，叽叽喳喳地说着。

    “你也吐了好不好！”朴秀英拿着毛巾使劲擦着脸上手上的污迹，白了梁初音一眼。

    “嘿嘿，什么事情都有第一次，难免会疼会恶心嘛。”

    “流氓！”

    经历了几个小时的共同战斗，两女的关系显然好了不少，相处已经有了朋友的感觉。

    看到叶钟鸣回来，梁初音赶紧把收集来的一级魔晶拿了出来，然后一脸期待等待表扬，甚至连朴老师都不能免俗，脸上有些得色。

    刚才出去在附近几条街转了转，这位老师彻底断掉了之前不切实际的幻想，用双眼看到了已经残破的世界，接受了末世的来临。

    叶钟鸣夸奖了几句，不过这种赞赏内里更多是为了她们对于末世的适应，而不是这一点点的一级魔晶。

    毕竟，只有适应末世的人，才会活的更长久，自己在她们身上的投资，才会获得回报。

    当然，看到没了毛的地黄丸，朴老师心疼的泪眼婆娑，至于梁初音，也有泪眼，不过是笑的……

    把两枚猿龟鄂的蛋拿出来，在两女惊讶的目光中告诉她们烤熟一枚，之后叶钟鸣再次离开。

    两个女人对周围丧尸的清理颇有成效，楼下视野之内只有零散丧尸在游荡，地面倒是有不少丧尸的尸体，额头的晶体被挖去。

    叶钟鸣没有走远，只是简单寻找了一下，就来到一辆被丢弃的汽车旁边。

    锻造锋之月需要大量的金属，满街的汽车就是最好的材料。

    一只手按在汽车上，调出荣耀工匠这个职业的锻造技能，叶钟鸣果断启用，意识中立刻得到了提示，战刀月沙图纸中图样1的那把银色的武器图形出现了，仿佛在扫描似的，整个刀身从上到下依次亮起，代表所需材料齐全可以开始锻造，并且标明了成功率为百分之五十。

    叶钟鸣又尝试把已经有的白色砍刀加入进去，提示后果然是被允许的，并且成功率一下子上升了三十个点，到了百分之八十。

    看来有相似成品为蓝本，是可以提高锻造成功率的。

    放入砍刀之后，又加入了猿龟鄂一半的爪子和全部的牙齿，叶钟鸣付出了一块二级魔晶为能源，开始了锻造。

    那辆汽车以肉眼可见的速度飞速的溶解，就好像被放在了锅里的白砂糖似得，化成了粘稠的液体，覆盖在了白色砍刀之上，那些猿龟鄂的爪子和牙齿，也一枚接着一枚地融入这些液体里。

    在二级魔晶的催化之下，这一大团液体开始逐渐变小，露出了砍刀的刀身，只是看起来非常虚幻，并且不断改变着形状。

    半响之后，突然一片银光闪烁，等到光芒渐暗，一把刀身上流转着银光的武器落在了叶钟鸣的手里。

    “锋之月（鸣）：基础锋利10，基础韧性5。属性1：锋利+10，属性2：力量+3.”

    叶钟鸣拿着银色的锋之月爱不释手。

    基础锋利10是图样上标注过的，而韧性想来是之前融合变异树皮时候增加的属性变成了基础属性。后面锋利和力量的增加，应该是猿龟鄂牙齿和爪子的功效。

    拿出剩下的一枚猿龟鄂爪子，得到的提示是不可附魔，看来锻造的时候添加材料就等同于附魔了，并且，效果应该比成品附魔效果要好。

    相比于之前的白色砍刀，这把有着更加流线的造型，和雁翎刀有着几分相似，重要的是威力显然提升了一大截。

    随手一挥，锋之月能够轻易地切进了旁边金属路灯柱里。

    叶钟鸣还发现，使用这把刀的时候，明显有种力量充盈之感，看来这就是力量+3的效果。

    摸着刀柄上古朴的繁体字徽印——鸣，叶钟鸣露出了满意的笑容。

    第一次锻造的成功给了叶钟鸣极大的信心，看着锻造熟练度一下子增加了二十五点，他知道，只要再锻造几次，这个职业技能的熟练度就满了。

    收起银色的锋之月，叶钟鸣又拿出了猿龟鄂的背甲和之前得到的臂盾进行了同质强化，灰色的臂盾立刻被提升到白色级别，从本来直径只有小半个前臂长度，变得足以覆盖住一只手和半条手臂，之前被猿龟鄂咬出的凹陷也消失不见，取而代之的是古朴的花纹。

