    真正离开了阿斯加德，才知道宇宙有多大。

    更是有一种鱼跃天空的感觉。

    可以不用再想着让自己那位父亲认可，更可以不用面对那个愚蠢的兄长，周围所有的人都是围绕着他转，这是靠着他自己的，独属于他的势力。

    但没想到。

    还未等他创出一片天地，回去让那个父亲知道他的能力，就听到这样的消息。

    父亲死了。

    洛基站在窗台上，看着外面阴暗的城市，喝着一杯红酒，有一种淡淡的忧伤。

    “老大。”一个有着蓝色皮肤的人忽然从外面闯进来了。

    “说了多少遍。”洛基的表情有些扭曲，转过头，狠狠的盯着这个人，“不要叫我老大，要叫我先生！明白吗？”

    “好的老大，不，先生。”这个外星人的头脑显然不太灵光，他摸了摸自己的光头，一下子居然不记得自己是进来做什么了。

    洛基的表情更是扭曲了几分。

    他觉得这样的属下完全不符合自己的逼格。

    但是，这个齐亚斯人却是他手下最能打的。

    “是不是让你调查的事情有消息了？”洛基提醒道。

    “没错。”齐亚斯人终于反应过来了，连连点头，崇拜的看着洛基，“不愧是老大，我们已经调查清楚了，死亡女神海拉真的已经开始进攻希阿帝国，现在那边很多雇佣军生意，我们是不是也要......”

    也由不得他这么崇拜。

    因为这一件事，完全是面前的洛基一手促成。

    很简单。

    只是忽悠了某个希阿帝国的贵族去阿斯加德的战场上掠夺那些精通魔法，又外表极为美丽的女精灵，然后自然是被海拉无情消灭，剩下的事情已经不需要他再多做些什么了，二者的摩擦不可避免。

    “没那么简单，现在的摩擦还只是小摩擦而已。”洛基喝了一口酒，表情有些陶醉。

    他也是很享受这种在背后操控着一切的感觉。

    对比之下。

    以前的那些恶作剧，简直就像是小玩具一样。

    但是，随着视野的开拓，洛基这一段时间的成长也十分惊人，所以他很清楚，这点小摩擦根本不可能变成大战争。

    宇宙中的三大帝国，斯库鲁帝国、克里帝国，希阿帝国中，克里帝国和斯库鲁帝国都在近些年呈现出衰弱的趋势，而更年轻，更宽容，更广泛的希阿帝国就凸显的越来越强大，他们信奉和平，发展商业，融合文化，走向了一条强国之路，更是有两位几位强大的神明守护——希阿双神夏娃和凯斯瑞。

    假如洛基他调查的信息没错的话。

    这两位神灵的诞生时间，甚至要追溯到他的外祖父那个时代。

    现在的洛基完全没有把握能应对。

    而之所以策划这起小摩擦，也是想要看一下海拉统治的阿斯加德的实力。

    “你把详细的战况，还有高价买回来的战争录像给我拿来。”洛基放下了酒杯，脸上的笑容开始有些残酷。

    不管是他的姐姐，还是他的兄长。

    阿斯加德之王都是他的。

    他要成为真正的众神之王，是比外祖父还要伟大的众神之王！

    录像很快拿来。

    但是洛基只是看了一点，表情就变得惊愕。

    不仅仅是因为他看见了冰霜巨人穿戴着阿斯加德的金甲战斗，更是因为这一些冰霜巨人施展出来的力量。

    “这不可能！”洛基的声音都有些变形。

    也幸亏这个房间里此时只有他一个人，要是让那些无比崇拜他的下属看见了，对自家逼格满满的老大的印象肯定会下降。

    但洛基现在管不了这么多了。

    他不明白。

    相比于出来的这两年的时间，他在阿斯加德呆了数千年的时间，对冰霜巨人、英灵、阿斯加德人等等九大国人无比熟悉。

    可是现在，他看见了什么？

    他看见了冰霜巨人用处了唯有阿斯加德人才能够使用的武器、魔法、战斗方式，甚至是只有阿斯加德人才能够用的力量。

    就仿佛这些人也成为了冰霜巨人一样。

    一定是有什么他不知道的信息。

    洛基在房间里面走来走去。

    然后停了下来。

    “派人去一趟地球，找托尼问个明白，他一定知道什么。”说起托尼，洛基的表情上还隐隐的有些嫉妒。

    那个人从上帝那里轻易的获得了如此强大的力量。

    而他，跑出来辛辛苦苦的打拼，却也不过是如此。

    对于自己没有得到上帝的眷顾而托尼得到了，洛基始终感到十分的难受，因为这给他一种十分熟悉的感觉，就像是他的父亲，明明表现的好像对他更满意，却始终是更宠爱他的那个愚蠢的哥哥。

    托尼有哪一点能比得过他？

    消息很快传过去，宇宙中的通讯手段虽然不如星球上那样方便，但也只是多耗一些时间。

    结果——

    海拉竟然也得到了上帝的眷顾？

    得知这个消息的洛基，砰的一下把自己手上的酒杯给捏碎。

    “为什么，为什么一个个都是这样，父亲也是，上帝也是。”洛基的表情上充斥着愤慨、不解、悲伤，屈辱，“我到底哪里比不过他们，不是说更看重我吗？骗子，都是一样的骗子。”

    那可是超越者的眷顾！

    单单用嫉妒已经无法形容他此刻的感情，更多的是沮丧以及恐惧。

    他比任何的人都要明白超越者的意义，因为那是他亲自体验过的。

    不要说现在这点力量。

    就算是他的父亲还活着，说不定也无法对抗有超越者站在身后的海拉，能够对付她的只有同样获得眷顾的人，比如说托尼，还有那个弗瑞......该死，为什么连弗瑞这种人也能够获得眷顾？

    洛基的内心被嫉妒之火熊熊的燃烧。

    甚至都快要绝望。

    面对着父亲，他还可以用自己的阴谋诡计来发泄不满，还可以想办法获得认可，但是面对着超越了一切的超越者，甚至连怨恨的情绪都不敢兴起。

    越是自信的人，在遭遇打击的时候，就越是容易自卑。

    “没有获得眷顾，我绝对不会是海拉的对手，甚至连托尼，连弗瑞都比不上，我的努力在他们获得眷顾面前不值一提......”洛基开始有些心灰意冷。

