
王副旅长听后发表了不同意见，“参谋长，我对此不敢苟同，特培那是慢慢带兵的地方吗？如果慢慢带兵，那还组建特培干什么？我们底下的几个特战营完全就可以胜任了，我认为病症不在于此。”

“相反我还认为这不仅仅不是缺点，反而是极大的优点，据我了解，不管是耐热训练还是攀岩训练，那都是孟川从实际战场上有针对的进行训练，这些专门为了战场而设计的训练，我认为相当好，不仅不值得诟病，相反更值得推广。”

我们带兵搞训练是为了什么？难道仅仅只是让战士们在部队里茁壮成长？那我们部队岂不是成了大型托儿所了？

部队存在的意义，说的通俗点，那就是能打仗。不管平常训练再好，如果上了战场不顶事，那这就不单单是失职的责任了，而是犯罪，这是对祖国犯罪，对人民犯罪。

王副旅长一下把话说的那么狠，参谋长顿时不敢接了，他承认王副旅长说的话很在理，但是光这样唱高调，战士们的生命安全怎么保证？

政委此时笑了声，“老王，话别说的那么严重，咱们的战士平常训练也是相当刻苦努力的，不会说上了战场就没战斗力，不过你说的的确也有道理，咱们训练的目的就是‘一切从实战出发’的，针对实际战场做出的训练，就算是会造成伤亡，我们也必须克服。”

但参谋长说的也对，不能说光以实战做挡箭牌，就可以随便拿战士们的生命来训练了，我之所以说两方面都有道理，并不是在和稀泥，而是想让你孟川能汲取两方意见的优点，我知道这不容易，但你是特培的负责人，命令下给你了，你就得绞尽脑汁的去完成。

作为军人，进行军事训练就是你的天职，你也不要说完不成、做不到之类的话，任务必须完成，命令必须做到，就因为你是军人。

孟川立刻站了起来，“是，保证完成任务。”

政委此时看向其他人，王副旅长和参谋长既然说的都有道理，那我们就给孟川一次机会，让孟川汲取了两方的优点在训练，你们觉得怎么样？

旅长当即说道：“我同意政委的话，本身特培这次采用新的训练方法，就是摸着石头过河。摔跤不可怕，可怕的是摔了跤我们就让他们返回，这是不可取的，唯一正确的方法就是摔跤了立马站起来，然后总结经验继续过河，直到成功上岸。”

旅长和政委这两位首长意见都统一了，下面的人自然也就没有什么话了，纷纷举手同意。

随后旅长继续说道：“但功是功，过是过，在军队里从来不存在功过相抵的情况，犯了错也该惩罚，孟川在训练中让战士的受伤率提高了太多，不能不惩罚。”

“我建议让孟川写份检讨，然后内部批评，如果后面的训练有成效，可以取消内部批评。如果训练没有成效，那内部批评转成全旅公开批评，这也算是给孟川一点压力，作为特培的负责人，我相信孟川能承受住这个压力，并努力改革训练方式的。”

政委也点头同意道：“我同意。”

其他常委也纷纷投出同意票

孟川对党委会表决出来的处罚，没有任何意见，“我接受党委决定，明天就把检讨交给政委。”

行了，特培的事情说完，咱们继续说下特战一营的事情。

孟川此时举了个手，“报告政委，关于亲子接待室的经费问题还没解决。”

这不是大事，本来政委就答应了，于是说道：“这件事孟川跟我说了，我是同意的，对待人民群众的关系，必须要放在首位，大家举手表决一下吧。”

政委都已经了解了，那就没什么说的，很快这个就通过了表决。

这次的党委会开的时间很长，特别是在说到特战一营的时候，说了后面特战一营会联合孟川的教官组与特培集训队员进行对抗，这让一营长很激动，特培现在都快被旅领导们吹上天了，他真的很想见识一下，孟川训练出的集训队员到底多厉害。

对了，旅长补充道：“这次对抗，你们特战一营是辅助孟川的教官组与集训队员进行对抗，所以就算是你一营长，也必须服从孟川的命令，这你明白吗？”

一营长是中校，是正儿八经的副团级干部，让他辅助孟川这为正营级的少校，说实话有点说不过去。

但旅长的意思也很明显，如果你不配合，那你就别参加这次对抗，让你的副营长带队，这样就合适了。

一营长哪肯愿意放弃这么好的一次对抗机会，在其它几个营中，没有任何一个营的战斗力能比过自己。

唯独特培这个地方，就实力而言，一直能威胁到自己，自己不可能错过这么好的机会。

别，一营长连忙说道：“旅长，还是我来带队吧，想发挥出我们特战一营的战斗力，他们可离不开我。再说孟川也应该希望我们特战一营更强一点吧，不就是听孟主任的命令吗，听就听，军人以服从命令为天职，在对抗期间，我肯定不会对集训队员放水的。”

行，那你回去准备吧，和集训队员的对抗，也就剩下二十来天，这几十天你们好好训练，别到时候给我们特战旅丢脸。

一营长拍着胸脯说道：“旅长放心好了，我什么时候给你丢过脸。”

因为特培训练的兵，就现在而言还不算是真正意义上特战旅的兵，毕竟他们没有正式被特培录取，到时候他们训练不过关的话，还是会被退回原部队的。

至于上次新幽灵小队打败了特战一营，这只是旅里内部的互相挑战罢了，毕竟在当时，新幽灵小队就已经是特战旅的了。

旅长对一营还是相当认可的，“行，到时候可就看你的了。”

一营长此时也转头对孟川说道：“孟主任，到时候你可别光把受苦受累的活派给我们，抓敌这种好活自己拿了。我们特战一营至少要出一个连队跟着你们教官组一起行动抓敌，这个你没意见吧。”

孟川点点头，“这当然没意见，都说你们特战一营的兵是尖子中的尖子，到时候就看你们的表现了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48916370"  chaptername="第1362章处罚结果">加入书签</a>
</div>
