    只见自己神魂之中，和天星构筑法相同位置的星星全部点亮了。

    御兽空间之中的魂晶，转换成御兽所能够吸收的能量的速度相比于以前增加了十几倍。

    原来放在空间节点之处的魂晶，在以肉眼可见的速度在消失着。

    这就是配套冥想法和构筑法的恐怖之处吗？

    这提升的速度，简直犹如起飞一般，让人有些不可思议。

    白雪和红妆也是感受到了如此的变化，他们吸收能量的速度也是加快了很多。

    按照如此的速度一个月的时间，她们还真能够将自身的实力提升到三阶十段。

    前提是只要张星宇的魂晶足够！

    而此刻待在角落之处的天狗，还是稍显落寞，别的御兽还能够通过魂晶能量来提升。

    但是它只能够通过生命本源之力来提升了，关键是现在还是在御兽空间中寸步难行。

    自己的实力不但没有提升，还是有些倒退了，这让它的内心有着些许的小伤感。

    看着减少的魂晶，张星宇知道，是该布置天星冥构筑法的第二层了。

    以前是真的穷，没有上品的魂晶，所以没有布置天星构筑法的第二层。

    这天星构筑法的第二层需要99颗上品魂晶，和1888的中品魂晶，分别放在御兽空间内的指定位置。

    张星宇这个时候来到了御兽空间之中，看着张星宇的到来红妆和白雪没有丝毫想要动弹的想法。

    如此难得的时机，她们怎么能够放弃修炼的想法呢。

    特别是白雪，她这个时候还在挂念着她在老师空间之中遇到的艾云丝，以及那些还在苦难中的同族。

    她必须要快速的提升实力，这样才能更早的将自己的同族救出来！

    红妆这个时候也是憋了一股劲，她的黑暗精灵一族，在她在的时候也是没有少惹事情。

    如今她不在了，不知道黑暗精灵一族还能够支撑多久，既然主人提供了如此好的条件，她怎么能不珍惜！

    天狗看到张星宇的到来，有些欲言又止！

    这张星宇刚刚给他提升了天赋，这再让他给自己提升实力，这有些难以启齿了。

    它天狗还是要脸面的人，一切要靠自己的实力去赚取，坚决不要吃软饭。

    学府大考之中，自己的表现也是亮眼，所以对于天赋的提升，还是接受的心安理得。

    现在自己什么也没干，提出要求似乎有些心里过意不去了。

    而张星宇也看到了，躺在角落之中，懒洋洋的天狗。

    下一刻张星宇向着天狗走了过去！

    看着张星宇走向了自己，天狗的心中蹦蹦乱跳，这是一种什么感觉呢。

    像是被宠幸了一般！

    “那个天狗做个买卖？”张星宇看着天狗说到。

    “同意！什么样的买卖都做！”还没等张星宇说出做什么事情，天狗就立马答应了。

    摇着尾巴，围着张星宇一阵的转圈，像极了要吃的的二哈！

    “你将99颗上品魂晶和1888颗中品魂晶，放到御兽空间的指定位置。”张星宇看着天狗说到。

    “给我位置马上搞定！”天狗都有些迫不及待了。

    只用了半个小时的功夫，天狗就将所有的魂晶全部放到了指定的空间坐标。

    就在这个时候，整个御兽空间似乎振动了一般。

    本源树固化空间的速度直接加快了一倍，整个御兽空间被浓郁的魂晶能量包裹着。

    这第二层的空间构筑法，太他么的恐怖了，整个空间的固化速度加快了很多。

    而张星宇此刻看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级五段

    【御兽空间】400000立方米（10000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】120000（……）

    【法则领悟】进度0

    御兽空间直接加大到了四十万立方米，而实体化的空间现在已经有了一万立方米。

    这个实体化的空间正在本源树树下，有着十米高下面是二十米乘以五十米的大小。

    如此的空间已经可以容纳上百人，站立在御兽空间之中了。

    但是如果是让人长时间生活在御兽空间之中，那还是不行的。

    毕竟整个空间还是缺少法则之力的！

    而在这短暂的时间内，张星宇整体的实力又提升了一段。

    原来这个时候红妆的实力到了三级五段，这速度还真是有些快了。

    此刻的天狗，将事情做完之后，来到了张星宇的面前，一脸的期待。

    张星宇此刻，将那一颗传说级的生命本源草药拿了出来。

    看着张星宇手中的草药，天狗的口水都流到了地上。

    这可是传说级的生命本源草药！

    一百年了！

    这一百年里，他吃过品级最高的就是极致品质的生命本源草药了。

    而那一颗草药还要了自己半条命，现在一颗传说品质的生命本源草药竟然就近在咫尺。

    一时间，天狗有种不真实的感觉。

    “这个你吃了吧，看看实力能够提升多少！”张星宇此刻看向了天狗说到。

    这天狗现在值周三级五段的实力，还是太低了。

    自己进入法则池之后，只有自己御兽的实力达到三级十段，才有可能领悟相应的法则之力。

    所以这天狗实力的提升，有些迫在眉睫了。

    “这个都给我了？”天狗这个时候有些不敢相信自己的耳朵了。

    这吃了这么多年的苦，现在突然富裕了，天狗一时间有些接受不了。

    要知道这传说品质的生命本源草药，在外面可也是抢手货。

    有些寿元将至的强者，可都是指望着这些生命本源草药进行续命的。

    而这一刻传说级的生命本源草药，在市场上最少也是上千颗中品魂晶。

    所以这天狗有些感觉不可思议，这有些贵重了些。

    “要不我收回来？”看着天狗有些诧异的表情，张星宇故意将这一颗传说级的生命本源草药，向回收了收。

    “别介！大哥这话说的，你这东西给出去了那还有收回的道理，放心后面有事直说！”天狗这个时候快速的将张星宇手中的草药叼在嘴里。

    然后快速的跑到了一个角落之处！

