    确定了没人跟过来后，宁放找到了地方。

    扒开土一看，效果真不错。

    他一共换了十几颗钉子，全都锈了，虽然没有之前的严重，不过，此时也顾不上那么多，反正应该没人会去追究。

    宁放留了个心眼。

    将钉子放进裤兜后，将声音打开，假意忘记了视频。

    在他的单独镜头里，观众只能听见声，看不到景象。

    “导播，赶紧提醒一下。”

    “人呢，人呢！”

    “宁放哥哥，你忘记开摄像头啦。”

    到了废墟，再次看了看左右，宁放拿出钉子，一顿乒乒乓乓，或是砸弯，或是敲进木头里，造假得全套嘛。

    看情况差不多，自顾自地说了一声，诶，怎么忘了开摄像头。

    接着，继续寻找。

    还别说，除了他安排好的，又找了一段铁丝，以及两根马钉。

    也不是上回粗心，完全是脱离了废墟所在的位置好几米开外。

    “找到宝藏了。”

    “这比金银财宝管用。”

    “这么多颗钉子，不用担心了。”

    “发现没，其实宁放运气挺不错。”

    当宁放回到基地，向众人展示自己的收获，古爱凌等人都有点见怪不怪。

    他总能带给人惊喜。

    节目组导演见到，也有些奇怪：“那个废墟有这么多物资么？”

    负责勘探的工作人员自然知道A组营地附近有这么个地方，不过没花多少心思。

    “挺正常的，那是渔民搭建的临时房屋，铁钉啥的不值钱，离开时不会刻意带走，太麻烦了。”

    导演点点头，接受了这个说法，他根本没多想，单纯感叹而已。

    倒是姜东豪在取钉子时，随口说了一声，这钉子氧化的不是很厉害，让宁放惊出一声冷汗。

    好在，也没有深究。

    材料很快被加固到了屋顶上，显然比藤蔓牢固多了。

    只是，宁放发现。

    相比于头两天，今天大家的状态显然差了许多，动作变慢，面露疲态。

    之前干活，还是说说笑笑，现在呢，只是为了干活而干活。

    吃不饱，睡不好，高温，蚊虫...

    各种严酷的条件，让众人的体力急剧下降。

    哪怕是宁放，同样感到疲惫。

    好不容易等待午饭时间，一行人坐在树荫下。

    菜单已经公布了，是烤芭蕉。

    木薯暂时不能食用，因为带着轻微的毒性。

    周毅在做饭之前，已经将几段木薯削好了皮，放在水潭里浸泡着。

    “下午你们都别出去了，”宁凡看着边上的小姐姐们说道：“营地里呆着，帮忙清理河道就行。”

    一早上的功夫，九个人还是做了不少事。

    庇护所固定完毕，柴火准备了一堆，边上的排水沟，以及新的火坑。

    其实，在第二天，小姐姐们身体都出现了些征兆，没咋干活嘛，忽然累着了，就和许久没运动，跑了步差不多感觉。

    也许是不想让其他人担心，也许是要照顾形象，咬着牙，没说出来。

    宁放担心，要是不休息休息，身体会出问题。

    “那别的事...”

    “基本没有别的事了，”宁放轻轻摇头：“姜老师，下午你再去看看，能不能弄点野菜啥的，我去海边看看，成不？”

    “行啊，就这么定吧。”

    索然无味地吃玩了午饭，众人纷纷躺下休息。

    大夏天，野外，哪怕是有树荫和顶棚，温度依然高的不行。

    在躺下之前，众人都先下水泡了泡，又把衣服浸湿，盖在了身上。

    身体疲惫到一定程度，站着都能睡着。

    高温，算不了什么。

    宁放睡了一个来小时，醒了。

    最近经常这样，不是不习惯，而是饿的。

    每天吃的那点东西，哪怕是女生，都不够，何况他这个大汉。

    活还干的不少，消耗摆在呢。

    倒不是说舍不得吃抽奖给的东西，他得坚持呢，日子只会一天天更难过，是不是得留到关键时候。

    睡醒了，坐在那，发了半天呆，脑子清醒后，发觉有点不对。

    天色，咋这么暗呢！

    抬头一看，好家伙，不久之前还是晴空万里，现在是满天乌云，而且，已经开始起风了。

    难怪睡着时没有闷热的感觉。

    “都起床了。”

    宁放大声地喊道。

    一群人睡眼惺忪地坐起身。

    “怎么了？”

    “宁放哥哥，不是说好多睡一会么？”

    “好困。”

    “马上要下雨了。”宁放指了指天空。

    直播间里，给出了特写，观众们这两天看习惯了碧海蓝天，如今的一幕，哪怕是隔着镜头，都有些让人害怕。

    整个天空无边无垠，乌云密布，海已经不是蓝色，变得有些浑浊，海浪变得汹涌，海边的树木呼啦啦在风中大幅度的摆动，原本平稳的导播船，都在晃动。

    “台风好可怕啊。”

    “作为海边的居民，表示已经习惯。”

    “有幸经历过一次台风，吓死了。”

    “我们这里渔船已经入港，家里泡面准备好了。”

    三组选手都发现了天气的变化，再也没心思休息，全都忙碌了起来。

    “怎么办？现在怎么办？”

    热巴很是慌乱，这雨随时有可能落下。

    “先把篝火移动到你们屋檐下，柴火堆好，姜老师，你们也别出去了，太危险。”

    “宁放哥哥你去哪？”

    看他拿着军刀，古爱凌连忙问道。

    “我再去弄点椰子，顺便看看，海边有没有收获。”

    “我陪你一块。”

    “可能会下雨...”

    “我是运动员，身体好着呢！”

    “那行，赶紧出发。”

    “你们小心点。”王蒙提醒了一声，马上投入工作中。

    二人加快脚步，去到了海边。

    海风呼呼，将古爱凌的长发吹得乱七八糟。

    此刻，她也没空打理。

    就这么一会功夫，乌云似乎压的更低了。

    “宁放哥哥，有点可怕！”

    她紧跟在宁凡身后。

    “不用怕，有我在呢。”

    “好有安全感。”

    “暖男啊。”

    “我也希望有个小哥哥和我这么说话，前提，有八块腹肌。”

    “我有一块，可以做你的小哥哥么？”

    食物估计是找不着，此时的大海变得有些凶猛，连寄居蟹都看不到。

    宁放可不敢冒险再下海，巡视了一圈，直接上树，一连摘了好几颗椰子。

    然后，觉得脸上一凉。

    雨，终于落下。

