    第227章 怀德，我婆婆回来了

    “啊……”

    睡梦中的秦淮茹突然坐起身来。

    “呼呼呼呼……”

    秦淮茹不停的喘着大气，轻薄的衣衫早已被汗水打湿。

    秦淮茹看了一眼枕边的身影。

    心中不禁的松了口气。

    尽管意识到这是一场梦，但她依旧后怕不已。

    这场梦境是如此的真实，真实到所有的感官都非常的清晰。

    秦淮茹此刻非常的庆幸……庆幸这是梦。

    她轻轻的起身，将早已打湿的薄衫换去。

    再次回到床头，却迟迟无法入睡，时不时的看一眼枕边之人。

    满脑子尽是之前的梦境……

    ……

    另一边的许大茂心里乐开了花。

    摧残了一把秦淮茹的同时，他居然收获了十数万的情绪值。

    尤其是临死之际的秦淮茹，所产生的情绪值格外的多。

    随着时间的推移，许大茂想要获得情绪值也变得越来越难。

    这么久过去了，他之前升级虚界所花费的情绪值才堪堪回本。

    然而，他没想到这梦境制造机却给了他巨大的惊喜。

    ……

    斗转星移，月落日起。

    温暖的阳光透过窗户，落在了丁秋楠的脸庞。

    她幽幽的睁开了双眼，昨夜迷人的夜色，也让她疲惫不堪。

    丁秋楠揉了揉眼睛，却发现身边那道既熟悉而又陌生的身影早已不见。

    她喃喃自语道：“难道这一切都是梦境？”

    她缓缓的起身，朝着桌上看去。

    很快……

    她那张冷艳的俏脸，浮出了一抹温暖的笑容。

    ……

    后半夜未睡的秦淮茹早早起床，拖着疲倦的身躯，做起了饭。

    而她今天做的吃食，是以往的一倍。

    对此，她对贾张氏的恨意更甚一份。

    临近中午，傻柱将早上吃剩下的窝头热了热，给贾张氏端了过去。

    尽管昨天贾张氏恶语相向，傻柱看在秦淮茹的份上，还事选择了忍耐。

    贾张氏看到窝头，眉头微皱，早上吃窝头也就算了。

    没成想，中午还是吃这玩意。

    “怎么中午还是窝头啊！”

    “傻柱，你买些肉回来，我要吃肉！”

    傻柱面无表情的说道：“没钱！您就将就着吃吧！”

    贾张氏闻言，脸上些许不悦的说道：“没钱？你在开什么玩笑！”

    “谁不知道你傻柱是个大厨，一个月工资三十七块五。”

    “现在和我说没钱？”

    “我看你就是存心不想给我吃肉吧！”

    傻柱有些无语的说道：“张婆婆，您这么想可就错了。”

    说着，傻柱抬起了自己的手臂，接着说道：“我这条手臂，先前脱臼了。”

    “当时没好好养，没好利索就去上班了，现在落下了病根。”

    “稍微一用力，它就会脱臼！”

    “所以啊，我已经半年没上班咯！”

    贾张氏一愣，发现傻柱的样子并不像在说假话。

    “这么说，你和秦淮茹结婚后，都是秦淮茹在养你？”贾张氏不解的问道。

    秦淮茹会对傻柱心思，她之前就知道了。

    只是，她怎么都想不通，秦淮茹会这么傻，居然养傻柱。

    在她的心里，秦淮茹的钱可是贾家的，怎么可能便宜一个外人呢？

    傻柱闻言，尴尬的笑了笑，说道：“这话可不能这么说，我之前的存款可都交给了秦淮茹。”

    贾张氏皱了皱眉头，试探的问道：“噢？你之前给了淮茹多少存款？”

    傻柱想了想，说道：“这我哪记得啊，前前后后加在一块也不少了！”

    傻柱毕竟还是要面子的，和秦淮茹结婚那会儿，他确实没什么积蓄。

    而他的积蓄其实早早的就被秦淮茹搜刮过去了。

    每次秦淮茹借这借那的，可从来都没还过。

    所以他这么说，还真没什么错。

    贾张氏一听，心中有了计较，一直以来，贾家都是她掌握着主动权。

    由于这次进去，自己之前所有的存款也都充公了。

    现在的她可谓是身无分文。

    没有钱傍身，自然而然也就没有任何的安全感。

    对于傻柱的收入她还是非常清楚的。

    但她不知道的是，傻柱的那点工资，早就被他们贾家给挥霍光了。

    现在傻柱将存款都交给了秦淮茹，以她对秦淮茹的了解，这笔钱断然不可能藏在傻柱家。

    也就是说，现如今，这笔钱还是藏在了她贾家。

    对于自家能藏钱的地儿，贾张氏那叫一个门清。

    贾张氏挥了挥手，说道：“行了，我知道了，你回去吧！”

    说着，贾张氏拿起了窝头，啃了起来。

    待傻柱一出门，她当即放下了手中的窝头。

    身体轻轻一挪，站在了地上。

    她一瘸一拐的在屋内翻腾了起来。

    若是有人看到这一幕的话，必然惊讶万分。

    这踏马的叫腿断了？

    腿断了还能走得这么溜？

    最夸张的是，贾张氏居然还能爬楼梯……

    二十分钟后……

    贾张氏满脸欣喜的点着手中的票子。

    那心里乐呵的不行。

    十、二十、五十、一百……

    二百、三百、六百……

    “六百三十块钱，好你个傻柱，还真是有钱啊！”

    现在看来，对于秦淮茹嫁给傻柱这件事，贾张氏哪还有一丝怨言啊。

    点完钱，贾张氏取出了一张大团结，又将剩余的钱藏在了她之前藏钱的地方。

    对于自己那不降反升的存款，贾张氏心里美的不要不要的。

    ……

    夏日的午后异常的酷热。

    忙活了一上午的食堂工人们，也终于得到了喘气休息的机会，可以安安心心眯一会儿。

    当然，这其中并不包括秦淮茹。

    此时此刻的秦淮茹，又得到了领导了的召唤。

    在闷热的仓库中，征战沙场。

    可奈何天气太过炎热，有些受不了的李大将军，大方的请起了秦淮茹吃起了冰激凌。

    十分钟后……李大将军下马受降，满脸的心满意足。

    整理了下衣衫，李大将军笑吟吟的说道：“淮茹啊，今天的表现不错！”

    秦淮茹擦了擦嘴，强忍着不适感露出了一抹笑容，赚这钱真不容易。

    大将军越来越会玩了，还非要她咽下去。

    若不是今天她想找李大将军帮忙，她还真就拒绝了。

    秦淮茹说道：“怀德，我婆婆回来了！”

    (本章完)

