    几乎同时，事务所的窗户咔擦碎裂，子弹旋转飞来，在茶几上凿出深坑——隐藏在窗外的狙击手开枪了。

    被迫跟着其他两个人一起卧倒的江夏：“……”

    这群警察连扑人的动作都一模一样。还好前不久他刚被佐藤警官扑过一次，这次再被扑，落地的样子就要比上一次潇洒……

    子弹撞击的声音响了两次，就重归安静。

    江夏掸了掸身上的灰尘，坐起身，意思想窥视一下窗外的状况。

    但还没来得及探头，就又被挡了回去——安室透朝他和委托人比了个手势，示意他们待在原地不要动。他自己则闪身到另一处死角，借助立柜、冰箱等障碍物等倒替了两次之后，成功挪到窗边，唰啦拉上窗帘，隔绝了外面的视线。

    之后，安室透站起身，回头看了一眼桌上的弹痕，又回想了一下刚才窗户破裂的大体位置，若有所思。

    从这些痕迹来看，刚才他们就算坐着不动，这两颗子弹，也狙不到任何人。

    而根据刚才他看到的狙击手位置，狙击地点虽然不算太近，但也绝对称不上远……外面的杀手素质这么堪忧？

    还是说，这是一场安排好的戏码？

    ……如果是后者，那这又是在演给谁看？

    安室透审视着从沙发后面站起来的委托人和江夏，眼底满是狐疑。

    不过，仔细一想，如果江夏真的是乌佐，他似乎不该把这场狙击安排得这么粗糙，如果不是，那江夏也没必要做这种事，不管怎么说，似乎都是那个客人更加可疑……

    可疑的客人此时正握着江夏的肩膀，连喊带晃：“他真的找过来了！赶紧让他停手，不然我一定会被他杀掉！”

    江夏脾气很好地劝：“冷静一点，不要急，能赶上的。”

    安室透走到他们旁边，把被撞歪的沙发推正。

    这时，他看到地上躺着一只钱包，于是顺手捡起来看了一眼。

    这是委托人的钱包，里面的驾照上，的确印着“潮文造”这个名字，照片也对得上——委托人在登记表上留下的，似乎是真名。

    ……

    把钱包还给客户之前，安室透暗暗拍了一张照，发给风见裕也，让他去查。

    之后，他顺手在组织的资料库里检索了“潮文造”这个名字。

    页面很快刷新。

    组织的资料库中，确实录入了委托人的相关资料——他是关西房屋中介东京分公司的社长，后面跟着一串简介。

    但也只是普通的录入。

    除此之外，潮文造没上暗杀名单，也不在合作对象或者拉拢对象里，和组织似乎毫无关系。

    ……尽管如此，安室透依旧觉得这个人问题很大。

    就算他跟组织无关，也一定有其他事情隐瞒。

    ……

    江夏看了一眼窗外。

    据他观察，那个偷袭他们的狙击手，身上毫无杀气，也没挂着鬼，大概不是银狐，只是一个普通的路人。而且现在，路人已经提着枪跑远，不值得特意去追。

    江夏转而看向面前的委托人。

    委托人还在焦急地晃他，江夏不想继续被晃下去，转移话题道：“现在已经有了‘银狐’持枪袭击你的证据，你不如去报个警？”

    安室透心里暗暗点了一下头。

    潮文造却愤怒打断：“那群警察有个P用！你以为我没报过警吗？就是因为他们找不到人，我才只能来找侦探！”

    安室透：“……”

    他瞥了一眼自己的手机屏幕。

    部下风见裕也干大事不太行，在杂事上，效率倒是高得出奇。

    此时，委托人的一部分资料，已经被光速发到了他的手机上。

    ——潮文造的身份是真的，最近有一笔大额汇款也是真的，他似乎确实请了杀手。

    但除此之外，报过警是假的，误诊也是假的。

    ——潮文造五天前确实做过体检，但并未误诊。

    所以他“得了绝症以后不想死在病床上，所以请了杀手”这个上门缘由，从根本上就有问题。

    ……既然如此，这人来找侦探的真正目的是什么？

    这个才念头刚冒出来，可疑的委托人就又有了新动向。

    “其实我有办法把银狐引出来。”

    潮文造深吸一口气，下定了决心似的说：

    “我很喜欢登山，如果非要挑选一个合适的死亡地点，我更想死在山上。

    “所以找‘银狐’下暗杀委托的时候，我告诉他，如果在登山途中杀死我，他将获得双倍的报酬——也就是说，要是我去爬山，他一定会跟去。咱们去山上试试！”

    江夏安抚着激动的委托人：“好好好。”

    安室透：“……”

    操作痕迹也太重了，这让他越来越没法把这一起事件跟“乌佐的安排”这个猜想联系在一起。

    但是反过来想，如果江夏是纯黑的，那这也可能是江夏发现了他在调查乌佐，刻意为之……

    唉，所以才说客观证据很重要，否则就只能乱猜。“江夏是乌佐”、“江夏只是事件体质”，这两种结果，往哪边猜都能自圆其说……

    安室透一瞬间体会到了琴酒抓卧底时的感受、也领悟了朗姆对他忽冷忽热的奇怪态度，左右为难。

    但不管怎么说，这次的奇怪委托，一定要跟去看看，途中或许会有意外的收获。

    当然，最好不直接说自己要去，而是搞个突然袭击。这样一来，不管有问题的是江夏还是委托人，都更能打乱他们的计划……

    在安室透默默思考的时候。

    旁边，对委托人们十分友善的江夏，此时已经和潮文造约好了一起去登山钓银狐的时间。

    ——后天早上，在丹元山。

    丹元山空气清新，海拔不算太高，风景也一般，这个季节游客很少。如果银狐打算混在游客里进行暗杀，这样更容易辨识他的身份。

    江夏和委托人谈好了当天的注意事项，把人送到门口。

    期待地想了一会儿后天的捡鬼生活，江夏一回头，发现事务所里空着，安室透不知何时已经走了。

    江夏：“……？”

    之前老板不是一副有话要说的样子吗……

