    第108章:请让我变强   

    华清学院的某个角落，两道黑影躲在其中。

    

    “下个月的四校大比，组织让我们尽量提早准备。”

    一个年轻的嗓音在漆黑之中响起。

    

    “这点我已经安排了。”

    回答的是一个苍老的声音。

    

    随后，苍老的声音接着说道：   

    “除了华清学院以外，另外三所学校，我们也安排了人手。”

    

    “到时候同时发难，一定能将华清学院大部分注意力吸引过来。

    这样他们要解封兽神，就轻而易举了。”

    

    那年轻声音听完，不禁赞叹，“老师的计划，这是高啊！”

    

    “接下来代表选拔的事情，你一定要让我们安排的人上去。”

    

    “只有这样，我们的计划才能更加稳妥！”

    

    年轻声音立马换上认真的语气，“老师放心，这事我一定安排妥当。”

    

    “这次，我一定要林穆青这个老家伙，付出应有的代价！桀桀桀……”……   

    班级比试结束后，B2班又重新恢复到了懒散的风格。

    

    刘夏期间也来过几次，发觉他们确实没有表现出太多想要争夺之心，也就随他们去了。

    

    唯独有一人，让他有些兴趣。

    

    那就是，荆楚。

    

    每次他来教室，荆楚都会腼腆的询问刘夏，能否给他做特训。

    

    而侯成老是调侃他，连杀鸡都不敢，想要变强简直痴心妄想。

    

    可即便是这样，荆楚仍然不死心，依旧想要得到刘夏的指点。

    

    实在顶不住荆楚那渴望的眼神后，刘夏单独把荆楚拉出来细聊。

    

    “你为什么想要变强？”

    

    两人找了一个比较偏僻的位置，刚坐下刘夏便立马抛出自己的疑问。

    

    按理说，想要变强的人，第一要素就是心理素质过硬。

    

    如果连见血都晕的话，那想要变强确实有些困难。

    

    “我……我想要……变强，是为了……报仇。”

    

    荆楚踌躇了片刻，才幽幽开口。

    

    而当他说出这句话的时候，刘夏明显感觉到他整个人顿时松了下来。

    

    报仇？

    

    刘夏记得巡夜人给到自己的资料中，并没有关于荆楚报仇的信息。

    

    难道，他和自己一样，所呈现的资料也是做过手脚的？

    

    如果连巡夜人都查不到，那就证明这个腼腆害羞的荆楚，身份不俗。

    

    “虽然我不知道你想要报什么仇，但是现在，你先和我打一场吧！”

    

    “让我看看你真正的实力！”

    

    刘夏是有看过荆楚修炼，可真正动手却没有。

    

    为了更全面了解荆楚，刘夏觉得直接打一场最直接。

    

    荆楚起身，给刘夏微微鞠了一躬。

    

    旋即，一双匕首被他握在手中。

    

    “你来吧！”

    

    刘夏随口抛出一句话，身子向后退了数米，特意给荆楚留下施展空间。

    

    “那么……我来了……”   

    荆楚话音落下，匕首刃部瞬间漆黑如墨，原本泛着寒光的匕首，锋利完全被遮盖。

    

    下一秒，荆楚身躯冒出一团黑色灵气，将其包裹在内。

    

    就在刘夏以为是什么大招之时，这团黑色灵气猛地炸开。

    

    荆楚，不见了？

    

    刘夏赶忙将见闻色霸气散开，隐约能感觉到有物体正快速朝自己身后移动。

    

    一个C级实力，居然差点能躲开自己见闻色霸气的锁定。

    

    这个荆楚，有点意思。

    

    想到此，刘夏嘴角微微一笑。

    随手向后轰出一记火拳。

    

    嘭！   

    荆楚那消失的身影立即出现，并且身躯如同炮弹一般朝后飞出十几米。

    

    被砸飞出去的荆楚，并没有表露出惊讶神情。

    

    反而觉得刘夏能一拳看穿自己身影，是理所当然的事情。

    

    在空中调整一个翻腾，将身子稳住。

    双脚落地那刻，荆楚再次消失在刘夏视野之中。

    

    这次，刘夏明显擦绝到荆楚的速度更快了。

    

    嗖！   

    刘夏继续向后一拳。

    

    空了？

    

    拳头并没有如预期那样，砸中荆楚。

    

    就在刘夏发愣之时，下身猛地爆发出一阵杀气，一抹黑光朝自己脖子划来。

    

    当！   

    眼见荆楚的匕首，就要刺中刘夏。

    

    突然一把漆黑长剑挡住了匕首，无法向前半分。

    

    “反应不错。”

    

    刘夏与荆楚对视一眼，脸上挂着笑容。

    

    “看来黑暗的环境更适合你，那我给你创造一个吧。”

    

    只见刘夏顺势一推，便将荆楚震开数米。

    

    然后，他手掌一挥，一个砂砾组成的巨大罩笼，瞬间将两人扣在里面。

    

    一片漆黑之中，响起刘夏的声音。

    

    “这样的环境，你应该可以拿出全部实力了吧！”

    

    黑暗之中，荆楚那颗不安的心，立刻镇定了下来。

    

    这一刻，他仿佛回到了母亲的怀抱，一切是那么的舒服。

    

    “那么我要动手了。”

    

    虽然周围全是黑暗，可刘夏凭借着见闻色霸气的感应，依旧能锁定住荆楚的位置。

    

    不过，此时荆楚身上发生了一丝丝变化，被他敏感的捕捉到了。

    

    身在漆黑之中的荆楚，气息上似乎变得更加平稳，完全没有了刚才的紧张。

    

    而且，他好像能刻意控制自己的心跳节奏，将整个人的存在降到最低。

    

    “我来尝试一下，不用见闻色霸气会是怎么样。”

    

    刘夏故意收回见闻色霸气，让自己完全以实力感知来应对荆楚。

    

    嗖！   

    耳畔，一道微风掠过。

    

    那是身体快速移动，扯动空气而产生的。

    

    此刻刘夏虽然也看不到荆楚，但觉醒者特有的危险感知，已经提醒到他，危机将至。

    

    哒哒哒……   

    突然，刘夏前方传来石子与地面碰撞产生的细响。

    他下意识将感知投向前方。

    

    就在此刻，一抹杀气突然从刘夏身后浮现，紧接着是匕首与空气产生的摩擦声。

    

    “声东击西？

    攻击时机抓得很准。”

    

    刘夏没有丝毫慌乱，双脚轻点地面，身躯快速向前冲去。

    

    唰！   

    荆楚心头一惊，匕首上传来的落空感，还是让他有些失落。

    

    自己已经拿出了全部实力，可依旧没能击中刘夏。

    

    就在他发愣之时，耳边响起刘夏的嗓音。

    

    “战斗中分神，可不是什么好事情噢！”

    

    下一秒，荆楚感觉胸口一痛，整个人像是被车撞了一般，直接向后飞去。

    

    然后重重摔在了地面。

    

    此时，笼罩着两人砂砾缓缓消失，刘夏的身影重新出现在他的面前。

    

    “你的问题，我也许找到解决办法了。”

    

    

    

