
　　秦战他们要想破局，唯一的办法就是将车停在桥头，先清理这些三角锥。

　　然而，三角锥已经让叶青伪装起来，岂是那么容易发现的呢？

　　更何况，秦战又怎么可能想得到叶青在开车飞奔的过程中还能停下车来算计他？

　　再说了，庆河大桥这条路已经荒废，一路过来可都没有摄像头，所以说远在城里的秦飞扬恐怕也不知道叶青在庆河大桥上的这短暂停留，那也就无法通知秦战小心了。

　　嗯……事实上也是如此，秦飞扬只是让人在香谷那边部署了摄像头，可没在庆河大桥这里就部署。

　　所以秦飞扬绝对不可能知道叶青在庆河大桥上做的事情。

　　倒是叶青，上车撒下石头做的三角锥后，就给陈智国大了一个电话，再让陈大部长在以权谋私，调动卫星监控着庆河大桥上的动静。

　　嗯……他要看着秦战他们掉进庆河。

　　没两分钟，陈智国就将现场直播的画面共享给了叶青。

　　又过了大概十分钟左右，秦战开着那辆悍马也终于到达了庆河大桥。

　　“来了，有好戏看了。”西门雪笑着说道。

　　“明知道别人要跳河了，你还在这里幸灾乐祸，你也够可以的。”叶青笑着说道。

　　“说我？”西门雪白眼一翻，说道：“这还不是你这个阴暗之人搞出来的？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，也没有回怼，而是一边开车，一边看向了手机屏幕。

　　西门雪也瞥了一眼屏幕后，笑着说道：“果然是你所料啊，秦战那家伙不仅没有察觉到桥面的异常，反而是觉得这个大桥够平整，居然准备加速而过，这速度，有近两百码了吧？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“这也不奇怪，毕竟那个家伙估计追了半天也没看到我们这车的尾灯，怕是郁闷不已，而近千米的庆河大桥又是整段路程中，路况最好的，他如果不飞奔起来那才叫怪事。”

　　叶青的话音才落下，只见屏幕中的那辆悍马突然失去控制，向着桥边滑去，嗯……车胎也有烟雾冒起。

　　显然，悍马压在了三角锥上，导致了爆胎。

　　刹那间，整个悍马晃动不已，数秒后，又归于平稳。

　　显然，秦战反应还算是不错的，这么快就控制住了悍马，这车技也算是一流了。

　　然而，这种平衡持续时间实在是太短了，仅仅一秒钟，悍马又再一次的滑向了桥边，另一个轮胎也冒起了烟。

　　同样的，秦战迅速的控制了悍马，不过又是一秒钟，悍马又向桥边滑去。

　　周而复始般的。

　　很快，叶青就看到了悍马车的两边车门摇晃起来。

　　很明显，车内的秦战和另一个小宗师也意识到了自己让人算计了，外面的地面上是一个引导他们车子掉进庆河的小阵。

　　在平时，这个阵没啥用，只是武者们研究阵时的入门阵而已。

　　嗯……只要是学武之人，通常情况下，都会学一些简单的阵的，即便不学，也得去了解阵，毕竟阵与武是息息相关的。

　　所以这个时候，车上两人不可能看不出这个被伪装了的阵。

　　他们很清楚，中招后意味着什么，所以他们肯定得跳车逃生。

　　然而，他们拉动车门的时候，却怎么也打不开车门了。

　　因为叶青随手部署的这个阵可是经过改良的，在悍马压上第一枚三角锥的时候，同时将这枚三角锥旁边的两枚三解锥给激飞起来，然后准备无误的卡在了车门上，车门就这么让紧紧的闭合了，只是用普通力量是推不开的。

　　看到这一幕，西门雪有些讶然，很显然，之前她并没有看出来叶青居然在阵中还设置了机关。

　　虽然不是杀招，但却也能要人命的。

　　不过西门雪瞥了一眼叶青后，努着嘴说道：“这两人可是小宗师。”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，他明白西门雪的意思，就算封.锁了车门，但两人的实力足以让他们破车而出的。

　　嗯……只需要动用他们武者的劲气就可以了，这并不难做到。

　　叶青笑着说道：“你继续看上去就会明白的。”

　　西门雪撇了撇嘴，倒也没怼叶青，嗯……今天叶青总是在她的面前卖关子，她都已经习惯了，要是之前，她绝对要怼上两句的。

　　西门雪将目光继续投向了手机屏幕。

　　果然，片刻后，她就看到了悍马车的车顶让人给轰开了，两道身影从悍马车中弹了出来。

　　然而，这道身影才弹出，她就看到了在车顶，两道黑光从车顶的后面分别射向了那两个身影。

　　随即，她就看到从车箱中弹出来的两个家伙因为后背被击，所以直接扑向了桥的外面，由于悍马车的车头已经靠在了桥边，所以没有任何的意外，两个人直接掉向了庆河。

　　其中那个小宗师直接掉了下去，秦战倒是反应及时，直接用后拉住了桥的桥梁，没让自己直接掉下去。

　　“不愧是中阶小宗师，反应还是够快。”西门雪赞赏了一句后，看向叶青，又苦笑着说道：“只干掉了一个初阶小宗师，你是不是会很失望？反正我是挺失望的。”

　　“失望吗？”叶青努了努嘴，说道：“继续看。”

　　西门雪诧异的将目光转回到手机屏幕上，这一看，她的脸上浮现起了惊喜的笑容。

　　是的，她看到了一道黑光射向了桥边的防护拦上，随即，就砸在了防护拦上面的一个不明物体上。

　　嗯……由于是卫星拍摄的，有些细微的东西还是有点看不清楚。

　　不过这个不明物体在受到撞击后，并没有被弹飞，而是垂直掉向了庆河。

　　无独有偶，这不明物体好像也是挺尖锐的，落下后，刚好插进了秦战拉着桥梁的那只手的手背上。

　　嗯……就算是卫星画面，西门雪也清晰的看到了手背上闪烁起一些红光。

　　这是被刺穿了吗？

　　嗯……没有任何的意外，吃痛下的秦战本能的将手一松，然后，他就追随自己的那个同伴，掉向了庆河，只见水花四溅，却不见秦战和他的那个同伴再此出现在画面中，死活不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1480章 失望吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 