    “再我给你们讲解比赛内容之前，你们先把这个给填了。”周漪说道。

    “霍雨浩。”

    “到。”霍雨浩瞬间起立，立正站好，恭敬地回答。

    周漪向他挥了挥手，霍雨浩赶忙走到讲台前，接过了周漪递来的一沓纸张，不用周漪吩咐，他已经快速地发给了班里的每一名同学。

    发到凌歌面前的时候还用手敲了一下凌歌的脑袋。

    感受到自己脑袋上被敲，昏昏欲睡的凌歌也是被弄醒，环顾了一下周围，发现霍雨浩正对着他挤眉弄眼的，顿时了解了情况。

    趁着霍雨浩发着纸张，周漪说道：“新生考核结束之后，在座的各位就要因材施教了。现在把你们每个人预计未来修炼的方向写下来，稍后交给我。”

    听到周漪说的话看着手里发的纸，凌歌也是陷入了沉思……

    他到底是写强攻系还是写控制系哪？

    虽然他至今为止获得的两个魂技都是攻击类，但是他可是一直有个控制梦的！

    等到他突破三十级后，会去融合第二武魂，到时候第二武魂附加的人魂环一定都是攻击和辅增的魂技，现在他反而最需要的是控制魂技。

    想到这里凌歌就不得不提到传说中的神界第一控———无定风波

    这个属于海神的专属技能，凌歌可是很是喜欢，就是不知道要怎么才能拥有相似的魂技，要不，把海神当成魂兽吸收掉，让他变成自己的魂环？

    说不定是个好主意！说不定会有奇效！

    就是对王冬可能不太友好……

    要不，到时候给他最爱吃的大嘴巴子，不对，不对，是大棒棒糖安慰一下？

    ………

    等到霍雨浩发完纸张回到座位后，他已经是最后一个开始写自己的目标的了。

    最适合他的当然是控制系战魂师或者辅助系战魂师，但是他先是看了一眼后面沉思的凌歌，又看了看凌歌旁边的王冬，想到恐怕一定是要填强攻系的，而王冬大概是也会像凌歌一样填强攻系。

    这样下去凌歌和王冬肯定会朝夕相处在一起，而他必然不可能再像现在一样站在他…他们身边。

    抱着这样的心情霍雨浩在纸上写下了答案……

    下面签好了自己的名字。但他却没有注意到，身后的王冬也是像他一样，一直痴痴地看着旁边的凌歌迟迟没有下笔，直到要看到凌歌写下时才反应了过来，开始写了自己的倾向……

    看着在纸上写着地的一众学员，周漪开口说道：“你们都是我一手教出来的学员，虽然新生考核后还会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来吧。现在我给你们讲讲本次新生考核的要点。”

    “新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”

    “比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”

    “而我要告诉你们的事，咱们学院历来重视这次的新生考核，所以冠军的奖励向来都是无比丰厚，一旦得到，就可能会瞬间超过同龄人很多……”

    “而咱们班目前有学员六十八名，可以分出二十二组，还富余出两人。”

    “我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”

    “宋青寒。”

    “到。”一名身材瘦小的学员迅速站起身。

    周漪道：“每一名新生班的班主任可以提出一个特招学员直接通过考核。我选中的人是你。经过我对你的观察，我认为，你更适合到魂导系那边继续修炼。有没有问题？你现在有两个选择，要么去魂导系，要么卷铺盖走人。”

    “我愿意，谢谢周老师。”宋青寒却对周漪的强势没有半分抵触，他来到史莱克学院的目的就是要进入魂导系啊！

    “下面开始分组。第一组，霍雨浩、王冬、萧萧。”

    听到这里的凌歌有些愣住，他以为会是他和两小只被分到一起，没想到还是萧萧被分到了两小只一起，这难道就是剧情的修正力吗？

    ………

    “第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”

    “第三组……”

    “好了，初步我给你们的分组就是这样了。你们有意见的话就赶快提。回去给你们一天的考虑时间。”

    “还有把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学滚蛋了。回去后都给我好好休息，谁也不许到处瞎折腾，明天就要开始新生考核了，我最终要的结果可是你们二十二组全部晋级。谁要是被淘汰了，不但要卷铺盖走人，而且在走之前我肯定还会给他们留下一些深刻的记忆。”

    听着此刻在讲台上威逼利诱的周漪，凌歌不禁陷入了沉思……

    “这……我呢？怎么念了半天也没听见我的名字，全班就漏了我一个！这是什么情况？”

    下意识地凌歌就要举起手，但周漪就好像是知道他要问什么一样，摆了摆手制止了他的询问。

    “凌歌、霍雨浩、王冬、萧萧、你们四个留一下。”

    “霍雨浩收一下纸！”周漪说道。

    等到其他学员纷纷上交了手中写了未来修炼倾向的白纸之后便纷纷走出教室回宿舍去了。最后只剩下凌歌四人。

    周漪看着有些躲闪和紧促的王冬，不禁开口问道：

    “王冬，你躲什么啊？是写了什么不可见人的东西吗？”

    周漪一边说着一边翻动着上交上来的白纸，她有预感王冬就是因为这个才躲躲闪闪的。

    而看到周漪翻动纸张的王冬也是立刻低下头，并且悄悄地后退了一步，躲到了凌歌的身后。

     ps：求推荐票求月票

