
　　地下城第十八层安全区的一处宿营地内，欢乐街女神伊丝塔正横躺在一个巨大无比的华丽帐篷内，举起烟斗深深吸了一口，然后又轻轻将白色的烟雾吐了出去。

　　恐怕整个欧拉丽的神明都不会想到，她居然会在这种时候冒着被公会严惩的风险偷偷溜进地下城。

　　不过这位女神明显并不在意公会定下的规矩。

　　因为基本上没有几个神会百分之百遵守那些乌拉诺斯定下的条条框框。

　　在众神的眼中，没有被发现就等同于没有违反规定。

　　更何况，伊丝塔原本就不是什么善良的神，其眷族经营的娼馆更是暗中纵容人口买卖等丧心病狂的黑色产业。

　　就在她享受着吞云吐雾带来的快乐时，一名战斗娼妇突然从外面走进来，单膝跪地汇报道：“上神大人，赫斯缇雅眷族眷族的人已经回到了十八层。您打算什么时候动手？”

　　“哦？已经回来了吗！”伊丝塔下意识舔了舔嘴唇，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“是的！目前就在距离我们大概五百米之外的瀑布旁边扎营。如果动作快一点的话，应该可以在所有人反应过来之前结束战斗。”

　　衣着暴露的战斗娼妇也跟着舔了舔嘴唇，毫不掩饰自己内心之中的欲望。

　　因为她们这些战斗娼妇，大部分都是来自以女性为尊的亚马逊族。

　　而亚马逊最典型的特征，就是男女之间性别和地位互换，女性才是权利和力量的象征，而男性则取代了女性成为一种附属品、发泄欲望和生育的工具。

　　在亚马逊女人的眼中，像艾伦这种既有实力，相貌又漂亮的男人，简直就是美味可口的大餐，恨不能一口吞下肚子去。

　　伊丝塔无疑非常清楚自己手下都是些什么德行，不以为意的笑着说道：“别急！我的孩子！等他成为我们眷族的一员之后，你们每个人都有份。”

　　“哈哈哈哈！也包括我吗？”

　　一个体型巨大且肥硕无比的怪物从地上站了起来。

　　她远远看上去就如同一只成了精的蛤蟆，而且还是最丑的那种癞蛤蟆。

　　“芙里尼！我警告你！艾伦是我未来对付芙蕾雅的秘密武器，你最好离他远点。”伊丝塔语气中带着强烈的警告意味。

　　“哼！像我这种拥有无上美貌的女人，任何男人看上一眼都会情不自禁。到时候他要是来主动找我，那可就怪不得我了。”

　　说罢，这个丑陋无比的怪物还十分自恋的摸了摸自己那张肥硕无比且令人作呕的脸，然后才扭着比水桶还要粗壮的腰走了出去。

　　看着她渐渐远去的背影，帐篷里另外一名上半身仅仅穿着抹胸，下半身这套着一块透明纱裙的女人，突然开口质疑道：“上神大人，您真的准备让芙里尼这个蠢货出动吗？”

　　“放松，艾夏·贝尔卡。根据我目前得到的消息，这个叫艾伦的年轻人显然拥有超于自身等级的实力，所以保险起见，芙里尼是必须的。说不定连春姬也要跟着一起出动。这次计划绝不容有失，懂了吗？”伊丝塔意味深长的反问。

　　“懂了！我会按照您的吩咐，搞定那个叫艾伦的少年。”艾夏·贝尔卡认真的点了点头。

　　得到肯定的答复，女神脸上顿时露出满意的表情：“很好！现在开始准备吧，等入夜之后我们就开始行动。记住！一定要在其他人反应过来之前搞定一切，不然的话我们就会变得很被动。”

　　……

　　尽管地下城严格意义上只是一个位于地下世界的巨大迷宫，并没有白天和黑夜的区别。

　　但由于某种不知名的神秘魔法力量，导致一些层面会出现类似模拟出来的昼夜交替现象。

　　而十八层恰好就是其中之一。

　　当地面上的天色黯淡下来并进入夜晚的时候，这里头顶的虚假天空也同样呈现出了漫天的星辰。

　　忙碌了一天的冒险者，这个时候要么花冤枉钱住进营寨里的小旅馆，要么自己在野外找个没人的地方扎下帐篷、点燃篝火。

　　一时之间，地面上一堆堆的篝火也呈现出与天空繁星极为相似的景象。

　　此时此刻，艾伦坐在一堆篝火前，发挥着自己高达三百点的满级厨艺，将一锅汤熬成淡淡的金黄色，并且向周围散发着诱人无比的香气。

　　跟怪物厮杀了一天的贝尔，肚子早就发出一阵咕咕咕的叫声，不停咽着口水赞叹道：“想不到团长你还有这么好的厨艺！真是太厉害了！”

　　莉莉深以为然的附和道：“是啊！炼金、锻造、战斗技巧……现在再加上厨艺，还有什么是你不会的吗？”

　　“好了，少拍马屁，拿起碗吃饭吧。”艾伦冲这两个小机灵鬼笑骂道。

　　“嘿嘿！就等你说这句话了。”

　　贝尔显然早就已经跟艾伦混熟了，知道自家这位团长除了在训练的时候是个不折不扣的魔鬼之外，其余时间都还是相当好说话的。

　　他没有任何犹豫！

　　直接拿起勺子给自己装了一大碗，然后又给一旁的莉莉装了一大碗。

　　最后两人像两只小动物一样，一边吃着随身携带的面包干，一边小心翼翼喝着鲜美的热汤。

　　在结束了一天紧张刺激的战斗后，能够吃上一顿特气腾腾的美味饭菜，对于任何一名冒险者来说都是最好的享受。

　　就在营地周围一片静悄悄，只有吃东西偶尔会发出一点声音的时候，趴在地上打哈欠的鲁伯斯突然猛地站起身，两只耳朵高高竖起，整个进入了警戒状态。

　　“发生了什么？”

　　莉莉赶忙放下碗和吃了一半的面包干，迅速拔出挂在腰间的两杆短枪。

　　她可是非常清楚，艾伦饲养的这几头银色巨狼的听觉和嗅觉有多厉害。

　　一旦出现类似这样的举动，必然是有人或者怪物正在靠近。

　　“哼！终于还是来了吗？这些家伙也真是有够心急的，居然才刚入夜就选择了动手。”

　　艾伦给了支援者女孩一个稍安勿躁的手势，迅速通过追踪人型生物锁定了这几个入侵者。

　　不过他没有急着动手，而是漫不经心的喝完了碗里的汤，这才缓缓站来伸了个拦腰，然后笑着说道：“七个人吗？正好可以稍微做一下饭后运动，有助于消化。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十七章 顶风作案的伊丝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 