    第601章一心为林家军着想

    “每天吃灵米，主人的法力能更快速的进阶，实力大增。”

    小翠鸟亦是真心为主人高兴。

    “不仅如此。”

    林倾落想的更长远：“灵米的种子生命力顽强，不惧恶劣的气候环境，如果能在在北地大范围推广种植，可以很大的改善边关军民的生活。”

    “呃。”

    小翠鸟鼓着小脸腮大发感慨：“主人，你还真是一心为林家军着想呀！”

    “我是林家的女儿,自然是一心为林家军着想。”

    林倾落宠溺的看着心脉相连的小萌宠，心尖一片柔软。

    “福地转遍了，咱们出去吧，本宝宝弄几只漂亮点的鸟雀，放在福地里养着，有鸟叫声听着欢快些。”

    小翠鸟贪玩,在一个地方呆不久，又惦记上了岛上的珍禽。

    “好呀,咱们先摘些灵桃，带出去让哥哥们尝尝。”

    林倾落眉眼弯弯，右手掌心灵光一闪，一道柔和的灵力在桃林里旋转一圈，卷着十几个香甜多汁的大灵桃回返。

    用竹篮装好灵桃，一人一鸟离开洞天福地。

    林倾落将宝珠吸入丹田，提着篮子，回到灵泉边。

    灵泉边没有人，一众少年郎兴致高昂，吃完早饭都跑了。

    仅有林逸轩陪着莫沧澜在药田里辨识灵草。

    林倾落从篮子里挑了三个灵桃，用泉水洗干净，双手捧着，笑眯眯的来到药田。

    “师父，炼制延寿丹的灵草又找到了十株，眼下仅剩七种灵草，没有找到了。”

    莫沧澜见到小师父，顶着两个黑眼圈,迫不及待的报喜。

    “先吃个灵桃润润喉咙,歇会儿再找。”

    林倾落眸光闪了闪，刻意不在黑眼圈上停留，怕自己会忍不住笑出声来。

    “灵桃？”

    莫沧澜看见灵桃眸光一亮，沾了泥土的手，随意的往身上一擦，接过灵桃张嘴就咬。

    灵桃香甜多汁，蕴含着丰沛的灵力。

    一口咬下去，香甜的汁液溢满唇齿，滋润着味蕾。

    顺着咽喉滑入肚腹，丝丝灵力顺着全身的经脉游走，滋养着四肢百骸。

    这滋味，甭提有多舒爽了。

    莫沧澜舒服的眯起了眼，一副飘飘然仿佛飞上了天，无比陶醉的神情。

    “姐姐，澜哥哥怎么了？”

    林逸轩忽闪着大眼睛，一脸茫然。

    “逸轩，你也尝一个。”

    林倾落戏谑的笑笑，又递了一个灵桃给他。

    “嗯。”

    林逸轩接过灵桃，喜滋滋的咬了一口，眼睛顿时亮了。

    “好吃吗？”

    林倾落目露宠溺。

    “嗯嗯,好吃。”

    林逸轩一脸惊喜的看着姐姐。

    “灵桃蕴含丰沛的灵力,吃了对人的身体大有益处。”

    林倾落笑弯了眉眼：“喜欢吃，以后姐姐每天都摘给你吃。”

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩捧着灵桃，吃的非常开心，精致的眉眼舒展开来，已经有了九分贵君绝艳倾城的影子。

    林倾落咬了口灵桃，眸光在他眉心的红痣停留了一瞬儿，心绪暗沉。

    药田里的万年灵草，尚且不足以凑齐炼制延寿丹需要的药草。

    她又该去哪儿寻找呢？

    “呼呼.......”

    耳畔响起轻微的鼾声。

    莫沧澜熬了一天一夜，终是熬不住了，吃了灵桃舒服的闭上眼睛，站着睡着了。

    ?  ?谢谢小仙女Min1108的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女清心明兰的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

