    

    “元气弹我就不学了，那么界王大人，我要回去了。

    等我回去以后，就会让悟空他们通过蛇道的考验过来的，到时候还要再麻烦您好好训练一下他们了。

    毕竟地球上的危机需要大家一起出力，而且悟空他们每个人的天赋都不比我差。”

    在学会了界王拳的几个小时之后，天津饭又从界王那里学习了元气弹的原理。

    只是在得知元气弹的使用需要掌握精妙的气息感知能力以后，天津饭就放弃了学习的打算。

    他连最基础的气息感知都果断地没有学习，更何况更高程度的气息感知呢？

    反正元气弹这一招悟空也会学，而且几个人一起用的话，到时候从地球上收集的气都不够分，那就搞笑了。

    所以元气弹这一招，他们之中有个这么一两个人学了也就够了，毕竟真正战斗时不可能几个人同时使用这一招的。

    倒是在了解到元气弹的使用原理以后，天津饭对于这一招涉及到精妙的气息感知能力这一点倒也不觉得奇怪。

    毕竟元气弹是需要向外界借气的，如果连外界的气息都无法很好地感知，就更不用谈从外界集气了。

    “希望你说的那些武道家们，真的像你说得那么出色吧，否则我可没有那么多耐心同时训练那么多人。”

    界王点了点头，对于天津饭不学他的元气弹倒也没有多遗憾。

    实际上，他在听到天津饭拒绝学习元气弹之后反倒有些庆幸。

    毕竟天津饭只是学了界王拳，就已经让他觉得如同怪物一样强大。

    天津饭如果真要再学了元气弹，界王觉得自己可能连在他面前继续逞强的底气都没有了。

    就像是剧情中那样，后期的界王在悟空面前完全没了多少话语权可言，甚至还直接被悟空坑得一起炸死了。

    虽说这里面有两人交情不错的缘故，但另一方面也是因为悟空的实力太强，界王即便不愿意也根本没有拒绝和反抗的余力。

    “放心吧，我相信他们绝对不会让你失望的。”

    天津饭点了点头，便猛地一跳离开了界王星。

    从界王星的大气层边缘跳出，天津饭就找到了蛇道的出口原路返回。

    仅仅一个小时以后，天津饭就回到了阎王的办公室，并拿到阎王的许可回到了地球。

    “不知道企鹅山那边怎么样了，我的分身应该不会给我惹什么麻烦吧？”

    天津饭回到地球，又让悟空等人抓紧准备界王星的训练之后，就想起了自己的安乐窝。

    金窝银窝，不如自己的狗窝，况且企鹅山上的可是他精心建造的别墅。

    仅仅是离开了地球这么几天，天津饭突然有种恍若隔世的沧桑感。

    或许是因为从某种角度来讲，他这也算是经历了一次生死吧？

    所以一回到地球，他就挂念起了企鹅山。

    “嘿嘿，也不知道我离开的这几天，撒旦有没有好好地修炼，兰琪和饺子有没有发现自己留下的是分身？”

    天津饭脸上难得地露出一丝俏皮的坏笑，有些期待地想着企鹅山上众人的反应。

    “我靠，被这分身给坑了！”

    然而就在下一刻，当他控制着代替自己的那个分身共享了一下记忆后，脸色顿时就是一变。

    “好家伙，竟敢不经我的批准留塔依丝在企鹅山过夜！”

    天津饭心里大骂一声，对于留下的塔依丝感到有些不安。

    他这时候也没有心情去想别的了，只希望自己能够早一秒飞回企鹅山。

    免得这两个女人之间，因为自己而发生什么不可调和的矛盾。

    “啧，有时候魅力太大也是一种烦恼，就是从没见过自己给自己找麻烦的！”

    天津饭无奈地叹息了一声，这大帅比发型一旦选对了，该死的魅力就无处遮掩，就是他这分身也忒坑了一点。

    他才离开短短三天，直接就给他在家整了个修罗场出来，要是他离开再久一点，那不都得给整劈叉喽？

    只是当他回到企鹅山以后，却意外地发现塔依丝和兰琪之间相处得风平浪静，完全没有一丝他预想中的火药味。

    “这是怎么回事？难道是我自作多情了？”

    天津饭惊讶地看着和平相处的两人，这时候反而开始怀疑是不是自己的魅力不够了。

    “算了，这样也挺好，女人的心思不要猜，猜了也白猜。

    女人只会影响我修炼的速度，还是先努力修炼吧，贝吉塔和那巴指不定什么时候就来了。”

    天津饭这样想着，不再去管塔依丝和兰琪两人之间平静得有些异常的关系。

    而是专心开始为发生改变的世界备战了起来。

    人都是逼出来的，有些时候不逼一下自己，都不知道自己能够多么地努力。

    在界王星的三天，没有现代化的娱乐，倒是让天津饭成功地戒掉了随着穿越带来的现代人习惯，比如网瘾，手机瘾，游戏瘾之类的。

    一口气将修炼的时间提升到每天八小时，天津饭看着新的日程表，觉得自己越来越像一个真正的武道家了。

    人是会变的，或许，这就是成长吧。

    而在天津饭潜心于修炼的日子里，加克从企鹅山离开之后经历了几个月的宇宙飞行，也终于回到了银河巡警队总部。

    “加克，听说你完成了总部对赛亚人拉蒂兹的通缉？

    那可是弗利萨的手下啊，没想到你竟然这么有胆量，看来我们以前都小看你了。”

    一路上，加克大摇大摆地走着，享受着其他银河巡警们惊讶的目光。

    “哈哈，这不算什么，这不算什么。

    我只不过是略施小计，就让拉蒂兹自投罗网。

    我和你们说啊，想要完成高难度的悬赏任务。

    除了需要勇气和实力之外，还得要会动脑子！

    我加克虽然前两样没什么了不得的，但就是脑子好使啊。

    只要多用用心你们也可以的，加油好好干，我看好你们哦！”

    加克微笑着回应这些惊叹的同僚们，还时不时地和他们透露一些自己的“任务心得”，俨然一副成功人士的模样。

    在一直看不起自己同僚们面前扬眉吐气，加克现在的心情别提有多爽。

    事实上在现在的加克眼中，这些往日和自己平级的银河巡警队员们，已经成为了他未来下属的预备人员。

    他这时候不仅没有借机反过去嘲讽一下往日看不起自己的队员们，反倒耐心热情地和他们分享心得。

    就是觉得自己现在的层次，已经和他们不一样了。

    作为基本上已经板上钉钉的加克警官，他觉得自己要开始学会大度，不去斤斤计较，才能配得上自己即将获得的身份。

    “银河王，加克又完成任务了。”

    与此同时，在总部基地中的银河王身边，梅尔斯已经得知了加克返回的消息。

    “嗯，我知道了，正如我上次说得一样，地球这颗星球上正在发生着奇妙的变化。”

    银河王闭上眼睛，脑海中再次出现那副模拟出整个银河系中星球分布的画面。

    而在那副画面之中，银河系的偏僻角落，一个叫做太阳系的普通恒星星系中。

    整个星系范围内的气，都在被几股莫名的吸力牵引着汇聚入地球。

    这让整个地球都在这源源不断地元气积累中，发生着潜移默化的改变。

    地球的坚硬程度，质量，体积，密度，乃至地球上的元气浓度和生物，都在发生着一种持续而细微的改变。        

