    朱见济为了表示自己会是个好老板，当即赏赐了卢忠白银五十两——

    可别小看了这五十两银子，现在大明的通货膨胀率可还没升上去呢。

    明朝人普遍使用白银充当货币，还要等到中后期。

    因为那时候西方已经开辟了新航路，全世界的搜刮金银财宝，只是在大明强大的吸金能力下，这些被西方殖民者辛苦抢夺来的宝藏，转手又流到了明朝。

    根据后世统计，在新航路开辟后的百年里，殖民掠夺来的白银大部分流入中国。

    你说大明朝一个老牌陆上帝国，又没有参与世界大殖民，怎么突然就发财了呢？

    你说西方那么努力的杀人放火抢劫财宝，怎么就给大明朝打工了呢？

    难怪对于欧洲那边，虽从未见过大明，却处处有着它的传说。

    现在一两白银，足够让普通人家用上一年了。

    而当初景泰帝贿赂臣子以便让朱见济上位，也才扔出去五十两黄金，由此可以推测，明朝此时的金银购买力何其强大。

    也证明了曹吉祥当时搜刮的油水有多少。

    卢忠感激的接过马冲递过来的盒子，将份量不轻的银子抱在怀里。

    满满的幸福。

    除此之外，朱见济又特批给了卢忠白银五百两，充当事业的准备金。

    只是重量不小，在卢忠出宫的时候，才会搬到车上跟着他回去。

    不然加上先前的五十两，卢忠哪里拿的动？

    卢忠在外面的行动，也都是要花钱的。

    朱见济需要他给自己探听一些大臣的消息，顺便收集社会上的各种情报，让深居大内的朱见济可以及时了解到外面的情况。

    毕竟以小太子的年纪出去，一个没看住还有可能遭到拍花子拐卖。

    所以朱见济基本隔绝了微服私访的可能，很长时间都要待在宫里。

    也许等皇庄建立起来后，朱见济才有机会被人拱卫着出宫行走。

    “武清侯石亨、护驾将军张輗那边你多注意点。”

    朱见济着重点名了这两家。

    自从第一次朝会结束后，朱见济就试图给景泰帝上眼药，让他疏远石亨。

    可惜景泰帝根本没有意识到这位跋扈将军的危险，跟着儿子一块吐槽了一下石亨总喜欢跟他要赏赐后，也只是摆摆手，让朱见济别“以貌取人”。

    “石亨是个猛将，不能因为人长的凶，就将之贬斥吧？”

    在皇帝眼里，将军贪婪一点，总比他既能打仗又会保持人品拉拢民心更好。

    而张輗那边，则是朱见济让人普及了下张家情况后，将之记录上的预防名单。

    虽然没有抓到张輗的把柄，但直觉还是让朱见济升起了警惕之心。

    特别是张輗作为护驾将军，是有出入宫廷权力的。

    他如果真要搞事，很有可能造成意外。

    卢忠也不问太子为何安排他盯上这几位，只是接过命令，严肃的保证自己必然不负使命。

    “其他的事等日后再说吧。”

    朱见济本想让卢忠去外面找些壮士来东宫当兵，但又想到六率的编制还没有被批下来，还是需要等一等的。

    在朱见济的计划中，东宫六率的组建还是分成几个部分的。

    如果景泰帝好说话，那他就让好爸爸抽调原来三大营中的精锐担任东宫守卫，并拉拢勋贵集团中的一些人为长官。

    反之，朱见济就要自己招兵买马了。

    好在咸阳宫的位置距离宫外只有一墙之隔，也方便招揽人手。

    随后，朱见济又跟卢忠说了些话，联系了下感情，就把人打发走了。

    殿外，阮伯山早已等候多时。

    “督公。”

    卢忠认识他，面容平静的和人打了声招呼。

    想当初同样涉及太上皇，同样是告发罪人的举报者，两人的结果却是一个上一个下。

    不过没关系，

    现在他们都成同事了，缘份就是这样妙不可言。

    “恭喜卢指挥使了。”阮伯山笑得很热情。

    卢忠也客气回道，“不敢当这话，卢某还是一介平民。”

    “这算什么？跟着太子殿下，指挥使迟早还是会让您来当的。”

    阮伯山继续微笑，然后拿出一份名单，上面全是之前被调拨过来的锦衣卫姓名。

    卢忠一手抱着装满白银的盒子，一手接过。

    一切尽在不言中。

    两天后，大晴。

    朱见济结束了早朝，在和景泰帝吃了饭后就跟着老妈杭皇后在御花园里遛狗，顺便消食。

    阮伯山随侍在一边，偶尔说两句俏皮话都得皇后太子哈哈大笑。

    本来景泰帝也要跟着来凑齐一家三口的，只可惜唐美人那边，由于景泰帝将赐予唐兴的田地推迟，使得美人生气，需要景泰帝过去哄哄。

    对此，已经猫狗双全，儿子还时常来看望的杭皇后并不在乎。

    狗不比男人好？

    但遛狗遛到一半，杭皇后忽然停下，对着朱见济面露难色的说道，“近来冬春之交，汪氏那边的两个公主，还有南宫的小皇子因此病了……”

    “青哥儿，你有没有法子，给她们送点药过去？”

    汪氏本来是景泰帝的原配，还给子嗣稀少的景泰帝生下了两个女儿。

    只是在易储风波中，汪皇后因为恪守封建道德，反对景泰帝捧自己的亲儿子，从而被废为庶人，幽禁深宫。

    朱见济的两个妹妹也因此失去了父爱，跟着母亲一起被囚。

    还是那句话，景泰帝只会自己上心的人处处好，要是踩到了他的底线，那对方就是见识到什么叫做冷血无情的天子。

    杭皇后在王府时，对于汪氏是很尊敬的，风波过后虽然捡漏上位，但对她仍旧关切。

    很多时候，汪氏那里缺了什么，杭皇后总会多加照顾。

    可惜前者被囚，后者也只是个挂名国母，一些方面仍然是顾不上的。

    景泰帝则是不闻不问。

    宫人们感应到皇帝都态度，也甚少提起前皇后和两位公主。

    杭皇后本来也不想多嘴，但两位公主都病了，太医那边敷衍了事，急得汪氏不得不求到杭皇后跟前。

    杭皇后想起去年儿子大病，自己近乎绝望的心情，也感同身受，就找来儿子说了这事。

    毕竟让太医倾力治疗两位公主，出入禁宫，还是需要景泰帝点头。

    但显而易见，杭皇后无法说服丈夫，只能依靠朱见济了。

    对此，朱见济并没有拒绝。

    他是一个心怀天下的储君，老百姓他关心，公主他也关心。

    特别是以他爸的生育能力，估计也就他们三个了，要是公主有什么损失，下一代里连一桌斗地主的都凑不齐。

    虽然汪氏的屁股没有跟朱见济坐在一边，政治不正确，但孩子是无辜的啊！

    但汪氏那边可以同情，住在南宫和太上皇一块被监视的钱皇后又是如何？

    他妈怎么跟这一位扯上关系了？

    “汪氏先前与钱氏交好，如今两人都沦落了，只能互相取暖。”

    特别是钱氏遇上的男人还不好。

    景泰帝虽说对自己的原配不管不问，但好歹没有刻意折腾人家，有吃有喝只是没有自由。

    但太上皇土木帝可不一样。

    人的坏是从骨子里透出来的。

    被囚南宫并且企图复辟失败后，朱祁镇的脾气越来越坏，有时候还会动手打骂钱氏。

    可怜钱氏在听闻朱祁镇被俘虏后日夜流泪，眼睛都快哭瞎了，回来以后不仅跟着丈夫一块被囚，为了满足朱祁镇大手大脚的生活习惯，还要辛苦纺织做女红，托宫人拿出来卖。

    丈夫理所当然，还嫌弃她哭着心烦，宁可去睡宫女，也不愿意去安抚一下原配。

    结果现在朱祁镇在南宫生的小儿子病了，还得钱氏托关系来找太医，最后通过汪氏，传到了杭皇后耳朵里。

    杭皇后听说了，更加同情她的遭遇。

    但朱见济不同情。

    他只是感到很失望——

    没想到景泰帝再三加强了对南宫的监控，人还是能向着外面传递消息。

