    种花家38.99，小组第一。

    米利坚39.50，小组第二。

    枫叶国39.64，小组第三。

    波兰国39.84，小组第四。

    泰国39.92，小组第五。

    西班牙40.22，小组第六。

    瑞典40.28，小组第七。

    塞内加尔43.21，小组第八。

    ……

    没有人想到，种花家居然会跑出这么可怕小组成绩出来。

    你要知道，青年军想要跑出39秒以内，现在可不是个容易的事情。

    事实上，上一届在格罗塞托世青赛也就是米利坚跑出了38.66。

    而这一届米国队，显然没有这个能力。

    而且也不可能在预赛就跑出这个成绩。

    如果是全力跑，大家只会觉得种花家太少经验，太要面子，拣了芝麻丢了西瓜。

    可明眼人都看得出来，种花家这根本就没有全力冲击，肯定还有余量。

    那，这就完全不一样了。

    因此一下，整个外界的看法都变了，甚至有些国家直接认为这一次的种花家，代替了曰本队，成为了这次世青赛可以和米国牙买加争夺前三的亚洲队伍。

    至于泰国之类的？那是什么牛马？

    根本不在苏神他们的考虑之列。

    晚上六点天朝体育台的体育新闻，就播放了这一场比赛的回放，让全国更多人民都知道，我们种花家的青年军第一次赢了米国接力队。

    苏神他们的全国知名度和影响力，也再次提高了一截。

    晚上接受采访，赵昊焕道：这才刚刚开始，根本不是应该庆祝的时候。

    梁佳宏“嘿嘿”道——我听苏神和赵昊焕的，我们还有余力。

    张培猛则是第一次接受这种围堵和关注，只能有些紧张，争取不出错地说道：“我们一定会全力以赴，争取，争取这次决赛可以取得更好的成绩。”

    苏神呢？他肯定是和往常一样，主动站出来面对更多的刁钻问题。

    现在这种问题，久而久之，大家也都习惯他来回答和解决。

    明明他的年纪在里面是最小的，可是现在呢，却变成了队内最为可信的发言人。

    袁郭强和宁德雹也都是一副绝对信任的模样，反正不做干涉。

    这就让很多记者，准备利用苏神的年纪，来搞事情。

    到底收了鹰酱美刀的人，也不在少数。

    ……

    “这次你们战胜了泰国队和曰本队，请问是不是主场优势呢？”

    苏神一听，看着他就笑了：“这两个队伍，一个39.92一个40.17，我们领先了一秒多钟，也就是十米多，这还需要什么主场优势么？”

    “我可以把话放在这里，任何时候，任何场地，任何地点，我们随时都可以搞定他们。”

    这话一出，记者哗然，尤其是外国记者和收了钱的鹰酱派，都没有想到有种花家的田径运动员会这么直接，这么强硬。

    “请问你这是不是太托大了呢，要知道种花家的传统美德是谦虚，你这个……”这记者又故意开始挖坑，甚至还故意走了一个留白，想要让苏神入坑。结果，苏神表示，你这个道行也太浅了，简直是战五渣，你让我来，我就来了。

    苏神都不是跳进去这个“坑”里，而是进去，一脚“砰”，宛如带着“战争践踏”。

    一脚就把这个“坑”给直接踩爆掉。

    道：

    “可能我还说得不够明白，对吧？”

    苏神清了清嗓子，接着语气不高也不低，道：

    “谦虚是美德，武德也是美德，竞技场上，武德才是关键，我们是为了赢而来，不是为了输。”

    “还有，这两个队伍，我们以后……”

    “一年三百六十五天，一天二十四个小时，我们任何时候都可以搞定他们。”

    “亚洲的短跑，已经变了，你们要跟上时代的步伐啊。”

    “回答完毕，下一个问题。”

    全场都呆若木鸡。

    尤其是泰国和曰本媒体，感觉到了巨大的屈辱感，但是这次他们的的确确输了，而且还输了一秒，这在短跑里面，已经是吊打都不足以形容。

    竞技场上。

    胜者为王，他们只能看着苏神，腮帮子都要鼓出来。

    当然这种表情，苏神他们看起来，觉得十分不错，可以给一个五星好评。

    希望下次他们可以表现的更好。

    而且这句话，显然是模仿了罗德曼对卡尔.马龙的那段话，也更让欧米媒体，容易领悟到精髓。袁郭强看着苏神这样说，表面不说，桌子下面拳头都忍不住捏了起来。

    只是他的身份不方便说。

    但是运动员，尤其是胜利的运动员，还是年轻的胜利运动员，他们都有资格这么讲。

    体育场上霸气的话从来都不少，区别就是看你能不能实现他。

    苏神这次既然要快速提升种花家的田径界，那么这些霸气的言论，就必不可少。

    没有什么比胜利+霸气侧漏的宣言，更加提气，这一段苏神从移动大数据时代而来。

    自然是心知肚明。

    显然，他要的效果也已经起到了。

    不仅仅是运动员，就连一些下面的记者，都是有些微微血液发烫。

    那是同胞和大地对于民族情绪的呼唤。

    ……

    “那么你对于明天的比赛怎么看，能不能在决赛保证一块奖牌。”苏神看着这个长得不阴不阳地家伙，一看还有点混血，笑了笑，对着他说道：“当然可以啊，你都这么说了，我不答应不太好是不是？也扫了大家的兴致。”

    这鹰酱派记者真是被苏神的直接“炸坑”搞得脑子都懵了。

    搞了这么久的记者，就没有听过国内这么破局的运动员。

    一般来说都是太极法门，哪有这小子一样？

    不仅仅往坑里跳，仿佛还嫌你不会挖坑，挖坑的技术太菜鸡，干脆主动来帮帮你。

    这简直是，反客为主到了脸上。

    当然了，如果炸弹炸了，那可就不知道是谁坑了谁。

    ……

    “保证铜牌吗，你还真是好大的……志气。”这个鹰酱派记者差点就要气得原形毕露，脱口而出“好大的口气”，但最后话到嘴边才想起来，自己现在还是披着种花家的皮，只能临时把这个“口气”改成了“志气”。

    他不知道啊。

    他的一切都在苏神的预判当中。

    “铜牌？”苏神“嘿嘿”摸了摸下巴，突然间又给他的“坑”里丢了一个更大的炸弹进去，道：“你这也太瞧不起我们种花家国青接力队了。”

    “起码也应该是银牌啊。”苏神看着他的眼睛，仿佛要把他看透了似的，道：“我觉得你还是格局太小了，保银争金比较合适吧。”

    鹰酱派记者：……

    全场外国记者：……

    全场种花家记者：！！！

    来劲！

    热血一下子就来了。

    就仿佛这个苏神总是可以轻易把大家的热血引导出来，然后形成集体的共鸣。

    袁郭强和宁德雹这里对视了一眼，两个人都在对方眼中看到了同样的“小无奈”——

    这家伙，又来了啊。

    怎么在他嘴里，保证铜牌反而还是看不起咱种花家国青接力队了？

    真是太会说了，这个记者都要被他说哭了吧。

    至于狂傲？狂妄？太嚣张？

    那个，等苏神什么时候说的话没有做到再说这个事情吧。

    他在世青赛的饭局上还说了“保牌争金”呢，不也照样做到了。

    不要打击年轻人的积极性嘛。

    在特殊的观赛房间内，丰树勇看着某个大人物盯着电视机，那里正在转播苏神的采访。

    生怕出什么纰漏。

    但事实证明。

    丰树勇想多了。

    因为破罐子破摔和破釜沉舟，其实就差了一个结果。

    狂妄和自信，有时候，也就是一个结果的区别。

    你牛逼，说到做到，那就是自信，对于种花家来说是急需的大好事。

    你做不到还要吹，那就是丢脸丢到了国际上。

    区别，有时候就在这里。

    “哈哈。”

    “这小子有点意思，我喜欢。”

    好！

    妥了！

    十个字，就已经让丰树勇内心中有了谱。

    自己的“造星计划”，应该是可以畅通无阻了。

    他也看着电视里面神采飞扬的那个少年人，心道：

    你小子。

    真行。

    PS：加更到~~~还咚冻冬大大一更~~~继续继续~~~继续还账~~~

    大家伙给小紫加油鼓劲吧！！！淦！！！！！！！！！

