    我拿着手里的五帝钱剑继续在这个地方快的搜索着每一棵树，我知道那水鬼就在树的后面，但是我知道这只水鬼非常的狡猾，他虽然是在那棵树的后面躲藏起来了，但是他绝对逃不过我的眼睛，我已经是感觉得到这只水鬼就在那个地方。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这现在没有办法看见那只水鬼，所以一时也不好确定，是不是那只水鬼就在那里？但是我绝对相信那只是随口就说的地方不过那只水鬼继续在那里的话，我必须要想办法把他给干掉，因为那只水鬼一直呆在那个地方，对我来说还是挺危险的。

    看来这次水鬼确实是非常的狡猾，大印章的那个地方确实是非常的难以寻找，我知道那只水鬼就是在前面呢，棵树的后面躲藏着，但是它就在那里，我也没有办法直接过去对付那只水鬼，毕竟那只水鬼现在在那个地方让我非常难以确定来着水鬼会不会就在那里一动不动的，因为如果我就这么直接过去的话，很容易让那只水鬼就这么逃跑掉了的。

    正是因为那只水鬼很容易做出那个地方逃跑掉了，所以我现在哪里也不能去我只能够尽量的往那棵树的后面靠近，我知道那个水鬼就在那个地方呆着，如果那只水鬼继续在那里呆着的话，对我来说还是有比较大的威胁的，毕竟那只水鬼一直呆在那个地方的话，我可能是很难把那个水鬼干掉。

    现在我只想尽快的离开这个地方，尽快的先把这只水鬼杀掉了再说，杀掉了这只水鬼，我就可以快点离开这里了，毕竟这里对我来说还是非常危险的地方，如果在这里呆的时间长了，我担心真的会有问题，所以现在就是想要尽快的把这只水鬼干掉，只有把这只水鬼干掉了，我才能够快的离开这里，毕竟这里来毕竟这里对我来说确实是太危险了。

    一直呆在这个地方对我来说还是非常危险的，如果我继续在这里的话，我感觉真的会出什么问题，我知道那只水鬼确实是非常的狡猾，如果那只水鬼一直在这里呆着的话，我想下一次要杀掉这只水鬼就更加困难了，而且这只水鬼一段被他跑掉了的话，对我以后还是比较麻烦的毕竟这真是诡异，但从这里跑掉了以后，再想杀掉这只水鬼就更加的困难了，这次水鬼很可能会跑到别的地方去。

    我可不希望这个时候让这只水鬼就这么跑掉了，这就是衣柜，现在这个样子确实也比较麻烦，还有过一直呆在这个地方的话，我想要杀掉他，就必须要尽量的去寻找这只水鬼，看看这只水鬼到底隐藏在什么地方，感觉这次水鬼一直呆在这里也不是办法，毕竟在这水鬼一直呆在这里，对我来说还是比较危险的，我想要杀掉这只水鬼因为这只水鬼一直呆在这里的话，对我还是有很大的威胁的。

    我可不希望每天都被这真实鬼纠缠在这里，在这水鬼一直纠缠在这里，对我还是比较大的威胁的，我可不想让这只水鬼在这个地方，呆着，这只水鬼睡在这里还是比较危险的，我不想让这只水鬼在这个地方浪费我的时间，而且这只水鬼在这个地方确实是非常的危险我知道这是水鬼如果继续这样子的话，确实是有问题，我想要把这只水鬼尽快的干掉，不喜欢这只水鬼在给我浪费那么多的时间了。

    我感觉这支水鬼还是有一定的，能耐，因为这只水鬼这呆在这里对我来说非常的恶心，他在这里让我感觉到挺大的威胁了，我想要杀掉这只水鬼，可是这只水鬼现在隐藏的这么隐秘，让我想找个地方都找不到我想要把这只水鬼杀掉，可是这次水鬼能够隐藏的这么隐蔽，确实是非常的难得，这只水鬼在这个地方呆着确实是很麻烦的，我想要把这只水鬼杀掉都有一定的难度，但是这个地方看起来挺麻烦的，这只水鬼能够在这里隐藏着，确实是有一定的厉害之处。

    我知道这次水鬼能够隐藏在这里确实是比较复杂，他在这种地方隐藏着已经非常的麻烦了，我想要摆在这是一个杀掉都有一定的困难，但是并不能说这样子，我就不能把这只水鬼杀掉，这些水鬼居然能够在这个地方呆着，本来就不容易，所以我想要杀掉这只水鬼，因为只有杀掉这只水鬼才能够让其他的水鬼知道我的厉害让其他的水鬼不会出现在这个地方和我现在想着要，尽快的把这只水鬼杀掉，只要把这只水鬼杀掉了，其他的水鬼才不会对我构成威胁。

    所以现在这个样子对我来说还是挺麻烦的，我可不希望在这里继续浪费我的时间看着这只水鬼在这个地方确实是挺麻烦，看着这只水鬼这个样子，我就知道要尽快的杀掉这只水鬼，必须要找到这只水鬼到底在什么地方，我看着这只水鬼，呆在这里确实是有一定的厉害之处，用来着这水鬼能够隐藏在这个树林里面，说明这支水鬼还是非常的有不多的这是水鬼非常的狡猾，在这里面隐藏着，确实是让我感到有些威胁，应该在这水鬼能够隐藏的这么隐秘，本来就已经是很厉害的一支水鬼了，所以我现在想着要杀掉这只水鬼还是有一定的难度的，但是无论如何我也不会让这支水鬼这样子浪费我的时间。

    我只想要尽快的把这只水鬼杀掉，这水鬼一直在这个地方呆着肯定是有问题的，所以我想要看着这就是鬼在这个地方被我灭掉我拿着手里的五帝钱剑去追踪着这只水鬼，这只水鬼确实是非常的狡猾，他在我往这边走的时候就已经在开始转到别的地方去了看得出来，这只水鬼一直在躲避我的追击，我拿着手里的五帝钱剑慢慢的向这支水鬼靠近，我感觉那这水鬼就在前面那棵树的后面。

    可是当我正在往那棵树的后面走的时候，这只水鬼却在往别的地方找看起来这支水鬼确实是已经知道我在周，搜索他了，所以在这水鬼趁着这个时间就想要逃跑，但是看着这只水鬼这样的想要逃跑，我倒是感觉是有些麻烦，因为这只水鬼一直这个样子确实是挺麻烦的，他正在找办法想要脱离我的视线这是水鬼这么狡猾，居然想要从我的手里面逃脱，让我感觉到这支水鬼确实是非常的厉害，他竟然能够这么轻易的就在这个地方躲开我的攻击确实是非常的狡猾，我现在想要杀掉这只水鬼，也是觉得有一定的难度，毕竟这支水鬼在这个地方已是非常的隐秘，这只水鬼这个样子确实是挺麻烦的，我只想要尽快的找到这只水鬼，把他杀掉看来这只水鬼就在前面不远的地方。

    我慢慢的一步一步的向这支水鬼走去这只水鬼非常的狡猾，我每走一步，这就水鬼就在往前面慢慢的移动我感觉得到这只水鬼身上散出来的那一股阴气在慢慢的，向其他地方，流失？你们那一股阴气，慢慢的在往别的地方旅游时，我能够感觉得到这只水鬼是想要逃跑了这水鬼现在就是想要逃跑，他如果不是想要逃跑的话，绝对不会这样子做的，我拿着手里的五帝钱剑追踪着，这就是恶鬼，看来这水鬼确实是狡猾的很，他能够从这个地方跑到别的地方去。

    说明这只水鬼还是非常狡猾的我尽量地去寻找着这支水鬼，看来这就是鬼让我感觉到有电的厉害之处了我想要杀掉这只水鬼还是有一定的难度的，我尽量的去寻找这支水鬼，这只水鬼让我感觉到非常的麻烦，他在这里呆着确实是让我感觉到有一点点。

    看来这这水鬼确实是想要逃跑了，但是我不会让这支水鬼就这么逃跑掉了的，我知道这支水鬼现在确实是想要逃跑，所以我必须要阻止这只水鬼跑了，我可不希望在这关键的时候要带着水鬼就这么轻易的从我的手里面逃走了。

    我拿着手里的五帝钱剑指着这只水鬼，大声的喊道，你这只水鬼竟然敢出来害人，看我不一剑把你给灭掉，看你这只水鬼还能怎么样。

    就在这时，只感觉前面一股阴冷的风吹了过来，让我不禁的感觉到身体一阵冷着这水鬼确实是非常的狡猾，竟然能够散出这么一股强烈的阴风向我吹来，让我不禁的打了个冷战。

    就在这时，突然听到一声阴阳怪气的声音，你刚才杀了我们的同伴，我现在要让你知道什么叫作死？我要让你到水里来陪我们！

    看来这水鬼还真的是太放肆了，竟然敢跟我说这样子的话，他倒也不怕他会不会像刚才那只水鬼那样子的下场看来这水鬼确实是非常难以，对付得了这只水鬼比之前那只水鬼要更加的厉害，因为这就是一个敢在我的面前说这样子的话，说明这支水鬼现在似乎一点也不害怕，这支水鬼比之前的那支水鬼的胆子更加的大。