    妇人的手臂快速抓挠，但是叶祖惜和两位士兵敏捷地一一闪开。

    “躲进房间里。”叶祖惜观察了一下多臂妇人的行动轨迹，招呼两位年轻的士兵跟上他。三人带着各自的机巧钻进一个开着门的房间内，叶祖惜立刻关上门锁住，然后退开一段距离。

    房门一瞬间隔绝了外面的一切响动。

    门把手被轻轻拧转，但是发现打不开后，外面也没有其他动静了。

    但在叶祖惜的听觉中，外面那密集的“脚步声”并没有远去。

    而是在房门前停驻了许久，然后才缓缓离开。

    走廊上传来什么东西拖地的声音。

    “它走了。”叶祖惜沉声道。

    “呼——”一位士兵当即摘下帽子扇着风蹲下来，喘了口气，“谢了兄弟，真是倒霉，莫名其妙到这里面来，还碰上那种没见过的怪物。”

    叶祖惜心道一声抱歉，毕竟两位大概率是被他卷进来的。

    “这扇门是木质的，厚度不大，也没有魔法仪式等加持，应该挡不住那只怪物。为什么它没有破门而入？”另一位兵哥倒是看着更加沉稳一些，对叶祖惜问道。

    他认为叶祖惜的举动应该不是完全的碰运气。

    “我之前也碰见过另一只怪物。”叶祖惜道。

    “还有啊！”那位蹲着的青年士兵哀嚎一声，“不过也对，听说这里是个大型混沌视界？那也正常。”然后很快自己说服了自己。

    叶祖惜继续道：“我碰到的怪物藏在镜子里，行动规则是守护一个房间内的物品不让人随意触碰。”

    闻言，两位青年立刻张望起来四周的反射面。

    叶祖惜道：“那个怪物的行动被局限在那个房间内，不会外出。”

    两人这才稍稍舒心，那位沉稳的青年思考了一下道：“我听说过，这似乎是所谓的灵异类混沌怪物？有着自己的行动规则？”

    “目前的迹象来看，貌似如此。那个房间内的怪物，只会袭击触碰房间一些物品的人，放下物体后攻击会停止，而离开房间后也不会追击。”叶祖惜道。

    “那么刚刚那个多臂怪物的规则是？”

    “它的动作很不协调，但那不协调的原因是因为它根本没把太多心思放在攻击我们身上。”叶祖惜道，“它的一些手上拿着抹布、拖把、扫帚等清洁用具。虽然行动时候因为那些手臂的关系看起来很骇人，但它的主要目的其实是在打扫。”

    “打扫……？”两位士兵一下子有些尴尬。

    他俩看了看自己脚下的靴子，上面还沾着泥块呢，走在这建筑内光滑的走廊上一踩一个脚印。

    难道就是因为这个才被追得那么惨？

    他们的尴尬没有持续太久，叶祖惜很快道：“我们要想办法出去，在这里每一秒都是危险。以及还有一位调查员需要会和。你们的名字是？”

    “哦，我叫严阳，他叫温洪许。”那位比较大方的兵哥立刻应道。

    “你们的人偶都和你们一起进来了吗？”叶祖惜开始确认可用的战力。虽然在这个诡异的地方战力没太大作用，但可以没用却不能没有啊，这是安全的最低保障。

    “都进来了。”温洪许道。

    两人的人偶都是军用制式机巧，包括：无人机，军犬，协战步兵，以及万用武器库。只要进入相应的部队就会得到这样一套机巧，和常见的人偶有差距，但用得好的话战力不俗且泛用性极高，而两人所在的精英队伍平均都是一等往上的水准。

    是可以靠得住的队友。

    “你们在那边的建筑中有没有看见什么值得注意的东西？”叶祖惜又问道。

    严阳很光棍地直接将目光投向温洪许。

    温洪许无语地瞥了他一眼，摇摇头，回想道：“这边的建筑布局很复杂，像个迷宫一样。要说什么值得在意的东西，因为情况紧急，我们也不是这方面的专业人士，所以看不出太多。并且没多久就被那玩意盯上了。”

    叶祖惜颔首，表示理解。

    “不过，那边的建筑侧面有一座塔，原本我打算过去看看的。”温洪许道。

    叶祖惜眼睛微亮：“塔？高吗？”

    “只看了一眼不太确定，但肯定有一定高度，所以在那座塔上应当可以看到整座建筑群的部分面貌。”温洪许回答。

    “那好，我们先试着去那里，如果能在那座塔上看透少许布局，也能方便不少。”

    确认完之后，准备出门。

    不可能一直在这个房间里呆着的。

    那位老妇人是样式陌生的打扮，但从细节上看应该是一位佣人，叶祖惜不确定它对打扫房间的执着有多么深。

    “等下，我们擦擦鞋子。”两位兵哥哥却是脱下鞋子用袖子擦拭起来。

    叶祖惜见此，从自己的空间储物内拿出了纸巾递上去。

    两人接过：“谢啦！”

    确认不会再轻易落下赃物之后，由严阳的协战步兵人偶出面打头，握住门把开门来到外面。

    “不在。”严阳和人偶共享着视觉道。

    知道建筑内存在怪物之后，大家的脚步都不敢怠慢，快速穿梭而过。

    叶祖惜看了下地面，发现刚刚来时的地面干净了不少，有着明显的被打扫过的痕迹。靠着叶祖惜的听觉以及打扫的痕迹，他们避开可能会和那位多臂妇人遭遇的路经，循着温洪许的指引前进。

    不久后，沿着窗外的景色，可以看到前方的一座银白色高塔耸立而起。

    远看去，那座高塔不算宽，风格与建筑主体统一，伴随着距离的靠近，那种高度不由得带来一股压迫感。

    想通向那座高塔有两个途径，一个是从下方的入口进入，一个是通过宅邸建筑主体与高塔中段连接的长廊。

    因为距离长廊更近，他们选择了就近。

    ……

    “你童年感觉真是……”星琉璃想要评价一下，但是一时间说不出来什么。

    “神明的伟力降临于凡物之中，这种走向是必然的。这些应当还只是一点皮毛吧。”艾斯特拉却丝毫没有意外。

    她原本倒是不会思考什么自己的力量会给凡物带来些什么，但如今以人格化身的角度来看，人类在众多混沌虚空文明中也是较为羸弱的类型。

    一个凡人家庭诞生了一位混沌虚空的高等神明，所导向的必然是悲剧吧。

    她如此想到，但和阿隆的视线交错之间，也没有再多说什么。

    “呜？”月墓叫了一声，意外地主动询问阿隆一件事。

    而它询问的则是，阿隆如此与众不同的话，小时候会不会被人排斥呢？

    论被嫌弃被排斥，月墓可以说相当懂了。

    当初实力不显，又没有解锁绝强的战斗模式，它走到哪被人看到都是看猴子一般的眼神或是毫不掩饰的嫌弃、调笑。

    它最近看了不少电影，想着如果阿隆小时候就如此与众不同，那么危险的话，其他孩子会不会惧怕阿隆呢？

    “有啊，当然有的。”阿隆摸摸月墓的脑壳，柔声道。

    “家里多了一个众所周知的怪物，父亲也并非只有母亲一位正妻，皇室内部有很多的麻烦。”当初的阿隆是最小的王子，加上与生俱来的超乎常理的力量，惹来了许多注视。

    “以前想和其他小朋友玩耍，但是他们说什么都不肯带我，父亲的言语中虽然没有禁止我接触其他孩子，但每次看到我接近其他孩子时，那种不愉快的心情毫不遮掩。”

    “不过我一个人真的很寂寞，所以寻找了很长一段时间，有没有哪个团体能让我加入。”

    “但是这一点点的渴求也得不到回应。甚至还会招来一些恶意，比如有一次，他们说愿意带我捉迷藏，但是却把我一个人关在了一座庭院内的高塔内。”

    “啊！这是欺凌吧！”星琉璃捂着嘴道。

    “当初我超没用的，蹲在里面偷偷抹眼泪呢。”阿隆倒也不觉得这件事很丢人，反而开始笑话起当初的自己。

    “你之后怎么出去的？大人找到你的吗？”星琉璃问道。‘

    “我自己出去的，用我自己的力量。”阿隆摇摇头道，“我在恐惧中创造了一个能陪伴我的‘朋友’……”

    ……

    循着狭长的长廊走过，叶祖惜三人来到了进入高塔的门前。

    意外的，这扇门居然被数块木板钉死封锁。

    叶祖惜皱了下眉头。

    温洪许与他对视一眼：“里面有东西吗？”

    叶祖惜示意稍等，静静听了片刻，没有发现里面存在异响。

    “没有东西，但还是要小心。”叶祖惜道。

    另外两人点点头。

    阿布将木板一个个拆下，门把则是有些锈蚀的痕迹，一下子就被拧断了，门被推开。

    三人进入其中。

    这是一处空旷的高塔，整座塔内只有绕着墙壁螺旋向上的楼梯通往塔顶。

    向上看去，最高处被木板遮挡，那里应该有一个阁楼。

    调转视线看向下方，阶梯螺旋向下没入黑暗之中，吞没了一切光芒。

    三人在门口静待许久，依旧没有什么不好的东西突然冒出，便开始向上移动。

