    “姜峰”

    “嗯？”

    “你为什么这么想变强啊？”

    “变强，需要什么理由吗？”

    “嘻嘻，你是不是......”

    “不是，单纯的想变强而已。”

    “哼，烦死了你。”

    “少说点话，真那么好的精力就自己下来走路。”

    听到姜峰的话，宁荣荣不再多言，将头埋在姜峰的怀里，静静的享受着属于两人的时光。

    不知不觉走到了史莱克宿舍门口，在这里，姜峰意外的看见了一人。

    唐三。

    姜峰的嘴角不由抽搐了一下。

    你特么的，你们这些栽种怎么就喜欢半夜三更到人家门口堵人啊！谁特么教你们的！

    感受到姜峰突然停下脚步，宁荣荣也是转头看了一眼，当看见唐三的时候，宁荣荣的脸上出现了一丝红润。

    “唐三。”

    听到宁荣荣的话，唐三也是笑了一下，眼中透露出一丝羡慕。

    如果没有当初的事情，现在的他跟小舞应该也是跟姜峰和宁荣荣一样吧。

    想到这，唐三脸上流露出一丝哀伤。

    不过很快他就整理好了情绪，看向姜峰说道：“姜峰，你现在有时间吗？”

    姜峰微笑着看向他，没有回答。

    有你吗的臭皮鞋！有你吗的象拔蚌！你眼瞎吗？实在不行就把眼睛捐给有需要的人好不好？

    你看不出来爷现在很忙吗？

    你看不出来现在情况不对劲吗？

    你是真蠢还是故意搅局啊？！

    一连串的吐槽出现在姜峰的内心，但是顾忌到自己的形象，姜峰只是微笑的看着他，没有说话。

    沉默......

    一秒，两秒，三秒。

    宁荣荣第一个受不了空气中尴尬的气氛，身子扭动了一下，从姜峰的怀里挣脱了出来，红着脸看向姜峰说道：“我先回去睡觉啦！”

    说完就捂着脸跑回了自己的房间。

    见宁荣荣离开，姜峰的脸上也是闪过一丝无奈。

    行吧行吧，总有刁民喜欢坏朕的好事。

    想到这，姜峰也是没好气的对着唐三说道：“有事吗？”

    唐三似乎是没察觉出姜峰言语中的不满，点了点头说道：“我确实有点事情想问你。”

    姜峰无奈，只好打开房门，让出一个身位。

    “走吧，进去说吧。

    “嗯。”

    唐三跟着姜峰走进了他的房间，姜峰坐在太师椅上，随意的说了一句：“随便坐。”

    然后就看向唐三。

    唐三也不客气，随便找了一个凳子坐好，然后看向姜峰说道：“姜峰，关于上次你说的武魂的事情.....”

    姜峰微微昂首：“你是说武魂开发的事情？”

    “嗯”

    唐三点了下头，然后一脸期翼的看着姜峰，想从他这里知道一些关于武魂的秘密。

    姜峰沉思了一下。

    关于唐三的蓝银草，姜峰不愿意透露太多，万一这小子运气爆棚还真就觉醒了，说不定会衍生出什么变故来，只好开口说道：“我一时间也不知道从什么地方说起，你想知道什么？”

    “我想知道，你之前说的武魂开发是怎么一回事。”

    “嗯.....荣荣的七宝琉璃塔你不陌生吧？”

    唐三点了点头，不知道为什么姜峰会提出这个问题。

    “荣荣的七宝琉璃塔很强，但是有个问题可能你不知道，七宝琉璃塔之所以叫七宝，是因为武魂有七层，每一层的效果不一样，但都很强大。同样的，强大的同时也有一个致命的缺陷，每一个七宝琉璃塔的拥有着都只能修炼到魂圣境界，无法再进一步，因为七宝琉璃塔只有七层，不然的话，七宝琉璃塔或许会是天下最强器武魂！”

    唐三的眼中露出沉思，冥冥之中似乎知道姜峰想说什么了。

    姜峰继续说道：“每一代七宝琉璃宗核心弟子，都在为了突破武魂的界限而在努力，所以我才会说我们七宝琉璃宗是全天下最了解武魂之人。”

    此时唐三也是接话道：“所以你的意思是说，七宝琉璃塔其实还有进一步的开发空间，只是暂时没办法研究出来对吗？我的蓝银草也是。”

    姜峰的眼中出现一丝笑意，可以，被我带歪了。

    “是的，因为现有知识的限制，所以七宝琉璃塔没有办法更进一步，而你的蓝银草同样面对这样的情况。毕竟根据我的了解，你应该是唯一一个武魂为蓝银草的先天满魂力，所以你的武魂肯定有着不为人知的开发秘密，只是没办法开发出来。毕竟没有先例。”

    唐三的面色出现一丝黯淡。

    姜峰看着说了很多，但其实跟没说一样，对自己根本没有什么帮助，自己唯二知道的两件事。

    七宝琉璃宗很强大，对武魂了解很透彻。自己的蓝银草有秘密，但是自己开发不出来。

    想到这，唐三忍不住捏了捏拳头。

    “难道就没有解决问题的办法了吗？”

    姜峰微微一笑：“有啊，修炼你的第二武魂。”

    “什么？！”

    唐三面露震惊，似乎想不通姜峰是怎么知道的。

    “别那么惊讶，你的老师玉小刚是蓝电霸王龙家族的人，先天满魂力他又不是没见过，不至于下场自己收徒，能让他看上的蓝银草，除了先天满魂力应该还有其他的秘密，比如，双生武魂。”

    唐三脸上露出一丝犹豫，他也不是藏着掖着的人，既然姜峰看出了他是双生武魂，他也没必要否认了。

    “可是，老师说......”

    姜峰摆了摆手，打断了他的话语。

    “你是想说等蓝银草修炼到一定境界之后再修炼第二武魂，然后可以附加更多更强大的魂环对吧？”

    唐三点了点头，然后看向姜峰。

    “斗罗大陆这么多年的历史，你以为就你一个双生武魂吗？那你听说过其他双生武魂的强者吗？别说封号斗罗，哪怕是魂斗罗，你听说过没有？”

    唐三想了下，然后摇了摇头。

    这些年他也看了不杀的斗罗大陆通史，自然知道，这斗罗大陆就没有出过封号斗罗级别的双生武魂。

    “那你知道为什么吗？”

    姜峰的嘴角咧出一抹奇怪的笑容。

    “因为魂师能承受的魂环总年限是有极限的！哪怕是你的蓝银草修炼到魂斗罗，你再给你的第二武魂附加魂环也不可能出现全部高年限的情况，反而可能出现第八第九魂环千年百年，甚至更低，或者在吸收的过程中爆体而亡！”

    听到这话，唐三瞳孔一缩，根本没想过还有这种可能！

    而姜峰内心也是一片偷笑。

    我骗人了吗？没有啊，这是实话，不过有解决的办法而已，但是我就不告诉你，嘻嘻嘻。

    忽悠就完事儿了！

