    “原本以为先前所见便是长见识了，没想到传闻中的渔阳仙都，更加非同凡响！”

    长生老祖一路南下，越过空桑山，也不腾云驾雾，足足花了数年时间在垚山仙域境内行走，见惯了风土人情，原本已经是大开眼界，不成想到了渔阳仙都，已经是完全被震惊了。

    如果不是亲眼所见，他身为太乙仙人都不敢相信，垚山仙域以外的凡人世界，至少比垚山仙域落后了一千多年，甚至可能更多。

    凡人社会，还能是这个模样？

    修炼者，还能与凡人如此融洽的相处？

    符纹文明如此发达的大成帝国，到底算凡人王朝中的巨无霸，还是修仙王朝中的另类者？

    从一些修士的口中，南方神洲的人其实很早就听说垚山仙域是一个如同人间仙境一般的地方，那里物产富饶，基本消灭了贫困和饥饿，少有所教，老有所养，病有所医，这里有很多东西都是常人究其一生，也没有见过，完全是难以想象的。

    结果，长生老祖亲自见闻之后，发现大成帝国不但富裕的超过了想象，而且这种叫做符纹科技的神奇方术，已经发达到了令人悚然听闻的地步。

    巨大的城市，宽阔的道路，天上的符纹飞艇，人们手中拿着的一种可以在万里之遥实现即时通话，并且还能见到对方长什么模样的符纹手机。

    这些，其实修炼者都能做到，都有相应的术法，但用起来却比较繁琐，但垚山仙域却是连凡人都能使用，放到修士手中是一件不错的法宝，而大成帝国却将它们放在街上，安装在凡人家中，怎么会有如此奢侈的国度。

    这个融合了古文明和符纹文明的垚山仙域，令长生老祖有一种自己只懂修炼，除此之外什么都不懂的尴尬。

    “以前西境佛国总是宣传，所谓的西方有极乐世界，为何看着这垚山仙域，反而更像是人间极乐所在……”

    那些符纹科技，明明不是特别复杂，但通过某种奇妙的排列后，便爆发出了惊人的效果。

    一些只有丹田境的修士，驾驶着庞大的符纹战舰，就能够击败化丹境的修士，这样的法器还能批量生产，长生老祖甚至钻进去看了个清楚明白，结果那些符纹身为太乙仙人的他都看得懂，但组合在一起，又不明觉厉了。

    当它们组合成一种种规则之后，仿佛就有了一种神秘的力量。

    当他得知这符纹之道是那位清风老祖在成道之前创下的，便恍然大悟，原来如此。

    清风老祖的名号，在这几年已经传遍了天地间的高阶修士群体，说整个天下唯他独尊也不为过。

    但令人奇怪的是，成教不但不传教，那大成帝国也不对外扩张，就一直窝在垚山仙域，没想到这里真的跟仙境一样。

    长生老祖并不是没有见识的修炼者，活得岁月太久了，照说什么都见过，但他发现，在这垚山仙域，真正震撼他的，并不是那位清风老祖创下的符纹之道，而是这垚山仙域仿佛有一种新的风气，新的面貌，让他感觉到震撼。

    比如，农人耕地不用牛，他可以理解，符纹傀儡，说到底不就是术法傀儡吗，他也会炼。

    但是，农人看病有一种叫医保的东西，这就令他惊讶了，从古至今，贫富虽然不是天注定，但也从未见哪个王朝做这些事情，凡人如同大地上的野草，生一茬，死一茬，没有哪个王朝如此在意过。

    类似的事情比比皆是，上学不花钱，看病给补贴，多生孩子要纳税，出行不骑马也不坐马车却是买票上符纹飞艇，坐什么符纹怪车。

    “本祖一千年前苏醒过来时，这垚山仙域也不过尔尔，区区千年而已，居然变化如此恐怖，到底是凡人之功，还是仙人之能！”

    在长生老祖看来，仙人之能是主要的，但从大成帝国的社会方方面面来看，凡人这个在仙人眼中完全如蝼蚁一般的存在，确实被一种诡异的力量，催发出来了令修士都为震惊的潜力。

    这里的修士，和其他地方的大不相同，这里的凡人也与其他地方的人风格迥异。

    千年时间，垚山仙域先从修炼者的层面实现了统一，接着大成帝国在世俗层面实现了统一，然后全力推广符纹文明。

    在乾元世界，千年时间或许短暂的很，只是修炼者几次闭关的时间罢了，但云苏知道，地球文明因为中途断了修炼传承，被迫从体内文明的发展道路，切换到了体外文明，结果也不过是短短数百年时间，就能完成数次工业和科技革命。

    虽然未必每个文明都有地球文明那种爆发劲头，但却证明了一句话，有所得有所失，泛人类文明这个超级种族，看似弱不禁风，但总是蕴藏着无穷的潜力，在许多世界都能成为最后的主要文明，是有其内在因素的。

    最终，当长生老祖来到了渔阳仙都，终于看到了那震动整个乾元世界的月山仙狱。

    “这仙狱禁制重重，以我太乙仙人之境，居然完全看不穿。”

    长生老祖站在渔阳城中，眺望上方的月山仙狱，久久无所得，原本正想继续前行，却忽然见到一道灵光自极远之处翛然而至。

    须臾之间，灵光便到了近处，仿佛有一道熠熠生光的天地枷锁，捆着一个头生双角的魔修。

    那魔修明明身上无伤，但却连眼皮都难以挣扎，只是一瞬间的功夫，那灵光就投入了月山仙狱。

    “当~”

    一声充满着浩然正气的仙钟，在月山之上响起，凡人听了没事，修士听了却心生警惕，一些宵小之辈，听了甚至忍不住想绕道而走，不敢靠近渔阳城范围。

    “是他！”

    长生老祖恰好认得那魔修，乃是南方神洲一个成名已久的魔头，蛰伏了许多年，很久没有听到过他的消息了，没想到也达到了太乙之境。

    这种绝世魔头，一般都是躲在深山老林之中修炼什么魔功，稍有意志不坚者，就容易走上餐修血食的邪道。

    “看来月山仙狱镇压天下邪祟之事，不是说说而已。那道灵光也不知是修士，还是法宝，居然能将一个完好无损的魔修，如同兔子野鸡一般跨越千万里拘禁而来。”

    刚才的那一记钟声，长生老祖虽然觉得大有深意，但毕竟没有去月山亲眼看看，神识又探查不到，自然不知道在那钟声中，这个太乙魔头的一身魔道修为就被碾为齑粉，从此只剩下受刑了。

    然而，令他奇怪的是，没过多久，便有神人在月山上诵读判词。

    “魔修狄督，祸害苍生无数，引发天怒人怨，经由桡河郡三十余万名百姓共同祈愿，引下天罚，特缉拿此獠归案，经月山仙狱神君判罚，当镇灭修为，打入粉身碎骨狱。”

    那神人宣读完，长生老祖就见到一队天兵天将压着那魔修狄督朝着一处漩涡中走去，那漩涡中透露着一股连长生老祖都异常恐惧的气息，仿佛坠入进去便是万劫不复。

    到了最后关头，那魔修狄督好像终于自由了一般，惊恐万分地大喊道：“饶命啊，饶命啊，我错了，本魔君知道错了，愿意归降……啊……”

    就这么两句临刑前的嘶吼，魔修狄督最后的挣扎已经被神人施法记录了下来，一方面，被神人以入梦之法，回传给那桡河郡的百姓，告慰生者，祭奠亡魂。另一方面却是被录成了一种叫做节目的东西，在垚山仙域播放给仙修凡人们观看。

    长生老祖凝神一听，居然从凡人那里听到了关于粉身碎骨狱的介绍。

    这一层仙狱，会以无上的刑罚，将受刑者反复碾碎，恢复，再碾碎，将修炼者的神魂，肉身，一遍遍地粉身碎骨，那种痛苦，已经被镇灭了修为的魔修狄督，又如何承受得住。

    长生老祖自然不知道，为了做试验，对待这些祸乱天地的邪祟们，云苏是从来不手软的，死刑也好，月山仙狱也罢，最终目的不是惩恶，而是要警醒修炼者，尽量预防一些破坏性极其严重的修士犯罪。

    “吾等修炼之人，若是修士之间做生死厮杀也就罢了，祸害凡人，毁灭山河，荼毒生灵确实不该，总算是有人能管一管了，倒是一件大好事。”

    长生老祖虽然不是什么悲天悯人的好神仙，但也是看不惯那些邪门歪道的做事风格，他当年突破无望，也没想过转走邪道，或者餐修血食。

    旁观完了这魔修狄督的悲惨下场，长生老祖仿佛更坚定了此行的决心，飘然便到了垚山之下。

    “真是香火鼎盛，天地大庙。”

    垚山的山脚下，有一座天地大庙，庙中正是供奉着成教教主清风老祖，在他座下有几名女修，都是凡人口中的悲天悯人女真仙。

    长生老祖在大庙前先是恭谨地一拜，不是简单地躬身，而是跪伏在地，行了修士眼中的天地大礼，然后才起了身，进了庙，跟着上香的人们上了一柱高香。

    下一刻，眼前一闪，便到了一处庭院中，面前有一位老者抚须而笑，倒也是熟人。

    “长生天当代长生子，拜见问尘老祖。”

    不管是以辈分来论，还是以修为来论，在问尘子面前，长生老祖都是实打实的晚辈。

    他来之前便听传言，说这位问尘老祖在垚山下随着清风教主修行，没想到是真的。

    “无须多礼，吾已斩断一切因果，随清风教主修行，如今不过是这垚山的看门人罢了。你身为长生天当代长生子，此番前来，所谓何事。”

    这种太乙仙人级别的外境修士来垚山仙域，其实一入境就被盯上了，但最终打交道和处理，还是问尘子的事情。

    “启禀老祖，长生子此番前来，却是代表我家老祖宗，专程来觐见成教教主清风真人的。请老祖看在我家老祖宗当年也是为庇护苍生而受伤，最终导致身陨道消的份上，帮晚辈通传一声吧。”

    长生子拱手道，言辞恳切，干脆跪倒在地，双手触地。

    他心中非常清楚，如果问尘子赶自己走，这次垚山之行就无果了。

    “随我来吧，教主要见你。”

    问尘子没有多说什么，他已得了云苏的法旨，直接将问尘子带上了山。

    二者一前一后，也没有飞行，却是拾阶而上，足足两个时辰才上了山，来到了成教的议事大殿。

    “长生天长生子，拜见清风教主。”

    长生子一边行大礼，一边想起千年前自己刚出关时，也曾意气风发，听说后世子孙也曾给这位清风老祖发请柬，约去赴仙宴，现在想来，却是有些脸红耳热。

    “长生子免礼，赐座。”

    云苏看着这位长生子，心念一动便知了长生天的过往之事。

    这长生天，虽然曾经出过长生仙帝那般的大罗金仙，但由于在太古之时，一场庇护人族的大战中，意外受伤，随后无数年伤势难愈，最终沉睡在那灵根之下，还是死了。

    由于长生仙帝的缘故，这个势力一直都比较心高气傲，但也没做过什么祸害天地的事情，整个门派待在长生仙帝开辟的长生天中，潜心修道，只是偶尔开启长生天，邀请天下修士前往论道吃灵果。

    至于千年之前，长生天请自己赴宴的事情，他却是丝毫没有放在心上，对方好歹祖上也出过大罗金仙，又实实在在需要拿出灵根所结的灵果来招待，只是自己不想去，对方觉得自己错失机缘有点傻罢了。

    长生子没有料到，这位成教教主居然如此好说话，既然赐座，那就是让自己坐下来慢慢说。

    果然，云苏接着说道：

    “长生仙帝当年力战数位先天生灵，不惜伤及了大道本源，乃是有功于人族，本教主虽然未曾亲见，但也十分赞同他的做法。

    仙帝既然有功于整个人族，你长生天也当享有一份尊荣华贵，这是因果循环，应该的。

    你既然为了仙帝的事情而来，便不需要那么谦恭谨慎，有话开门见山，直接说吧。”

    当年，长生天打开一道缝隙的瞬间，云苏就窥到了那灵根，见到了埋在树下之人，知道了前因，便从未打扰过长生天，这是对有功于人族的逝者给予尊重。

    “多谢教主，还记得仙帝的付出！”

    长生子听到云苏这么开门见山，而且对长生天的上古功绩如此赞许，更是直接肯定了老祖宗的牺牲，作为当代长生天之主，不由的泪流满面。

    老祖宗死的太久太久了，久到许多高阶修士都忘了。

    长生天从太古以来，便一蹶不振，只有潜心修道，希望有朝一日能够再入大罗，像老祖宗一样，问道长生。

    结果，早些年还有太乙金仙，后来却是越来越少，也不知道是怎么了，逐渐的就破败了。

    当然，长生天唯一享受到的照顾，便是那些高阶修士们，多少还是给点面子，只要长生天不主动求祸，也没有人对这大罗金仙的遗脉下手，毕竟，谁也不知道那位长生仙帝到底死绝没有。

    长生子起身，又行了大礼，这才说道：“老祖宗虽然已死，但终究意难平，听闻教主法力无边，思虑再三，便差遣我来，希望能以我长生天的那株天地灵根，换取教主出手相助一次。”

    长生子知道，这个要求非常过分，老祖宗虽然是大罗金仙，但已经死了，如今只是意难平，却想求这位成教教主出手相助，反复考虑再三，自己和老祖宗才决定拿出那株天地灵根，来换。

    云苏轻叹一声道：“长生仙帝虽死，但终究一念意难平。”

