    雨衣，香烟，徐逸一股脑都收到了自己的挎包里面。

    他已经发现了，整个挎包是防水的。

    打开了手里的金属盒，徐逸从里面拿出了一根收卷烟。

    他看了一眼，里面大概有二三十根细烟。说明，它的主人平时没少为军费操心，很爱国。

    盒子不仅是盒子，还是一个打火机。

    不过确实也不算影响比赛，毕竟安暖还有打火棒呢，给一个打火机确实不会给他们太多的帮助。

    点上烟，徐逸揉了揉自己的眉头。

    刚刚工作人员称呼他徐先生，而且还说奖金已经打到他的户头上面了。

    这说明，他在这个世界是有合法身份的。

    但是他不知道这是系统安排好的，还是自己的灵魂占据了这个世界的‘徐逸’的身体。

    烟盒是磨砂的钛合金，所以没有办法当镜子用。

    想要看到自己的模样，估计得找到水源之后才可以。

    安暖手里的砍刀他刚试过，一样照不出人来。

    想了想，既然能拥有合法身份，也就不用操心那么多了。

    人活着无非就那些事情，在哪活不是活啊？

    一根烟抽完，徐逸又续上了一根，目光落在了那个比篮球还大的跟拍球上面。

    虽然徐逸看不到弹幕，只能看到两个镜头，但是他知道肯定有人在观看直播。

    安暖有多漂亮他又不是看不出来，只要这个世界的审美没出问题，肯定会有很多人关注她的。

    【这眼神太忧郁了，心里装了多少事呐。都没有多看我暖暖两眼，怕不是为情所伤吧？】

    【天呐，他在看我，在看我。不行了，我要沦陷了。】

    【没有这位小哥哥的熟人在直播间吗，重金求联系方式，想撩。】

    【过分，还真就靠着不动啊，让暖暖一个人弄吃的，你还是个男人吗？】

    【可怜的暖暖，连着被吓了两次，竟然还需要负责午饭，实在是太过分了！】

    【为什么我觉得有点慌，不会是又发现什么有毒的生物了吧？】

    【哎呀，孩怕】

    直播间里各种弹幕满天飞，里面逐渐有了一些徐逸的粉丝和支持者，给徐逸刷礼物。

    原本，直播间的礼物都是被安暖收割的。

    徐逸还不知道，这些直播间的礼物和人气累计到了一定的程度之后，是可以跟节目组兑换一些物资的。

    没在跟拍器这边发现什么，徐逸干脆就闭上了眼睛，让自己靠着更舒服一些。

    那边，安暖已经把切好的蛇肉放到了锅里。

    之所以没有选择用烤的方式，是因为烤的话会损失很多肉。

    别看这条蛇有十来斤重，但是刨去蛇皮、内脏、骨头，肉还占不到一半。

    她并没有放很多水，毕竟她的水不多。

    只要保证锅底不会干掉，能够把蛇肉闷熟就可以了。

    这些，也是从之前她比较欣赏的一个荒野大佬那里学来的。

    一边照顾锅里的水，一边保证土灶里的火不会减弱，同时还需要警惕四周的情况。

    可以说，安暖挺忙碌的。

    对比之下，靠在不远处的徐逸显得安逸的多。而且，似乎都睡着了。

    当然，她一点都没有抱怨徐逸的意思。

    徐逸都救了她两回了，她又不那种忘恩负义的渣女，怎么会抱怨自己的救命恩人呢？

    她只是很好奇，这个徐逸究竟是什么来历，怎么会这么厉害。

    一开始她还觉得跟了徐逸可能前十天都撑不住，但是现在看来，她好像抱上了一根大粗腿。

    说不定，真的有机会拿下冠军，赢取丰厚的奖励。

    “奇怪，为什么会有点腥味呢？”

    “不应该是很香吗？”

    “那些挑战者每次煮东西，都会说好香，美味。”

    菇凉，那是你没饿过头！

    徐逸在心里吐槽了一句。

    人类的饮食体系里为什么有各种调味料，不就是因为调味料能除去烹调主料的腥臊异味，突出菜点的口味么？

    越是野生的，腥味越重，越是需要重料来压制腥臊异味。

    在华夏的美食体系里，料酒的作用主要为了去腥、增香。

    当然，人在极度饥饿的情况下，吃什么都会觉得很香。

    那些求生达人，大多都是这个状态。

    你看那个贝爷，就会吐槽那些玩意难吃，还会形容怎么难吃。

    “呕……”

    安暖尝了一口之后，直接就吐了起来。

    徐逸捂住了自己的眼睛，不敢看。

    他肚子里已经没多少东西了，要是被安暖惹吐了就麻烦了。

    “呸呸呸，这也太难吃了，太腥了。”安暖只吐了一下，然后就强忍住了。

    现在她有些后悔，为什么不把这蛇拿来烤了。

    这一锅腥味十足的蛇肉，怕是得浪费了啊!

    “对不起，徐哥，这锅蛇肉被我煮坏了……”安暖一脸歉意的来到徐逸的面前，低着头，一副做错事的样子。

    “不关你的事，没有任何调味料的情况下，吃野生动物都是这样的，别往心里去。”徐逸安慰了一句，虽然他很想让安暖放弃。

    但是，没有理由让人莫名的背锅啊。

    以前，徐逸上班的时候就没少背。所以，他就暗暗发誓，以后绝对不会让其他人背锅。

    听到徐逸的话，安暖抬起头来，用愧疚的眼神看着徐逸：“真的吗，可是我之前看那些求生者的时候……”

    徐逸没让安暖继续说下去，他径直的朝着土灶那边走去。

    边走边说：“等你饿了两天，吃什么东西都香了。”

    说着，徐逸从锅里抓出了上面的几块蛇肉。

    腥是真的很腥，徐逸闻到也觉得很反胃。

    但是，他皱着眉头咬上了一口。

    “呕。”

    他干呕了一下，但是并没有把蛇肉给吐出来。

    肉是熟了，已经可以和骨头分离了。

    强忍着想吐的冲动，徐逸快速的将嘴里的蛇肉吞咽了下去。

    【好假啊，哪有那么难吃啊，还给吃吐了。好歹看了两年节目了，就没有看到有哪个选手吃吐的。】

    【妈耶，看到我都想吐了。有一说一，真的有那么腥吗，有上一期的大佬出来解释一下吗？】

    【没记错的话，刚到荒野就搞到肉吃的，就是这一对了吧。是的，蛇肉是很腥的，煮的还稍微好一些，另外肉越凉腥味越重。我第一次吃的时候，已经饿了四天了。别说是煮熟了，生吃也顾不上腥啊。】

    【什么一对，是一组，用好形容词好么，奎神。别以为你是上一季的季军就可以乱点鸳鸯谱了。】

    【说起来，那些大佬吃第一口的时候其实都有点小抗拒的。不信的话，可以去重温一下往期节目。】

    【下午的饭没办法吃了，小哥哥你陪我……】

    安暖看了看徐逸，又看了看锅里的蛇肉。

    不吃它，自己中午吃啥呢？

