 穆宁边将梅长林送走离开，随即来到陈飞身边，叹了口气，对陈飞道：“小陈，你太冲动了，没必要将事情弄得这么僵。”陈

    飞出声道：“穆叔叔，你不知道莫空当年做的事情。他——”穆

    宁边摇摇头道：“小陈，莫空的事情，我早就有所耳闻。这种事情，的确很恶劣，很不堪。若是童话世界，莫空他是坏人，要得到惩罚，要为枉死的人申冤。”

    “但这是现实世界，很多事情，不是想象中那么简单的。而且，类似的事情，在现在的几乎每个名门正派，都存在过。”“

    有句话叫做资本的积累是血腥的。这句话，放在武道世界来说，也是成立了。各个武道势力，在发展壮大的过程中，几乎都存在类似的状况。如果真要一桩桩的追究的话，恐怕整个武道界，谁也逃不脱。”闻

    言，陈飞不由得一阵沉默，虽然他心中早就预料到了类似的想法。但当这一切从穆宁边嘴里说出来的时候，他还是感到有些说不出的异样。沉

    默了片刻，陈飞抬头，看向穆宁边，出声道：“穆叔叔，其他的事情如何，我不知道，暂时也没法管。但这件事，是发生在我眼前的，在我身边的，我不能坐视不管。”

    “唉——”穆宁边叹息一声，对陈飞道，“你这性子，我就不劝你了。但有一件事，我希望小陈你能答应我。”“

    什么事？”陈飞问道。

    穆宁边道：“如果你想要司徒空公布此事，对千星书院动手。我希望，不是在这段时间，至少要等到三个月后。”

    “三个月后？为何？”陈飞有些疑惑的问道。

    穆宁边道：“你也受到了邀请函，此次来京，是宗委会、武道盟等各个组织联合举办的一次会议，会议上有重要的事情要宣布。事情可能会关系到整个武道界，所以，在事情公布之前，我希望你不要对千星书院动手。”

    陈飞微微沉吟了一会儿，点头道：“穆叔叔，我明白。”“

    嗯，那你好好休息吧，距离会议的日子也不远了。”穆宁边嘱咐道，随即告辞离开。陈

    飞会来，安排白爪和黑神，给司徒空重新找了个隐蔽的地方安顿了下来。

    ………

    与此同时，会展中心那边。本来还想赶过来的易雨溪，根本赶不上那些厉害武者的速度，只能又是好奇又是着急的待在原地。

    场外，易父和易母倒是不知道这次讲武会发生了什么，看到女儿出来，顿时满脸笑容的迎了上去，关切无比的问道：“雨溪，讲武会进行得怎么样？有什么收获，认没认识一些宗师啊？”易

    雨溪心中挂念着陈飞，没怎么将父母的话听进去。见

    状，易母顿时面色一沉，不悦道：“你还想着那个叫陈飞的小子。我都和你说了，不要和那家伙扯上关系，他——”不

    等易母说完，易雨溪直接一声厉喝，“妈，你不要说了。”“

    你，你这是怎么回事？你竟然吼我？我白养你这么多年了——”易母激动了起来。易

    父在一旁，面色也有些难看。易

    雨溪很是烦躁，皱眉出声道：“爸妈，不要说了。你们知不知道，你们再说这些，可能会死的！”

    “死”这么一个字眼，让二人不由得一惊。易

    父皱了皱眉，沉声喝道：“雨溪，你胡说八道什么。”

    易雨溪道：“我才没胡说八道。你们知不知道，陈飞陈大哥是什么人？”

    “什么人，不就是一个有点武道的毛头小子吗？”易母道。

    易父也出声道：“那小子竟然硬闯讲武会，现在还没出来？是不是被里面的武道宗师给教训了。”易

    雨溪道：“你们不要再说了。陈大哥他真实的身份是少年宗师，陈飞陈大师！人家是真正的武道宗师，被讲武会邀请的嘉宾。”

    “这，这不可能。他，他怎么会是武道宗师，这——”“

    少年宗师？最近新闻中播放的那个很厉害的武道宗师，怎么会，他——”

    易父和易母同时惊了，满脸难以置信之色。易

    雨溪懒得和他们多解释什么，出声道：“不信的话，你们去问吴铭，或者问我师父都行。”

    易父和易母的目光，随即看向吴铭、詹天风和万中壑。他

    们小心翼翼的开口问道：“大师，雨溪她说那陈飞，就是少年宗师，这是真的吗？”詹

    天风面色发白，自己都还没从刚才的震惊中回过神来，此刻听到易父和易母的问题，眼神一冷，不悦道：“是真的。”

    得到了确认，易父和易母瞬间身体冰凉，整个人僵硬在了原地，根本动弹不得。

    一时间，二人心中涌起无边的惧意，一股寒意从尾椎骨沿着脊椎一下升腾到了头顶，让二人后怕无比。后

    怕之后，二人看了看女儿，心中又涌起无边的悔意。他

    们期待着女儿在武道上有所成就，能认识更多厉害的人，让自己家族更进一步。为此，他们卑躬屈膝的对待吴铭，对待詹天风。结果却有眼无珠，没发现陈飞才是真正的池中之龙。如

    果当时二人对陈飞是另一种态度的话，说不定现在和陈飞已经拉上了关系，整个家族都飞黄腾达了。而这唾手可得的一切，却被二人给浪费了。想

    到这些，二人心中涌起无边的悔意，恨不得捶胸顿足，嚎啕大哭了。

    ………讲

    武会结束已经几日了，但这段时间，整个京城武道界，几乎还在热烈的讨论讲武会上的事情。其中议论的焦点，莫过于少年宗师陈飞陈大师的出席。

    陈大师讲解的各种内容，被传播出去，引起无数武者的观看，不少武者纷纷留言，表示看了陈大师的讲解之后，受益匪浅。当

    然，另一个众人关注的焦点，那就是陈飞和陆洋的动手。两

    位武道宗师直接动手，仅是这个噱头，就能引起无数关注。再加上陈飞这段时间各种新闻不断，顿时吸引了无数眼球，让网络上无数网友纷纷关注此事。 