    孟圭明暗暗叫苦不迭，原本看那姓秦的就是条精得要命的小狐狸，不知今日抽的什么风，竟跟官兵打起来了，这不纯属找死吗？

    　　外边来的宁化千户所的官兵是没几个能耐，可人家好歹是朝廷命官，哪怕今日守得住门楼，来日呢？

    　　朝廷大军一到，小小的孟家庄还不得夷为平地？

    　　那两百个人头值几个钱？给人家不就是了？非得找死，还要连累自己被扣上通匪大罪，让自己跟着他去送死。

    　　唉……

    　　孟圭明正唉声叹气间，外边突然响起一阵弓弦施放的砰砰响声，接着门楼顶上响起一阵叮叮当当的声音。

    　　很快，下边又响起一阵震天的喊杀声，接着是阵阵惨叫。

    　　孟圭明开始跪在地上，求祖宗告奶奶，保佑卫所兵千万别攻上来，也保佑那姓秦的别杀太多官兵。

    　　只一会儿工夫，下边的喊杀声静下来了，只剩一些凄厉的惨叫。

    　　孟圭明长长松了一口气。

    　　……

    　　韩冒瞪大两眼，难以置信地望着眼前这一幕：一百多个兵像见了鬼似的，哭爹喊娘地从孟家庄那缺口冲出来，轰然逃散。

    　　后面有十几二十个满身是血的汉子，拖着滴血的长刀，一直追到缺口外，一阵刀片翻飞，落在后面的十几个兵就倒下了。

    　　这……

    　　“千户大人，贼寇……贼寇，他们是贼寇……”

    　　陈瘤子的马不见了，还瘸了一条腿，拖着伤腿一瘸一拐地跑过来。

    　　“怎么回事？”

    　　韩冒一把抄住陈瘸子的衣领。

    　　陈瘤子大口喘着气：“大人，他们肯定不是乡勇护院，属下长那么大还没见过那么厉害的护院，他们肯定是贼寇，还都是些身手强横的积年悍匪。”

    　　“到底怎么回事？”

    　　“属下带人绕到门楼后面，使弓箭压制楼顶，然后带人强攻，谁知上边竟然有三眼铳和鸟铳，约莫七八支，还有几把角弓，极有准头，兄弟们死伤惨重，又久攻不下后，便打算退回来休整。”

    　　“谁知，兄弟们撤到半道，上边突然跳下来几十条大汉，为首就是那姓秦的，拖着长刀一阵冲杀，个个凶狠异常，刀头极准，兄弟们被打了个措不及防，支架不住，只得退了出来。”

    　　“废物！”

    　　韩冒怒不可歇，一巴掌扇在陈瘤子脸上。

    　　陈瘤子一个踉跄，趁势摔倒在地，并滚了几滚，离韩冒远远的。

    　　韩冒扭头朝缺口看去，只见那姓秦的带了十来个人，站在缺口望着他。

    　　“千户大人，那两百个人头注定与您无缘，您还是打哪来，就回哪去吧。”见他看去，那姓秦的还笑眯眯喊了一句。

    　　韩冒恨得牙痒痒，大手一挥：“罗百户，本千户给你三十家兵，带着你的人，列骑兵队给我冲，趁那姓秦的还没上门楼，取他人头回来见我！”

    　　“是。”

    　　罗百户抽了抽嘴角，只得硬着头皮拱手领命。

    　　韩冒点了自己三十个家兵，和罗百户的人加起来拢共六十余骑，粗略列了个冲锋阵型往缺口冲杀。

    　　那姓秦的还站在缺口，一副笑眯眯模样，直到骑兵接近五十步了才带着人反身回庄。

    　　韩冒看得是怒气丛生，那姓秦的嚣张如斯，竟丝毫不把他放在眼里！

    　　待剁了他的人头，非扒他的皮，抽他的筋不可！

    　　韩冒并不知道，他面对的是霍水洪洞一带实力最强劲的九箕山贼众，而姓秦的手下那帮人，又是九箕山大寨最强悍的一帮老匪。

    　　最重要的是，姓秦的是一头狼，不但凶狠异常，还狡猾至极。

    　　罗百户带着六十骑官兵杀进庄子后，见那姓秦的正带十几个人沿着一条甬道，缓缓往另一边退却。

    　　甬道笔直，两边是丈许高的屋墙，宽度可供四匹马并排驰行，地面除了一些尸体，并无拒马之类的障碍，很适合骑兵冲杀，只需一个冲锋，就能将对方生生撞死。

    　　当即，罗百户一声令下，六十骑每四骑并排，挥舞着兵器吆五喝六冲杀过去。

    　　那姓秦的停了下来，正带十几个人站在甬道中，面带笑意地望着他们。

    　　罗百户暗哼一声：找死！

    　　在这狭窄甬道中既无处可躲，又无险可守，只需骑兵一冲，任你本领再强横，也得粉身碎骨踏成肉酱。

    　　“杀！”

    　　罗百户扬刀大喝，六十骑的士气骤然高涨。

    　　距离二十步的时候，罗百户突然发现两边的屋顶上扔下来十几条绳索，姓秦的和那十几个手下，咬着长刀抓住绳索蹭蹭往上爬。

    　　同时，两边屋顶上出现一群人影，正握着长长的竹竿往下扫。

    　　前边十几步外，一堵屋墙突然被人砸开，从里边伸出几根长长的竹竿，正好高过马头，就这么生生横在甬道中间。

    　　罗百户大吃一惊，脑子轰然炸响，惊得魂飞魄散。

    　　来不及了，冲在最前面的四名家兵，生生撞在一根竹竿上，把竹竿撞断，人也被撞得往后飞起，把后面的人砸落马下。

    　　后面的人来不及拉住马匹，一波又一波地撞在剩余的竹竿上。

    　　等几根竹竿全被撞断，六十骑已经折了三分之一。

    　　接着，两边屋顶上递下来几支竹竿一阵乱扫乱捅，眨眼又折了三分之一。

    　　罗百户低头躲过竹竿，带着剩余的二十来骑冲过甬道，刚想找路冲出去，就发现面前不远的屋顶上，蹲着十来个拿火器和弓箭的人。

    　　还来不及转身，硝烟就冒起来了，十来步距离的情况下，对方几乎百发百中。

    　　罗百户再次躲过一支利箭，一拉马缰，扭头就走。

    　　但，他一扭头就看到那姓秦的了，带十几个人，拖着长刀，像一群狼似的朝他扑来。

    　　……

    　　韩冒皱着眉头，巴巴望着院墙的缺口，脑子有些发懵。

    　　他那六十骑进去之后，只听一阵喊杀和惨叫，然后就没声了。

    　　是胜是败，总该出来报个信吧，可老半天了，一个人影也看不见。

    　　正当韩冒渐渐失去耐心时，那姓秦的出现在了门楼顶上。

    　　“韩千户，小民还是劝您打哪来就回哪去吧，别折完了您的人马，回去不好交差。”姓秦的依然一副笑吟吟模样。

    　　韩冒两眼怒火欲喷，但心里却感觉阵阵发凉。

    　　姓秦的既然还能出现在门楼顶上，只能说明，那没声没息的六十骑没了，一个也不剩。

    　　庄子里边不是没人了吗？

    　　那座小小的门楼，顶多能藏个五六十人。

    　　凭那点人，是如何把自己那六十骑吃掉的？

    　　还吃得骨头都不剩。

    　　难道，里边还藏着一路人马？

    　　或者，那姓秦的真是本领强横的积年悍匪？

    　　不论哪种可能，都够他韩冒吃一壶的。

    　　此地不能久留了。

    　　想到这，韩冒大喊一声“收兵”，自己先一拉马缰掉头就走。

    　　剩余那不足两百的官兵如释重负，手忙脚乱地收拾先前砍好的人头，一窝蜂跑了。

    　　“大当家的，那群孬种跑了。”

    　　门楼上，罗大牛咧着嘴呵呵直笑。

    　　秦川扭头问了句：“军师，斩获如何？”

    　　宋知庭摇头晃脑道：“小生方才已然清点齐整，官兵首次溃败时，缴获棉甲七副，战马四匹，角弓六张，各式兵器四十余件，包铁木盾十二面，官兵六十三骑陷败甬道时，缴获五十七副棉甲，各式兵器八十余件，战马五十五匹，另有八匹摔死摔伤之战马。”

    　　“最终，我军缴获棉甲六十四副，完好战马五十九匹，角弓六张，各式兵器一百三十件，包铁木盾十二面。”

    　　“好。”

    　　听完宋知庭的汇报，秦川高兴得一拍墙垛。

    　　对他来说，这些东西比几千两银子还金贵，银子可以去抢，但棉甲战马，可没那么容易抢得到。

    　　“大当家的，山猫儿和老黄回来了。”罗大牛忽然指着一个方向说道。

    　　秦川扭头看去，只见不远处一座山梁上，一个小老头蹲在地上望着这边，远远的依稀能看到两颗大黄牙在阳光底下金光闪闪。

    　　旁边有个瘦小的半大小子，正挥舞着双手，不时还指了指韩冒他们撤退的方向。

    　　“大当家的，山猫儿说他手痒，想干一票。”罗大牛又说道。

    　　秦川看了看韩冒离去的方向，忽地一笑，然后抽出长刀。

    　　“有鸡盲眼的兄弟留守门楼，其他兄弟随我来，韩冒那还有好几十副棉甲，咱们去抢他娘的。”

    　　“告诉山猫儿和老黄，让他们带些流民悄悄跟着官兵，天黑后动手，让那些流民把动静弄大点。”

    　　“盯着穿棉甲和骑马的官兵，那些人不是**就是兵头，平日里作威作福惯了，咱们得帮他们把那身皮给扒了，至于那些老弱病残，且随他们去吧。”

