    另外一边。

    在虎头镇的金山山脚下，亡灵三族和精灵三族已经杀了四个小时了，因为塔塔尔和宾雷两人带领的1万哈斯塔族战士与1万食人魔族战士被袭杀枉死，导致瓦拉多克和艾亚里斯的疯狂报复，进攻起来没有丝毫的余地。

    双方的二阶强者战死人数加在一起已经超过了4万，三阶魔级强者战死三分之一，而双方的四阶强者一共24个人已经来到了远离战场十公里外的一处空地上。

    “寒冰龙枪”

    “木灵护盾”

    “龙炎”

    ……

    各系的法术漫天飞舞，其中又以冰系的为主，这让亡灵三族占尽了上风，因为，阿古南身边的博斯卡特、布莱克都是冰系的，巨魔族的布鲁克带来的两个灵级强者也是冰系的。

    精灵族这边鲁斯塔法身后只有波尔一个假的冰系灵级强者，食人魔族有两个冰系强者，哈斯塔族完全是火系，根本不懂得冰系法术。

    在这种冰雪天气里面，冰系法术越高深实力越强，阿古南一方利用四个冰系强者不断发动冰系法术攻击，让鲁斯塔法这边只能被动防御。

    好在瓦拉多克和他身后的灵级强者更多的是火系近战战士，鲁斯塔法、阿尔盖亚也是擅长近战，在一番纠缠之后，鲁斯塔法他们找到了机会在近距离缠斗，让双方的差距缩小了一大块，可这样打下去，落败的还是他们一方。

    阿古南越打越兴奋，盯着萨拉喊道：“我美丽的女士，看样子你很快就要成为我的俘虏了，有没有想过，我会将你变成什么？死侍还是最低阶的僵尸？”

    “你休想。”瓦拉多克手中长剑直刺阿古南，却被阿古南用骨盾挡住，他冷笑的看着瓦拉多克说道：“你永远也战胜不了我。”

    “那可不一定。”艾亚里斯怒吼一声，拼着受到博斯卡特的伤害，右手用力锤击地面。

    “嗤”

    在阿古南的脚下猛的钻出来一把坚硬的土剑，上面冒着褐色的光芒，轻松的洞穿了阿古南的铠甲，刺穿进了他的下半身。

    “该死~！”

    阿古南暴怒的想要跳开，却被瓦拉多克死死的缠住，他盯着阿古南说道：“想不到吧，这是我们早就定好的计划，我们很像看看，你成了亡灵以后，还有没有那个东西。”

    “你们要为此付出代价。”阿古南的声音透着抑制不住的愤怒，他瞬间化成了百米高的巨人，手中冒着恐怖的黑色光芒，数不清的黑色能量球无差别的直奔场内众人。

    “就你会吗？”鲁斯塔法变成了身高百米的大树，数不清的藤蔓组成滕盾挡住了所有的光球。

    巨魔族的族长和岩石族的族长纷纷带着手下跳到了阿古南的身后，他们也都瞬间进入到了变身状态，别古雷忍不住对阿古南说道：“现在变身是不是太早了，刚才我们已经变身战斗两个小时了，这才恢复了两个小时，坚持不了多久啊。”

    这就是灵级强者最大的问题，化身百米高的魔级巨人，他们能比三阶的魔级强者坚持更久的时间，但这是在不参与战争的情况下，一旦面对这种如此高强度的战争，他们能坚持的时间最多就两个小时。

    四个小时之前双方的战斗刚开始，两边就都变成了百米高的巨人形态，是在打了两个小时之后，双方的变身能力支撑不住才恢复到了正常形态，如今，他们体内的能量才恢复了不到50%，再次变身交战，可能连一个小时都支撑不到。

    阿古南咬着牙说道：“他们一样坚持不了多久，我这次要近战杀了他们。”

    “不一定谁杀谁呢。”鲁斯塔法冷笑着说道。

    “没错，你们死定了。”艾亚里斯和瓦拉多克同时带着手下站在了萨拉身前说道，两人刚刚是故意用受轻伤来激怒阿古南的。

    男人最怕别人说他们什么？即便是成为了灵级的强者，死灵族依然没有办法让他们的身体如同其他种族一样进行正常的繁衍，那个地方是他们永远的痛，但这又是他们的隐私。

    如今被瓦拉多克和艾亚里斯当众嘲讽，身为贵族的阿古南怎么可以忍受的了，所以，阿古南就提前变身了。

    艾亚里斯和瓦拉多克之所以要这么做，是因为他们两族都在赌，赌这场战争是一场持久战。

    各系的法术当中，持久战能力最为强悍的就是精灵族，木系的法术自带恢复能力，即便是在这冰天雪地的地方，他们依然是能战斗到最后的人。

    只要阿古南他们上当，继续这样只休息一会就立刻变身的话，用不了几次，鲁斯塔法、萨拉和阿尔盖亚就能干掉阿古南等人。

    “你们两个还好吧。”萨拉有些担忧的看向瓦拉多克和艾亚里斯。

    “为了你，这不算什么。”两人说道。

    刹那间，两人都有些懵，互相看着对方，眼神中带着暴怒的神色，瓦拉多克低吼道：“萨拉已经跟我订婚了，你掺和什么？”

    艾亚里斯懵了，怒道：“明明是萨拉跟我订婚了，你胡说什么？”

    “什么？”瓦拉多克连忙看向萨拉，可没等两人转身，藤蔓带着六把碎星刃插入了瓦拉多克与艾亚里斯等六人的后颈。

    瓦拉多克与艾亚里斯等六名四阶灵级强者，当场阵亡！

    阿古南看到这一幕都懵了，茫然的问道：“萨拉，你在做什么？你要投降我们？”

    这件事怎么也解释不通，这让阿古南极度的迷茫，可就在这个时候，天空中猛的传来一股让他们灵魂都感觉到恐惧的压迫感，那种强大的精神威压，让他们忍不住要跪下来一般。

    “领、领主级！？”阿古南和别古雷等人茫然的看向空中。

    阿尔盖亚笑着将臂环关上，刚刚他给陆阳发消息了，告诉他事情败露了，所以，现在是陆阳的时间了。

    “吼~！”天空中传来一声龙的咆哮，瓦拉多克座下的那头神圣巨龙咆哮的怒吼道：“萨拉，你们做了什么？竟然敢杀我的主人，我杀了你们。”

    神圣的红色巨龙颈部猛的鼓起一个大包，可就在他要喷出龙息的时候，空中突然冲出来一条四阶的红色巨龙，精准的一口咬在了神圣巨龙的颈部，只用力一撕，将身上巨龙的脖子齐根咬断！

    空中洒落下来的龙血让阿古南等人迷茫，下一秒，神圣巨龙的尸体和龙头消失，没有变身的陆阳缓缓的从空中出现，落在了阿古南的等人的面前，低声说道：“投降，或者死！”

    “人类？陆阳？五阶？”阿古南懵了，他仿佛看到了这个世界上最不可置信的事情一样。

    “你怎么会成为领主级，是不是骗我们的？我不信。”别古雷暴怒，身为岩石人的他，右臂突然变成了金属的颜色，一拳朝着陆阳打了过来。

    百米高身躯打来的一拳，如同电闪雷鸣一般，还没到陆阳的面前，破空声就让人耳朵难以承受。

    “炎阳索”

    陆阳只轻轻的念出了三个字，在别古雷的脚下，数十道金色的火焰丝突然从地底窜出，融化了周围百米之内的暴雪之余，将别古雷的身体牢牢的控制在原地，他拼尽全力打出去的拳头，也停在了爆发力最高的那个位置，再也无法向前挥出一寸的距离。

