    根本不需要上网搜索，在这个租金不菲、专属于奥斯本集团的展馆中，到处都是关于奥斯本集团的介绍或者说是广告牌，介绍着公司的主营业务和核心技术，包括生物、医药、电子、高新材料、机械、航天...足有三四十种之多。

    让人一看一听就感觉这家公司很牛气，竟然跨这么多界，加上N高新科技的产品摆在面前，不由得心生要去这家公司发展的念头。也因此，斯塔克工业博览会每天都会迎来很多以学校为单位的高中和大学的学生免费参观，一是让学生见识一下高新科技水平，开阔视野、涨涨见识；二也算是宣传这些参展的公司，吸引未来的人才加入。

    看完有关奥斯本集团的介绍，尤其是右上角奥斯本集团CEO诺曼·奥斯本的照片和个人简介，让格瑞尔确定这绝对是《蜘蛛侠》系列中那个奥斯本集团。

    什么绿魔、蜥蜴博士、章鱼博士啦，无论装备还是人都是从奥斯本集团走出来的，哪是什么跨国企业，根本就是个反派的培训基地和装备制造商啊。

    确定了这的确是奥斯本集团，反而让格瑞尔极其的牙疼，十九部漫威电影有一秒提到奥斯本集团吗？没有吧，那这么个大公司是从哪蹦出来的？

    在此之前，格瑞尔还觉得自己是混在漫威电影宇宙里面，但现在已经不确定了，奥斯本集团的出现就意味着或许这是个融合了其他漫威电影的世界，那么剧情暴走好像不是他一个人的锅了。

    虽然距离上次看蜘蛛侠电影，已经过了好几年了，但还是记得章鱼博士是托比三部曲中登场的一个反派，而且还是一个明明是普通人可被能拉住火车的蜘蛛侠照脸打了N多拳，都没留下淤青的BUG。

    可是......

    格瑞尔看着面前这个高达四米的巨大机器人模型，感觉整个人更加不好了、脑袋也更加糊涂了。如果他没看错的话，这个模型机好像是超凡2里出场两分钟的犀牛人重装甲吧。

    虽然就外观上而言，也就五六成的相似度，尤其是缺少标志性的巨角，但旁边的屏幕上显现的简介，名称就是犀牛陆战机甲。和超凡电影里面相比，这个机器人模型还很简陋，大概只是个原型机，所以用于演示犀牛陆战机甲功能的视频仅有三十秒。

    内容是一个皮肤黝黑的俄罗斯大汉坐在位于腹部的驾驶舱中，操纵着机甲晃悠悠的向前走着，让人时刻担心这玩意下一秒会不会倒地，更别提机甲后面还拖着几条小臂粗的电缆，很显然还没解决最重要的供能问题。演示视频最后是一拳砸碎一块巨石，显然大大小小的液压支柱带来的力量还是很强的。

    虽然展出的样品，无论外观还是功能都很LOW，但奥斯本集团画的饼还是很大的，明明只是个空壳子，却大言不惭的说犀牛陆战机甲上会加装高压速射机枪、可发射贫铀穿甲弹的三十毫米速射炮、位于两侧腰间的六联微型导弹发射器、双肩安装两具可发射瓦斯弹、烟雾弹、高爆弹等多种弹药的榴弹发射器等等一系列武器。

    继续向前走，在犀牛陆战机甲右侧不远处，又是一款概念武器，所谓概念武器说白了，除了个概念就啥都拿不出来了，和骗子不同的至少奥斯本集团至少拿出了模型，和未来发展方向。

    这个模型，格瑞尔看了半天总觉得有点像是猎鹰的翅膀，不过双翼宽度有一米三，并且在靠近根部有两个可活动的涡轮，有点荷兰弟岳父秃鹫的意思，但造型可比电影里面那套粗制滥造的秃鹫翅膀优美太多太多了，而且还有配套的单兵防护衣，配备有导航系统、雷达、内呼吸循环恒温系统、语音加神经链接控制系统，当然这些都是纸面上的，现在奥斯本集团能展出的就只有这么个模型。

    章鱼博士、犀牛人、秃鹫，一路走来格瑞尔彻底糊涂了，根本猜不出这个世界的蜘蛛侠到底是谁了，托比还是超凡或者荷兰弟？他其实很想问一下荷兰弟，两个前辈来抢你蜘蛛侠的名号，你压力大不？

    “果然原剧情早就崩成渣渣了。”格瑞尔深深的叹了一口气，很是为自己感到悲哀，连最后的‘先知’光环貌似都要丢掉了，真的是太给穿越者丢脸了。

    但心里也有一点的小庆幸，自己一直以来都没说具体的东西，只是透漏大概的东西，不然就现在这面目全非的原剧情，怕不是要被坑死。

    从进来到出去，在奥斯本集团的展馆中停留了大概四十来分钟，就在走出大门的时候，格瑞尔比一般人敏锐很多的听力隐约听到身后喧哗的人群中有个女声隐约喊了‘帕克’。

    格瑞尔立马扭头看向了声音传来的方向，映入眼中的只有熙熙攘攘的人群，听到的只有如菜市场般噪杂的声响，站在门口看了好一会，也没发现眼熟的面孔，人实在是太多了。

    “真的是有点神经质了，帕克这么大众化的名字，在这里听到又有什么可奇怪的，自己班里面不就有个叫托尼·帕克的校篮球队主力吗？”格瑞尔想着自己都哑然失笑，被奥斯本集团吓得神经崩的有些紧了。其实他心里一直都有些畏惧的，对这个陌生的世界的畏惧、对注定充满挑战的未来的畏惧、对自己可能最终变成一堆灰的畏惧......也许，正是因为这样，才会一直呆在吉米大叔那里，而没有搬去大老爹留下的好几套安全屋里去，毕竟那是他来到这个世界后，遇到的第一个刃，而且对他还很好。

    看到格瑞尔站在原地，又是叹息又是摇头的，黛西有些疑惑的问道：“格瑞尔，怎么了吗？”

    “yeah，没事，”格瑞尔对着黛西笑了笑，继续向前走去，将心中的担忧什么的全都压下去，轻舒了一口气，道：“走吧，下一个场馆是哪个企业的？”