    邢青云捏碎青玄玉那一刻，九州便不再平静。

    九州各大势力皆被惊动。

    “青玄玉碎了，拍卖场到底发生了什么事？九州之中，谁有胆子招惹拍卖场？又是谁能把邢会长激怒到这种地步？”

    “这么多年来，老夫第一次遇到胆敢得罪拍卖场的势力，激怒邢会长，后果很严重啊，本宗很想知道是哪股势力，即刻召集所有天魂境强者。”

    “青玄玉碎，说明邢会长极为震怒，否则绝不会捏碎青玄玉，报答邢会长的时候到了，传令下去，立刻召集所有天魂境的强者。”

    “邢会长有难，即刻传令下去，天魂境强者立即前往拍卖场。”

    此时此刻，九州之中，正有数十股势力，第一时间召集强者。

    虽然不知道激怒邢青云的是什么势力，但九州各大势力都竭尽全力相助。

    邢青云乃六品炼丹师，在九州拥有极高的威望，号召力更是非常恐怖。

    若非迫不得己，九州的庞然大物，绝不敢轻易招惹。

    “咻咻咻！”

    青玄玉捏碎不到十分钟时间，便有众多天魂境强者，从四面八方飞身而来。

    一瞬间，圣云城便聚集了数十位实力强大的天魂境强者。

    这还仅仅是刚开始而已。

    “邢会长，什么人或者势力，胆子这么大，竟敢招惹拍卖场。”一位黑袍老者第一个开口问道。

    “千魂宗！”邢青云阴沉道。

    “千魂宗！”数十位天魂境强者纷纷震惊，甚至有不少强者还流露出惊恐之色。

    千魂宗乃是九州超然势力之一，实力超强的存在。

    他们都没想到，激怒邢青云的竟是实力恐怖的千魂宗。

    一位灰袍老者凝重问道：“邢会长，秋水长老，可是易无天打伤的你们？”

    “不错。”秋水空咬牙怒道：“这个老东西不但打伤我们，还抓走了拍卖场的贵客！”

    “夜谷主，你也是被易无天打伤的？”一位老者问道。

    夜无情微微摇头，沉声道：“易无天还没本事把本谷主伤得如此严重。”

    不一会儿，又来了十几位天魂境强者。

    不得不说，邢青云的号召力极为可怕。

    不到半个小时，已经聚集有五十多位天魂境强者，并且人数还在不断增加。

    古玄风和左青阳以及轩辕冷月几人，都暗暗震惊邢青云在九州的可怕威望和号召力。

    半个小时之后，拍卖场就聚集了上百位天魂境强者。

    单是七重天魂境就有四人，六重天魂境十三人。

    阵容极其恐怖。

    古玄风几人都被吓坏了。

    若是天罡境强者也算上的话，只怕有上千人之多。

    九州数十股势力出动天魂境强者，可谓让九州无数修者惊骇无比，都猜测即将爆发大战。

    目光看向众多强者，邢青云凝重道：“诸位，这次是一场恶战，生死由命，如果不愿意出手的，可以离开，本会长绝不为难，毕竟千魂宗的实力非常强大。”

    “邢会长，当年没有拍卖场鼎力相助，就没有今天的天门宗，本宗更不可能突破七重天魂境，只要邢会长一句话，天门宗必然全力相助。”天门宗主毫不犹豫道。

    “没错！我们各大势力能有今天，全靠邢会长这些年的帮助，如今拍卖场有难，百里世家绝不会坐视不管，今日也是百里世家报恩的时候了。”百里家主跟着表态。

    “神剑宗全力相助，哪怕是战死，也在所不惜，本宗倒也想试试八重天魂境的力量。”神剑宗主开口道。

    “邢会长，千魂宗实力再强，我们这么多人，就算敌不过，也绝对能让千魂宗元气大伤。”一位七重天魂境强者自信笑道。

    各大势力强者纷纷表态，谁都没有退缩。

    “多谢诸位，本会长感激不尽，时间紧迫，我们马上前往千魂宗。”邢青云感激谢道，这些年也总算没有白白付出。

    各大势力强者已经集结完毕。

    在邢青云带领下，正火速前往千魂宗。

    他们必须以最快的速度救出风啸天，否则没有灵魂力维持，风啸天的灵魂体也会消散。

    ......

    千魂宗。

    庞大的气派宫殿，一片平静。

    千魂宗所有人都不知道，邢青云已经率领上百位天魂境强者杀过来。

    易无天带着风啸天回来之后，第一时间摘取风啸天的储物戒，寻找地级武技。

    让易无天失望的是，风啸天的储物戒之中，除了大量的金币之外，也只有一些药材和晶石。

    最珍贵的也就是火炎剑以及三块陨铁和一块温玉。

    根本就没有什么地级武技。

    “岂有此理，这个臭小子把地级武技卷轴毁了吗？为何找不到？”易无天咬牙怒道，老脸无比阴沉。

    易无天哪里知道，风啸天根本就没有什么地级武技。

    风啸天施展的可都是天道以及超越天道存在的神诀。

    “不管了，先吞噬他的火焰和力量！”易无天咬牙怒道，旋即催动强大的力量打入风啸天体内。

    “嗯？怎么回事？风啸天的力量呢？还有火焰呢？”易无天老脸再次大变。

    强大的力量注入风啸天体内，根本就找不到风啸天的力量和火焰。

    易无天仔细找了好几次，都没有感应到任何力量和火焰的存在。

    “风啸天刚死一个时辰，力量和火焰不可能消失，绝对不可能！为什么找不到？这到底是怎么回事？”易无天怒火冲天，肺都气炸了。

    “易无天！”就在这时候，千魂宗响起了邢青云滔天的怒喝声。

    在九玄大还丹相助下，半个时辰的时间，邢青云和夜无情他们的伤势已经恢复了大半。

    “邢青云！”墨千行老脸猛然一变，皱眉道：“这么快就来了吗？为了救风啸天，这个老东西还真要拼命了！”

    “怎么回事？邢青云带这么多天魂境强者来我千魂宗干什么？他不会是想跟千魂宗开战吧？”落沧海大惊失色，心中涌起一股强烈的不安。

    “一百多位天魂境强者！宗主这次真是把邢青云这个老东西激怒了！一旦开战，千魂宗必然伤亡惨重！”三长老吓得心惊胆颤。

    墨千行阴沉怒道：“想不到他竟能召集这么多天魂境强者，还真是小看邢青云这个老东西！”

    一股股恐怖的气息蔓延而来，千魂宗弟子皆被吓得魂飞魄散。

    哪怕千魂宗是九州超然势力，可他们哪里见过这种恐怖的阵势？

    千魂宗也不曾面对过上百位天魂境强者啊。

    此时此刻，千魂宗所有弟子纷纷从宫殿出来。

    墨千行三大长老以及众多高层也都纷纷闪身出现，神情都充满了凝重。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，以邢青云和夜无情为首的一百多位天魂境强者，接连闪身出现，恐怖的气息笼罩整个千魂宗宫殿。

    澎湃的气势，摄人心魄。

    看着一百多位天魂境强者，千魂宗弟子无不被吓破胆子。

    哪怕是墨千行几位长老，老脸也几位难看。

    “易无天！你胆敢动风宗师！本会长今日就是拼死也要灭你千魂宗！”邢青云怒喝道，滔天的杀气席卷千魂宗。

    “易无天！把风宗师交出来！”古玄风怒喝道，心中无比着急。

    夜无情凶狠怒道：“易无天，你不是说在千魂宗等着吗？我们现在来了！”

    “咻！”

    夜无情话落，易无天便带着风啸天闪身出现，八重天魂境的恐怖气势威压爆发出来，威慑全场。

    “宗主来了！”千魂宗弟子纷纷大喜。

    “风宗师！”看到风啸天被扣住，古玄风等人着急万分。

    “哼！灭我千魂宗？”易无天森冷怒道：“本宗倒要看看，你们谁有这个本事。”

    众人的目光都落在了风啸天身上。

    风宗师的存在，他们都是第一次见到。

    可不管是谁看，都感觉风啸天已经是一具尸体。

    一时间，一百多位天魂境强者都懵逼了。

    “秋水长老，风宗师死了？易无天竟杀了风宗师？”天门宗主忍不住问道。

    “邢会长，风宗师已经没有生命迹象了！风宗师被杀了！”百里家主瞪大眼睛看着风啸天，他可以百分百确定，风啸天已经死了。

    “邢会长，我们来晚了吗？”神剑宗主震惊道，老眼看向邢青云。

    “人不是他杀的。”秋水空凝重道：“但易无天却在关键时刻抓走风宗师，风宗师的灵魂体还未消散，若是不及时救回来，风宗师必定魂飞魄散，这也是会长震怒的原因。”

    “原来如此。”天门宗主众人这才明白过来。

    “易无天，本会长最后说一次，放了风宗师！”邢青云凶狠怒道：“否则，今天灭你千魂宗！”

    凶狠的老眼盯着邢青云，易无天面无表情道：“邢青云，风啸天现在就在本宗手上，有本事就来救他。”

    “邢会长，风宗师的肉身已毁，管不了这么多了，救人要紧啊，一起动手，风宗师的灵魂体可撑不了多久！”古玄风心急如焚道，担心晚一步就来不及了。

    “动手！格杀勿论！不惜一切代价救回风宗师！”邢青云已是忍无可忍，立即大声怒吼。

