    门被拍的啪啪直响，李卫顿时一惊，可很快他听着这声音很是耳熟，起身打开房门，当见到门外的人后，李卫顿时大喜。

    “包兄，你怎么在这？”

    “哈哈，我怎么就不能在这？”包德荣笑着反问，一别年余，现在的包德荣气色可比在吕宋时好的许多，就连人都胖了一圈，不过身上的彪悍之气依旧存在。

    “快快请进。”李卫连忙请包德荣进屋入座，为包德荣倒了杯茶。

    “多日不见，包兄的气色可是好多了。”

    “还是本土养人呀，吕宋虽好，却实在是太热了些，何况我这伤适应不了那边的气候。”包德荣笑着说道。

    李卫点点头，当年吕宋之战，包德荣为了保护吕宋明人同土人作战，面对数十倍的土人牢牢守住了驻守的庄园，一直坚守到救援来临。

    可正因为此战，包德荣在战场身负重伤，差一点就丢了性命。虽然最终等到救援，可包德荣也丢了一条臂膀，他的英勇和沉着指挥，赢得了当时军机大臣，海军统帅王东的赞誉，后来包德荣因伤脱离通事处，再加上王东的举荐，成了大明在马尼拉的第一认知府。

    大明占领吕宋后，包德荣以知府身份管理吕宋，而那时候李卫由本土调任吕宋，担任马尼拉同知之职。可以说，两人既是上下级，又是搭档，再加上两人脾气相投，相互之间很快就成了好友。

    不过包德荣在吕宋担任知府的时间不长，前后也就一年而已。倒不是说包德荣的能力不行，要知道他当初在通事处时已是大明通事处驻吕宋佥事了，可以说是通事处在吕宋最高级别的官员。

    再加上他的吕宋的功劳，这个知府安安稳稳做下去是丝毫没有问题的。不过吕宋天气炎热，气候潮湿多变，受过重伤的包德荣虽然伤口痊愈，但毕竟是伤了元气。

    尤其是一到雨季的时候，包德荣的旧伤就会复发，折磨的他苦不堪言。所以包德荣无奈向朝廷打了申请，朝廷鉴于这个原因就把包德荣调回了本土，然后由李卫接替知府一职。

    包德荣回本土自然是去吏部报道，至于后来如何安置李卫就不知道了。眼下刚到达天津就碰上老朋友老搭档，李卫自然是心中高兴。

    寒暄了几句，李卫好奇地问包德荣怎么会在天津，又怎么知道自己在这里。

    听到这个问题，包德荣顿时就笑了起来，他告诉李卫自己现在是在市舶司任职，而且已经是从三品大员了。大明现在的市舶司和前明有所区别，前面时期市舶司级别并不高，提举只不过从五品而已，而且市舶司实际管理由皇帝委派宦官，一般都是宫里的大太监监管，再加上前明对外开放的窗口有限，市舶司的作用自然也不大。

    而现在大明从一开始就开放海贸，连通寰宇，随着这些年的迅猛发展，海贸的获利也越加丰厚。如果说当初朱怡成在宁波和南京的时候，海贸获利所占的比例不过总税的十分之一，而现在从市舶司增税收入就占了国库收入的大半。

    水涨船高之下，市舶司的地位自然也不同往日，所以现在大明已把市舶司设置为总市舶司和各地分支市舶司的机构，总市舶司提举为正二品，同尚书相当，副提举为正三品或从三品，随后下面效仿户部按地方和区域进行划分，总管市舶司工作。

    可以说，现在大明的市舶司已经和后世的海关差不多了，只不过其叫法不同罢了。

    包德荣就是从三品市舶司副提举，这个职位不仅不低，而且权势很重。

    天津是北方主要对外港口，作为市舶司副提举的包德荣恰好管着天津市舶司，平日包德荣一半时间在京师，另一半时间就在天津。

    至于他怎么知道李卫在这里，那就更简单了。要知道包德荣可是通事处出身，虽然现在离开了通事处，但关系依旧在。何况通事处和锦衣卫原本就是一家，双方在许多方面依旧有着合作。

    天津这地方对于入港船只和人员都有详细登记，这些登记记录会第一时间送往通事处和锦衣卫备案，所以从这两处得到李卫到达天津，并且在什么地方下榻对于旁人来说或许很难，可对于包德荣而言却是一件微不足道的小事。

    听完包德荣的解释，李卫一拍脑门就笑了：“是了是了，我倒忘记包兄的能耐了。”

    “什么能耐？这可不是什么好话，兄弟不要埋怨我就行了。”包德荣哈哈大笑道。

    老朋友再见自然是高兴的，包德荣当即邀请李卫去自己府上坐坐，还说已经摆了酒宴为他接风。

    李卫稍一迟疑，自己作为述职官员，在还没有到京师的情况下去包德荣处赴宴是否有些不妥，不过转念一想，自己这么做并没违反朝廷规定，再说了包德荣返回本土已久，而且又常在京师，或许可以从他这边打听一下这次述职的事。

    当即李卫笑着点头答应，随后起身由包德荣领着离开了客栈，他们上了一辆马车，行不多时就到了一处宅院，这里就是包德荣的住处了。

    为了接待李卫，包德荣的确准备了一桌好酒菜。虽然在吕宋海鲜什么不缺，李卫也比较喜欢，可见到一桌精心准备的鲁菜时，李卫顿时食指大动，这些可是在吕宋吃不到的，真是难得包德荣想得周全。

    坐下饮酒吃菜，两人笑谈着当年在吕宋的时光，又说了说分别后各自的一些事。

    酒过三巡，李卫借着酒意说起了之前听闻自己被弹劾的事，随后又提到了这一次回京述职。对于旁人，李卫根本不会讲这些，就如同王远一般，可对于包德荣，李卫和他的关系默契，私下说这些自然没有问题。

    “哈哈哈，我还以为兄弟你不会问呢，闹了半天还是没憋住。”包德荣笑道。

    李卫这么厚的脸皮也难免微微一红，当即也笑道：“旁人自然是不会问，但是包兄是旁人么？”

    包德荣笑着点头：“这话倒是不错，其实今日见你一来时叙旧，二来也正是要和你说这事……。”

    听到这，李卫表面依旧如故，但心却提了起来，一双耳朵更是仔细听着包德荣往下讲。

