    “时候不早了，那你早点睡吧。”白清泉说。

    “我先去洗个澡。”石磊说。

    白清泉点点头，便进主卧去了，合上门，坐到床上，想了想，又下床，将门开了一条缝。

    做完这些，他便躺到了床上。他睡的床是大床房，平时他一个人睡，两个枕头一个用来靠着，一个用来枕着，都在他这一边。如今他把另一个枕头放到了远处，想到等会石磊可能会来和他同床共枕，内心就一阵一阵的涟漪浮上来。

    正心猿意马呢，就听见石磊在叫他，他赶紧跳下床应了一声，石磊在浴室里说：“我没有替换的衣服，你拿一身睡衣给我吧。”

    “我的睡衣你能穿么？”白清泉说着就去了衣帽间，拿了他的睡衣过来。

    他的睡衣也都很少女心，白色带蓝格子的，胸前有个好大的红草莓。

    他将洗手间的门推开一条缝，把衣服递了进去，就听石磊说：“你直接进来也没事。”

    白清泉突然意识到石磊现在可能没穿衣服。

    他很关心的一个问题，好像他只需要偷偷瞅一眼就能提前知道了。

    白清泉一下子激动了起来，抿着嘴唇，偷偷朝门缝里看了一眼，果然看到石磊没穿衣服，正在穿睡衣。

    但是还没有穿睡裤。

    白清泉只感觉浑身一震，立即满面通红。

    啊啊啊啊啊。

    果然……

    他就说石磊这种男人味爆棚的男人，本钱肯定也很了不得，如今事实摆在眼前，比他想的还要宏伟。

    白清泉只感觉自己浑身火烧一样，他偷偷溜回自己卧室，爬到床上，脑子里挥之不去的都是刚才的惊鸿一瞥。

    白清泉抱着被子打了个滚，忍不住拿出手机来，要跟沈金台分享。

    谁知道沈金台现在没空接他的电话。

    因为阎秋池来了。

    阎秋池这一次很严肃，说要跟沈金台好好谈谈。

    “手机响了。”沈金台说。

    “等会再回。”阎秋池说。

    沈金台见他很严肃，就端正地坐在沙发上，看着阎秋池。

    “你是不是为了躲我，才来客串的？”

    “本来就答应郭导他们了，你们公司的剧，我来客串，对你们公司以后卖剧也有好处啊。”沈金台说：“……好了，我说实话，有一点吧。”

    “你是不是不大愿意跟我上床？”阎秋池问。

    “没有啊。”沈金台舔了一下嘴唇，说：“就是……”

    “太多了是不是？”阎秋池又问。

    阎秋池真的很严肃，因为聊这种话题，也没见不好意思，很直接地看着他，神色冷静。

    其实也不是。

    但沈金台觉得有点羞耻，不好意思说出口。

    他其实是比较淡定的人，不像白清泉动不动就害羞，他在性上也很放得开，不会欲拒还迎。但眼下他真的有点羞耻了。

    “那你是有不舒服，心理抗拒？”

    沈金台摇摇头，不过阎秋池这么严肃，显然把这当成很重要的问题了，他不说明白，感觉会影响到他们俩的感情。

    “那你舒服到没有？喜不喜欢？”

    沈金台紧抿着嘴唇，神色淡然，但脸和耳朵都红了，点点头。

    “那你怎么回事，每次都推三阻四不说，还老往外跑。”阎秋池说：“尤其这次，我还以为我哪儿惹你生气了……是不是我有时候情绪上来了，不管不顾地弄你，太过分了？”

    沈金台被他说的自己都要有反应了，身体是最诚实的，被阎秋池勾起回忆来了。

    他打算打开天窗说亮话。

    “我就是觉得……太丢人了。”

    他被攻的神志不清骚气冲天的，他每次回过神来都想找个地缝钻进去，阎秋池实在太强悍了。

    他心理和生理承受能力这么强的人，都会崩溃。

    如果只是丑态毕露，他还不至于这么羞耻，他更羞耻的地方在于，他都爽到口水四溅了，居然还越来越……

    食髓知味。

    他觉得他不光攻的尊严荡然无存，男人的尊严都当然无存了。

    尤其上次，他还尿了。

    他真的有点崩溃，心里又很喜欢，这种喜欢更让他羞愧畏惧，他觉得他被阎秋池完全地改造了，他已经不是以前那个淡定从容，心志坚定的沈金台。

    既然都说出来了，他就索性全都说出来了。

    阎秋池脸上终于有了笑容，靠在他身边，低声说：“两口子关起门来，有什么丢人的。你喜欢，我才有满足感呢。你越喜欢越好，而且哪里丑了，我觉得你那样是你最好看的时候，爱死了。”

    沈金台说：“你站着说话不腰疼，丢人的又不是你。”

    “你在我心里就是宝宝，小宝贝，怎么样都是最好的，我爱你，才喜欢你跟你做那事啊，不知道老公心里多疼你爱你……”阎秋池说着声音就低了，亲了亲他的脸颊。

    沈金台说：“我明天要拍戏的。”

    “我知道。今天就光搂着睡觉，什么都不做，行么？”

    男人的嘴，骗人的鬼，蹭蹭不进去这种话，沈金台已经不相信了。

    但他感觉今天的阎秋池很真诚，应该说的不是假话。他如果想克制的话，意志力还是很强的。

    “那我以后受不了让你停的时候，你不能变本加厉，越不让你越凶。”沈金台说。

    “我现在答应你也没用。”阎秋池说：“那时候都不是脑子主宰身体了，根本不会听……我都说了，咱们两口子，关起门来什么样都行，别人又看不见。我喜欢不就行了。你看我，我在别人面前，跟在你面前，不也是两种人。”

    “都是被你在外头的样子骗了！”沈金台说。

    以前纯情又禁欲的阎秋池，太有魅力了。

    关起门来就变了脸，穿上衣服像绅士，脱了衣服像禽兽。

    “我最爱你了，从没觉得你丑陋或者丢人，反而觉得私底下的你，最好看，这世上只有我才能看到的一面。”阎秋池说。

    两个人就依偎着躺了一会。阎秋池又说：“这两天我都悬着心，实在忍不住，还是跑过来想跟你说清楚，我还以为你不喜欢，原来你是太喜欢了。”

    沈金台红着脸：“住嘴。”

    阎秋池就问说：“你要拍几天？”

    “估计要拍两三天。”明天是大场面重头戏，出场的演员多，这种群戏很难拍，一个镜头可能都要拍半天。

    “那我到时候来接你？”

    说到这些正经事，沈金台渐渐平静了下来：“不用了，这么远，你来回开车也辛苦。”

    阎秋池平时工作也很忙碌，每天都是早出晚归，偶尔还要出差……说起来沈金台也是佩服他的精力，工作那么忙，见了他照样龙精虎猛需求旺盛。

    他只能说**文男主就是天赋异禀。

    现下都说开了，阎秋池去洗澡，他回到床上，看了一下手机，见是白清泉给他打过来的，立马就打了回去。

    刚打过去那边就接通了，白清泉压低了声音说：“现在没空，明天跟你聊！”

    说完就把电话给挂了。

    我靠，有情况啊。

    白清泉挂了电话，侧耳细听外头的反应。

    他刚才听见石磊从隔壁卧室出来了。

    会来他房间么？

    快来快来。

    白清泉躺到被窝里，在黑暗中盯着房门处看。

    他的房门没有合上，专门留了一条缝，外头的光透进来，隐约能听到脚步声。

    过了一会，就听见石磊的脚步声近了，从客厅朝这边走了过来，白清泉心跳如鼓，赶紧闭上了眼睛。

    可是等了一会，他却听见隔壁房间传来了关门声，随即外头便是一片寂静。

    石磊居然又回他房间去了。

    白清泉掀开被子，明明空调开的那么低，他却出汗了。

    他坐了起来，在床上坐了一会，然后又躺下，脑子里却止不住地一直想石磊，想他高大挺拔的身材，想他身上的味道，想他……

    啊啊啊啊啊。

    白清泉就下了床，摸黑穿上拖鞋，出了房间，然后走到隔壁房间门口，停了一下，然后就直接推门进去了。

    反正他是什么样的人，石磊估计也知道，他还是不要装什么清纯小仙女了。

