    而在唐家，

    当杨玉兰将叶凡的话原封不动的告诉了唐老夫人之后，后者气得直接拍桌子！

    “杨玉兰你看看你教的好女儿，竟然还要让我这个长辈亲自去请她，她好大的面子啊！”

    唐老夫人一脸冰冷的喝道。

    “妈，我……”

    此刻杨玉兰一脸尴尬的表情，心中则是将叶凡给骂死了，都是这混蛋，要不然她也不会在这挨骂。

    “奶奶，唐楚楚那丫头太自以为是了，她以为唐氏没她就不行了么？这个合作我们不要了便是！”

    这时早已回来的唐峰直接哼道，而唐正义也坐在这。

    “不行，和天阳集团合作关乎着唐氏未来发展，而且如今唐氏驻颜丹刚刚上线，也急需一个大的集团来帮助我们迅速拓展渠道，天阳集团正好合适，因此这个合作绝对不能丢！”

    唐老夫人沉声道。

    “那奶奶，难道你真的要和我爸亲自去请那丫头回来么？还要将总裁之位还给她？”

    唐峰不甘道。

    “正义，为了公司考虑，只能委屈一下你了！”

    随即，唐老夫人看着唐正义说道。

    “母亲，我不委屈，只要公司好，让我做什么都可以！”

    唐正义淡淡的说道。

    “那走吧！”

    当即唐老夫人开口道。

    他们一行人便离开了唐家。

    而在龚家，

    “父亲，现在怎么办？唐氏集团那边出了一个驻颜丹，效果比我们的回春霜还要好，而且贺大师那边也已经不耐烦了！”

    龚青一脸着急的看着其父亲龚胜。

    “如今看来，只能对唐楚楚下手了，她虽然被撤职了，但肯定知道驻颜丹的配方，我们将其抓起来，逼问出配方，然后再交给贺大师，便可一举两得！”

    龚胜冷道。

    “这个主意好！”

    “不过她身边的那个叶凡不好对付啊！”

    龚青沉声道。

    “那就趁他不在唐楚楚身边的时候再动手！”

    龚胜眼中闪烁着冰冷的目光。

    龙国帝都！

    一间奢华高档的会所房间中，

    一位穿着华丽，气宇非凡的青年正在喝着一杯价值几十万的拉菲红酒。

    “白家竟然被灭了？”

    这青年抿了一口酒，眉头一皱，

    在这青年的面前站着一位黑衣男子，道：“少爷，根据我们调查，灭掉白家的乃是一位青年，此人名叫叶凡，和天海唐家大小姐关系不简单，之前他便因为白家大少表白唐家大小姐而当众将其给杀了，此子的实力应该已经踏入了人境！”

    “年纪轻轻便能踏入人境，是个人才，本少倒是不舍得杀他了！”

    “派人去告诉他，给他两个选择，一是臣服本少，为本少所用，二便是去给白家陪葬！”

    “失去一个白家，得到一位人境天才，也算是一笔不错的买卖了！”

    青年邪魅一笑，一口饮尽杯中红酒，

    他便是白家背后的神秘靠山，也是白坤山临死之前说的帝都那位，

    当然白坤山不会知道，他口中的靠山并未打算为白家报仇，而是打算招揽叶凡！

    而在白虎军中，

    “叶凡？一个毛头小子竟然杀了我白虎军三千战士，这简直是我白虎军的奇耻大辱！”

    白虎军军主杨天虎一脸愤怒的喝道。

    显然他已经查到是叶凡灭其白虎军战士的了。

    “军主，根据情报，之前巡天司抓了此子，但没想到百花楼和龙王殿分殿的人亲自出手，将其给接了出来，由此可见，此子身份不简单啊！”

    这时，一位头发灰白的男人对着杨天虎说道。

    “不管他什么身份，敢打我白虎军的脸，必须死！”

    “否者这事传出去，我白虎军还如何在九大军团中立足，我杨天虎还有什么脸面当这个军主？”

    杨天虎冷冷地喝道。

    “军主打算如何做？”

    这男人询问道。

    “通知战虎，让他调集一千白虎营战士，给我把这小子的脑袋提来，要是提不来，就别回来了！”

    杨天虎一脸杀机道。

    “军主，真的要出动白虎营战士么？”

    这男人神色一变，

    白虎营中汇聚的乃是白虎军最为精锐凶猛的战士，一个个比杀手死士都要可怕，其战斗力是普通白虎军战士的十倍！

    唯有大战爆发，白虎营战士才会出动，平时根本见不到。

    这一千白虎营战士，战力堪比白虎军中的一支万人军团，至于和那普通军团战士相比，更是不知强多少倍！

    “去传达命令吧！”

    杨天虎不容置疑的说道。

    “是！”

    这男人点了点头。

    而在天海，唐楚楚的别墅中，

    唐老夫人一行人直接来到了这里。

    “奶奶，二叔，三叔！”

    唐楚楚叫道。

    在唐老夫人身边跟着唐正义和唐正道。

    “楚楚，如今我和你二叔都来了，希望你能重返唐氏集团担任总裁！”

    唐老夫人看着唐楚楚沉声道。

    “你们不该给我媳妇道个歉么？刚召开完发布会就卸磨杀驴，还真是够无情的啊！”

    这时，叶凡冷哼道。

    “这是我们唐家的家事，和你有关系么？”

    唐正道一脸冷漠的看着叶凡，散发出一股肃杀之气。

    “楚楚是我媳妇，你说和我有没有关系？”

    “想要楚楚回唐氏，那就老老实实的给楚楚道歉，不然便滚出去！”

    叶凡冷道。

    “你……”

    唐正道眼中露出一抹杀机盯着叶凡。

    “楚楚，对不起！”

    而唐老夫人对着唐楚楚直接躬身道歉。

    “楚楚，是二叔对不起你，希望你不要生气了！”

    唐正义同样躬身说道。

    “奶奶，二叔，我没有生气，我也是唐家一份子，如今唐氏需要我，我自然愿意帮忙！”

    唐楚楚连忙说道。

    “还有我说的保证书呢？”

    叶凡冷道。

    “这保证书就没必要了吧？”

    唐正义吐道。

    “不签保证书，谁知道你们到时候会不会又来一招卸磨杀驴？”

    叶凡冷哼道。

    “我回去便让人准备保证书，明天你去公司交给你，接下来你便是唐氏唯一的总裁，不会有人再撤掉你的职位！”

    唐老夫人一脸郑重的说道。

    “多谢奶奶！”

    “奶奶你放心，我一定会拿下和天阳集团的合作！”

    唐楚楚说道。

    “好，别让奶奶失望！”

    唐老夫人说着，其目光扫了叶凡一眼，转身便朝着外面而去。

    “小凡哥哥，你太厉害了！”

    唐楚楚看着叶凡微笑道。

    “敢欺负我媳妇，这是他们自找的！”

    叶凡冷笑道。

    而在别墅外，唐老夫人脸色一沉，眼中闪烁着冷芒，充斥着浓浓的怒火。

    “母亲，你别生气，我看这一切都是那小子的主意，楚楚也只是听从他的安排！”

    唐正道对着唐老夫人说道。

    “正道，将那小子处理掉，我不想再看到他了！”

    唐老夫人一脸冰冷的喝道。

    “母亲你放心吧，我保证那小子很快就会从这世上彻底消失！“

    唐正道眼中露出一抹冰冷的杀意。

    而一旁的唐正义，眼中同样杀机四射。

