第一百七十三章恩怨初显，前往秘境

“怪不得你们月寒谷这么有胆量，原来是早有准备，都回来了吧！”

“现在就让你们先得意一下，后面的路还长着呢！”

千世宗的宗主，看着此时己方的损失，知道现在怕是占不到什么便宜了！

自己这边的门下弟子，明显不是月寒谷那些的人对手，只能在后面的时候在找机会了！

眼前的秘境之行，在他看来就是一个不错的选择！还就不信了，到时候凭着你们一宗之力，可以对抗那么多的死对头！

千世宗的人，明显知道月寒谷为了林清尘，会得罪不少的势力，他们本身也是有众多的强敌环伺！

这次秘境之行，还有后面的府战，将会有不少的秘密展现在他们眼前的，千年布局，就看谁棋高一着了！

“呵呵，既然千世宗的宗主都开口了，那我们的人回来就是，后面的路的确还很长！”

月寒谷的宗主，听完对方的话，不置可否！有些意味深长的说道！

月寒谷的人，听着自己宗主的话之后，也没有说什么，直接回到了己方阵营中去！

反正他们这一战，没有什么损失，也乐得清闲！既然目的已经达到了，那就不必在继续下去了！

其他宗门的人，现在也不会跟之前那样说风凉话！哪怕有什么不好的心思，现在也给我忍着！

至于秘境之行，大家各凭本事了，人多怎么了，又不是集体出现在一个地方！

对于这个熟悉且陌生的秘境，大家对里面的一切都是一无所知！人多不一定就能占据多大的优势，一切都是未知的！

“不是说一起上吗？你跑什么，我让你跑！”

林清尘两人，面对飞天阁十几名启灵境高手的围攻！一边抵挡着众人的攻击，一边找机会追着之前开口的人打！

就在这个时候，远处传来了大地震颤的声音！众人的目光扫视着远方，看着奔腾而来的众多妖兽！

还有在它们上方飞驰而来的众多妖兽强者，心里明白这是妖兽的后续强者到了！

这时，林清尘他们两人退了回去！飞天阁的众多启灵境强者也是慢慢的戒备着往自家阵营中掠去！

“终于是来了，该到的势力也都齐了！”

“有什么恩怨，就等到秘境里去解决吧！”

浩渺城的两大势力之一，战神殿的领队长老开口说道！

至少在明面上，出现的强者之中，就数战神殿和修罗神殿的带队者最强了！

其他势力出现的也就是通灵中期的强者，只有战神殿和修罗神殿的人，是通灵镜巅峰的修为！

从这里可以看出，各自的势力差距在哪里！他们两家能称霸浩渺城，甚至整个浩渺洲域，靠的就是自身的实力！

“花佛长老说的不错，有什么恩怨，到了秘境在解决吧！”

“哼哼！我们两家之间的恩怨，也一并在里面小小的解决一下！”

“要是能把你们战神殿进去的小喽啰，一个个的都杀掉！以后看你们还怎么跟我们争！”

“把你们战神殿一脉的人，统统赶尽杀绝，浩渺城乃至整个浩渺洲域，都应该会死我们修罗神殿的强者统御！”

修罗神殿的人也是开口说道！虽然他们两家仇深似海，可是此刻的想法到是一致！

现在还没开始进去秘境呢，就已经放下话来，要斩杀战神殿进入秘境的门人弟子！

这次秘境之行，可以说是他们两家的一个重要转折点！若是哪一方势危，他们在后面的时候，就可以趁机把对方灭掉！

天灵境之上的强者留下的秘境，只要得到了里面的东西，那么在将来就算是奠定了胜利的基础！

“老东西，你想的到是挺美，相互对立了这么些年，我们战神殿的人，岂是你说杀就杀的了的！”

“还是想着你们修罗神殿的人，到时候死绝了，你该怎么办吧！”

“你若是不服，此刻我们战上一场！辱我战神殿者，必然付出血的代价！”

“战神殿一脉，门人弟子听令！但凡秘境中遇到修罗神殿之人，必杀！”

战神殿此刻明面上的领队者，也是目前他们的十八长老之一的花佛，听着死对头的话，冷冷的回应道！

他对战神殿忠心耿耿，最是听不得别人辱他们这一脉的话语，虽说对方是死敌，此刻说这话也是情理之中！

但还是寸步不让，这个时候也不介意先出手一次！就当是为了身后的众多战神殿之人提升一下士气！

还不等对方回话，转身对着身后众人开口下了死命令！明显是动了杀机，现在也是存着跟对方一样的心思！

“战！战！战！”

“杀尽修罗殿之人，扬我战神威名！”

话音刚落，身后的众多战神殿之人，齐声高喊，其中杀意弥漫，气势高昂，明显很是认同自家长老的话！

“哼！现在我跟你打什么，等出了秘境在好好跟你们一起清算！”

修罗神殿的长老，听着对方的话，明显不愿意现在就开战，虽说他们境界相同，但是谁知道这个一根筋的家伙，会不会一定要跟自己分个生死才罢休！

自己可不想现在就跟他打起来，现在还不是时候！不过也快了，看他们还能嚣张几天！

就在他们说话的短短时间之内，妖兽那边的强者也都集结到一起，其中一个领头的妖兽强者开口说道：

“既然现在人已经到齐了，时间也都差不多了，就不用再等了吧！”

“秘境已经快要开启了，我们现在该去了！”

此刻所有的人听到妖兽那边强者的话，都看向了它身后的所有妖兽！

其中启灵境的妖兽就不说了，根本就数不过来，光是通灵镜的妖兽强者，就不比人族这边少多少！

“看来，还真是低估了它们，没想到玄灵山脉之中竟然有这么多妖兽！”

林清尘看着妖兽那边的阵容，觉得自己真是低估了它们！怪不得天风府域这边，要把消息传遍整个浩渺洲域！

不是他们想宣扬出去，而是根本不能这样做！照目前表现出来的实力来看，覆灭整个天风府域的强者，真的不会是太困难！

这还只是它们表现出来的实力，跟人族这边一样，真正的压轴强者还没有出现呢！

“诸位没什么意见的话，那我们现在就出发吧！该到的势力也都到齐了！”

战神殿的领队者，看着修罗神殿的人不在挑衅，也就没有在这个时候继续下去！

他心里可是一直记着，临来时自家大哥，也就是战神殿殿主交代的事情！

现在还是做最要紧的事情，秘境一行跟他们战神殿以后的发展有很大的关系！

至于修罗神殿的人，现在只要他们不一直挑衅，暂时放过他们就是了，后面的路还很长，不过此刻却是记下了对方！

想着等到秘境之行之后，在找对方算账，必须要弄死他，让他多活一段时间，就当是自己的仁慈了！

此刻，修罗殿的人不说话，也就他是人族这边修为最高的人了，所以此刻代表着人族这边表态！

“我们也没什么意见，既然现在妖兽那边的强者也都到了，那就出发吧！”

其他势力的人也是一一开口表态，没有任何的其他意见，既然十三势力的人都到齐了，一些散修来晚了那就是他们自己的问题了！

在花佛这边说完之后，妖兽那边的强者带着身边的众多妖兽，开始前往去往秘境的路上！

人族的强者不知道秘境具体在哪里，也只能跟在它们后面！就这样，所有人跟着妖兽强者，朝着他们心中期待的地方走去！

“林小友，秘境之中，一切小心才是！还有影姑娘，现在可是有不少的人，希望你们死在里面！”

“到时候，尽量先集合在一起，能找到我们月寒谷的人最好，这样可以彼此有个照顾！”

月寒谷的宗主，对着身边的林清尘两人分别开口说道！今天他们两人的表现，让很多敌对势力的人，抱着必杀的决心！

千炎山和飞天阁的自然不用多少了，看着今天其他势力的态度，貌似不少都是怀有不好的心思！

至少千世宗的人，就不会那么容易善罢甘休，暗中的还不知道有那些呢！

“前辈放心吧！晚辈自会记得，有可能的话，会尽量的跟大家一起，天灵境之上强者的秘境啊！不知道会掀起什么样子的风波！”

“前辈也要多加准备才是，怕是秘境之行一结束，就会有一场惊天大战！”

“看着样子，战神殿和修罗神殿注定会打起来，到时候很多势力都会牵扯其中！”

“我们也是不可能避免啊，飞天阁和千炎山至少就不会让我们那么轻松的离开！”

林清尘也知道月寒谷宗主的担忧，毕竟敌众我寡！从今天的形势来看，他们的敌人不少啊！

之后的形势，就要不太平了！要是府战还好，百年一次已经有好多次了，每次也没什么太大的变化！

可是偏偏赶上秘境事件，平静了这么久的浩渺洲域，要起风了！

也不知道那个势力能存活到最后，强如千年前的那个宗门，都会在众人的围杀之下覆灭，更何况他们！

千年了，各自布置的暗中力量，很快就要展现出来了，只希望他们可以有惊无险的度过吧！