
　　PS.今天两更，还有的一更在晚。。。品書網
　　淡蓝‘色’的弧光撕裂了空间和时间，复仇‘女’神呈现毁天灭地之威朝着乌格洛克的脑袋呈压顶之势砍下。
　　乌格洛克的大砍刀被斩断。
　　绿皮军阀的盾牌被斩成两段。
　　然后是它的肩膀连带着它的一整条右臂。
　　“呃啊啊啊！”乌格洛克终于下意识地躲开，失去右臂的痛苦让绿皮军阀惨嚎不已，作为绿皮的能力还是让它克服了伤痛，尽管头盔的尖角被莱恩砍断，乌格洛克依然躲过了致命一击，在忠诚的蛮荒绿皮保护下，它滚了几圈然后跨一只战猪，发疯似地朝着远方撤退而去。
　　“受死吧！”莱恩也知道想要一剑收拾这位绿皮大军阀是不可能的，基因原体立即握紧复仇‘女’神，朝着乌格洛克冲去。
　　莱恩终究没能如愿，看起来已经死去的双足飞龙突然睁开了眼睛，它挣扎地看到自己主人的危机，为绿皮军阀乌格洛克作出了它生命最后一次努力。
　　它最后一次张开双翼，一个标准的龙车冲击，将莱恩整个人吞入口，强行咽了下去。
　　“哦！不！”许多关注着莱恩的骑士和士兵们不禁尖叫道，圣武士阿尔弗雷德目呲‘欲’裂，他大吼着莱恩的名字，准备开启圣盾术。
　　然而莱恩并未让人们惊讶太久，联军们很快发现双足飞龙痛苦地盘卷着，狰狞地‘抽’搐着，它的肚皮突然不自然的突起，燃烧着火焰的单手巨剑的从里面穿出，巨兽的肚皮被切开一个圆形的大‘洞’，在恶心的体液和内脏喷泉，莱恩神‘色’冰冷、完好无损地从里面走出，复仇‘女’神挥动，双足飞龙巨大的头颅落地。
　　“献给‘女’士！为了胜利！”莱恩举起快有他整个人那么大的双足飞龙之首，朝着人类联军大吼。
　　联军沸腾了。
　　“杀啊啊阿！！”在这一刻，无论是帝国的士兵们、马林堡的佣兵们还是布列塔尼亚的骑士们都放声大吼，联军的士气被彻底‘激’发，甚至连布列塔尼亚的那些农奴们都已经闻到了胜利的气息，数分钟之前还在勉强抵御绿皮们的帝**队已经彻底扭转了战局，连躲在军队后面的火枪兵和弓箭兵们都发起了冲锋，人类的怒吼声第一次压过了绿皮们的叫声，联军们疯狂地冲击着绿皮军阵，高喊胜利的声音响彻科勒森的天空，甚至连正在注视着莱恩的湖仙‘女’都能感觉到亚空间的震动。
　　“胜利！！！胜利！！！胜利！！！”
　　绿皮们溃败了，彻底溃败了，这是一场真正的溃败，失去勇气的绿皮们在人类的反攻下被碾成碎片，即使是蛮荒兽人们也倒在了人类的长枪之下，绿皮被人类不断地分割包围和摧毁，在军阀或是战死或者逃走的情况下，绿皮们被彻底粉碎，仅有数千绿皮军队逃出了人类的追击，剩下的两万多绿皮被人类彻底毁灭。
　　乌格洛克逃走了，尽管骑士们对其展开了追击，但是在绿皮野猪骑手们的拼死保护和在森林的掩护下，它还是消失在了一处矿‘洞’下面，骑士们不敢下马在黑暗的矿‘洞’追击这些绿皮，只得选择返回。
　　不过这并不重要，在这场大waaagh！失败之后，乌格洛克已经失去了作为绿皮军阀的威望，也失去了绿皮神搞哥和‘毛’哥的宠爱，它想要重新崛起需要一个漫长的时间了，而且算能杀死这个军阀，绿皮也会有其他军阀迅速崛起。
　　战场布满了各种的尸体，有绿皮的，有人类的，人类联军在这场战争遭受了惨重的损失，来自马林堡的两千多佣兵们仅剩下一千出头，来自帝国的一万两千援军能站着的不足八千人，布列塔尼亚的三百骑士们也只剩下了一百三十多人，骑士扈从和游骑兵们伤亡过半。
　　但是，胜利是胜利！人类再一次在面对邪恶时取得了胜利！
　　经过这一场血火的洗礼，更多的新兵们将成长起来成为真正的军人，优秀的士兵将得到机会被提拔成为大剑士，优秀的大剑士将成为队长甚至骑士，奋勇作战的布列塔尼亚游侠骑士之已经有两位幸运儿通过自己优异的表现得到了圣杯骑士尤勒斯和几位王国骑士的认可，相信他们回国之后将正式受封王国骑士。
　　至于佣兵们也将得到物资的奖赏。
　　莱恩提着战锤走过一片狼藉的战场，无数人类和绿皮的尸体堆积其间，士兵们正在努力地打扫战场，农奴们也在拼命地翻拣着尸体，他们承受着骑士老爷们鄙视的目光，想要为自己这次异国他乡的远征获取足够的战利品。
　　绿皮粗制滥造的武器和护甲都是低级货，基本不值得回收，但是绿皮们有一个习惯，它们喜欢亮晶晶的东西并装在自己的身，这可能是沙子、是石头，但是也可能是金银和宝石，只要能找到一点够士兵和农奴们大发一笔横财了。
　　当然这横财帝国士兵和佣兵要‘交’一半，农奴们可能更多。
　　无论是来自哪里的军队，见到浑身浴血的莱恩走过都会恭敬地打招呼，这位湖仙‘女’的神选冠军今天一战杀死绿皮军阀一个，哥布林大萨满一个，双足飞龙一头，还有数以百计的绿皮，可谓硕果累累，他的勇武让整个战场黯然失‘色’，正是他吹起了反攻的号角。
　　“干得漂亮，我的教子。”狮鹫公爵伊凡慢慢地走近，他用赞赏的目光看着莱恩：“今天的胜利有一半的功劳要归功于你。”
　　“野兽之灾没事么？”莱恩点头，轻声说道。
　　“它受了点伤，养一两个月能恢复了，不算大碍。”伊凡看着一片狼藉的原野，语气有着欣慰：“这样一来，至少三年之内，金特矿山的绿皮们都没有能力再组织一‘波’大waaagh了。”
　　“这是好事儿。”莱恩点头，这一场胜利保护整个马林堡及其周边数十万的人口，这是一场值得铭记的胜利。
　　伊凡只说了几句话离开了，他大声地命令士兵们尽快打扫战场，这片平原需要使用大火彻底净化，不然的话未来这里将成为绿皮们孕育的温‘床’。
　　绿皮这种生物既不是卵生也不是胎生动物，这种生物由绿‘色’的孢子组织而成，当一个绿皮进入繁殖期或者频死的时候，组成它身体的孢子将大量从它的身脱落，形成种子并被埋在地里。
　　当种子发育成熟之后，土地里面将长出很多蘑菇，蘑菇逐渐长大，地面下的生物也将逐渐孕育而出，第一‘波’破土而出的是屁‘精’和哥布林，这些生物将会继续守护并哺育这些蘑菇，然后更大的欧克兽人将破土而出。
　　所以战场必须被火焰彻底净化，不然几个月后这里将成为绿皮们新的聚集和出生地。
　　莱恩轻轻地叹气，他在父亲的知识知道得更多，绿皮这种生物是古圣专‘门’为了战争而制造出来的，这个种族存在的唯一意义是战斗和杀戮，正常来说，任何种族都有食‘欲’和‘生’殖‘欲’，可是绿皮们一点都没有，它们的‘生’殖方式已经说过了，而这些货‘色’们的身体是由绿‘色’孢子组成的，它们可以直接通过光合作用完成进食，当然它们也吃东西，只是那更倾向于乐趣。
　　它们存在唯一的乐趣是战斗和毁灭。
　　这些玩意永远也杀不完，它们永远会在‘阴’暗的角落再生，然后重新形成一‘波’新的大waaagh！人类永远只能抑制它们，无法完全消灭它们。
　　“莱恩先生！”一个年轻的骑士朝着莱恩跑来，他的手提着很多绿皮的哥布林的脑袋：“能请您看看我的收获么？”
　　是洛普斯，这位年轻的流‘浪’骑士也参与了这次会战，他提着数个绿皮小子的脑袋，努力地想要展示给莱恩看。
　　“干得不错！”莱恩注意到他的身也有了很多包扎的地方，这位流‘浪’骑士是真的拼了命了。
　　“能给我一个追随你的机会么？莱恩先生？”洛普斯非常认真地说道，流‘浪’骑士的身伤痕累累，铠甲的许多地方都出现了破损，他拄着自己的长戟，脸的伤疤令人震撼：“看了你的表现，我才知道什么是真正的骑士。”
　　“这也是我的想说的，好朋友。”阿尔弗雷德颤抖地走近，这位圣武士的身布满了伤痕，许多地方已经深可见骨，他的盾牌全是凹陷，手里的长剑剑刃缺口密布，他只是简单地包扎了一下自己，朝着莱恩‘露’出了一个难看的笑容：“去你的领地也算我一个，我要看看山那边是什么样子。”
　　“行，你们做好准备，还有阿福，你的伤势不要紧么？”莱恩担心童年好友的伤势，不过阿尔弗雷德阻止了他，表示自己并无大碍，然后这个金发的家伙龇牙咧嘴地挤出一个笑容：“好朋友，别过来，你身太臭了。”
　　“？？？”莱恩先是一愣，不过他马反应过来，他的全身下沾满了绿皮的血液、双足飞龙的血液和胃液，还有他自己的汗水和尘土，闻起来确实很臭，而且莱恩身也受了一些伤，只是不致命。
　　不过他阿尔弗雷德又有什么资格说莱恩？他自己身不也是这个味道：“喂！阿福，你还好意思说我？你也很臭好么？”
　　“再臭也没你臭，恶臭骑士莱恩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈~哎呦！好疼！”
　　战后的科勒森平原之，传来了几个年轻人的哈哈大笑声。
　　布列塔尼亚的骑士们终于下了战马歇息，如此高烈度的战斗让年轻的游侠骑士们疲惫不堪，所幸战斗已经结束了，他们可以稍微放松，剩下的几位王国骑士并没有斥责他们的懈怠，而是眼神复杂地看着这些年轻的游侠骑士们，因为这些老一辈的骑士们同样经历过这些。
　　他们年轻时也像这些小伙子一样，猛打猛冲，像是幼年崇拜的历史英雄一般，或像母亲‘床’边讲的童话里面永远不败的主角，凭藉着热忱、无知与年轻之勇向前冲锋。
　　现实与梦想的撞击，年轻的游侠骑士们终将明悟他们的天命，获得脱胎换骨的洗礼，游侠骑士们只有经历过无数的血与火才能从一个男孩成长为一个真正的男人，弱者将在这个过程死去，不良的枝丫将在这个过程被剪除，爵位永远只留给真正配得荣耀的人才。
　　像今天的莱恩一样，如果说之前骑士们还对湖仙‘女’对莱恩的特殊待遇有所意见，那么今天看了莱恩的表现之后，即使是再自大的游侠骑士也很难再想去挑战他了，他真的太强了。
　　在人类联军正在打扫战场的时候，距离此地大约二十公里的一处丘陵之内。
　　四道金光从天而降。
　　从金光出现的是四个高大的人影，这四个身影的身高都在三米以，他们穿着金‘色’的全身铠甲，盔甲布满了金‘色’的羽翼图案，且无一例外都有着金‘色’双头鹰的标记和装饰。
　　金‘色’的尖顶动力装甲头盔顶部有大段红缨，这四个人之两个手持长戟，一个手持大剑，还有一个手持一面巨大的鹰旗。
　　顿了一会儿，这四个人怪地打量着周围，其一个身影喃喃说道：“果然如陛下所说，在这个鬼地方我们的实力会受到限制，你们看，我的反应在皇宫内慢了0.3秒，正常来说这种情况下我要退役了。”
　　“无论如何，能得到陛下的指令是我们十一个千年以来最为荣耀的一天了，我们将完美地完成我们的任务！”
　　“是！记得，陛下嘱咐我们不可以‘乱’造杀戮，这个世界情况复杂，我们最主要的任务是保护原体大人！”
　　“好吧好吧！我知道了。”
　　四个身影正在商谈着对策，突然远处传来阵阵奔跑声。
　　千绿皮朝着他们冲来：“waaaaaaaaaaagh！”
　　“怎么哪里都有这些该死的大蘑菇？”一个金甲身影随口抱怨了一声，然后举起了武器：“绿皮和‘混’沌不在此列！兄弟们，动手！”
　　“为了帝皇！！！”
　　十分钟后，原野铺满了无数绿皮的尸体，数目千的绿皮全部死亡，无一逃脱。
