    简瑶昏睡了一个多小时，睁眼是在医院的病房里。

    傅盛年坐在床边愁眉不展，见她醒了，严肃的神情才缓和了些。

    “最近你是不是又没好好吃饭？”

    她想要坐起来，浑身没有一点力气。

    傅盛年搂住她的肩膀把她扶起来，在她背后垫了个枕头，又让左一把买来的粥端过来，他准备喂她吃点东西。

    可她一闻到粥的味道胃里又开始翻涌。

    她把脸转到一边，“我不吃。”

    “医生说你身体很虚。”

    “我怎么了？”

    傅盛年没有说话。

    简瑶昏迷的时候，他找医生谈过，目前还不知道简瑶晕倒的原因，还需要做详细的检查，她最近行程排的很满，他怀疑她是没有好好吃饭，加上工作太累，压力大导致的。

    “你先吃点东西。”

    简瑶抗拒地钻进被子里，把脑袋蒙起来。

    “你不吃东西怎么行？”

    傅盛年急的要死。

    “我不想喝粥。”

    “那你想吃什么？”

    简瑶沉默了好一会，把头探出被子，看着傅盛年那对深黑的眸子，有气无力地说：“我想吃橘子。”

    傅盛年愣了一下，“橘子？”

    “嗯。”

    “除了橘子，还想吃什么？”

    简瑶想了想，“酸梅。”

    她忽然讨厌闻到饭菜的味道，尤其是皮蛋瘦肉弱，她嘴巴里都是苦味，想吃点酸酸甜甜的东西。

    自从和唐霄吃了顿火锅，她的胃就开始不舒服，总想吐，她差不多两天没吃东西了，晕倒大概是饿的吧。

    “橘子，酸梅。”傅盛年重复着简瑶的话，转头看向杵在一边的左一和乔胜南，不由的火冒三丈：“你们还愣着干什么？还不去买！”

    两人连忙点了点头，飞快地跑出病房。

    十分钟后。

    傅盛年坐在病床边给简瑶剥橘子，简瑶靠在床头，手里抱着一盒酸梅，一口酸梅一口桔子吃着。

    “只吃水果能行吗？”

    傅盛年皱着眉头，又往简瑶嘴里送了一瓣桔子。

    她点点头，吃着吃着，她忽然愣住。

    算算日子，她这个月大姨妈还没有来，迟了快两周了……

    去国外散心之前，他和傅盛年就没有做过什么措施了。

    该不会是怀孕了吧？

    她最近工作行程虽然紧张，但一日三餐还是有好好吃的，按理说胃病不会犯。

    “怎么了，不舒服吗？”

    傅盛年紧张起来，拿起床边的呼叫器就要按，简瑶一把将他的手抓住。

    “我没事。”

    “你真的没事？”

    “真的没事。”

    她往嘴里塞了个酸梅，若有所思地看了傅盛年一眼。

    如果她真的怀孕，他应该会很高兴吧，奶奶也会很高兴。

    “现在几点了？”

    她瞥向窗外，天已经黑了。

    傅盛年抬腕看了看表，“九点。”

    “我想睡会，明天还要拍戏。”

    “还拍什么戏！你先把身体给我养好再说。”傅盛年语气有点急，边说边往她嘴里塞了瓣橘子。

    她把那盒酸梅放下，其实没吃几个。

    现在胃里感觉舒服了些，明天应该能吃些主食了。

    傅盛年又送了瓣橘子到她嘴边，她摇了摇头，不太想吃了。

    “我睡会。”

    她缩进被子里躺好，傅盛年帮她掖了掖被子，她看着他，思绪有些乱。

    如果她和傅盛年有了孩子，她还能狠下心跟他离婚吗？

    或许她没有怀孕……

    她安慰着自己，告诉自己不要瞎想。

    明天找个机会把傅盛年支开，她去做个检查，便能知道自己是不是怀孕了。

    她闭上眼睛渐渐睡过去，但睡的不踏实。

    半夜，迷迷糊糊间她感觉身边躺下了一个人，她被那人捞到怀里，身体被他紧紧地抱着，几乎动弹不得。

    她不舒服地哼哼两声，便听到傅盛年在她耳边低喃的声音：“怎么了？”

    “你别抱着我。”

    她睁开眼睛，看见傅盛年那对深邃的眸子，他很温柔地看着她，唇角勾着一抹浅浅的笑，“抱你你还不愿意？”

    “嗯，不愿意。”

    “我就要抱着你睡。”

    她在他怀里扭了扭，想挣开他。

    单人病房的床稍大些，睡两个人其实不挤，但傅盛年把她抱的太紧，她动不了，翻不了身，有点难受。

    “那你别抱这么紧，不舒服。”

    傅盛年轻轻‘嗯’了声，抱在她腰上的手臂松了些，她感觉身体能动了，便转过身背对着他，他又从背后把她搂住。

    他的下巴搁在她肩膀上，薄唇在她脸颊上亲了亲，“老婆，戏不拍了，过两天跟我回家好不好？”

    “不好。”

    “非要拍吗？”

    “拍。”

    本来就没几场戏了，她想拍完，这是她的工作，她不能没杀青就不负责任的离开。

    傅盛年拗不过她，便不再提这个话题。

    后半夜她没怎么睡，一直被傅盛年抱在怀里，她神经绷的有点紧，天快要亮的时候，她感觉傅盛年的呼吸变得有些沉，身上也有些烫。

    她摸了一下他的额头，发现他又在发烧。

    一早，她就叫来护士给傅盛年量了体温，烧到快三十九度了。

    他睡的昏沉，根本不知道自己昏睡的时候，简瑶支开了左一和乔胜南，让他们去买早餐，她独自一人偷偷去做了检查。

    没等多久，简瑶就拿到了检查结果的单子，她怀孕了，已经一个多月。

    她手里攥着检查单，坐在过道的椅子里心情复杂。

    她早就想好了要离开傅盛年的，可这个时候突然查出怀孕……

    她该怎么办？

    要告诉他自己怀孕了吗？

    那她这辈子都别想离开他了。

    听到急促的脚步声靠近，她抬起头来，看见左一和乔胜南提着买回来的早餐正朝她这边跑过来。

    她把检查单子折起来，捏在手里进了病房。

    傅盛年还没醒过来，她把折起来的单子放进抽屉里，在床边坐着，等着左一和乔胜南把早餐送进来。

    她让他们买了包子，她突然想吃肉包子，吃完以后，她没感觉到不舒服，便又喝了点汤。

    九点的时候，乔妹和经纪人神色慌张地闯进病房，两人气喘吁吁的，像是一路匆忙跑来的。

    看见简瑶穿着一身条纹病号服坐在床边守着傅盛年，两人都不禁愣了一下。

