
　　虽然独孤默在丹炉里吸收这两股能量的过程很痛苦，但是从外面什么也听不见，只能看见丹炉飘浮在温泉上方，滴溜溜的转着，丝毫没有任何异常。

　　独孤博在外面看着丹炉没有动静，于是又一次开始搜刮冰火两仪眼里的成熟的天材地宝，同时还会将有种子的天材地宝的种子种回原本的地方。

　　至于那些药力充足，但是年份不够的普通药材都被独孤博转移到他的那个可以种植活物的魂导器里面，毕竟这里的肥力有限，独孤博还幻想着以后这里可以种满仙品药材呢。

　　而丹炉里，独孤默盘膝而坐，玄冰之气和烈火之气在他的体内疯狂的相互攻击，这可把独孤默给折腾够呛，浑身上下一会红，一会蓝的，而且庞大的冲击力还不断的攻击他的肺腑，幸运的是《长春功》修炼出来的魂力韧度非凡，过程虽然痛苦，但是也没有受到什么特别严重的伤，魂力也在不断的淬炼独孤默身体，治疗这些伤势。

　　但是随着魂力的不断向丹炉里涌入，两种能量竟然神奇的温和下来了，也不再相互攻击，只在独孤默的丹田里蛰伏起来了。

　　突然，独孤默手中的手印一动，连续打出十多个手印，随后丹炉里的魂力再一次开始暴动了起来，独孤默也因为身体里的魂力暴动，失去了意识，躺在了炉底，随后魂力又将独孤默托了起来。

　　丹炉终于发生了变化，恢复到了之前左冰右火的状态，不过处于同样状态的还有独孤默，他现在已经失去意识了，不过身体里还在根据身体记忆修炼《长春功》，新生的《长春功》的魂力不断的温养独孤默的身体。

　　两团能量从丹田之中被一股无形的力量捏了起来，两团能量从丹田向上转移，一路上升到了头顶，随后缓缓的融入了独孤默的双眼之中。

　　独孤默突然无意识的睁开了眼睛，他的瞳孔却开始发生变化，左侧瞳孔变成红色，右侧瞳孔化为蓝色。

　　不过异变还没有结束，独孤默的瞳孔竟然开始慢慢的向蛇瞳方向变异，瞳孔逐渐拉长，随后瞳孔的底色由黑色变成了金色，这个过程顺利的都让人难以置信，眨眼间就结束了，不过独孤默正昏迷着呢，他可不知道自己的变化。

　　两团能量将独孤默的瞳孔改造完毕以后，便从瞳孔中退了出来，返回到丹田中，然后两团能量迅速化成细碎的能量点从丹田出发，迅速移动到独孤默的身上的每一个角落，从而持续全面的保护独孤默。

　　这一过程可需要持续很久了，这些能量都将会储存在独孤默的经脉骨骼之中，对独孤默未来的修炼和突破都会产生很大的帮助。

　　独孤博在外面已经把土地翻了好几遍，又找到了几株天材地宝成熟的果实，然后又给其他的仙品和天材地宝松了松土，看着独孤默还没有结束，于是便找了个空地，拿出一张桌子，开始给独孤远调配解除他身体里毒素的药材。

　　独孤博药方里需要的那株天材地宝冰火两仪眼附近刚好有，所以独孤博就在这里，现摘现配，保证药效充足，可以让独孤远得到的好处更多，而且独孤默的经验十足，配制药材还不是手到擒来。

　　时间匆匆的过去了，金乌下班，玉兔开工，月亮高高的挂在天空中。

　　“怎么还没有结束啊，我的药剂都配制好了，小默怎么还没出来。”独孤博坐在冰火两仪眼附近的一株天材地宝的树上，看着还在滴溜溜转的丹炉，疑惑的自言自语道，他实在是太无聊了。

　　“砰！”独孤博话音刚落，问天炉的盖子就飞了出去，然后问天炉也化成了一团魂力回到了独孤默的身体里。

　　而独孤默失去了丹炉的支撑，“噗通”一声就掉进了温泉里。

　　独孤博眼疾手快，直接飞到温泉上方，一把就把独孤默从温泉中捞了起来。

　　不过独孤默还没有苏醒，独孤博想了想，然后用魂力把独孤默身上湿淋淋的衣服烘干，然后又将那些天材地宝装进独孤默的魂导器里，这才化成一道绿光从天而起，向自己的小院飞去。

　　……

　　“远儿，你赶紧把小默送回他的卧室，让他好好休息休息。”独孤博站在院子里喊了一句。

　　此时已经入夜的，独孤远听见独孤博的声音连忙穿上衣服出来迎接独孤博。

　　“父亲，小默这是……”独孤远问了一句。

　　“没事，补品吃多了，补过头了，睡一觉就好了。”独孤博说完头也不回的向自己的炼药室走去。

　　他也是第一次配制这种药方，所以他需要检测一下这个药剂的效果，毕竟是给自己儿子的，小心无大错嘛。

　　此时已经是下半夜了，独孤博还在仔细的检测这个药剂的安全程度。

　　……

　　直到第二天一早，独孤博才伸了个懒腰，然后盖上药剂的瓶塞，打了个哈欠，然后从屋子里走出去了，毕竟突破封号斗罗以后，对于睡觉就没有多大的要求了。

　　幸运的是，这种药剂的效果完全超过了独孤博的想象，服用完这瓶药剂以后，只要独孤远认真修炼，封号斗罗虽然没有指望，但是突破魂圣是不用太费力气的，要知道独孤远现在的魂力等级也不过才46级，而且成年那么多年早就已经过了最佳修炼时间了。

　　独孤默也在早上醒了过来，刚刚苏醒的他感觉到自己身体一阵舒畅。

　　从床上爬起来，伸了个懒腰，身上噼里啪啦的响了一遍，这才从屋子里走了出来。

　　“爷爷早啊。”独孤默笑着和独孤博打了个招呼，他们家除了独孤博和独孤默两个人以外没人早上能起来。

　　“感觉怎么样啊，昨天成功了吗？”独孤博坐到了院子里的石凳上，揉了揉独孤默的脑袋笑着问道。

　　“唉对吧，爷爷你不说我都忘了，昨天睡的太舒服了，我先感应一下啊！”独孤默被独孤博一问才想起来检查一下身体。

　　两种顶级仙品不仅拓宽了他的经脉、加固了他的丹田而且也能感觉到身体里两种仙品残存的药力还在不断的帮助自己提升修为。

　　“好像比想象中的效果要差一些啊。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　原著里三哥可是凭借这两株顶级仙品炼了一次金身啊，可是到了独孤默这里，为什么就变成了促进魂力增长，增加根骨这种简单的药效啊，这都对不起昨天他的冰火两种天。

　　“等等，你的瞳孔。”独孤博发现了刚刚独孤默运转魂力的时候，独孤默的瞳孔竟然便成了一红一蓝的一对蛇瞳，不过独孤默配蛇瞳别有一番风味，看起来还是很帅气的。

　　“我的瞳孔？爷爷给我个镜子。”独孤默挑起眉头疑惑的问了一句，然后向独孤博要了一面镜子。

　　果然，瞳孔确实变成了蛇瞳，而且独孤默仔细观察周围的时候竟然拥有了红外线的功能，可以看到人体的温度，做到简单的透视，不过独孤默对这个技能不太熟悉，很难进入这种状态。

　　“不对，这不是蛇瞳，是龙瞳，蛇瞳黑色为底，龙瞳金色为底，这个样子……应该是一对龙瞳。”独孤博仔细的打量了一下独孤默的瞳孔然后震惊的说道。

　　一对龙瞳这就意味着，独孤默的天赋可能要比之前他们对独孤默天赋的认识要高出不少，只有武魂里的龙族血脉够浓郁才可以觉醒龙瞳。23sk.Com

　　“你现在感觉到这个瞳孔有什么作用？”独孤博又问了一句。

　　“可以看到温度的差异，还可以简单的透视，其他的……就没有了。”独孤默嘴角抽动，他感觉自己可能是不是个主角，为啥和三哥差的这么多啊。

　　斗罗大陆里黄金瞳可用不上啊，没有古董就算了，赌石的地方都没有。

　　“你将魂力向眼睛汇聚，试试有什么效果。”独孤博想了想说道。

　　“好的。”独孤默说完，便开始把魂力向眼睛上移动，突然一种神奇的感觉出现在独孤默的心里。

　　独孤默突然睁开眼睛，左眼爆发出一条金红色的火线，而右眼则是发出一条蓝金色的低温光线，两天光线分别射向了不远处两株大树上，一株瞬间被点燃，而另一株则是被光线挂满了一树的冰条。

　　“看来小默的这个机缘不错啊，这可是相当于一个40级魂师的全力一击啊！”独孤博点了点头，二十多米以外一棵正在燃烧的树还有一棵冻成冰块的树，这就是独孤默获得的新能力的力量。

　　“这……不错啊！”独孤默这下可开心了，再也不羡慕三哥了，三哥吞服两种仙品的时候可没有将这两株仙品的药力发挥到最大，但是独孤默做到了！

　　“小默，不要小瞧了这个东西，它可相当于一个魂骨啊，这就意味着你将比别人多一个魂技，而且我感觉你的这个技能可能还会随着魂力的提升威力越来越大，是一个很有潜力的技能。”独孤博见多识广，一下就点到了核心。

　　获得魂环和魂骨是为了什么啊，还不是为了获得一个强大的魂技，从而在战斗中可以压制对手，从而获得胜利。

　　如今独孤默得到的这个技能不仅威力强大，而且还可以越来越强大，这可是一个很不错的技能呢。

　　“对了，小默，你尝试一下可不可以将这个瞳孔的样式恢复成正常，不然会暴露你武魂的信息的。”独孤博认真的说道。

　　“我试试啊。”独孤默说完闭上眼睛，浑身放松，再睁开的时候，瞳孔竟然恢复成了原样，不过独孤默只要一运转魂力，瞳孔立马就会变成异样。

　　不过这不重要，几乎每一个魂师在使用魂技的时候都会或多或少的出现一些一边，比如马红俊的凤凰，武魂附体以后不也是一身毛吗。

　　“接下来就是给你爹解除身体里的毒素了，我昨天仔细的检查了一下这瓶药剂的效果，非常不错，等你爹醒了，让他亲自尝试试这个药剂。”独孤博拿出一瓶淡蓝色的药剂放在桌子上给独孤默看了看。

　　就在这个时候，独孤远从屋子里走了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十二章 冰火龙瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 