    “我是为了这颗星球，这颗星球也不只有人类。”

    盖亚的话语再次传来，很显然，祂清楚，如果露西不让开，祂的计划就无法完成。

    从一定角度上讲，盖亚的话其实没什么错, 地球不只又人类，离开自然生态链的人类，对于地球的伤害确实远超其他物种，尤其是那场史诗级大战，以及之后的外星探索计划，那可是集结了全人类的力量与智慧，打出的口号都是：痛苦地球三百年, 走向浩瀚宇宙, 开启星空大航海。

    然而, 人类失败了，地球却被破坏的千疮百孔，耗尽的资源连人类自己都无法养活，没办法将百分之九十五的人送进了极乐空间。

    为了生存，人类开始在有限的土地上进行机制的开发，植物还好，动物们倒了血霉。

    更倒霉的是，太空开采的部分难题始终难以攻克，导致人类对于地球的深度开发，让本就不稳定的生态环境彻底崩坏。

    盖亚的诞生是多方面的，促成祂对人类的看法也是多方面的。

    这是客观的看法。

    然而，人！从不客观！

    屁股决定立场，才是人的本质，脱胎于人而诞生的露西，也拥有者人一样的性格和做事的态度。

    她的诞生逸散到地球的唯心力量是催化剂，但胎盘和子宫都是百亿人类赋予的。

    人类全体对于露西，是母亲, 善良的露西不会辜负自己的母亲。

    人类个体对于露西，是孩子，没有母亲会放弃自己的孩子。

    所以，站在这里的露西，不论盖亚说什么，都不会退缩。

    一阵特殊编码的信息传递过来，非常特殊，特殊到露西都觉的惊奇，她看着海底的巨鲨，内心一阵惊讶。

    没有想到，盖亚在唯物的世界里，生生搞出了类似生物波的东西，一段画面送到了露西的脑海里。

    盖亚是地球的意识显现，而人类也是地球的一份子，虽然没有露西那样可以轻松监控人类，但也有着自己的小办法。

    传输的画面正是，观测所和快车上发生的事情，为了人类的领导者死了，为了利益的人类继续活动。

    那费劲的话语再次响起：

    “他们自己都放弃了，你又何必阻拦，尤其是，他们还想捕捉你。”

    “你还学会了挑拨离间？”

    露西语气有些惊讶，但她惊讶里的小瞧，还是让盖亚感受了出来。

    “你在侮辱我！”

    露西收敛了笑容，居高临下的看着盖亚冷声说道：

    “是你在侮辱我得智慧。”

    说完，不等盖亚回答，露西卷起的海啸，朝盖亚的海啸就压了过去。

    剧烈的撞击引发了超强的声波和不同幅度的海啸，然而这些较为常规的自然灾害，已经完全无法对防洪坝构成威胁。

    这个级别的冲撞，在冲撞核心的所有生物都无法生存，待一切平静之后，鱼类纷纷翻起白肚皮，漂浮在海面上。

    包括那只异种大鲨鱼。

    然而露西知道，盖亚早在撞击来临的前一秒就悄然离去，用离去不太准确，毕竟整个地球就是祂。

    “越来越难对付了，还好我找了新的实力增长方法，要不然还真搞不定。”

    露西自言自语道。

    说完，她就像感觉到了什么，抬头向着西方看去，万米高空之上，一架小型飞船正在快速接近。

    谷鋩

    想到刚刚脑子里的画面，露西嘴角微微翘起，眼神冰冷的说道：

    “不知死活。”

    说完，她手一挥，飞船内吴培脑子毫无征兆的炸裂！

    脑浆混合和血液，像草莓奶昔一般喷的飞船内舱到处都是。

    所有人都惊呆了，看着特殊观测雷达中那个女性身影，一个队员颤颤巍巍的对着副队长问道：

    “我们还继续么。”

    副队长脸色煞白，等到队员问第二次的时候才反应过来，想要说话，嗓子却因为恐惧而干涩的发不出一点声音。

    只能挥了挥手，做出一个撤退的手势。

    看着飞船飞速掉头，露西微皱的眉头缓缓松开，她在爆吴培头的时候，就检索了这个人类的记忆，找到了一切的始作俑者，自从埃纳维亚公测以来，就一直找麻烦的人和会副指挥官。

    露西顺着人类的潜意识海试图摸索到副指挥官的意识世界，重复刚刚对吴培的操作。

    然而，苦寻无果，结合脑中部分现代科技针对超凡的各种设备，相比，在副指挥官周围，任何唯心的力量都无法发挥作用。

    露西稍显不开心的嘟嘟嘴，碎碎念道：

    “算了，跳梁小丑而已。先暂时饶他一命。”

    说完，她又看向南美大陆的方向，手朝那边挥过，捞到了一缕青光后，便转身扎进了辐射区的裂缝中。

    有了这一次碰撞，盖亚大概能老实个两三年。

    露西第一神国，英灵殿，这里除了埃纳维亚上的信徒灵魂外，更多的是地球上优秀的亡者灵魂。

    这里的一切也按照着游戏的方式运行着，只不过，这里的人都清楚，他们无法带着智慧转身埃纳维亚，因为他们有着先天不足。

    在露西的设计中，英灵殿大陆的中央最小的一块地盘是新手村，给新来的亡者们适应世界的。

    “CNM的吴培，你敢杀我！”

    一声凄厉的嘶吼从一个复活点传来。

    木床上的刘伟和飞快的坐了起来。

    很快他就感觉不对劲了，摸了摸自己的脸，敲了敲自己的腿。

    嘶，还挺疼，可是，我不是被吴培杀了么。

    环顾四周，除了自己身下的木床，什么都没有，屋子也不大，也就是地球上棺材房大小。

    站起身来，刘伟和推开了门，他想寻找真相。

    “啊！好美！”

    灿烂的极光挥洒在巍峨的雪山之上，这惊人的美景让刘伟和震惊不已。

    “美吗？”

    温和的女声在刘伟和耳边响起。

    老刘转头，看着眼前这个语言已经无法形容的美丽女子，呆呆的说道：

    “美！”

    自己对于雄性生物的杀伤性，露西很清楚，对于刘伟和的猪哥像，她也没有生气，只是拍了拍他的肩膀说道：

    “好好在这里享受你的第二生命吧，地球人类正是因为有你这样的英勇者，才会走向伟大。”

