    第464章 被困住的尊者   

    陈玄本以为自己最多睡到中午就会醒了，但没想到昨天酒喝的太多，喝的他有些累。

    

    一直睡到了黄昏落幕时，才幽幽转醒。

    

    睁开眼看见黄昏的陈玄一个激灵就坐了起来，心道不好，那两个人也不知道怎么样了。

    

    连衣服都没顾得上穿，陈玄一个闪影回到了烈焰火山中。

    

    看见两人还好好的，陈玄暗自舒了一口气。

    

    原本紧着神经的两个人一见到陈玄，心中的那颗巨石终于落下了，嚎啕大哭的请求陈玄放了他们，并且保证以后万山界域和羽落界域再也不会有任何的矛盾。

    

    陈玄满意一笑，将他们带到了烈焰火山外面。

    

    一看到陆地的两个人当即腿都软了，瘫坐在地上怎么也起不来。

    

    陈玄冷冷的看着他们，警告道:“希望你们说的是真的，如果以后再因为这件事情惊扰到了我，你们或许知道后果。”

    

    两人忙不迭的点着头答应着说自己知道了。

    

    随即陈玄一挥手，一阵风吹过来把他们送到了九死一生境外面。

    

    两人看着满地荒芜的场景，一时间愣在了那里。

    

    陈玄的声音又传来:“这里是沧澜界鸿蒙大陆九死一生境外，我还有事就不送你们了，自己走吧。”

    

    话音随着一阵风飘来，卷起的沙尘吹到两人脸上，带着一些凄凉。

    

    九死一生境外一片荒芜，尽是荒山与黄土，而且旁边还有猛兽吼叫的声音。

    

    两人的腿都站不起来身子，互相搀扶着爬到了一处低丘半躺着准备过一会儿身体缓过来了之后再走。

    

    陈玄回到后花园内，在里面逛了一圈吃了点粥，回去又补了个觉。

    

    光之界域开始很多事情需要处理，萧渊和夜光今天一早就先回去了。

    

    原本魔族长老就很稀缺，这一把浴血给杀了，萧渊手下一个长老也没有了，还有许多大大小小的事情等着他回去处理。

    

    再次醒来已经是月光洒在陈玄房屋的时候，此时已万籁俱寂。

    

    看着洒进来的月白色光芒，陈玄躺在床上伸了个懒腰。

    

    睡了这么久，其实他还没完全恢复过来劲儿，但现在已经差不多了，睡那么多觉容易头昏脑涨的。

    

    趁着月光，陈玄起身，金丝冰袍瞬间在他身上穿好。

    

    漆黑的衣服在月光下竟然有些闪闪发亮，陈玄推开门，呼吸了一口带着些秋意的空气。

    

    陈玄宫殿的地方是九死一生境内少有的四季分明的地方，如今已经入了秋，天气也开始慢慢转了凉。

    

    他去修炼室看了看，看到洛倾城他们都在潜心修炼，心里感到一阵舒服。

    

    这种坐等着升级的感觉实在是太爽了。

    

    虽然偶尔也需要自己去动动手，但比起之前亲力亲为的建立宗派可要轻松太多了。

    

    坐在宫殿的最高处，陈玄看着仿佛唾手可得的月亮，心里莫名感到一阵孤独。

    

    十万年以来，他有太多像这样的时候了，但至少现在比之前好了很多，他还有很多后人，干儿子也在这里。

    

    只是少了他那几位挚友。

    

    秋风又起，陈玄本来想回去了，但是脚上不知道怎么一滑，跌落了下去。

    

    还好他能飞，不然就惨了。

    

    看见地面上的黄土被风卷起来，陈玄莫名觉得这幅场景好熟悉。

    

    看了一会儿，陈玄猛的一拍头。

    

    “坏了，还有大地界域的事情呢。”

    

    陈玄低声咒骂了一声，本来想着好不容易自己可以好好歇几天了，但没想到还有这么个大工程。

    

    迈着愤怒的步子，陈玄回到了静安谷。

    

    准备在这里休养一晚上，明天再去大地界域打探一下谛听现在的意思。

    

    陈玄不知道的是，谛听现在还没从鸿蒙大陆走出去。

    

    倒也不是谛听不认识路，就是不认识路，他也可以跟着大地界域的气息回去。

    

    没回去的原因是...这地上人间实在是太香了!

    

    白天有阳光，夜晚有星辰和月亮。

    

    还有很多很多的好吃的。

    

    不比他以前在大地界域，一日三餐只能吃虫子。

    

    而且这里的人实在是太热情了，走到随便的一个商铺前，老板都招呼着让他瞧一瞧看一看。

    

    虽然后来他吃完之后又往他要一个叫银子的东西。

    

    他表示没有之后，那商贩也不难为他，还很恭敬礼貌的说有空下次再来。

    

    走到一个叫官府还是什么的地方，里面走出来一个人，看见他就不让走了，非让谛听留下来做什么宗主。

    

    谛听不知道这是干什么的，但那个人给谛听了非常多的好吃的，谛听决定先留下来。

    

    就这样，谛听被“困”在这个地方了。

    

    

    

