    君无悔讪讪一笑，方才确实有些着急，毕竟如今龙门有难，那是他以前的朝圣之地，心中确实不想听到那边有任何一丝丝问题，君无悔摸了摸鼻子，挤出一个笑容，沉声说道：“林兄，时间并不是很长，东瀛古狱那边汇集的人越来越多，虽然是小虾米居多，可是当小虾米的数量达到一定量的时候，大佬级别的人物就要纷纷入场，留给我们的时间不多了……”林浩本来还以为君无悔只是有些急，现在看来是急切啊。

    龙门之事，说实话当时林浩听到也颇为震惊，虽然事后并没有太多放在心上，毕竟一个先天宗师大圆满，在林浩面前真的不算什么，当然，就算是他晋级了大宗师，林浩也不会多看两眼，如今的自己，实力堪比大宗师巅峰圆满，初入大宗师？

    在自己面前真的不够看……“只是这些问题，还是需要多做沟通，毕竟信息不对全，难免到时候会有些误会。”

    林浩认真的开口，纠正道。

    君无悔点头，这些问题他都懂，可是对于龙门的事情，还是很放在心头的。

    “林兄，道理我都懂，那咱们接着往下对信息吧。”

    林浩这才满意的看着君无悔的状态，庞大的信息砸进来，说实话饶是君无悔都如此慌张，若要是这些信息砸入龙门跟武道界，恐怕会造成更大的恐慌……“君兄，跟我聊聊武道界的事情吧。”

    林浩开口接着说道。

    君无悔收拾心情，猛地喝了一口酒，甘甜细腻，沁人心脾，不多时一股清凉的感觉油然而生，而后君无悔的心情镇定下来。

    五秒后，在林浩的眼神等待下，君无悔开口：“武道界龟缩，跟明禁武有关，也是因为明禁武。

    所以武道界只能躲避起来，但是明禁武并没有把全部的武道底蕴损毁，尤其是一些道教的道统，这就算是明皇朝也不愿意去做的，毕竟你也知道，国人的理念是什么，对于一些存在都是敬仰的……”林浩眯着眼睛，像是在皱眉，君无悔嘴角微微一抬，忽然想到了什么，貌似这个信息他们之前简短的聊过，挤出一个淡淡的笑容，君无悔接着说道。

    此时此刻的他，并没有了之前的急切，王者霸气缠身，围绕着散开，再度恢复天之骄子的样态……“因为禁武之事，导致所有的道统都不得不隐藏起来，后来随着时间慢慢发展，到了近现代，在科技的协助之下，野人啊、武道传统底蕴啊、隐藏世家啊等等，都不得不露出蛛丝马迹，像我们这等世家，也是被迫现身，因为这是秩序使然。

    如今是科学时代，高武时代已经离去，而且我曾经在一个姬姓坟冢里面找到过像类似的言论。

    那上面对于武道的阐述是末法时代，而我们现代的科学学着对于当下的定义是高武时代的末流，科学时代的进入……“也就是说，我们处在大势的分界点之上，往前一步是全民科学时代，高武时代凋零，或者说，直接消失，至于是何等的消失，我不知道，那些学着也不知道。

    毕竟末法时代的流逝，就算是彼得教皇恐怕也不清楚，徒然的消失，是谁也无法理解的……”林浩闻言，怔怔出神。

    今天听到两个词，一个是末法时代，一个高武时代。

    当然科学时代这个他清楚，这是近现代工业化革命之后，进入了信息化时代，只不过很多人还是没有来得及反应，于是统称科学时代。

    科学时代的存在就是摒弃了杂学，何为杂学，就是把一切不能同科学知识去解释的存在的都是杂学，如：神学、玄学等……而高武、末法这两类时代只有在底蕴深厚的古老传统国度才有存在，毕竟华夏、比如西方世界，知识如今追溯上去，可能也只是在华夏才能够寻觅到一丝踪迹……“末法时代。”

    林浩喃喃，随后疑惑道：“末法时代与高武时代的节点在哪个朝代，在那个时期？

    在上古？

    还是中古，还是近古？”

    君无悔摇头：“姬姓，那是大秦时代，那个时候都在上古了，毕竟你也知道，消失的几个朝代就在这个世间里面。

    可是这些个时候我们已经进入了百学纷争的时期，各种学士文人争芳斗艳，要是说这里面是法时代巅峰，我有些不相信，毕竟这些学识，如今还有几家留存下来，有迹可循的……”林浩闻言也是点头，姬姓大兴确实是在数千年，在上古时代，可是那个时代，尤其是春秋战国时代，各种学家独领风骚，要说是武者统筹？

    这简直就是侮辱老祖宗……“当然，这里面找到的都是蛛丝马迹，你要是想要更多的了解，可以去龙门内部寻找，在龙门内，有很多关于武道的信息，也有很多宗门的备案，在里面一般的宗门介绍仔细可是追溯根源。”

    林浩闻言从深思之中走出来，然后才微微点头，怪不得君无悔对于龙门这么推崇，原来龙门不仅仅只是管理和镇守武道界，还有就是研究这类学识的地方，看来这个地方存在的价值，远比自己想象的要大，看来一定要尽早过去会晤……彼得教皇追求的存在定然是超凡脱俗，而林浩自身对于这个点完全就是一个陌生的存在，从西欧归来之后，整个人都是处于一个要寻求求真的状态，还有就是，把家里安顿好，然后看看是否可以得到另外一半再生之心，至于未来的安排，说真心话很茫然……尤其是对于古狱一行，林浩心头一点儿低都没有。

    古话说的好，知己知彼百战百胜，他现在对于彼得教皇想要做什么一点儿都不清楚，对于古狱这个神秘莫测的空间，也是茫然无比，在他的心底排名，古狱要不是彼得教皇帮忙救治沈惜颜，林浩恐怕真不会去多看一眼……如今古狱一行在前，他不得不去多做了解 

