    “这两座岛及其周边的小岛上有一百多万毛人，瘟疫爆发后人口锐减。剩下的人为了躲避瘟疫纷纷逃往本州岛……”

    “这几年有差不多四十万毛人逃往本州岛，他们的加入让毛人和倭奴人的战争更加激烈。”

    “而且逃过来的毛人带着瘟疫，感染了更多人……现在瘟疫已经在整个倭奴岛肆虐。”

    “倭奴岛上的总人口，也从最开始的五百万，降低到了不足三百万。”

    四年减少了两百万，效率比起元首自然是远远不如，但已经不算低了，反正文易非常满意。

    “一定要叮嘱好我们的人加强防范，不要把瘟疫传染到我们自己身上。”

    赵正志道：“我们已经向军方和商队发出瘟疫警告，而且送过去的都是伤寒病毒，就算自己人感染了也能治好。”

    文易道：“还是小心为好，瘟疫病毒是会变异的，要预防药物失效的情况发生。”

    赵正志道：“是。”

    古代瘟疫才是最快捷的杀人方法，其效率远超元首。

    当年欧洲殖民者用欧亚病毒，在一百多年的时间里杀死了几千万美洲土著，毁灭了美洲文明。

    后来又直接用刀枪杀戮残余的那一部分，几乎灭绝了美洲土著居民。

    前世文易看过《1491》和《1493》这两本书，前者描写的是大航海之前的世界，后者描述的是哥伦布抵达美洲以后的世界。

    书里引用了大量当时的冒险家和殖民者的笔记，很多内容颠覆了我们对美洲历史的认知。

    或者说，这两本书揭穿了欧美编造的历史，还原了当时真实的世界情况。

    其中就描写了欧洲殖民者是如何用瘟疫杀死美洲土著，毁灭他们的城镇和国家的。

    这也是文易用瘟疫对付毛人和倭奴人的灵感来源。

    而且这套书里还提出了一个前所未有的概念……

    美洲文明曾经很璀璨，他们大面积开垦土地改造自然。

    就以南美洲为例，当时的美洲人开发了亚马逊超过十分之一的土地，在上面建立了繁华的文明。

    欧洲探险家去南美洲的时候，土著政权派出了数千人和几百条船监视。

    这些探险家带来了欧亚大陆独有的瘟疫病毒，然后离开……几十年后再过来，这里的人已经死的七七八八了。

    随着美洲人大批死亡，他们的居住区和耕地荒废重新变成森林。

    森林面积的增加导致大气中的二氧化碳含量减少，全球年平均气温降低了两度……导致小冰河期更加的严重。

    而当时恰好是明朝中晚期……小冰河期加速了明朝的灭亡。

    整个世界以一种谁都没想到的方式联系在了一起，唯物史观是不是很神奇？

    至少文易认为比小说更具有传奇性。

    说起瘟疫，文易就想起了一件事情，带着赵正志出宫来到了位于城外的医学院。

    这所医学院其实就是晋安县的那一座，几年前迁到了岛上。

    文易直接找到了钱堃，摒退无关人等后问道：“天花疫苗的研究进行的怎么样了？”

    提起牛痘，钱堃有些激动的道：“初步的试验效果非常好，接种牛痘后的实验体只有轻微症状，服用大蒜素能控制住病情。”

    “两周左右即可痊愈，把他们放在天花病人中间生活一段时间也不会被感染。”

    钱堃就是第一个进行阑尾手术的人，那次手术好像是打通了他的任督二脉一般，医术跳跃式增长。

    那十几种外科手术方法，一大半都是他开创的，剩下的也基本离不开他的指点。

    可以说在外科手术方面，他当第二没人敢当第一。

    用牛痘预防天花，这件事情稍微有点历史常识的人都知道，可以说这也是人类掌握的第一种有效疫苗。

    这么重要的事情文易怎么可能会忘，在医学院迁徙到东宁岛之后就着手让人展开研究。

    负责人就是钱堃。

    当然，文易不会把研究所放在岛上，那就是找死。而是选了个岛屿，抓了一些吕宋土人、毛人和倭奴人当实验体。

    得知研究第一阶段已经成功他很高兴，道：“什么时候可以给我们自己接种？”

    钱堃迟疑的道：“样本只有两百多个还是太少，而且时间也太短了，我怕仓促接种会造成不可控的后果。”

    文易说道：“那就加大样本群体……这样，在倭奴国旁边找一个岛屿，放上三五千人进行接种实验。”

    “正志，实验场地的事情就交给你去办了，一定要办好绝不能出任何问题。”

    天花疫苗的重要性赵正志自然很清楚，道：“大王放心，我一定办好这件事情。”

    文易点点头，又对钱堃说道：“钱院长你也做好准备，等他那边准备好就马上过去做实验。”

    “三千人不够就五千，五千不够就一万，需要多少人就告诉他，我要你尽快确定可靠的接种方法。”

    钱堃说道：“是，只要赵统领那边准备好，我随时可以过去。”

    从医学院出来，赵正志就离开去为这件事情做准备。

    倭奴岛那边适宜居住的岛屿非常多，又有几百万毛人和倭奴人做小白鼠……很适合搞这项研究。

    文易研究牛痘疫苗的主要原因自然是为了防治天花，但还有一个无法公开说的原因，生化武器。

    等唐国乃至华夏族群都接种了牛痘疫苗对天花有了抗体，后面的事情就简单的多了。

    除了天花还有伤寒病毒，伤寒杂病论让中国人早早就掌握了上百种伤寒病毒的治疗方法。

    我能治疗，而你无法治疗，结果就只有一个。

    所以说，文易已经给非华夏文明族群准备好了大礼，就等着条件成熟去实施。

    至于这么做会不会遗臭万年……你见有替美洲土著讨公道的吗？有谁会因为美洲土著被屠杀而谴责贬低那些刽子手的吗？

    不，那些人都是新大陆的发现者，是人类的勇者。

    所以文易根本就不怕被人谴责，只要华夏文明足够强大，他就是大英雄。

    至于为什么要销毁所有关于倭奴岛的记录……也不是为了遮丑，而是彻底让倭奴岛从地球消失。

    未来人类的历史上将不会有任何关于倭奴人和毛人的记录，就好像他们从来都没有存在过。

    文易已经给它取好了新名字，就叫瀛洲。

    岛上只有一些土人，华夏族群带来了文明火种……从此这里就成了华夏固有领土。

