    经过邱云贺长达近十分钟的讲解后，不但秦震明白了事情的来龙去脉，包括后来闻讯赶到的在场所有人，都弄明白了事情的经过。

    原来是经典且老套的红颜祸水事件。

    不少人都将目光锁定在边上的那位身穿长裙的成熟女人，萧佳雯她正低着头。

    上百人看她坐在那低声哼吟的自己给自己捏脚。

    李灶尘冷声补刀道：“一个堂堂七尺高的大男人，追不到人家女孩儿就算了，居然还背地里断她货，挖她的客户，现在就连她带我来参加特卖会买海鲜都要横加阻拦，背地里搞这些乱七八糟的事情，还扬言要我带不走一条鱼，一只虾。不卖就不卖嘛，给我弄成装盐水的箱子是什么意思？当我外地来的是傻子吗？”

    秦震看了一眼李灶尘，回头对那位负责出货的经理马路飞说道：“其他备货隔间都查看过了吗？有没有类似的情况？”

    马路飞摇头道：“董事长，我十分钟之前就让人逐个检查了，都是根据采购清单来，一样不少的。就只有这位李灶尘李先生的货……”

    “行了，我知道了！把李先生这批货的备货相关负责人名单统计出来。”

    秦震说完走向秦枫，一脸阴沉的说道：“小枫，你为什么要这么做？你居然还敢命令备货车间那边动手脚？”

    “爸，我没有！是李灶尘他污蔑我，我真的没有！肯定是备货车间那边……”

    秦枫看到老爸这幅生气至极的模样，心里有些发怵，但还是很坚定的否认道。

    他现在是气愤又恼火，这一盆冷水莫名其妙的就泼到了他的身上，他还没有丝毫反驳之力。以至于他只能恶狠狠的瞪着李灶尘。

    “啪！！！”

    秦震冷不丁的抬手就是一巴掌，直接打断了他要的话。

    “哗~”现场一片哗然，四周的人都惊讶得说不出话来。

    这一巴掌可是众目睽睽之下抽的啊！

    有多震撼就别提了，反正现场一下子彻底安静下来。

    李灶尘也没想到，这位星蓝集团的董事长这么恨，连自己亲儿子都敢当众抽，果然气势很到位。

    秦震气急败坏的指着他说道：“你还嘴硬！？不是你因为一个女人想要报复他，难道还是我们这偌大的星蓝集团要吞李先生这笔不到百万的货不成？能命令备货车间的人就那么多，除了你还能有谁？你还敢不承认？”

    “爸！我……”秦枫单手捂着滚烫的脸，想要反驳却被秦震凶狠的眼神给瞪了回去。

    虽然被当众扇了一巴掌，但他也不是傻子，听出了老爸的言外之意，脑子稍微一转，就明白该怎么做，心想看来这个锅他背也得背，不背也得背了。

    这哑巴亏吃了秦枫他也只能往肚子里吞。

    于是他隐秘的露出一丝苦笑，随后很真诚的忏悔着说道：“爸，我……我知道错了！他抢了我喜欢的人，我一时气不过才下的命令！”

    秦枫一开口承认，四周围观的人们既感到好笑，又感觉是意料之中的事情。

    绝大多数的人都相信，星蓝集团这么大一个公司，断然不会为了区区几十万毁掉自己的声誉。

    对面的李灶尘此刻也是心生佩服，暗道：

    我去！秦枫居然承认了？明明不是他做的，他居然就因为他爸说是他，然后他就承认了。

    秦家这对父子真是厉害，秦震虎毒食子、大义灭亲，下手可真是一点都不犹豫的啊！

    反而是秦枫居然能屈能伸，难怪秦家能做到这么大，恐怕今后会是个劲敌啊！

    夹在中间的秦震听到儿子的话，看了一眼备货隔间门前的萧佳雯，随后回头指着秦枫怒斥道：“放屁！你那叫喜欢吗？”

    “你那是馋她的身子！”

    “你……”

    “晚上回去我再收拾你。”

    “唉！”

    秦震指着儿子秦枫最终还是没有说出下贱二字。

    只见他大手一挥，回身换上一丝笑容的走到李灶尘面前，说道：

    “李先生，实在不好意思，因为我的管教无方，才让秦枫他胡来，为了表示歉意，我立刻让人重新备货，价格也会给李先生你一个八折优惠，你看能接受吗？”

    “我不稀罕，既然不想卖给我，那我还不要了呢！把押金一分不多一分不少的退回来给我就行了！”李灶尘一脸冷漠的说道。

    说话时双眼直视秦震那一双深邃且阴冷的眼睛。

    二人目光如刀剑交锋，很是激烈。

    三秒钟后，秦震笑道：“那行，既然李先生不要了，那……马经理，通知上面的财务人员立刻给李先生退押金，马上！”

    马路飞当即拨通了电话，不到一分钟，李灶尘便收到退款信息。

    “既然李先生不要了，那此事就算过去，希望李先生不要见怪，我回去定会好好教训秦枫，大家也都散了吧！”说着秦震回身对在场的众人说道。

    众人刚准备转身，李灶尘突然大喊道：“慢着！”

    “嗯？李先生还有事？”秦震脸色瞬间隐隐阴沉了起来，双眼死死的盯着李灶尘。

    李灶尘冷笑着指着萧佳雯说道：“我的事情勉强算完了，但秦枫他动手推了萧小姐，并导致她受伤，这总得有个说法吧！”

    秦震冷冷的瞥了萧佳雯一眼，挤出笑容说道：“行，医药费我这个当父亲的替秦枫出了，你说个数吧！”

    “钱就不用赔了，让秦枫道歉吧！”李灶尘面不改色的冷声道，伸手指着他后方正满脸怨很的秦枫。

    秦震正在纠结呢，听到这话的萧佳雯猛的抬起头，很艰难的站起身对李灶尘招手，神色复杂的说道：“李……灶尘，扶我走吧！我不接受他的道歉，我只想快点离开这里，不想再看到他，这里一刻都不想待！”

    “好，那就暂且记下，我们走吧！”

    李灶尘笑着上前，抓着她的一只手，同时搂着她的肩膀，扶着她往出口走去。

    “嘶~”穿着高跟鞋的萧佳雯稍微一用力，痛感便越发明显。

    “算了，看你这么痛苦，还是我抱你走吧！”

    说着李灶尘也不等萧佳雯开口答应，直接一个公主抱将萧佳雯高举后横身抱起。

    差不多一百斤的萧佳雯红唇微张，还没反应过来，就被李灶尘轻松的举起搂在怀里。

    经过玄圃玉牌无时无刻强化温养的李灶尘，最近这段时间身体变化巨大，力气增加不小。

    抱着萧佳雯就像是抱着一个服装店的塑料模特和充气的娃娃一样感觉非常的轻，甚至可以说是毫无压力。

    直直的立挺着伟岸腰杆，李灶尘大步走向东区出口。只留下一道被从出口照进来的艳阳拉长数倍的背影。

    而怀里的萧佳雯，此刻心跳加速如小鹿乱撞般。

    被一双温暖的大手环抱着，萧佳雯脸蛋上唰的一下就浮现出阵阵霞光，红润得像个苹果似的别过头看向出口。

    可上午刚升起的艳阳又实在是过于刺眼，所以只能将头转回来埋进李灶尘的胸膛里。

    长这么大她第一次被个男人抱着，她羞得都不知道开口说话了。

    ——————

    回到停车场，李灶尘将萧佳雯小心翼翼的放在副驾驶上，说道：

    “萧小姐，先带你去医院看看，然后我再送你回周山吧，我订傍晚从周山机场回去的机票，今天来得及！”

    萧佳雯脸上的红润还没彻底消散，低着头小声说道：“李先生，你……不多待一天吗？好不容易来一趟这边。”

    李灶尘苦笑道：“不了，回去还有事呢。农场定的新牛羊羔子也到了，村里人也还等着我回去带他们致富呢！”

    萧佳雯咬了咬红润的嘴唇，说道：“可现在时间已经不早了，要是我们去了医院再回周山，恐怕时间来不及了。”

    “另外我们午饭也还没吃！既然你赶时间，要不我们回民宿吧，去楚姐那简单吃个饭就回周山，反正也顺路的。”

    “那你脚怎么办？高跟鞋的鞋带都断了一根，肿得很大哦，还是去医院看看吧！”

    萧佳雯笑着说道：“一会儿路过药店去买点跌打损伤的药酒搽搽就行了，等回到家好好休息一段时间应该就没事了。”

    李灶尘也不坚持，点头道：“好，那也行，脚崴了应该也不是什么大事，实在不行你就再去医院看看。”

    “嗯～知道啦！”

    ……

    半个小时后，吉普车再次来到民宿。

    李灶尘抱着萧佳雯走进去，迎面撞上正系着围裙端菜盘给客人上菜的楚年。

    楚年看了一眼李灶尘怀里的萧佳雯，又看向肿大的脚踝，笑着说道：“你们到啦，呀~脚肿这么大啊！李先生把雯雯抱到房间去吧，菜正在烧，一会儿给你们送过来，我先去忙，忙完过来。”

    “嗯~好！麻烦了。”李灶尘点头应道。

