    对于王守仁，谢慎的情感是复杂的。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    一方面，他知道这位意气风的年轻人将来将会成为历史上有名的心学大师。但另一方面，他又不希望王守仁重走历史的老路。

    如果说谢慎的穿越真的能够带来一些改变，谢慎却是希望改变王守仁的人生轨迹......

    不多时的工夫马车就来到了王宅。

    谢慎和王守仁先后跳下马车，从正门进入府中。

    王华老爷子离开徐府后并没有直接回府而是去了翰林院。

    没办法，工作狂的想法常人想象不出，谢慎也不好过多评论长辈。

    据王守文说，他也没来得及见王守仁，听到消息便直接奔来徐府了。

    谢慎听到这里胸中登时升起一股暖意。果然是好兄弟，关键时刻靠得住！

    王守仁虽然四处游学，但京中的宅子却给他单独留出了个小院，平日里也有奴仆打扫。

    这等待遇若是换了王守文是绝对享受不到的，足以看出王华老爷子的“偏心”。当然，这从侧面也表现出王守仁的才学出众。

    照理说王守仁此刻应该正在休息，打搅不是很合适。

    但谢慎生怕过几日这位仁兄又一时兴起踏足远游，只得匆匆赶来。

    二人先后进了屋中，见王守仁背对着他们站在桌案前，谢慎便咳嗽一声道：“守仁兄，这次既然来了京师便多住些时日吧。”

    说来惭愧，谢慎和王守仁虽然颇有交情，但一直没有机会坐下来畅谈。

    君子坐而论道，若想有深交是一定要在意识形态上达成一致。

    譬如北宋那文坛盟主六一公欧阳修，和范文正不就是因为政见相合而成为忘年之交的吗？

    谢慎还是颇欣赏王守仁的心学的，只不过在一些小问题上有个人不同的见解。

    王守仁转过身来，见谢慎也在颇是惊讶。

    “愚兄已经听说了，慎贤弟高中状元，被陛下亲授翰林修撰，当真是前途无量啊。”

    这句话从旁人口中说出来或许是再寻常不过的一句恭维话，但从王守仁口中说出却是有了一层不同的意味。

    要知道王守仁虽然二十不到就中举，但会试却是接连不中，到了第三次会试才顺利通过。

    而谢慎身处的这个时空，王守仁就根本没来参加会试，与历史中的细节还是有许多不同的。

    但不管怎么说，王守仁同学要想中进士只能等三年后了。

    届时说不定谢慎已经熬够了资历混了个侍讲官。而王守仁若是运气好了勉强能够进士登科跻身官场，其间差距自不必多说。

    谢慎从王守仁的话中听出了唏嘘慨叹，便讪讪一笑道：“守仁兄言重了。将来的事情谁又说的好的，某只求问心无愧。”

    三人相继落座，天南地北闲话了好一阵。

    谢慎当然不会不识趣的去问王守仁“旷考”的原因，便自然而然的将话题引到了王守仁游学路线上。

    他本以为王守仁应该是在江南游历，谁曾想王守仁却说他是沿着宣府、大同一线回京的。

    谢慎倒吸了一口凉气。

    如果他没有记错的话，小王子巴图鲁克不是应该正率领鞑靼人袭扰宣府大同的吗？怎么王守仁还能顺利的去宣府、大同游历？

    朱元璋搞了路引之后，在各地行走都得随身带着路引。

    若是平民百姓没有带路引却四处乱窜，被捉住后是要按照流民论处的。

    王守仁是举人，算是半个官身自然不会被当做流民。可问题是这种时候到边关重镇游历，王守仁是要找不痛快吗？

    仿佛看出了谢慎心中所想，王守仁正色道：“其实愚兄本来是打算直接赴京赶考的，但听闻胡虏鞑子陈兵宣府，便起了心思去看一看。”

    我靠！

    谢慎差点失态喊出声。

    这王守仁也太任性了吧。这可是三年一考的会试啊，他就为了去看看大明将士怎么同仇敌忾抵御鞑子就放弃了大比？

    圣人的心思果然难猜......

    “守仁兄高义，谢某佩服。”

    王守仁却是摆了摆手道：“愚兄本以为鞑靼人会围攻宣府、可谁曾想他们只是纵骑沿着宣府、大同劫掠，抢过东西后便头也不回的走了。”

    谢慎心道这是你不了解历史好嘛。

    自土木堡之变后，北面的鞑子就没有对大明构成什么实质性的威胁。

    而小王子巴图鲁克是个极为有城府谋略的人，他当然知道以自己的实力难以攻下宣府、大同。

    而他之所以还以率领部众跃马中原，是因为他要向大明施加压力，向部众展现姿态。

    换句话说，巴图鲁克的真实目的是向大明展示拳头。

    至于这拳头是花拳绣腿还是钢拳并不重要。

    “不过，也不算是全然无获，愚兄便在宣府外手刃一个鞑子斥候。”

    王守仁叹息一声，攥起拳头道。

    “大兄你......你手刃一个鞑子斥候？”

    王守文嘴张的如同鹅蛋大，显然不敢相信大哥所说。

    谢慎也是颇为惊讶。

    一向以儒士形象示人的王守仁竟然还是个练家子，不但身手了得，还能将凶狠的鞑子斩杀......

    “不过是一个落单的斥候罢了，不算什么。”

    王守仁挥了挥手道：“等有机会慎贤弟也可以去北面游历一番，完全是与江南不同的风景。”

    谢慎心道怪不得王守仁游历后直接来到京师，原来是沿着大同-宣府一路顺道来的。

    “一定一定。”谢慎笑了笑道：“不过眼下谢某还是得在翰林院老实待着，替朝廷编纂《会典》也是一件大事嘛。”

    王守仁咳嗽一声道：“这次宣府-大同之行后愚兄以为鞑子并没有想象中的那么可怕，但也绝不是有些妄人说的土鸡瓦狗一般。朝廷要做的不是囤积重兵在宣府、大同，而是要整饬武备，训练新兵，将防线推进到长城以外。”

    啧啧，想不到王守仁还是一个有梦想的人。

    将防线推进到长城之外？

    光是修缮长城的花费就够大明国库见底了！

    ......

    ......(未完待续。)