    说实话，老朱挺无语的。

    这些个大臣，怎么就这么自觉的将自己的名字签上去了？

    这也太自觉了吧？

    不过话说回来，这事儿，也就咱皇儿能办的出来，换另外一个人试试？

    “标儿，你刚才说什么？”老朱忍不住再问了一遍。

    朱标笑了笑道：“爹，你看签名的这些人，不少人家境殷实，这些人既然要求祭孔，就让他们祭祀好了！”

    “朝廷圆了他们的心意。”

    “依我看，这朝廷们，为表示尊孔之敬意，可以出三成的银两资金，不过一律折算成祭孔所需要之器物，礼仪章程等，而这些签字之人，按理来说，既然表示尊孔，那就出个一半吧！”

    “那还有两成呢？”老朱不由得好奇问了问，这两成总该不会是天下掉下来吧？

    “爹，孩儿刚才所说的比例，不过随口为之，不可当真。”朱标也是脸色郑重，道：“这具体如何分配，朝廷，地方名士出多少，都要示具体情况决定，不可僵硬的定成比例。”

    “嗯嗯。”老朱也是点了点头，这不用朱标说，他都是清楚的。

    朱标却是眼珠子一转，眉开眼笑道：“爹，我看那两成不如由孔家来出，孔家富得流油，而且又是孔圣嫡系，他们出些钱财，祭祀先祖，也是理所应当的。”

    老朱听着这话也是愣了一下，然后猛地拍了一下大腿。

    最后，老朱看着朱标理所当然的神情，有些无语。

    我说你小子是不是过分了？

    怎么老盯着孔家不放？

    至于吗？

    这是有深仇大恨？

    按道理来说，人孔家没得罪你什么啊，也就是惹得你老子我有些不痛快……

    不过话说回来，这主意真是棒极了！

    一瞬间，老朱脑海中就萌生出了种种想法。

    这钱，孔家肯定是要交的，交，自然也是先走朝廷里转一圈，然后再投入到祭孔里面。

    就这过一圈，还是有油水的，哪怕就是用手摸一把，这手上还会沾一些油的。

    老朱不由得摸了摸朱标的头，咱标儿，这主意一个接着一个的……

    不过话说回来，光这一个理由可还不够。

    这种做法，的确惠及了百姓，可是，这孔圣的威严依旧，皇帝的威权依旧得不到伸张和巩固，这可不是老朱愿意看到的。

    朱标此刻也是道：“爹，咱还没说完呢！”

    “爹，你不妨细想，这天下读书人为何对孔圣尊崇至极，凡是读书人皆是自视为孔圣门生？”

    “这说起来想来是故宋朱熹理学遍行天下的缘故。”

    “有一些。”朱标点了点头，道：“孩儿以为，关键在于科举。”

    “当科举内容只考儒家精义，这天下的士子个个研习孔孟学说，言必称孔孟，在耳濡目染之下，自会以孔圣门生自居。”

    老朱微眯双眼，眼中露出些许思索之色。

    朱标所言，的确是有几分道理的。

    这寒窗苦读，不就是为了做官吗？

    所以，科举考什么，就决定了这些士子会去学什么。

    “科举，便是这天下士子的命门所在，是朝廷掌控士子最大的依仗。”朱标话语灼灼，道：“这天下的士子，有多少是不追求名利的？只要想做官，要名要利，唯有科举才是正途。”

    “因为，孩儿以为，削减孔圣之地位只在此处。”

    “嗯？”老朱挑了挑眉，道：“那不考儒家经学，那考什么？”

    “效仿隋唐之时，分科取士，不过要稍作更改。”朱标缓缓道：“如今学府之中已有天文，地理，军事，医学，水利，机械，算术等等课目，这些课目大可分门别类列举出来，纳入科举之中。”

    “儒家经义并不废除，可如此多的科目纳入其中，本身就是对儒学影响的一次冲抵，长久以往下去，这儒学没落，不过是迟早的事儿，届时，这天下遍地都是不读孔孟之书的读书士子，而到了那时，这些士子获得功名皆是因为爹您，而孔圣的影响自然会逐年消减，如何与爹您相提并论？”

    朱标越说，老朱眼睛越是发光。

    他奶奶的，还是咱娃儿脑子聪明，咱咋就没想到这主意？

    这明着废止祭孔不行，咱就暗着来呗！

    一瞬间，老朱对科举有了一些新的认识，这科举，不仅是选拔天下才学干练之士，透过这个，同样可以影响天下的读书人。

    “看来这科举之事，咱也该尽快操办起来了！”老朱微微思量，心中已然有了几分决定。

    这科举，今年是操办不成了。

    要举办一场科举，可不是容易事，届时，这天下的士子都要汇聚到京城来，同堂考试，这可不是闹着玩的。

    尤其这是大明的第一场恩科考试，是给天下读书士子的恩典，更是要慎之又慎，不能出一丝一毫的差错。

    每一个细节，都要做到尽善尽美。

    这科举之前，还需要筹备这些考生所在的考场，以及对各种事情的预防和突发事情的处理，这些丝毫马虎不得。

    不过这些真要是办起来，也快，到了明年三四月份，这大明的首场恩科大试应该就能办起来了。

    “爹，科举这事儿还不能急，我觉得爹你可以先透过一些风去。如此一来，这天下的读书人心里有了预期，到时候也不会生出事端来。”

    “嗯。”老朱点了点头。

    “除此以外，爹，你还得陪我演一场戏，我这会儿可是来劝你答应祭孔一事的。”朱标挠了挠头，憨憨笑道。

    老朱不由得望天，这自己儿子忽悠人这本事和谁学的？

    反正不是我。

    老朱心里默默的思索着，咱让别人听自己的，那都是以人格魅力感化……

    像咱老朱这么憨厚的人可是不多了！

    老朱不由得感叹一声，旋即瞪眼看着朱标，怒斥道：“逆子，快滚，给我跪到外面去，没咱的旨意，不许起来。”

    朱标一脸懵的看着老朱。

    卧槽！

    老朱，你这变脸变得也太快了！

    你好歹提前说一声，给咱一点反应时间撒！

