    “你想准备什么？”史皇后道。

    “请娘娘为臣女准备立板两面，宣纸两幅、文房四宝一套、案桌一张，大鼓三个。”

    史皇后和明顺帝等不由愣了愣，上面都是画画要用的东西，下面大鼓三个，那来干什么？

    “罗嬷嬷，你让人下去准备。”史皇后道。

    罗嬷嬷连忙转身下去，吩咐太监搬东西。

    “她这是要一边打鼓，一边画画不行？”在座好几名贵女聚在一起，议论着。

    “粗俗。”有些不屑地呸了一声。

    乔子蓉见她们嘲讽姚盈盈，气不打一处出，但心里到底担心，就走到高氏身边：“伯母，盈盈这是……”

    “子蓉放心。”高氏语气却满满都是胸有成竹，“盈盈她一定不会让大家失望。”

    “真的？”乔子蓉心中的大石总算落了下来。

    “你等着看吧！”高氏唇角勾起一抹深不可测的笑。

    正说着，一群太监已经搬来各式东西，先是两个大大的画板，以直角立在空地之上。

    再在画板铺上一层宣纸。

    又有一张长案备在一旁，姚盈盈迅速地调墨和颜料。

    “嘿咻——”却见几名太监，抬着三个大大的红漆牛皮鼓走过来。

    看着那一个个鲜艳的大鼓，周围的人不由窃窃私语。

    便是连明顺帝、史皇后都被勾起了好奇心。

    “咦，怎么不见瑜王？”梅太后望向下首，却不见瑜王和姚青梨。

    太后身边的嬷嬷上前：“姚姑娘被丽妃叫到见月宫看诊了，瑜王好像跟过去了。”

    “丽妃怎这么多事。”太后轻叹，“你去见月宫看看。”

    “是。”那嬷嬷转身离开。

    下首的姚盈盈已经布置完毕，只见三个大鼓紧挨着摆放，那两个画板正安插在鼓边。

    “臣女为皇上和各位娘娘、殿下献上一支蝶舞。”

    说完，便踢掉一双桃花香茜绣鞋，盈盈翩迁地落到鼓面之上。

    “她刚刚说什么？蝶舞？这不是鼓上舞么？”梅太后轻皱着眉头。

    “是啊！”史皇后也满脸疑问，“鼓上舞都是气势磅礴，汹涌浩荡而闻名。可她……”

    姚盈盈已经在鼓面上站定，只见她膝盖微抬，纤纤玉足轻点在鼓面之上，手翘兰花，亮了一个相。

    再加上她一身粉色鲛绡，长发全都挽了起来，簪着桃花步瑶轻晃，娇美倾城的小脸微仰。

    那娇美动人的模样，让在座的男子心都酥了，哪里有一点鼓上舞的气势磅礴。

    史皇后不由轻皱了皱眉头：“姚二姑娘，你是不是忘了叫人打鼓伴奏？”

    “谢娘娘，不用旁人伴奏。”姚盈盈轻笑了笑。

    “母后，咱们好好欣赏吧！”福儿公主笑道，看着鼓面上的姚盈盈，她眸子眯了眯，原来如此！

    “此舞，名叫《踏春蝶舞》，献丑了。”

    姚盈说着，她左臂轻甩，一条粉色水袖飞甩而出，纤纤玉足在鼓面上轻移——

    “咚咚咚——”

    随着她的莲步，脚下大鼓发出轻柔而沉闷的声音，原本以为，鼓上舞缺少磅礴的气势，会不伦不类。

    但她那柔美娇小的身姿，踩着在几面粗犷的大鼓之上，娇柔与粗犷相撞，却极具视觉冲击，产生出一种另类的美感。

    不论是她水袖轻甩，还是引颈轻跳，随着她富有节奏感的舞步，踢踏出一片柔和如雨点般的鼓声，一声声地踩进了人的心灵。

    除了鼓声外，还有一阵叮叮当当的铃声，却见她腰间绑着一串玲当，双脚、双手，也有铃环。

    玲当声与鼓声融在一起，更添灵动和俏皮。

    “好！”明顺帝看得不由大夸一声。

    “那是什么？”突然有人惊呼一声。

    史皇后和梅太后等人循声望去，竟然看到一群蝴蝶从四面八方飞过来。

    最后一一落在竖板上。

    “你们看，那两张宣纸都画上画了！她什么时候画的？”周围的人一片惊呼。

    “他的舞蹈太迷人，我都没有留意到她居然一边跳舞，一边画了画。”

    “娘娘，你看！你看！”罗嬷嬷一脸激动地指着姚盈盈，不住的夸赞：“不但舞跳得好，竟然在跳舞时，还见逢插针地画了画！真是太了不起了！而且这些蝴蝶……因为姚二小姐的画，画得太像了，连蝴蝶都以为是真的！真是了不起！”

    “不错！”史皇后也是惊叹出声，笑道：“呵呵，的确有意思。福儿，你瞧。”

    “嗯嗯，好看。”福儿公主笑吟吟地点着头，“母后，这姚二小姐真厉害。”

    “哈哈，连福儿也这样觉得？”明顺帝哈哈大笑起来。

    “啊啊……快看，好美！！”在座的人突然一阵阵惊呼。

    史皇后和明顺帝等人一惊，循声望去，只见姚盈盈随着密集的鼓声和铃当声转起圈来。

    一瞬间，粉裙翩飞，墨发飞散，犹如天女。

    原本落在画上的蝴蝶已经飞了起来，竟然围着姚盈盈转起来。

    那场面，别提多华美和不可思议了，整个百花园，全都是因她而欢呼。

