    边缘泛红的黑色龙鳞从皮肉里翻出，迅速遍及了向渊的全身上下，将他严严实实的包裹起来。

    孽龙血统开始生效，瞬间翻倍的生命恢复让向渊体内传出噼里啪啦的脆响。

    断裂的骨头，破损的内脏开始不断恢复，直到最完美的状态。

    舒展身体，发出快意的呻吟，充沛的力量感让向渊觉得舒服了许多。

    “有点不太对劲。”不远处，两位神裔家族的族长感到了一丝异样，他们都是神赐级的强者，虽然不具备金风未动蝉先觉这样的武道本能。

    但是生命本质的强大，让他们对于潜在的危机一样有所感应，只是没有那么精准敏锐。

    发现异样的瞬间，戾齐家主扬手在他和杰奇洛的头顶上，凝结出了一枚浮动的霜白色印记。

    散发着淡淡寒芒的印记在两人的身边隐约塑造出了三枚小巧的盾牌不停地旋转，撑起了一方寒冰立场。

    灵神祭法——冰霜寒盾！

    给自己和杰奇洛套上了盾，两人随即朝着向渊所在的方向走去。

    可就在两人前行的瞬间，前方浓密的尘埃烟雾中，一道疾驰的黑影猛然冲了出来，龙翼扇动，音风咆哮，途径之地，皆被猛烈的音爆震碎！

    满嘴尖牙利齿，嘴角裂至耳根的位置，向渊的龙眸猩红而暴戾，竖瞳之中倒映的正是方才意欲擒拿他的杰奇洛！

    砰——

    举拳轰杀，手臂上的劲力吞吐咆哮，狂飙嘶吼！

    这样恐怖的一拳，足以将一块十米厚的钢锭轰成烂泥，可他却被一块小巧的霜白色盾牌给挡住了。

    “这是什么？！”凝眸看着死死挡住自己拳头的霜白色盾牌，在向渊的注视下，这枚盾牌上一股霜白色的寒意沿着他的手臂快速蔓延了过来。

    寒意侵入躯体，像是锋利的小刀一样切割他的血肉，凝固他的血液，减缓他的动作。

    瞬息的功夫，向渊的身上结起了一层惨白的冷霜冰渣。

    “你谁啊？”一眼都没认出全身覆盖了龙鳞的向渊，杰奇洛先是一错愕，很快就反应过来攻击他的正是之前的那个人族。

    “他们又开发出别的力量了？”注视着向渊身上的龙鳞，杰奇洛心头一沉，他所信奉的是三大源头信仰中的双首龙君。

    可此时向渊身上居然也有着极为厚重的龙威，而且相比之下，这股龙威比他的信仰还要纯正浑厚。

    心头震惊，低喝一声，杰奇洛双臂探出，手臂上也开始长出紫黑色的龙鳞。

    只不过相比向渊身上那种厚重坚硬宛如铠甲一般的鳞片，杰奇洛手臂上长出的龙鳞更扁更长，更加接近鸟类的羽毛。

    被冰寒霜盾的力量减缓了速度，面对杰奇洛的攻击，向渊随手一抓，巨龙之盾浮现，铛的一声挡住了攻击。

    灵神祭法——苦寒爆发！

    眼中红芒一闪，戾齐族长伸手一指，一股破坏性的恐怖寒霜突然从向渊的体内爆发出来，冻结破坏着他的内脏血肉。

    猝不及防的吃了这一击阴毒的灵神祭法，向渊闷哼一声，张口呕出了一大块血渣碎片！

    体内的气血熔炉轰鸣运转，将正在肆虐的霜寒邪力镇压，向渊念头一动开启了绝法护盾，防止再次被偷袭。

    嘭——

    双腿猛然蹬地，将地面震裂，向渊选择与杰奇洛和戾齐拉开距离，他需要时间来修复体内的伤势。

    “想走？”表情凶狠，杰奇洛家主突然一把扯掉了自己的上衣，胸口上的一颗狰狞龙首刺青猛然睁眼。

    光华闪动，这龙首刺青竟脱离了皮肉，化作了一颗细长的龙首长在了杰奇洛的脑袋边。

    灼霜吐息！

    同时吸气，杰奇洛与那颗细长龙首腮帮子鼓起。

    刺骨的冰寒暴流先一步从杰奇洛的口中喷出，紧接着那颗狰狞龙首吐出炽烈汹涌的火焰。

    冰火交加威力徒增数倍！

    龙息扑面，向渊深吸一口气，胸膛高高鼓起，张口长啸，喷吐出浓黑色的孽龙龙息。

    孽龙吐息！

    龙息对龙息！

    轰隆隆——

    整耳欲聋的爆炸声，两股截然不同的龙息狂暴对撞，冲击而起的火光席卷百米，一瞬间将整个迷宫监房都彻底照亮，宛如白昼。

    双臂交叉横档身前，向渊神情狰狞，双脚分开猛踏，踩爆脚下大地，才堪堪稳住身形。

    “再来！”利齿铿锵摩擦，向渊大声怒吼，张口再次咆哮出汹涌的孽龙龙息，化作狂暴呼啸的火瀑布朝着杰奇洛和戾齐而去。

    火海扑面，将两位家主的面孔映照出无数阴影。

    灵神祭法——封冰路！

    一指点在了自己的喉咙上，璀璨耀眼的蓝白色光芒灌注入口中，杰奇洛家主长呼一阵冻结之风。

    风过之地，大地结冰数尺厚，刺骨冷寒！

    咔嚓——

    两股猛烈至极的力量相互排斥，爆发出一阵阵向着四周震动的轰鸣气浪，地面迅速龟裂，倒塌无数监房，烟尘滚滚升起，弥漫整个山内空间。

    “不能再这么拼下去了，若是毁了封印，塞兰会活吃了我们的。”注意到整个空间的摇晃，戾齐神色一变，连忙阻止开始酝酿下一波攻击的杰奇洛。

    被同伴阻止，杰奇洛也及时反应过来：“你控制住他，我全力废了他。”

    “好！”戾齐应了一声，两人大步一迈，原地爆开气浪音爆，极速朝着向渊扑去。

    灵神祭法——阴邪凝视！

    见到向渊的瞬间，戾齐的眼中立刻爆发出紫红色的邪意光芒，这股光芒有着勾魂夺魄的神秘魔力。

    目光接触的刹那，便能将目标牢牢吸引住，不由自主的朝着戾齐靠近，甚至还能透过目光汲取目标的精神力，来补充自己。

    对上了戾齐那紫红色的邪意目光，向渊顿时感到身体失去了控制，开始不由自主的朝着对方走去。

    与此同时他的脑海中的精神力也开始迅速消失，短短数秒就消失了四分之一。

    戾齐家主施展阴邪凝视控制住向渊，一旁的杰奇洛家主双拳猛握，炽烈暴动宛如水流般游走的火焰包裹了他的拳头。

    液态火！

    砰砰——

    毫不留情的两枚火焰重拳结结实实的砸在向渊的身上，焚烧一切的火焰立刻附着而上，上千度的高温疯狂炙烤着龙人。

    龙鳞破碎，血肉焦黑！

    浑身包裹着甩都甩不掉的液态火，剧烈的痛楚刺激着向渊的神经，让他那猩红色的龙眸愈发疯狂！

    妈的！

    孽龙真身！开！

    啪啪啪——

    仿佛爆竹一般的破裂声中，向渊浑身的龙鳞片片炸裂，血肉裸露在外，整个身躯像是在充气一样，肌肉骨骼暴涨，猛烈的向外膨胀。

    捂着头，向渊痛苦的怒吼着，两枚冲天的龙角从他的额头顶端钻出。

    冲天霸道的龙角上螺旋的纹路代表着时间的犀利，也象征着强大的力量！。

    昂——

    昂——

    泣血的狂吼声不知何时蜕变为了振聋发聩，撼动心灵的龙吟声，让对面的杰奇洛和戾齐表情剧变。

    “怎么可能？！戾齐，你快走，去通知塞兰让他来处理！”看到短短数秒的时间，已经初步展现孽龙姿态的向渊，杰奇洛眼神狂震，急声催促着戾齐赶快离开。

    “我走了你一个人行吗！？”同样看到了已经膨胀到了十几米高，狰狞可怖的孽龙向渊，戾齐神情沉凝，事情的转变，令他始料未及。

    “放心，同为龙族之力，他与我不过半斤八两。”话说的很好，可看杰奇洛家主的那副样子，明显还是有些底气不足。

    目光在孽龙与杰奇洛之前移动，戾齐家主最终还是咬咬牙，猛地朝着远方奔去，搬救兵去了。

    龙爪重重踩踏地面，激起无数土石，迸发出炽热的地火熔岩，向渊那狰狞而充满威严的龙首发出浑厚回响的笑声：“呵呵呵呵，半斤八两？

    没错，你我确实是半斤八两。

    只不过你是半斤废铁。

    而我……是八两黄金！”

    ……

