    化作古神真身，王林随之一声怒吼。形成了一股风暴横扫，与那古魔之吼立刻就无形之中碰撞起来。

    与此同时，那逃遁中的古妖贝罗，身子立刻停下，眼中露出一丝疯狂的妖芒。

    “今日古之三族竟然在同一地出现，何其壮观，我古妖贝罗若是再逃，未免也对不住自己古妖的身份！”贝罗眼中妖芒浓郁，整个人身子一晃之下，立刻再次膨胀起来，七星古妖数百丈的身子，几乎与王林的古神真身不相上下。

    一时之间，似乎此地的战争，已然不是属于修士，而是属于这恒古以来就存在的古之三族！

    贝罗的妖身幻化，立刻同样便是怒吼，古妖一吼，化作无形的冲击，与王林联手，向着古魔塔珈疯狂的呼啸而去。

    “竟然是王族古神！！”古魔塔珈死死的盯着王林，他清晰的在王林眉心的五个星点内。看到了一丝金芒。

    这一丝金芒，代表的就是王族！

    古之三族同时的怒吼，立刻形成了一股无法形容的风暴，在这仙帝洞府第八层横扫，使得四周的一切建筑轰然崩溃，更是就连着天空，都似乎要坍塌一般，出现了细密的裂缝，阵阵炙热之气透出，环绕四周。

    “古神，可敢与我同战这古魔！”古妖贝罗一步迈出，立刻大喝道。

    王林右手握拳，虚空一抓之下在其前方虚空立刻出现了一个巨大的裂缝，紫光闪电冲出之际，牵引着一把数百丈长短的灭神矛，从其内闪烁而出，被王林一把抓在手中，大吼道：“有何不敢！”

    古妖贝罗长笑中右手同样虚空一抓，立刻就有一杆百丈大幡蓦然间出现，横扫之下几乎遮盖了天地，直奔古魔而去。

    王林更是迈开脚步，冲向古魔。

    古魔眼中露出嘲讽，手中厚背刀抬起，横扫之下顿时就有滔天刀芒直接出现，狂笑道：“区区五星古神，七星古妖，也敢与我一战！”

    他笑声中刀芒惊天动地。瞬息间向前呼啸而出，这刀芒只有两道，第一道，从天横扫，第二道，刮地而过，两道刀芒，就代表了天与地，一旦交错，将会形成一股毁灭性的力量。

    古妖贝罗右手一挥，立刻那百丈大幡化作无数妖气弥漫，直奔天空那道刀芒而去，他全身妖气纵横，呼啸之下惊天动地。

    王林手中灭神矛向前一甩，立刻紫电光雷刹那轰临世间，灭神矛更是在那无尽的紫光中，与地面的刀芒轰然碰撞。

    轰轰之声顿时拔地而起，地面的刀芒与灭神矛撞击，立刻形成了一股磅礴的冲击，向着四周横扫，顿时这大地轰隆隆间全部崩溃。彻底的坍塌，从此之后，这仙帝洞府，再无第九层，有的，只是这打通了第九层的第八层！

    更是在这冲击下，王林的古神肉身，感受到了一股无法想象的冲击弥漫，身体内传出砰砰之声，仿若骨头碎裂，他喷出一口鲜血，眉心古神星点立刻有了黯淡。

    天空中古妖的大幡，更是在与那刀芒临近下，掀起了震天之声，一道环形冲击不断地向着四周横扫而过，就连那天空，都在这冲击之下，裂缝更多，在那裂缝内，更是如同血丝一般被无数渗透的岩浆弥漫，似乎这天空在这一刻，稍一碰触，就会崩溃。

    “王林，你我与他拼了，否则今日，我们没有任何人可以逃出这仙帝洞府！”古妖贝罗怒吼中一步迈出，直奔古魔而去，但就在其身子刚刚迈出的刹那，他整个人却是立刻疾驰后退。其退后之速太快，几乎化作残影，就要冲向天空而去。

    只是，古妖贝罗速度虽快，但王林的速度却是更快，早在这贝罗吼声传出之时，他已然一手横扫抓住了王巍与胡娟，双脚一踏，身子直奔天空而去，比之古妖贝罗快上了一分，一拳轰向天空。

    这天空本就脆弱不堪，此刻在王林一拳之下，顿时轰的一声崩溃，彻底的碎裂开来，天空，瓦解！

    在这天空崩溃的刹那，无尽岩浆从天而降，如同一场岩浆之雨，瞬息间倾泻而出，王林身子一跃，冲入岩浆内，直奔上方而去。

    古妖暗骂，但速度却是不减。直奔上方。

    虚空子修道多年，虽说因为天人第一衰的提前到来使得心神时而混乱，但此刻却是前所未有的清明，在那天空崩溃的刹那，他整个人喷出鲜血，以血遁之术冲入岩浆内，不顾岩浆的高温与之前古之三族战斗引起的波动所导致的伤势加重，冲入岩浆后更顾不得再寻王林麻烦，而是一心的想要尽快逃出此地。

    他一路波折重伤，到了此刻，修为已然从碎涅跌落。成为了净涅巅峰的修士，浓浓的不安笼罩他心神，使得这曾经叱咤风云的虚空子，如丧家之犬。

    王林冲入第七层，迎面就有无尽岩浆扑面而来，他身子迅速缩小，化作常人一般，面色苍白下喷出一口鲜血，身体内传来的阵阵剧痛使得他速度不由得一缓，刚才他化作古神真身，但在古魔的刀芒下，尽管有灭神矛，可依然还是重伤。

    但若他之前不那么做，眼下无论是王巍还是胡娟，都绝无法逃出，甚至就连他自己，怕是都没有机会逃到这第七层，毕竟王林的修为，实际上仅仅是窥涅后期巅峰。

    就在这时，那胡娟一把抓住王林与王巍，直奔上方而去，胡娟在之前也服下了仅剩的蜡丸丹药，此刻修为恢复，带着王林与王巍在这岩浆内穿梭。

    岩浆宣泄，顺着王林身体外不断的融入它的体内，使得王林精神略有一震，飞快的传念道：“前辈在前方先行，此地我之前吐纳之时发现一火灵，或许可以阻挡这古魔一时的脚步！”

    胡娟眼中露出犹豫，若是之前，她与王巍即便是再欣赏王林，此刻也不会有犹豫，但王林方才救下自己夫妇，这种大恩，她看在眼里，记在了心中。此刻的她还不知晓，之前王林更是在虚空子偷袭下又救了王巍一次。这种恩德，是必须要报答的。

    “你……”胡娟看了一眼刚才帮助自己抵抗了绝大部分刀芒，更是在古魔一吼下再次重伤的王巍，眼中露出挣扎，眼下这王巍急需疗伤，胡娟没有时间去等。

    “前辈放心就是！”王林身子一晃，从胡娟身边离去，直奔第七层不断向下宣泄的岩浆深处，胡娟一咬牙，带着王巍直奔前方而去，转眼就消失不见。

    待胡娟离去后，王林目光一闪，他之所以这么拼命，就是为了让王巍与胡娟记住自己之恩，只要这二人感激自己，那么日后即便是青霖没有苏醒，那么司徒南之事，他二人也不会不帮，甚至周佚那里，这二人看在自己的恩情上，也会截然不同。

    身在岩浆内，王林不假思索，狠狠地一吸，立刻这岩浆在不断的向下宣泄中，好似有一股逆流传来，其内的火属性元力疯狂的吸入王林体内，在经脉内流转，更是滋润到血肉之中，融入骨头内，使得王林重伤的肉身，得以恢复。

    这一刻的王林，不像之前在这里吸收时那般小心，而是极为疯狂，他身体上的朱雀更是幻化而动，环绕在王林四周，如此一来，此地岩浆内的火元力更是迅速的汹涌而来，随着原来越多的火元力弥漫，随着岩浆大范围的从七层落入第八层，随着古妖贝罗与虚空子冲出，随着那古魔塔珈的追来，在这一瞬间，王林疯狂的卷动这岩浆内的火元力，大量的吞噬，引动了这火山内岩浆的崩溃。

    就在这时，一声惊天动地，使得岩浆轰然震动的咆哮，从这火山的深处传来，在这岩浆的深处，一个硕大的龙头猛地抬起，在这一刹那，无论是那些王林尚未吸收的，还是已经落入第八层的所有岩浆，立刻如同赋予了灵性，全部倒卷凝聚，直奔那龙头而去。

    转眼间，这第七层的所有岩浆全部消失，只剩下了一头无法形容的火龙，死死的盯着其身下一切生灵。

    同一时间，在苍茫的星空中，在这妖灵之地所化那一处细微的尘埃外，远远地一片火光如同燃烧了星空而来，那火光中一头庞大的朱雀，带着一声声朱雀嘶鸣，渐渐的临近。

    这朱雀有灵，其寻找之处竟然不是天运星东海入口，而是那妖灵之地真正的所在尘埃！

    朱雀庞大的身子之后，则是众多的修士，其中有六个老者为主，这六个老者赤红之袍在身，一股滔天的强者气息弥漫，一个个，竟然均都是碎涅修士！

    “寻真灵所在，便是觉醒族人之处，更是之前那传来奇异感应之地，此行怕是危机重重，但我等即便拼了一切，也要保那觉醒族人平安！！”六人相互看了眼，都看出彼此眼中的坚定，在他们身后，那众多的朱雀圣宗之人，同样一个个目露坚毅！

    同一时间，修真联盟总部内，从那漩涡之上的星球中，传出一个充满了威严的声音。

    “暂缓与罗天之战，倾全力，去青霖洞府所在之处！”

    而在这声音传出之时，修真联盟外，清水的身影，缓缓的幻化而出，他盯着修真联盟的总部，眼中露出极境的红芒。