    初七：“有没有觉得他们实在是太慢了，要不你在这等一下他们。”

    “你觉得等得到他们吗？”席泽说得平淡极了，“两个都跟不上，你不觉得他们还挺适合组队？”

    啊这……

    初七没敢接话，生怕接下来他就会说起他们两个也适合组队。

    那她不得被喷死。

    初七忍住了激动的心，她可是答应了刘明月，不能再招惹席泽的粉丝。

    现在初七的准则就是：低调一些，不惹事，不炒CP，安安分分发展一些忠实粉丝。

    这节目很有可能就将他们的对话给截下来，到时候初七可不想面对刘明月的怒火。

    在往里边走了一会儿，初七就开始到处寻找可以食用的野菜。在这个时节，其实可以吃的野菜比在春天时候少了一些，但也不至于没有。

    进入状态之后，初七就再也没有和席泽说话。

    夏天的山林空气清新，外面的热浪都隔绝在外边，这样初七想起以前的一段时间。

    隔了段时间初七终于想起还有一个席泽在，随意看了他一眼，就发现席泽似乎是收获还不少。

    到了十一点多初七才决定往回走，其实现在距离木屋也没有多远，不到一个小时就回到了。

    转了一圈初七都没发现那两人的身影，难道是还没回来？

    她看了一下边上的工作人员，见他们半点都不着急，那就也别管了吧。

    有意思的是，席泽就跟没有那两个人一样，这都没有提起，甚至在做午饭时候都没给那两个人预留。

    初七看在眼里，在心底暗暗吐槽了一番，丝毫没有意识到，其实自己也是半斤八两的。

    下午时候初七休息了一会儿，就在附近转悠了一圈，又带回了一些树枝以及石头之类的，给这个木屋装饰了一下。

    初七打量着周边，有些打算在边上开垦一些土地，然后移植一些野菜，这样也可以方便一些。

    不过现在并没有任何工具，也就只能够是想想而已。

    下午四五点也没有见到木莲和戴圣回来，初七还在看书，节目组那边就有些着急了。

    导演让初七去找一下他们，不然等到天黑时候就更危险了。

    初七头也不抬，“没有跟拍吗？不知道他们在哪？”

    “不知道是他上什么之前有过一段黑屏了，之后就找不到他们的踪影。”

    原来是这样，初七点了点头，“那就继续找吧，你们操控无人机去找还方便很多。”

    但节目组可没有这么简单就放弃，“木莲一个女孩子在外面太危险了，你们还是出去找找，免得真的出现什么状况。”

    初七就觉得有点好笑了，难道她就不是女生吗？

    想了想，初七看着席泽，“你想出去找他们吗？”

    席泽看向导演那眼神，正在无声诉说着自己的不乐意。

    要出去也是他们自己跟上的，本来初七就只打算自己走。现在走丢了没能回来，那也是他们自己的事情。

    本来初七就琢磨着，等到了不得已的时候，也许还能出去找一找，或者是等到我那些时候那两个笨蛋就可以找到回来的路，但导演这么一说她就有点膈应。

    之后导演还强调，他们现在是一个队伍，要讲究一点团队精神什么的，总之就是要让初七出去找一找，将那两个人给带回来，免得真的出现什么危险。

    “我去找吧。”席泽听了这么一大段，忽然就主动开口了。

    那导演就愣了一下，“你去？”

    席泽挑了挑眉，“你刚才不是说一个女孩子在外面挺危险的吗？初七也是个女孩子，怎么就可以出去找人了？”

    【不愧是影帝，就是有办法让导演没法说他。】

    【但席泽说的也没错，初七的确是个女孩子，这导演好像是有些偏见。】

    【这件事搁在我身上，我也会这样做，木莲女神是她初七可以相比的吗？】

    【那楼上是真牛逼了，你自己偶像就是人，其他的就不是人了是吧？】

    就这么一两句话之下，弹幕就开始吵了起来，这还是头一次有人会为初七说一下话，虽然也算不上是正面的。

    而此时导演也有一些茫然，他到底是答应还是不答应？

    他可不敢去使唤席泽，本来能够请到席泽就是意料之外的事情。

    原先定的是冯晨，但冯晨有事没能来，他也是忽然就接收到冯晨说，能不能让席泽代替他。

    那肯定是能啊！席泽是什么咖位啊，能请到就是福气了。

    眼看着席泽就要准备出发，他也不能继续沉默下去啊。

    “那这样吧，你们两个都去找找，到时候互相有个照应。”

    于是在导演的安排之下，初七就得和席泽一道出发，前去找那两只弱鸡。

    【她这摆什么脸色呀，给谁看脸色呢？本来一个队伍的，出去找不是应该的吗？】

    【所以就不能怪这么多人锤她骂她呀，这初七就没什么道德观念的感觉，我行我素，还以为是特立独行了吗？】

    不管直播间的弹幕到底有多热闹，两人还是很快就出发了。

    初七这一次并没有压制速度，她只想快一点将那两个蠢货找到，然后返回。

    等走了一段路之后，初七忽然道：“分头行动吧，我们这样在一块也不是事。”

    席泽没同意，“万一我们也都迷路了，找不到回去的路，岂不就是更加艰难。”

    初七就笑了，“我又不是路痴，不就是这么一点路还能够迷路的，那也是个人才，你是吗？”

    面对这么一个问话席泽发现自己竟然是有些回答不上。但他也不觉得生气，反倒是觉得初七还有点好玩的。

    他要回答说他是个人才不就是等于默认他自己就是个路痴了吗？

    “分头行动效率高一些，而且现在时间也不多了，早一点将那两个蠢……队友找回来，就可以早点休息。”

    席泽看着她，“你刚才是想说两个蠢货？”

    初七一脸冷漠，拒不承认，“不是你听错了，像我这么正直又友好的队友，怎么可能会去骂人呢？”

    到底两人还是没有分头行动，席泽也不着急，初七倒是挺急的，也不是担心那两个人，主要是觉得不想浪费太多的时间。

    有这精力还不如多看两页书。

    最后他们是在一个小山沟边上找到了木莲和戴圣，那时候木莲正红着眼睛一脸不耐烦的。

    戴圣就蹲在边上，“我背你吧，这样可以快一些。”

    木莲则是一脸的厌烦，“你别和我说话，我现在一点都不想动。”

    她身上又湿又脏的，一些伤口还在发痛。

    就算是在一些环境艰难一线的片场演戏，也都没遇到过这样的情况。但今天她不仅是摔倒，还一头扎进了这山沟，差点就闹出了大事。

    也不知道有没有将她出丑的那一些画面给拍下来了，一想到有可能全都记录下来，木莲就有些心有死灰的。

    要是被节目组拿去炒作什么的，那她的形象不就全都毁掉了吗？

    “不能再这样耗下去了，太阳已经下山，再这样就很快天黑，到时候这山林也不知道会有什么危险……”

    戴圣还没说完，木莲就打断了，“你就不能闭嘴吗？我不是跟你说了我现在不想动吗？你非得让我生气吗？”

    戴圣有些尴尬，不过还只是后退了一下。

    唉，女神生气都这么的好看，真是没天理了，就算是他也想生气，但对着这么一张脸也生气不起来呀。

    “哟，看来你们都还精神得很，活蹦乱跳的，声音都中气十足。”

    一道声音从不远处响起，戴圣看过去，就见到女孩唇边噙着一抹浅淡的笑意，神色冷冷淡淡的，那笑意并没达到眼底，淡然的目光就这么遥遥传递过来。

    戴圣愣了一下，才喜出望外惊呼：“你们终于来了！”

    初七没过去，“赶紧走了，别在这里耗着。”

    戴圣应了一声，然后回去想要扶一下木莲。

    “我自己可以走。”木莲无视了他的手，挣扎着站起来。

    她在摔倒的时候擦破了脚皮，现在走路都还是比较痛。

    眼看着两人过来初七也就打算调头回去。但接下来木莲的一番表演，让她有些叹为观止。

    本来木莲就只是走路很慢，她就朝着席泽走过去，靠近时候带着哭腔的声音说，“席泽，我脚崴了，你能扶我一下吗？就只是搭把手……”

    说着，木莲就顿了一下，轻咬一下下唇，似乎是为自己说的这些有些不自在，“我、我也就只是有些不舒服，你要是不方便的话那就算了。”

    席泽看了她一眼，这让木莲有些激动，就也没发现那双眼还是那样的冷漠。

    “嗯，不方便。”

    木莲的笑容僵住了。

    一般这个时候不应该都是会主动来帮忙的吗？或者是会至少关心一下。

    别的不说，她们又不是陌生人，之前合作也都还算是挺愉快的，怎么这一次见面就这么冷淡了？

    木莲有些不甘心，再次尝试：“我们一起回去吧。”

    这一次席泽就连应付她都没了兴致似的，都没回应。

    初七就在边上看着这么一幕，心里有些稀释。

    再怎么说木莲也算得上是个美女，但席泽像是根本就没把她当成是女的来看待，还是说两人之间发生过什么？

    好奇心作祟之下，初七不由得多看了两眼。

    而走在后边的戴圣，也有些不甘心。

    他明明是可以帮助木莲，甚至还主动提出来了，但木莲就看都不看他一眼。

    四个人就这么各怀心思慢慢返回，到天微暗的时候才回到了木屋。

    初七和席泽早就吃过东西，现在还不饿，但木莲和戴圣从早上开始就滴水未进，现在早就是又累又饿的。

    “现在有吃的吗？”木莲去厨房看了一下，就见到所有的厨具都干干净净的，只有一些野菜被放在一边。

    见到这个木莲就自告奋勇，“都还没吃吧，我来煮一点东西。”

    “你会煮？”初七有些惊讶，问了一句。

    木莲抬起下巴，“不就是煮一下而已，我还是会的。”

    她记得第一天吃野菜时候，也就只是煮了一点开水，然后就放进去烫了一下就可以了。

    就这么简单不就是跟她平时吃的那些水煮青菜差不多？

    初七听她这么一说就没说什么了，“那行吧，你来尝试一下，记得要留一点明天做早餐。”

    然而木莲根本就没有将这句话听进去，就算是听到了她也不想照做。

    让她听话？笑话。

    戴圣有些担心还去厨房围观了一下，不过他也是个不懂厨艺的，在边上看了一会儿，差点就被木莲撞上就被赶出去。

    半个小时之后木莲就端了一锅出来。

    “做好了来吃吧！”

    木莲满怀期待，“我平时在家也会煮一些青菜来吃，应该都差不多的做法。”

    初七就笑了一下，没说话。

    戴圣倒是挺捧场的，笑呵呵的凑上去，“那我就不客气了！”

    初七和席泽没动，就这么看着戴圣揭开锅。

    一瞬间就见到戴圣的笑容凝固了，他的瞳孔似乎也震动了一下。

    “这是……大杂烩？”

    里边的一锅野菜，全都是一根根的，并且那汤水就跟清水没什么两样，只能说是，熟了。

    木莲道：“算是吧，就简单水煮了一下，这样吃比较有营养，也不会太破坏维生素。”

    初七别开了眼，“我吃过了，就不吃了，你们慢慢享用。”

    木莲假声假意挽留，“要不就尝一口？”

    初七坚决摇头，“不了。”

    见她真的走了，木莲心里欣喜了一下。

    但她一扭头就欣喜不起来了。

    席泽默默站起来，“其实我也吃过了，加油。”

    最后这一句话是对戴圣说的。

    “什么？”戴圣还一脸茫然，并不清楚这句话到底是什么意思。

    “他们到底怎么了？一个两个都这么奇怪的。”

    木莲有些生气，“不知道，你自己吃吧。”

    眼看着木莲也要走了，戴圣这才着急，“你不也是一天都没吃过东西了吗？现在真的不吃了吗？”

    “对，都给你了，开心吧。”

