    网络上一波又一波的讨论，不会影响到现实中战斗的两人。

    无论多少人咒骂水龙和甜心假面，他们也都无法得知。

    倒是英雄协会受到该视频的影响，股票开始暴跌。

    好在仅仅只是一个视频，英雄协会还是可以洗，只要甜心假面不是在众目睽睽之下变成怪人，事后他们都能强行洗白。

    而且若是甜心假面打败了水龙, 重新恢复人形，再到公众的面前露面，发表一波演讲，谴责那个制作合成视频的团队，多少还是可以挽回一些人气的。

    毕竟粉丝们只希望看到他们想看到的偶像，根本不会相信私下里偶像的不良一面。

    “战况怎么样了, 甜心假面能否打败水龙？”

    协会内的BOSS询问属下。

    负责卫星监视战斗的人员道：“不容乐观，两人平分秋色, 战斗到现在，仍然难以判断获胜的人是谁？”

    “不行，甜心假面必须赢，他若是不赢，谁来澄清这些流言？”BOSS脸色阴晴不定：“必要的时候，可以舍弃水龙。”

    负责人一愣：“老板，难道要我们动手解决水龙？”

    协会有很多军火库存，直接调动战斗机或者卫星激光武器，均可以有效击杀水龙。

    “不，不用调动协会的武器，那些武器被很多人盯着，一旦出手，就更不好解释了，再说那些大规模杀伤性武器，无法精准的区别目标，万一不小心杀死了甜心假面怎么办？”

    BOSS又道：“协会的下面不是秘密关押了很多怪人吗？挑选一些强大的怪人，运送到战斗的现场，甜心假面作为怪人的同类肯定不会受到攻击, 水龙就肯定死定了。”

    “可是老板，怪人不攻击甜心假面，岂不是更加坐实了甜心假面的身份。”

    “没关系，一切都可以推脱是视频合成，只要甜心假面活着就好。”

    “活人才有最终的解释权。”

    “是，我知道了BOSS，我这就去做。”

    “对了，好好的调查一下视频的来源，技术部已经封锁了荒原的信号，为什么现场仍然可以传输来画面，还有这个传播的速度，我怀疑这视频的背后，有着很强的推手。”

    “明白，我这就去调查。”

    在英雄协会筹备运输怪人的时候，水龙和甜心假面的战斗还在持续。

    高强度的战斗进行了半个小时，两人此刻都浑身浴血，伤痕累累，疲惫不堪。

    甜心假面已经完全怪人化了, 靠着强悍的怪人之躯来恢复伤势和体力，才能支持这么久。

    水龙就完全是靠着意志了。

    只要他的意志仍旧不放弃战斗，他的小宇宙便可以不断燃烧, 力量也就不断涌现。

    甜心假面强则强矣，却也不能对掌握了小宇宙之力的水龙，造成碾压。

    而只要不能一击杀死圣斗士，圣斗士便可不断的站起来继续战斗。

    两人持续不断的战斗，已经将荒原打成了盆地，又将盆地打成了深渊。

    大地上到处都是长达千米，深百米的沟壑。

    地下水脉被打的爆开，盆地变成了湖泊，两人在水面的战斗，掀起百米波涛。

    地下湖水被打成水雾，弥漫天空，冷热空气激荡，汇聚成黑压压的乌云笼罩两人头顶。

    咔嚓！

    水桶般的闪电不断劈落，豪雨倾盆如注，两人在暴雨中挥拳相向，巨大的冲击波，直接在雨幕中轰出一个球型的真空地带。

    热血、蒸汽、雷霆、暴雨，两人的交手简直惊天动地，连看着视频的群众们都呆滞了。

    论实力，这两人在S级英雄中，顶多只能算中等，可是论战斗的观赏性，之前的英雄们打的都没他们好看。

    爆破、琦玉，那都是一击就干掉对手，枯燥而无趣。

    龙卷倒是大场面，但通常也是她碾压怪人，几乎没有势均力敌的战斗场面。

    其他银色獠牙、原子武士、金属骑士、驱动骑士、僵尸男等等的场面都太小了，不值一提。

    也就只有此刻甜心假面和水龙的战斗，才如此的激烈有观赏性，如此的有话题性，牵动人心。

    谷領

    在众人凝神屏息中，甜心假面和水龙发动了各自最强的一击。

    “甜心冲击波”

    “圣剑”

    从怪人甜心假面的口中，喷吐出令天地变色的强大能量波。

    而水龙也将小宇宙凝聚于手中，用尽所有的力气劈出一记手刀。

    简单的手刀却是将四肢修炼至极致的裁决之剑，初具雏形时就具有劈天裂地、劈开星球的威力，修炼到更高的传说中的境界时，甚至能够开天辟地，切裂宇宙。

    圣剑是由摩羯座黄金圣斗士修罗传授给紫龙的。

    在圣斗士星矢G中，修罗曾赤手打碎三颗行星与三颗惑星上所有生命化成的小宇宙团块所组成的星护盾。

    水龙没有那么强大的小宇宙，但是用圣剑劈开甜心假面的光波，劈开大地还是可以办到的。

    煌煌圣剑，轻松的分开了能量光波，裂成两道的光波，将天空的乌云击散，露出晴朗的天空。

    圣剑威力不改，沿着甜心假面的身体中线，将他一分而二，又将他身后的大地劈出一个峡谷。

    “怎……怎么可能，我竟然不是你的对手。”甜心假面的气正在缓缓消散，被圣剑斩开身躯，他的灵魂和心也被一同斩断了。

    水龙半跪在地上，剧烈的喘着粗气，眼睛模糊，有些撑不下去了。

    “呵呵，死到临头了，还是不愿相信你比我弱小吗？真是个自大到极点的家伙。”

    就在水龙调侃甜心假面的时候，远处的平地上，一只只怪人出现在了现场。

    “嘻嘻，是人类的英雄在和同胞战斗啊！老子刚被放出来就遇到了这样的好事……我要拆了这个英雄的四肢，将他的血液全部喝干。”

    “血归你，他的肉是我的，我要把他切成肉丝，沾着酱油吃了。”

    “混蛋，血肉都归你了，我们还能分到什么？老子也要吃这个人类的肉，喝他的血。”

    一群怪模怪样，恐怖狰狞的怪人无视了奄奄一息的甜心假面，来到了水龙的面前。

    “该死的，哪里来的一群怪人，这种气势……实力不弱于甜心假面未变身状态的就有三个……”

    现在的水龙已经是强弩之末了，即便想逃走，都已经没有了力气。

    “小子，你很不辛，大爷们刚从那个地方放出来，憋了一肚子火，作为我们遇到的第一个人类，还是人类英雄，我们会慢慢玩死你的。”

    一个身高十米的剑齿虎怪人，弹出锐利的指甲，凌空一划，便有一道风刃将水龙的肩膀切下一片肉。

    水龙的血肉还没落地，一个蝗虫模样的怪人就如同闪电蹿了出去，凌空接住他的肉片，大口咀嚼了起来。

    “美味，太美味，这个人类的血肉简直是我吃过最棒的料理。”

    “真的吗，我们也要试试。”一大群怪人口水横流，露出饿狼一般的目光看向水龙。

    面对绝境，水龙心中却没有绝望。

    的确，他已经没有力气逃走，那就将眼前的怪人全部杀光吧！

    不装了，他水某人要摊牌了。

    他真正的保命底牌才不是什么小宇宙。

    水龙缓缓起身，在众目睽睽中突然撕掉自己的裤子。

    然后露出了里面的……裙子。

    “哈哈，这个人类是个变态吗？他竟然在裤子里面还穿了一件裙子。”

    正在观看视频的群众也愣住了，继甜心假面被爆出是怪人的丑闻后，连水龙都曝光了自己变态的真面目。

    这样的英雄协会真的是没救了。

    “男人变态有什么不对吗？”

    群网都在质疑和声讨水龙，怪人群里却传来一个支持的声音，是一个穿着高跟-鞋和渔网-袜的中年方脸大叔。

    他欣赏的看着水龙道：“你很有潜质成为我们的一员，若是你能当场怪人化，说不定我们可以接纳你。”

    水龙眼皮抽搐，大吼道：“谁要和变成怪人啊！你们这些垃圾，我要将你们全部干掉——出来吧！护国机神·至高王座！”

