    云黛离得近，看见盒子里是一卷小小的画。

    虽然看不见内容，但她觉得，以靳家的书香世家品位，这画肯定也是名家之作。

    没想到陈侧妃不识货，给好一顿嘲讽。

    郭宁在云黛耳边低语：“难怪人都说，国公府是新贵呢。”

    云黛微微一笑。

    她知道郭宁的意思，说白了，就是讽刺国公府是暴发户，没有家族底蕴。一家子都是俗人。

    根本就不懂靳家的文雅。

    靳瑶也是好涵养，淡道：“既然陈侧妃不喜欢，那就放着吧。”

    陈雪燕啧了一声，道：“这我怎么敢？太子妃赏的东西，我得带回去裱起来，好好供着才是。”

    靳瑶被她这般一而再的挑衅，也有些生气，说道：“既然陈侧妃身子不适，就请回去休息。”

    “来都来了，也不急这一时。”陈雪燕眼睛打量着周围，言语里带了几分幸灾乐祸，

    “我听说，昨晚宜春宫走水了？这兆头可不太好呢。”

    “天干物燥，一时走水也是有的。”靳瑶脸色已经不太好了。

    她用帕子遮着嘴，咳嗽起来。

    陈雪燕就冷眼旁观：“看来，太子妃的身子，还是这么差。”

    满嬷嬷忍耐不住，说道：“陈侧妃请回吧，我们太子妃还要去给太后皇后娘娘请安，别耽误了时辰。”

    陈雪燕哼了声，站起身，大摇大摆走了。

    她根本就是来给太子妃添堵的。

    而太子妃也确实被她气着了。

    云黛都有点同情起靳瑶来。

    就算看在靳岚的份上，她也更加偏向靳瑶。

    回去的路上，郭宁说道：“我听说，太子妃的身体一向不太好，看来是真的。有个天不怕地不怕的陈侧妃跟她作对，够她受的。”

    “太子妃身体不好吗？”

    “听说从小就体弱，娇贵的很。”郭宁说道，“从这一点来看，她跟咱们的太子殿下，倒是天造地设的一对。”

    她说完，看了眼云黛，忙又笑道：“我说笑呢，云儿别往心里去。”

    云黛笑着问：“我一直觉得奇怪，太子殿下他到底是怎么回事，天天喝药？我看他身体挺好的啊。”

    “怎么，云儿不知道？”

    “不知道啊，我问过殿下，他也没跟我说。”

    “我也是听来的，不知道真假。”郭宁朝她靠近一些，轻声说，“殿下儿时，大概七八岁的时候，误食了一种奇毒，差点没命。是皇后娘娘拼死救了他……我说的是元后。不过，从那以后，太子殿下就要一直喝孟御医配的解药，不能断的，否则就要发作。”

    云黛听的心中震惊。

    原来赵元璟每天喝的并不是补药，而是解药。

    难怪，他明明是天赋极高的神箭手，却看着有些体弱。

    那他遭到国公府设计，恐怕也跟此有关。

    云黛听着，心中莫名有几分释然。

    “殿下也挺可怜的，十几年了汤药不断，搁我，早就受不了了。”郭宁低声叹气。

    常年身体不好吃药的人，大概脾气都不会太好。

    难为赵元璟能一直保持平和的心态。

