    之前还高高在上的杨成渝，此时已经是鼻青脸肿的被五花大绑了起来。

    在警卫连的士兵们配合下，饥民中的那几个厨子已经是用临时架起来的锅灶，煮出了一锅不稠不稀的白米粥。

    大米粥中撒上了几把葱，隔的老远都能闻到香喷喷的香气。

    饥民们的肚子“咕噜咕噜”的作响，想来已经是饿到了极致。

    但在警卫连的组织下，并没有人胆敢做出什么扰乱秩序的事情。

    这些灾民之中有瘦骨嶙峋的老人，也有嗷嗷待哺的孩童。

    在灾荒之年，像这些人总是被第一批淘汰。

    张宗卿依然记得在前一世中，自己从新闻媒体上看到的那几副图片。

    年迈的老人手中拿着一个陶碗，陶碗旁边破了一个角。

    老人牙齿差不多已经是掉光了，她的双目无神、剩下的只能是等待死神的最终降临。

    但此时，像他们这些人不用面对绝望与死亡了。

    因为张宗卿几乎是以一人之力，扭转了可能发生的这一切。

    瘦骨嶙峋的灾民们手持破碗，井然有序的来到施粥铺前。

    每人一碗、不多不少。

    但在这些灾民的眼中，却宛若甘甜至极的琼液一般。

    很是贪婪的吃上一口，能量慢慢进入身体之中。

    半只已经是踏入鬼门关的腿，终于是往回收了一收。

    有些百姓已经是抱着那些破碗，不住的痛哭流涕起来。

    人命如草芥。

    但却有人在他们最需要的时候，让他们能够活下去，这等恩情已经是如同再造一般。

    “二公子，我张大彪也算是经历了不知道多少场恶战，杀死过不知道多少敌人。”

    “以前军阀混战，一直不知道自己到底是在为何而战。”

    “现在仔细想来，我们所做的一切，不过是为此罢了，如果人人都能有饭吃，人人都能不因灾荒而挨饿，那这就是一项前无古人、后无来者的丰功伟业吧！”

    外表看起来粗犷、彪悍的张大彪，以最为浅显的话语道出了张宗卿此生要追求的伟业之一。

    张宗卿拍了拍张大彪的肩膀，他罕见的对张大彪笑了笑，“让四万万的华国同胞能吃上饭，住上房，不用忍冻挨饿。”

    “这是一件任重而道远的事情。”

    张宗卿看着那些狼吞虎咽喝着米粥的老百姓，他的目光似乎也是变得越来越深邃。

    不过很快，张宗卿便将自己的目光收了回来。

    他看向那个倒在地上狼哭鬼嚎，已经是被绳子捆起来的杨成渝。

    张宗卿的目光几乎是在那么一瞬间，就是冰冷至极。

    天灾往往就是与人祸紧紧捆绑在一起的。

    而将天灾演变成惨烈而无人道的祸事之人，往往就是眼下这群人。

    张宗卿还记得在明末那段时期，地主老财们半粒粟米都不愿意往外施舍。

    直到饥民暴动，冲破城池。

    地主老财被杀死，他们存储起来的粮食更是足够灾民们吃上一年。

    血流成河、饿殍成山。

    一半是天灾，一半是这些人的贪婪。

    ……

    “把这家伙带进去！”

    “是！”

    一队如狼似虎的警卫员，架着杨成渝就是直接拖了进去。

    “放开我，快放开我！”

    “你们知道我是谁吗？你们这群暴民、你们竟然有胆子对我做这些？”

    “我的父亲是杨林，你们这是敢在太岁头上动土么？”

    杨成渝竭尽全力挣扎着，即便是处于眼下这种情况。

    他依然是不将张宗卿等人放在眼里。

    张宗卿冷冷看了这二世祖一眼，而后一脚就是往他的胸口踹了过去。

    “太岁头上动土？”

    “别说是杨林，就是他刘相、刘文灰也没胆子在老子面前说这句话。”

    张宗卿怒吼一声，声音之中尽是满满的不屑。

    “川蜀连年混战，我曾经多次强力弹压，我看你们是天高皇帝远，把我的话都当成了耳旁风。”

    “还真以为川蜀省是你们姓杨的，姓刘的，姓邓的了？”

    “把这个二世祖压下去，另外告诉魏和尚，我在这里等、所有曾经参与吞没赈灾物资的人物，不管他的官职大小。”

    “我明天都要看到他们被带到这里来！”

    “经过审判，我要当着整个川蜀省的老百姓，将这群祸国殃民的蛀虫，处以绞刑！”

    张宗卿掏出自己的手枪，“砰”的一声就是砸在了桌面上。

    绞刑？！

    这一次，杨成渝终于是怕了。

    杀伐果断！

    这个二世祖似乎已经猜到了眼前这人到底是谁。

    那些“苦哈哈”的命在杨成渝看来，或许是一些可以玩弄于鼓掌之间的东西而已。

    但自己的命，就不同了！

    “二……二公子……”

    “你是不是二公子……二公子，只要你饶我一命的话，我绝对劝我父亲……劝我父亲……”

    “二公子，外面那些苦哈哈的命……不值钱的，我能给你更多……我能让我的父亲……”

    杨成渝一改之前的态度，他不停的向张宗卿求饶道。

    苦哈哈的命不值钱。

    而只要不杀他杨成渝，他就可以给自己带来更多的东西。

    是啊，如果张宗卿选择放过杨成渝的话，他与杨林的关系也很好处理。

    这对他进一步控制川蜀省，有莫大的帮助。

    如果是一个zk的话，这无疑是成本最低的做法。

    而且就算张宗卿不杀杨成渝，外面那些灾民也不可能知道什么东西。

    但如果张宗卿只是为了这些，就选择和他们进行妥协的话。

    这一切还有什么意义呢？

    一次的妥协，只会招致更多的妥协。

    在很多问题上，根本就没有“妥协”这个词的存在。

    只见张宗卿的眼神越发的冷冽，他冷冷的哼了一声。

    “将杨成渝和那些商人都看押起来，郑耀先到了之后交给他处理。”

    “所有胆敢在灾荒之年，囤积粮食、高价贩卖、贪污的蛀虫。”

    “一个都不要放过！”

    张宗卿很快就是转身离去，在某些人看来，“苦哈哈们”的命根本就不值钱。

    但在张宗卿看来，这些身居高位不为万民谋利、只会贪利、腐朽整个国家的蛀虫，才是最不值钱的东西。

    如果杀尽这些蛀虫，能还给川蜀省一片朗朗乾坤的话。

    张宗卿甚至愿意化身真正的染血“屠夫”，一直杀到他们胆寒、杀到他们恐惧、害怕。

    这既是为了那些在权贵面前连“蝼蚁”都算不上的灾民。

    也是为了自己，为了华国。

    ……

