    他话音刚落，抬头就看见云清纤细娇小的身影风风火火地跑回来，她挤开韩默，直扑向了霍景深……身旁的鲁斯特。

    “鲁斯特宝贝~我好想你啊！”云清有一阵子没看见鲁斯特了，欣喜地撸着鲁斯特的虎头跟撸猫一样，鲁斯特不耐烦地龇了下牙，想吼一嗓子证明虎威，却被自家主子冷冰冰警告地瞥了一眼，虎威暂且放下。

    它太难了，只能卖萌求宠。

    霍景深此刻的表情阴沉到可怕，周遭空气仿佛都开始掉冰渣。

    云清讪讪地放下撸老虎的手，“我已经把那伙人引开了……”

    霍景深冷冷盯着她，一言不发，令人窒息的压迫感迎面而来。

    “我没受伤，也不会给你惹麻烦……”云清有些心虚，“刚才用针扎你是想方便给你上药，谁让你不准我脱你裤子……”

    “闭嘴。”霍景深脸都黑了，他目色阴冷吩咐，“韩默，去处理掉那些人！”

    “不用！”云清急急地出声阻拦，接触到霍景深冷若冰霜的脸，她直觉大魔王这次是真的被她惹毛了。

    她最识趣，柔声拜托他：“让我自己处理可以吗？”

    霍景深沉默地盯着她，他脸上怒色未消，眼底是浓到化不开的余悸。

    有那么一瞬间，他真想狠狠收拾一番这个胡来的小东西！

    霍景深闭了闭眼睛，按下脾气，一言不发地转身走了。

    云清赶紧跟上去。

    这地方山崖陡峭，车开不了，外面盘旋着一架直升机。

    守在直升机旁的流风把霍景深搀了上去。

    云清自然打算跟上去，却被流风拦住，他口气冷淡，看云清的眼神很不友好：“云小姐，韩默会送护送你回御景园。”

    他连太太都不想叫。

    这女人简直是扫把星，自家四爷一碰上她就没好事！

    云清没理他，望着直升机里的霍景深，男人闭目养神，看都没再看她一眼，冷漠到底。

    但她不信霍景深是真的讨厌她。

    云清垂在身侧的手揪住衣角，又慢慢松开了。

    确定了自己的心意，她只觉得轻松。

    “霍景深，照顾好自己。”她笑了一下，大大方方地说，“你要是不会，就找我，我可以照顾你。”

    流风听得直皱眉。

    这女人，要不要脸？

    霍景深眼皮都没掀一下。

    云清该说的都说完了，也不在意他的反应，目送直升机开走了。

    直升机升上半空，霍景深才缓缓睁开眼睛，眼底一片骇人的猩红，手臂上的青筋凸起，喉间涌上猩红压制不住，吐出血来。

    “四爷！”流风知道霍景深发病了，而且这次，比之前都要剧烈，“快去医院！”

    韩默开车把云清送回了御景园。

    “麻烦你了，韩助理。”云清冲他礼貌性地点了下头，推门下车。

    一路上云清都没开过口，韩默看着她单薄的背影，忍了忍，还是没忍住。

    “太太……”

    “嗯？”

    云清回头等着他的后话。

    韩默走到云清面前，忽然鞠了一躬：“太太，我想求您劝四爷好好调理身体！”

    他跟了霍景深这么多年，知道没人能撼动他的决定，也没人敢干涉他的事……他身为下属，只能眼睁睁的看着霍景深近乎虐待般地消耗自己的身体，可现在，他找到了一丝曙光。

    他从没见过霍景深为谁那样紧张过。

    当云清出现在山洞时，他甚至在霍景深脸上看到了如释重负的神色……

    “四爷他对太太您，很不一样。如果是您的话，我想或许能劝动四爷……”

