    黄蓉满心不愿意，可是却又不得不听从，她打定主意找到机会就逃走。到时候她就回桃花岛，再也不离家出走了。

    此时少女身上穿着一件二十公斤的负重，有轻功都难以施展。

    “我们要去哪？”黄蓉见杜兰一路向北，心里疑惑。

    “当然是修炼，你要成为厨师的路还很长。”杜兰说道：“快跟上，不远。”

    走了几十里地就到了一处山清水秀的地方，有一个老乞丐正在做叫花鸡。把自然就是北丐了，他是没有想到在这里还能遇上杜兰。

    王重阳宅居一别已经十几年了，杜兰竟然一点都没有变。“你不会是特地来找我老叫花的吧？”洪七公可是真不想见杜兰。

    郭靖和黄蓉瞧见那器宇轩昂的老人，都不觉得他是叫花子，反而觉得他是大人物。黄蓉从对方身上感受到了父亲一样的气息，心道这个老头不简单，而杜兰更加不简单。

    “九阴真经，练得怎么样了？”

    老叫花听杜兰提起这事，脸色不由难看，因为九阴真经确实没让他的武功有什么实质的提升，不过这门武功还是让他开阔了视野，对他完善降龙十八掌和打狗棍法都有帮助。

    “老叫花没那个福气，没能练成。”洪七公说道。

    九阴真经？黄蓉却瞪大眼睛，她可知道自己父亲为了研究这本秘籍头发都白了，总是长吁短叹，没想到对方也会这门神功。

    “你也是谦虚了，你如果真的练的话，至少内力可以大涨。”

    “不要说这些客套话了，你来到底有什么事情？”洪七公不相信杜兰会无缘无故出现在这里，他可知道只有杜兰来找他们，他们根本找不到杜兰。

    “我要借你的地方训练一个厨子，说起来她也是你们的丐帮中人。”

    老和尚看杜兰身后的两个小娃子，满脸疑惑：“他们是你的弟子？”

    “一个算是，但另一个是我的仇人，他要杀我，所以我带着他。”

    从来没有听说过这说法，身边带着一个随时要杀自己的敌人，果然杜兰不是正常人。

    但洪七公也不能拒绝，只能让对方在他的院子里住下。洪七公其实一年之中没几天是安定的，总是在游历的路上，游戏人间，可谓是老神仙般的人物，唯一的爱好就是吃。

    好吃、会吃、能吃，以前为了吃还潜入过皇宫。

    杜兰在教黄蓉如何才能做一个好厨师，洪七公则是问郭靖的身份。

    洪七公是不相信杜兰真的会杀掉郭靖父亲的，因为他如果真的要杀人郭靖母亲根本就逃不出村子，这件事情透着蹊跷。

    不过郭靖到底是主角，洪七公也不吝啬地教了他两手：“你的七个师父真是太不会教徒弟了，怎么能这么教你呢？”“七个师父每人都把自己那套教给你，你却只有一个人，如何能吃透七人所学？”他一眼就分析出了郭靖的问题所在，那就是学的太杂，师父不会教。

    “我帮你精简一下。”

    郭靖会好几样兵刃，好几套拳脚，但却是死记硬背难免有差错，不过磕磕绊绊总算是把所有的武功都施展一遍。

    看的洪七公是连连摇头：“太乱太乱。”

    “其实我觉得他应该主攻越女剑，学会了越女剑，三千越甲也不过是土鸡瓦狗。”杜兰突然冒出来说道。

    洪七公说道：“我也听说越女剑的传说，相传吴越争霸的时候，勾践为训练剑士而遍寻剑客，最后却有越女善使剑，训练八百剑士，最后成为了灭吴的主力。这越女剑法也是当时传下来的，但依我所见这越女剑的来历估计是有所夸大的。”显然他不相信越女阿青的故事，那可是随白猿学剑，剑法天成的古今第一女剑客。使越女剑的阿青可是强的没谱，当然强大的是阿青并不是剑法，所以在她把剑法传给八百剑士，剑士又把越女剑传出来之后，越女剑却再也没有远古的光辉了。

    “那是你们练错了，越女剑需要的是一股野性的呼唤，要感受大自然。”杜兰说：“只要感受到大自然，自然就可以感受到此剑法的奥妙。”

    “然而当今武林大势，用兵刃鲜有高手。再说我们行走江湖又不是好勇斗狠，手持兵刃多有麻烦，兵刃还是在沙场上更有威力。”洪七公显然是个拳脚主义。

    “可是他空手根本伤不了我，不如去寻找神兵利器，一手持剑一手握刀，刀剑并济方有和我一战的可能。”杜兰这话就是故意说个郭靖听的，就是让他选择兵刃。

    洪七公心说到底是你指点还是他指点？要不这傻孩子给你，你来指点？

    “剑痴刀狂世纷云，今将衣钵卸双肩。东风吹醒英雄梦，笑对青山万重天。”杜兰突然吟诗，在众人眼前好似出现了幻觉，一身白色衣裳，白发胜雪的孤傲男子背对他们，左手刀名为‘刀狂’，右手剑名为‘剑痴’，气势如霜，气质盖华。

    幻影也是一言不合就吟诗：“世路已经倦，恩义两茫然。刀剑从此逝，只影散云天。”这年头你没点文化都不好意思出门充当大侠。

    会摆造型那只是基本功，吟诗那才是高端的装逼手法，不仅可以烘托气氛，更是能展现自己深邃的文化内涵，表示自己是文武双全。而且念诗出场，能吸引注意力，最大程度地展现自己的存在感，含蓄又不张扬地让大家看过来。

    所以诗号这东西简直就是装逼利器，大侠们在家的时候就应该苦心钻研几句傍身。

    刀狂剑痴叶小钗的形象一出现，就让洪七公自惭形秽，怎么能有这么高格调的高手：他到底是谁？

    只见幻影缓缓而动，刀剑合鸣，竟然是一套精妙绝伦的武艺，一剑一刀竟没有任何破绽，宛如天成。

    等到武艺展示完毕，幻影消失，但地面之上留下的痕迹却默默述说确实有一个高手来过。

    郭靖都看呆了，他虽然一根筋，可是也觉得这个白发大叔简直帅呆了，他也想要学。

    这一切都是杜兰搞的鬼，洪七公目不转睛地盯着杜兰，似乎要看出对方的秘密来。

    可是杜兰还是那个杜兰，还是那么低调那么帅，至少杜兰自己是这么认为的。

