    【求票票。】

    黑袍人听了摇摇头，他不会取下自己的黑袍的，打死也不会的。

    黑袍人：“阁下，想摘下面具请自便。我是不会取下我的黑袍的。”

    云秀闻言颇为失落的道：“好吧，既然老先生不愿意，那我也不好强求什么。”

    “我们有缘再见吧！”

    说着，云秀便就主动的离开了。

    他只是玩玩而已，没有必要在非要取下黑袍。

    别人不清楚黑袍之下是什么，他可是非常清楚。

    那是一张和充满故事的声音完全不成正比的脸。

    云秀离开之后，黑袍人并没有动。

    许久之后，萧炎方才询问的道：“老师，他走了吗？”

    “应该走了吧！”

    药尘很是不确定的说道。

    怎么说呢。

    以云秀的实力，哪怕他隐藏在了周围，也不是他区区一个残魂能够感应到的。

    萧炎有些担心的道：“老师，你说我是不是暴露了？”

    “可能吧！”

    药尘凌磨两可的说道。

    暴露？

    这是一定的，毕竟云秀的实力就在这里，不暴露？

    可能吗？

    但是让他如何给萧炎说呢？

    他不好说，只能说出一个凌磨两可的答案，让萧炎去悟就好了。

    有的时候什么都太明白了，并不好。

    “哦……”

    ……

    云秀来到了鉴宝行，云秀明白，自己想要见一见雅妃，在四周乱逛是不可能的。

    “这位公子有什么能够帮到你的吗？”进入鉴宝行，很快就有一个侍女走了过去，颇为的恭敬。

    侍女容貌清秀，十八，九岁的样子吧！正是花一样的年纪。

    云秀微微笑道：“我想要见雅妃小姐可以吗？”

    原本一脸笑意的侍女，听见这话明显尴尬了起来。

    道：“公子说笑了。”

    侍女明白，雅妃可是这拍卖会的大小姐，怎么可能就凭对方一句想见就能见的？

    难道雅妃小姐就不要面子了不成？

    “你就什么名字？”云秀看着这个侍女说道。

    侍女：“小人叫小梦。”

    云秀指了指自己的脸说道：“哦，小梦啊！你看我这样子像开玩笑的吗？”

    小梦抬头看向了云秀，摇摇头道：“抱歉了，公子，你带着面具，我看不出来。”

    云秀：“？？？”

    听见这话，云秀方才想起来，自己的脸上带着面具，岂是一个小小的侍女能够看透的存在？

    云秀：“我是来卖东西的，加你们这里的管师的带过来吧。”

    小梦：“不真的阁下要卖什么？这样子的话我好去叫专业的大师。”

    “丹药。”

    云秀纳戒往手掌之上一抹，顿时一枚龙眼大小的丹药就出现在了云秀的手里。

    丹香四散，闻者既然感觉心旷神怡，浑身一颤。

    店中在此时有着许多的目光都是朝着云秀投了过来，准确来说，乃是云秀手中的丹药。

    小梦也是清醒了过来，对云秀的态变得更加的恭敬了：“公子，雅间里面请。”

    “我这就去给你找雅妃小姐和大师。”

    “嗯。”

    ……

    云秀在小梦的带领下，来到了一雅间里。

    小梦恭敬的道：“公子稍等一下，我这就去通知雅妃小姐和谷尼大师。”

    “嗯。”

    云秀微微点头，很快小梦就离开了雅间中。

    ……

    雅间的门很快就被推开了，小梦回来了，她还带了一个发白的青衣老者。

    云秀的目光落在了老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    小梦介绍的道：“公子，这位便就是我们拍卖场的二品炼药师谷尼大师。”

    “大师，就是这位公子要卖丹药。”

    谷尼从一进门就开始打量起云秀，但是始终都是没有看出一点端倪。

    谷尼：“公子要卖丹药，不知道能否给小老儿鉴定一下？”

    “可以。”

    一枚龙眼大小的丹药就这般的缓缓的朝着谷尼而去，最终在谷尼的面前停了下来。

    丹药再次出现，瞬间丹香四溢，充斥在整个房间，让人精神不由一畅。而且这四周还有一种特别的力量波动。

    “这丹药……”

    谷尼此时的瞳孔之中满是惊色，因为他既然无法鉴别出这丹药，这丹药超过他的见识太多太多了。

    光是这丹药溢出的丹香便就让人心旷神怡，而且还这般的浓郁，这力量波动，根本就不是凡丹。

    因为能够做到这样子的丹药，为有四品以上的丹药方才能够做到。

    谷尼不由对着云秀微微躬身，颇为恭敬的道：“恕小老儿不能识别这丹药，不知道公子能不能代为解释解释？”

    “可以。”

    云秀：“这是三纹青灵丹。”

    “什么？”

    谷尼闻言大骇。

    他想过此丹不凡，定然是四品及以上的丹药。但是从来就没有想过这丹药既然“三纹青灵丹”。

    谷尼开始认真的打量其眼前的丹药，丹药虽然小，但是还是能够清楚的看见丹药上面的三种花色。

    这可不是普通的花色，这可是由三种火焰凝聚而成的花色。

    看这丹的成色，便就能够看出炼制此丹的炼药师等级颇高，不然根本就练不出如此成色的三纹青灵丹。

    加玛帝国能够炼制出这三纹青灵丹的就只有寥寥数位罢了，但是有实力练出，但是没有丹方还不是白搭。

    普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。

    三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。

    而眼前这枚丹药显然就是属于品阶最高的那一种。

    谷尼咽了咽口水的道：“公子，这丹药乃是无价的，您确定要卖吗？”

    谷尼清楚这三纹青灵丹，根本就不是金钱能够衡量的。它是无价的，对方要卖，他们这个小小的拍卖场说真的还吃不下。

    整个乌坦城之中估计也何方势力能够吃下这三纹青灵丹，除非倾家荡产。

    当然倾家荡产也不一定能够吃下。

