    灵神天宫开启，一口神源大棺，打开一条缝众人被定住，只有潜能巨大的少年人能艰难地走动。

    ……

    炽盛的神力光辉扫塌了一方虚天，但这里是仙岭，传闻为灵神炼制的福地。

    灵神为各族史册均有记载的一位古皇，成道于数十万年前，任何与皇者有关的存在都具有不可捉摸的伟力。

    此刻，塌陷的山川大地和被撕裂的天宇都有灿灿符文闪烁，方圆数十里内的一切都像在经历时间倒流般。

    倒塌的山峰凭空出现，碎烂的古木再次矗起，如同这一片时空整体进行了“重启”，灿烂的光雨纷飞，所有人都感到精神大振。

    神力余波逐渐溃散，空中一柄血色的真羽剑流转晶莹的赤芒，它不停的震动，然而九个金色古字烙印在剑身上，将其彻底封镇。

    血色羽剑不远处，一团模糊的七色彩雾包裹着一团血液，散发着浓郁到实质化的生命精气，吐露柔和的霞曦，由一团血液迅速化成了人形。

    池渊活动着身体，披上了一席崭新的白衣，乌黑的发丝在风中飘起，他如同不死不灭的神王般，竟由一团血液修复了形体。

    “怪不得每位古皇都要寻不死药，除却延寿，疗伤效果竟也如此恐怖。现在想来，帝尊坐镇古天庭而君临宇内，收集各种神药，炼出真正的仙丹也不无可能。”

    池渊伸手一抓，晶莹的血色羽剑就飞到了手中，他有破妄瞳光，清楚地看到血色神剑内，九个金色古字演化成了一方牢笼，一头血色凰鸟整剧烈挣动。

    凰九霄猛烈击打金色的牢笼，然而都是无用功，在九个金色古字持续不断的封困下，他的道法被压制，几乎不可显露。

    池渊分出一缕神念探入金色古字组成的牢笼，凰九霄立时就要扑上来，池渊立时移形换位。

    “该死的，你使这阴险的手段，放我出去，若是与我族结怨，族中必遣尊老斩你！”

    血色的凰鸟狂躁地挣动，然而九个古字具有神秘莫测的力量，凰九霄越发觉得惊骇，他的一切道与法都好似彻底沉寂了。

    池渊在一旁看着，漫不经心地说：“困兽之斗啊，不若你做我的战仆，我就放你出来如何？”

    “你……”凰九霄脸都要绿了，自他出生以来，哪怕族中长辈都从未有人这样对他说话呢！

    “有种来啊，我身负先皇血脉，可杀不可辱，你囚禁我算什么意思，想要羞辱我吗？你这卑鄙之徒！”

    池渊默然摇头：“不要用这么粗劣的激将法，以你为我不知道吗，你识海中有一道封印吧。”

    凰九霄一滞，忽然又开始以肉身撞击金色古字结成的牢笼，池渊眼底光华闪动，九个古字转动，将凰九霄镇入那片造化界中。

    “你胆敢镇压我，这是挑衅我血凰神族的威严，啊……”

    “管你是谁，镇入茅坑，无人知晓。”池渊轻语，而后长舒了一口气。

    这大概是他出世以来最艰难的一战，和一位修为高出自身三个小台阶的皇族少主级人物激斗，双方都打出了真火。

    若非他最后关头以娲皇经练出的古字对敌，这场战斗还不知会走向何方。

    “血凰族剑诀太可怕了，不愧是北斗第一剑，斩星辰不过是其第一式，要是让他施展出后续剑法，我仅凭气血神环很可能扛不住。”

    池渊蹙眉，他现在过于欠缺经文，修行上尚可继续突破，可他掌握的神术太少了，尤其是缺乏防御性质的术法。

    “我领悟出的身法虽迅若光虹，但只是相对一般人而言，遇上血凰独步就完全施展不开速度优势。”

    “况且南岭大鹏皇族还有号称速度冠绝天下的天鹏极速，这类术法是我目前最大的克星。”

    池渊沸腾的血液慢慢平息：“说到底还是修为太弱了，就连凰九霄这样的神子都在拼力压制修为。”

    “他们这样的天才，修行上的积淀极为深厚，破入仙台秘境后必然一飞冲天。”

    他感到十分紧迫，这次取巧镇压了凰九霄，若非九个皇者古字，他绝对会陷入艰难的鏖战之中。

    这些古皇世家的少主一个都不能小觑，池渊完全相信麒赤天、山神子等人必然也有深厚的积淀，尤其后者更是被老一辈赞为具备少年皇者英姿。

    “麒赤天都已经化龙七重天了，这还只是外界的传闻，他的真实境界如何无人知晓，也有人猜测他早已触摸到仙台壁垒了。”

    不管如何，能在这方异空间中被土著列为几个少年至尊之一，这些少主绝对不可小觑。

