    “师尊……”

    “娘子……”

    “夫人……”

    “菀菀……”

    “菀儿……”

    姬珏步步逼近，一声接着一声亲昵地唤着她。

    灼灼目光越来越亮，四目相对的瞬间，一股缱绻暧昧氛围萦绕着他们。

    退着退着，秦菀后背抵在一堵坚硬墙壁上，见状，姬珏眸光一闪。

    下一秒，他颀长身躯便站在她身前，挡住了她的去路。

    秦菀皱眉，抬眸看向他，“阿珏……唔……”

    话音刚落，她嫣红唇瓣被堵。

    四目相对，他灼灼目光直勾勾盯着她双眸，好似要深深看进她心底一般。

    他温热呼吸不断喷洒在她脸上，为她敏感的肌肤带来一阵酥麻痒痒感。

    “娘子……”

    “夫人……”

    “菀菀……”

    “师尊……”

    姬珏一声声的唤着，嗓音低哑性感，尾音上扬带着一股不自知的撩人感。

    在姬珏的诱惑下，秦菀心跳慢了半拍。

    看着姬珏灼热黑眸中倒映出的她，秦菀呼吸一滞，不再忍耐自己的情感。

    下一秒……

    姬珏只觉得眼前一暗，唇上一热，原本还在躲闪的师尊不知何时态度大变。

    看着秦菀近在咫尺的精致容颜，鼻尖萦绕着属于她的淡淡馨香，姬珏心尖狠狠颤了颤。

    师尊……

    师尊主动了……

    师尊主动吻他了……

    【姬珏好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    不远处，一道纯白身影脸色苍白的看着这一幕。

    “师妹……”

    “终究是我耽误了你们。”

    凌慕白苍白无力的扯了扯嘴角，转身狼狈离去。

    -

    光阴如白驹过隙，一月时间转瞬即逝。

    秦菀和姬珏双修大典举行当天，原本晴空万里的天气突然乌云压顶。

    天色陡然暗沉，秦菀和姬珏对视一眼，双双在彼此眼中看到了什么。

    姬珏：“凌家老祖？”

    秦菀：“坐化了。”

    二人异口同声道。

    高堂之上的掌门第一时间站起身，神色凝重的看着凌家所在的地方。

    凌家老祖身陨道消于天云宗而言，既是好事也是坏事。

    好的是，凌家老祖坐化后，秦菀便再无危险，包括他对天元宗的打理也会变得轻松很多。

    坏的点在于，凌家老祖一旦坐化，天云宗便失去了一大依仗，想要继续稳坐修真界第一宗门的位置，就不再那么容易了。

    不止如此，天魔秘境的封印被迫，这一个多月来，陆陆续续有魔物冲破封印，在人妖两界大肆屠杀无辜生灵。

    好在，秦菀如今突破到大乘修为，让天云宗有了新的依仗。

    还有姬珏……

    待他和秦菀双修大典结束后，师徒俩一起双修，再加上他们俩之间的天定姻缘，修为大进只是时间问题。

    还有江书御和南宫柔的结合，一起修炼双修之法……

    还有肖寒也突破到元婴期，如今更是前往人妖两界历练，去斩杀魔物，保护那些无辜生灵。

    “轰！”

    一道惊雷划破天际……

    弥漫整个天际的乌云层被划破，露出一道缝隙，刺眼惊雷从天而降，直直劈向天云宗后山禁地的所在。

    那是……凌家老祖的修炼之地。

    姬珏神色凝重的看向身旁秦菀，“师尊？”

    秦菀轻轻摇头，“不会有事的，为师都安排好了。”

    看着秦菀从容淡定的模样，姬珏眸底难掩淡淡担忧之色。

    坐化之际……

    以凌家老祖的性子，他真的不会做什么吗？

    真的会束手就擒，任由凌家被秦菀打压吗？

    凌家唯一的希望是凌慕白……

    结果凌慕白中了秦菀的上古禁术解除不了。

    即便将来凌慕白真的修炼成为新一代强者，他的命也始终攥在秦菀手里，被秦菀玩弄在股掌之间。

    想到凌家老祖自私自利的疯狂性子，姬珏面色稍显凝重。

    就在这时，一道带着浓烈杀意的剑招直直劈向秦菀和姬珏的所在。

    秦菀第一时间推开姬珏，将他推向掌门的所在。

    “铮！”

    秦菀拔剑和凌家老祖对上……

    “噗！”

    一口炙热鲜血从凌慕白口中吐出。

    秦菀微微睁大双眸，瞳孔剧烈缩了缩。

    “蠢货！！！”

    凌家老祖的暴怒声响彻整个天云宗上下。

    “……为什么？”

    秦菀张了张嘴，艰难启口，看着身前的凌慕白，她眼中布满不解。

    “我……我是心甘情愿的。”凌慕白扯了扯嘴角，想对秦菀露出一抹安抚笑意。

    可惜，他伤的实在太重……

    嘴角刚动，一口炙热刺目的鲜红便喷涌而出。

    秦菀瞳孔缩了缩，握着剑的手轻颤着。

    “我没想过……”秦菀喃喃道。

    “我知道……知道师妹不怪我……”凌慕白苍白的笑着，唇瓣四周的鲜血不断的流淌着，看着很是吓人。

    秦菀眼眶微涩……

    “我知道，我也相信，师妹所言……”

    他相信秦菀，即便秦菀对他施展上古禁术，用他牵制老祖。

    他也不怪她，甚至相信她所言，只要老祖坐化后，她就会解除他身上的禁术。

    可不论是他还是师妹都清楚……

    老祖性子疯狂偏激，师妹不肯如他所愿，他定然不会放过师妹和姬珏。

    即便凌家会因此牺牲他这个天才后辈……

    老祖也绝不会放任师妹活下去。

    凌家没了他，还会出现下一个天才。

    放任师妹一直活着，以她的天赋，凌家再难翻身。

    即便他知晓并相信师妹并非心狠手辣之人。

    可老祖却不会信。

    在老祖看来，斩草不除根春风吹又生。

    牺牲他这个还没成长起来的天才，却彻底铲除师妹这个已经成长起来的天才。

    于凌家而言，好处大于坏处。

    想到这，凌慕白眼角滑落一滴晶莹泪珠。

    他是师妹和姬珏此生大劫。

    凌家又何尝不是他的劫……

    倘若可以，他不想出生在凌家，更不想毁掉师妹和姬珏的一生……

    如果他的死能让一切落下帷幕，那也是他的幸运。

    至少，他偿还了自己欠师妹和姬珏的……

    想到这，凌慕白颀长身躯无力的从空中坠落。

    秦菀飞身上前，接住了他。

    她张了张嘴，想说什么，最终却还是沉默了。

    只是，她看着他的视线里有着一丝淡淡的歉意和心疼……

    “对，对不起……”

    “若……若有来生……希，希望师妹……不……不要再遇到……我。”

    语毕，他眼中光芒逐渐黯淡，眼皮无力的闭上，双手无力的垂落。

