    禁区之中，熊罴怒吼的声音，正由远及近，快速的向杨老和苏小凡二人靠近。

    杨老的身形也就是刚站定没有五分钟的样子，一道巨大的身影，如同一尊上古魔神一般，出现在了两人视野之中。

    苏小凡怕引起熊罴的注意, 没敢用神识观察，但肉眼看到的熊罴，还是带给了他一种从未有过的震撼。

    这一头熊罴，直挺起来的身子，最少有八米以上的高度，山林间那些稍矮一点的树木, 甚至无法遮挡得住它的身形。

    拥有着庞大身躯的熊罴, 压根就不走寻常路。

    它在向前推进的时候，根本就不看自己的前面是否有路, 直接就是莽，庞大的肉身像是坦克一般从山林中穿过。

    不管挡在前面的是树木还是山石，在熊罴那一身巨力之下，大树被拦腰撞断，山石被碾的粉碎，没有任何物体能挡得住熊罴前进的身躯。

    一路上所有遇到熊罴的生物，好一点的被吓的屁滚尿流瑟瑟发抖，稍弱一点的干脆直接就晕死了过去。

    距离杨老还有苏小凡尚且有数公里远，那滔天的威压就如同实质般的冲击了过来，熊罴的怒吼声，也愈发的让人心头不安起来。

    这种程度的攻击，对杨老自然没有什么影响，同样释放出了自己的阳神威势，杨老如同一杆标枪般直立在山林之中。

    仅仅是抵挡熊罴的威压，苏小凡感觉还好。

    这不是场域也不是神识攻击, 只是二次跃迁的生命, 给予弱于自己的生物一种生命层次上的压力。

    “你躲远一点, 躲到千米之外！”苏小凡的神识在多宝的脑海中响起。

    自己有防御宝器护体，多宝可没有，它未必就能挡得住那熊罴的神识攻击。

    “喵呜……”多宝发出了一声呜咽，似乎不舍得离开苏小凡。

    不过身体很诚实，正在迅速接近的那只圣级超凡，带给了多宝极大的压力，它知道自己留下的结果就是一个死字。

    身体悄无声息的向后退去，多宝没有惊动那已经现出身形的熊罴。

    “不知道死亡禁区的那只圣级老牛，和这熊罴孰强孰弱？”

    多宝的离开让苏小凡松了口气，看着那只巨兽，不由想到了死亡禁区的那头圣级老牛，苏小凡在心里暗自比较着。

    虽然这熊罴是吃肉，老牛是吃素的，但苏小凡还是感觉到那老牛似乎更厉害一点。

    毕竟死亡禁区的环境可要比这里恶劣得多了，能在那里称王称霸，老牛绝对不是一般的圣级。

    强者对于气机的感应，异乎寻常的灵敏。

    苏小凡为了不引起熊罴的注意，尽量不用正眼去观察对方, 而是用眼睛的余光在看着这头大家伙。

    数公里的距离，对于熊罴而言就等于是近在眼前。

    一路横推而来, 山石崩塌树木断折，仅是这一头圣级熊罴，居然就显露出了一副千军万马般的出场架势。

    杨老的面色十分的凝重，隐隐带着几分难看。

    他知道这头熊罴的意思，这是在蓄势，一路行来将自己的气势积蓄到极点，摆明了就是要以势压人。

    反倒是自己开始就在后退，先天在气势上就弱于对方，而且面前所谓的有利地形，在那熊罴面前怕是也无法造成什么困扰。

    杨老知道这一仗难打了，当下深吸了口气，整个人像是忽然膨胀了起来，身形陡然间拔高到了两米左右。

    此刻的杨老，通体气血澎湃，肉身像是一道炙热的烈阳，那光芒甚至压过了天空中刚刚升起的朝阳。

    看到了向自己示威的杨老，熊罴口中发出一声怒吼，巨掌一拍，面前一棵十多米的大树齐根而断。

    轻松的像是在投掷标枪一般，大树快如闪电般的向杨老射来，一路上撞击无数树木，竟然笔直的开出了一条道路。

    杨老眉头一挑，他可挡不住那熊罴的巨力，无奈之下只能闪身躲过了那大树。

    前行的熊罴接连拍断大树扔了过来，中间还掺杂着不少重达数千斤的巨石。

    一时间，那场面就像是来到了现在战争的战场一般，大树巨石对着杨老一阵狂轰乱炸。

    这种远程攻击，速度再快也不可能伤的到杨老。

    但原本杨老选择与熊罴交手的地形，也被彻底破坏掉了，那处山里居然被熊罴硬生生的轰炸成了一片坑坑洼洼的平地。

    “嗷……”

    熊罴巨大的身体，在来到杨老身前三百多米的时候，忽然发出一声响彻整个禁区的怒吼。

    这一声怒吼，竟然将熊罴身前的空气，击出了层层涟漪，像是波浪般的向杨老冲击而去。

    在熊罴面前的那些完好的大树，在这一声怒吼之下，纷纷断折开来，大地都在随之颤动，那场景如同天崩地裂一般。

    就连远在七八百米外的苏小凡，头顶上的岩壁都被震碎了一大块，“扑哧扑哧”的在往下掉落着。

    苏小凡控制着自己的本命飞剑，往地面更深处钻去，否则他在飞剑上的神识也会受到攻击。

    和之前的怒吼声不同，这次熊罴的吼声，带着神识无差别攻击，在熊罴方圆千米之内的生物，一时间均是被震死在了当场。

    苏小凡身上佩戴的那块如意，“咔嚓”响了一声，已然是破碎了成了几块。

    紧接着是那护心镜，不知道由什么金属炼制的镜面，像是被重重一击，忽然往里凹陷了下去。

    苏小凡的心口，如同被重锤重重的敲击了一记，疼的他几乎感觉自己的心脏要破碎了。

    而最后剩下的那个挂在脖子上的玉佩，在苏小凡头部的位置形成了一个护罩。

    但这件防御宝器，也仅仅是坚持了三個呼吸的时间，就在那音浪消失的同时，化为了粉末。

    三件防御宝器，竟然俱毁在这熊罴的一吼之下，而且还是在和熊罴相聚数百米距离的情况下。

    缓过劲来的苏小凡，发现自己还是小觑了圣级超凡的实力。

    如果没有这三件防御宝器，他怕是在第一时间就被这熊罴给震死了。

    在这紧急的关口，苏小凡不知道为何想到了死亡禁区的那只老牛，当时距离还有十多公里，老牛的声波神识攻击，就差点要了他的命。

    “看来只有晋级到阳神境，阴神经过质变之后，才有对抗圣级超凡的资本。”

    苏小凡心中生出一丝明悟，现在的他面对圣级超凡，就像是三五岁的孩子面对一个彪悍的成年人一般，两者根本就不在一个层次上。

    唯独神识强大到可以和圣级超凡相抗衡，才有何对方厮杀的实力，否则对方一嗓子吼过来，这边直接嗝屁了，那还怎么打。

    苏小凡修为晋升的很快，但他感觉自己一直很苦逼。

    每次晋升之后，苏小凡都会有种实力在手天下我有的感觉，但每次又都会被现实打脸，这世上强于他的生物不知凡几。

    “这次回去就蕴养阴神功法。”

    苏小凡在心里下了决定，不能将生死掌控在自己手上，是苏小凡绝对无法忍受的。

    没有处在风暴中心的苏小凡尚且如此，更何况是正面直对着熊罴的杨老。

    杨老脸上露出一丝苦笑，这一声音浪引发的攻击他抵挡不住。

    身形一展，杨老的身体骤然出现在了数十米的高空之上，在他的脚下，一阵狂风乱石扫过。

    杨老知道，自己不但是弱了气势，这先手也被熊罴给抢过去了，这样交手的话，他怕是连三个回合都抵挡不住。

    杨老原本还想着借助地形困扰住熊罴庞大的体型，现在如意算盘全都落了空，更是被熊罴逼的升空躲避。

    能成为阳神境修者，哪一个不是心志坚定之人，杨老一咬牙，也是打算拼命了。

    没有熊罴出手时那惊天动地的声响，杨老在高空重的身形微一滞留，紧接着就像是离弦之箭一般，径直俯冲了下来。

    在身法加持下，又占据着空中的优势，杨老的身形快到了极点，几乎刚开始动作，整个人就来到了那熊罴的头顶。

    枪，早已在半空之中的时候就出现在了杨老手中，没有任何的迟疑和试探，杨老出手就是自己大招。

    那枪身闪烁着的金光，和杨老通体炙热的光芒，刺痛着熊罴的双眼，那快如闪电的动作，更是让熊罴避无可避。

    感觉到头顶传来的那股致命威胁的刺痛，熊罴巨吼了一声，猛地抬起了自己那磨盘般大小的巨掌，对着长枪迎上拍了过去。

    杨老虽然不如熊罴在进化道路上走的远，但同为经历过二次跃迁的生命，这灌注了他全部精气神的一枪，又岂是那么容易抵挡的。

    而且出手即拼命的杀招，也有些出乎那熊罴的意料。

    这一枪下去，竟然直接刺穿了熊罴的巨掌，直接从它的掌心刺下，没入到了熊罴的右臂之中。

    但可惜的是，那熊罴的右臂就有四米多长，而杨老的长枪仅有三米，这一枪都无法刺穿熊罴的上肢右臂。

    凝聚了杨老全身精神气息的一枪，自然不仅于此。

    在半空之中的杨老身体一扭，那长枪陡然间颤动了起来，一股强大到极点的庞大能量爆发了出来。

    “嗷！”

    熊罴只感觉到右臂传来一阵疼彻心底的剧痛。

    它的整个右臂，在杨老这一枪之下，竟然分崩离析了，骨骼血肉被震的满天飞散，犹如在空中下了一场血雨一般。

    收枪闪身，在熊罴另外一只巨掌拍来的时候，杨老的身形闪现在了一百多米之外，又回到了之前的那片被夷为平地的山林之中。

    苏小凡没有出手，他一直在等待，但却是没有等到自己出手的最佳时机。

    以这头圣级熊罴庞大的躯体，苏小凡并不认为自己能准确攻击到它心脏的位置，无法准确定位，那就不能做到一击必杀。

    但刚才熊罴和杨老动手的时候，抬起的前肢，却是将自己的脑袋护的严严实实，苏小凡压根就寻找不到机会。

    谷謓

    等待，只能等待机会的到来，此时的苏小凡，就像是个耐心的猎手，在等着猎物露出破绽。

    不过此时的杨老，状态可是不怎么好，整个人像是苍老了数十岁一般。

    脸上的皮肤满是褶子，再不复之前红润光滑的样子，身形也佝偻了起来，那笔直如枪一般的腰杆，弯下去了一半。

    反观那熊罴，虽然没了一条前肢右臂，但却是变得愈发暴虐了。

    熊罴那庞大的身躯气势不减反增，一种无形的场域，瞬间将它身周两百多米的范围都给笼罩住了。

    “噗嗤！”

    杨老一口鲜血吐出，体内精气神消耗一空的他，此刻居然连熊罴的场域都抵挡不住了。

    “罢了，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡！”

    杨老知道，他现在连逃跑的机会都没有了，如果苏小凡还无法找到出手的时机，那么他们两人都会将性命丢在这里。

    人在绝境之中，都会生出拼命的想法来，修炼了百年以上的杨老，更是心志坚定之辈，即使是死，他也要拖上这只熊罴。

    深深的吸了口气，杨老的身形站稳了，那佝偻的腰杆也慢慢的挺拔了起来，专属于杨老的场域，弥散在他周身五十米的范围之内。

    虽然还是在被那熊罴的场域挤压着，但杨老此刻并非没有还手之力。

    “我攻它胸腹，你寻找战机！”

    杨老的神识在苏小凡耳中留下了一句话，他不知道此战过后，自己是否还有机会和这个年轻人并肩作战。

    手中的长枪抬起，杨老整个人忽然间气势大涨，一团炙热的光芒，从他头顶升腾而起。

    “阳神出窍？”看到这一幕，苏小凡知道，杨老真的要拼命了。

    阳神出窍，等于是舍弃了肉身，如果阳神折在了外面，那肉身就等于是一具行尸走肉，死的不能再死了。

    百米之外的熊罴看到了杨老的阳神，不由也是愣了一下，它也清楚对方想要拼命了。

    炙热的光团亮的让人眼睛几乎都睁不开，忽然光华内敛，尽数灌输到了杨老手中的长枪之内。

    一瞬间，那把长枪闪烁出一道寒光，直接从杨老手中飞出，快如闪电般的来到了熊罴的身前。

    没有任何的虚招，也没有枪花招式。

    就是这么直直的一枪，就是这么凝聚了杨老毕生修为的一枪，却是让那熊罴避无可避，只能硬接。

    缺了前肢右臂的熊罴，在杨老阳神出窍的时候，就已经有了防备。

    吃一堑长一智，这圣级熊罴也知道，自己强悍的肉身，是无法抵挡得住杨老攻击的。

    如果再伸出左掌，就算能破掉这一枪，它日后恐怕也只能做个无臂超凡了，禁区内的灵气并没有修复肢体的功效。

    而且熊罴也知道，面前的这个人类，只有这一击之力了。

    只要自己能避过这一枪，不用再出手，对付都只能坐以待毙。

    圣级超凡的智慧，并不在人类之下，看似憨傻暴虐的熊罴，也有其狡猾的一面。

    没有兵器会吃亏，那就找个兵器。

    杨老阳神还未灌输进长枪之中的时候，那超凡熊罴的左前肢，就将一棵断裂在地上，足有十多米长一米多粗的大树，夹在了自己的腋下。

    就在长枪即将刺穿自己胸腹的当口，熊罴巨吼了一声，将那大树向着枪身横扫了过去。

    杨老一生的修为，阳神境的神识，是何等的强大。

    那大树刚一触及长枪，就变得寸寸断裂破碎开来，十多米的大树，片刻间就只有被熊罴夹在腋下的那短短一截了。

    但灌输了熊罴神力的大树，还是成功阻止住了长枪，枪身那刺眼的光芒也变得微微有些黯淡了。

    熊罴的脸上，露出了人性化的一丝笑意，面前这个它遇到的最强大的敌人，就要被自己撕成碎片了。

    熊罴张开了左臂，想要丢下那最后一截树干，用左掌将已然式微的长枪拍落。

    但就在此刻，熊罴忽然感觉腋下传来一丝疼痛，就像是被蚊子叮咬了一口，皮肤像是被刺穿了。

    熊罴没怎么在意，面前的长枪对它还有着致命的威胁，枪尖的位置对准的可是自己的心脏。

    就在心脏位置隐隐传来刺痛，长枪已然是刺破了皮肤的关键时刻，伸出左掌，重重的拍击在了长枪上。

    “嗷呜！”

    不知道为何，熊罴的心头，忽然出现了一丝阴霾，一直濒死的感觉，让它有些惊慌失措。

    熊罴不知道哪里出了问题，这长枪不是被自己挡住了吗？枪尖的刺痛，并不足以伤害到自己的心脏啊。

    但是下一刻，熊罴知道问题处在哪里了。

    原本腋下的那丝疼痛，径直的穿过过了熊罴的咽喉。

    或许是体内物体过于锋利，然后体积太小的原因，刚才面临长枪致命威胁的熊罴，将其忽略掉了。

    但是当那丝疼痛贯穿了咽喉，笔直的刺入到熊罴的脑袋之后，却是突然爆发出了一股强大的能量，就像是有一颗大吨量的炸弹在熊罴头颅中被引爆了一般。

    很多时候，强大的敌人往往是在内部被攻破的。

    那只传说中的猴子就是如此，打不过我就钻到你肚子里去，显然苏小凡也做到了这一点。

    像是在熊罴头颅内掀起了一阵风暴，饶是熊罴强大无比，也无法控制那出现在脑袋里的飞剑。

    熊罴坚硬的头骨，挡住了头脑风暴，但它那容量有限的大脑，却是被搅成了一团浆糊。

    苏小凡那无坚不摧的飞剑，终于刺穿了熊罴的头颅，带出一蓬巨大的血花冲天而起。

    但飞剑也只飞出了三五米高，就像是失去了动力，直直的坠入到了地上。

    几百米外的苏小凡，此刻是脸如白纸，双手捧着脑袋在地上翻滚了起来，他似乎感觉自己的大脑也成了一团浆糊。

    反倒是被那熊罴击飞出去的长枪，逸散出了一道微弱的光芒，投入到了不远处的杨老肉身之中。

    偌大的山林，此刻变得寂静无比，熊罴的凶戾气息，使得方圆数十公里的任何野兽都不敢靠近。

    杨老的身躯之中，只有一丝微弱的生机，而头疼欲裂的苏小凡，现在也失去了思考的能力。

    “嗷呜！”

    一声低沉的吼叫，打破了山林的寂静，一道身长近两米的身影，出现在了苏小凡的身边。

    熊罴的凶威还没散去，多宝的身体虽然有点瑟瑟发抖，但显然苏小凡对它更加的重要。

    咬开苏小凡腰间的紫金葫芦，多宝用爪子拨开塞子，将葫芦对着苏小凡的嘴巴就灌了进去。

    当那股带有滋养神识的猴儿酒能量，在苏小凡体内开始游走之后，苏小凡的头疼终于缓解了几分。

    强撑着睁开了眼睛，苏小凡扭了下脑袋，将葫芦嘴吐了出来。

    “去……把剩下的，都给杨老喝了……”

    苏小凡断断续续的吐出了几个字，大脑开始竭力回想起刚才发生的战斗。

    最初苏小凡隐藏的飞剑，原本是在那些腐朽枝叶之下地底好几米深处的，为的是躲避那熊罴的音波攻击。

    但是在熊罴对山林造成了毁灭性的破坏之后，苏小凡趁乱将飞剑射入到了一棵大树之中。

    苏小凡也不知道自己为何会这么做，可能是觉得这样可以距离熊罴更近一点吧。

    让熊罴自己作死的是，它居然在抵挡杨老长枪的时候，将那棵大树给夹在了腋下。

    当时苏小凡还有些着急，因为熊罴夹着大树的位置，就是飞剑在树身的地方。

    但时机紧迫，在那树干抵御长枪的时候，苏小凡也不得不出手了，否则他不会再有任何的机会。

    开始的时候，苏小凡没敢注入太多的神识，仅靠飞剑自身材质的锋利，刺穿到了熊罴的体内。

    飞剑的速度何等之快，几乎瞬间就来到了熊罴的大脑处，此刻苏小凡才是真正的爆发了。

    苏小凡害怕单纯的依靠自己本命飞剑的锋利，并不足以对熊罴造成致命的伤害。

    所以在飞剑攻击到熊罴大脑之后，苏小凡将心一横，直接爆开了自己的神识。

    飞剑和苏小凡原本就是心神一体的，苏小凡爆开神识，强大的能量驱使着飞剑，像是无头苍蝇般的在熊罴脑海中搅动了起来，瞬间就让熊罴失去了意识。

    不过苏小凡也不好过，现在的他，神识的强度，已经掉下了阴神出窍的境界，神识的爆裂差点没让他变成白痴。

    躺在地上，苏小凡两眼无神的看着头顶的蓝天白云，猴儿酒的能量在修复着他的神识。

    被多宝将葫芦中的猴儿酒全都灌到了嘴里的杨老，阳神境修者强大的生命力，在这一刻尽显无疑，

    杨老的身体微微抽搐了一下，神识也在缓慢恢复着。

    多宝的眼睛则是滴溜溜的转着，不住打量着那只熊罴的尸身。

    虽然熊罴的尸身还在散发着强大的暴虐气息，但死去的圣级超凡，并不足以震慑住多宝。

    不过想想自己体内还没消化完的内丹，使得肉身都膨胀了一圈的多宝，还是放弃了寻找熊罴的内丹。

    它怕自己禁不住诱惑再一口吞下去，身体会被那庞大的能量直接给撑爆。

