    “好快！”

    罗修不禁惊异于这只兔子的速度。

    “嗖！”

    玉兔充满力道的一脚笔直的朝着罗修的脑门踢来。

    这一下要是击中，罗修的脑袋八成会碎的跟烂西瓜一样。

    “砰！”

    罗修架住了这一脚，身形微微摇晃。

    “(?˙o˙)?！好大的力道。”

    这一脚踢的罗修胳膊生疼。

    “不愧是英雄，还是小看她了。”

    ——

    ［英雄：玉兔（异兽）］

    ［编号：2516］

    ［等级：Lv5］

    ［战力：50~100］

    ［评价：一只暴躁的小兔子，应该喜欢吃萝卜］

    ……

    “这战力浮动！”

    这一瞬间，罗修完全看呆了。

    英雄的模板还真是强的离谱啊！

    “呀——哈！”

    玉兔没有跟罗修僵持，凌空一个翻身就又踢来了一脚！

    “砰！”

    罗修再度挡下了攻击。

    但他也踢出了数丈之远，同时胳膊一阵发麻，使不上劲了。

    “不能继续被动挨打了。”

    罗修算是看出来了。

    这兔子敏捷极高，甚至比现在的自己还要快。

    绝不能给她发起连续攻击的机会。

    想到这里，罗修收回了攻击之爪。

    直来直去都攻击对这兔子没用。

    对付这种敏捷型对手就得恶心她。

    “小兔子，来啊，我就站在这。”

    罗修对着玉兔勾了勾手。

    “呀——”

    玉兔红着眼睛冲向了罗修。

    “嗖！”

    同样充满力道的一腿。

    但是这一次，罗修却不打算躲。

    “砰！”

    罗修硬生生挨了一腿，差点吐出一口老血，不过好歹是顶住了。

    “兔子，抓到你了！”

    罗修抓住了玉兔的小腿。

    下一秒，罗修直接耍起了大风车，将玉兔甩来甩去，最终轰然一下将其砸在了地上。

    “轰隆！”

    这一下，玉兔摔的七荤八素，大半条命都没了。

    “跟我嘚瑟，小兔子，你胆子不小啊。”

    罗修掐着玉兔的脖儿将其按在了地上。

    锋利的攻击之爪抵在她的眼前。

    只要她有一丝反常的举动，罗修就直接了当的送她归西！

    反正这家伙连编号都有，一看就是可量产的家伙，估计也会复活。

    杀了就杀了。

    经此重创，玉兔也老实了。

    “咳咳。”

    “说，你的队友现在在什么地方？”

    “哼！”

    罗修都攻击之爪刺进了玉兔的肌肤表层。

    鲜血渗出，玉兔只得开口道：“没见过。”

    “呵，那就把你身上的装备都交出来，你这件护甲就不错，挨了这么多攻击居然还完好无损，交出来吧。”

    “你！”

    玉兔气愤不已。

    哪有上来就让女孩子脱衣服的？

    真是一个大坏银！

    但死亡倒计时的时间实在太长了。

    浪费了这段时间，她肯定会落后于其他英雄的。

    为了最终的名次，她只能努力的活下去。

    碍于罗修的胁迫，玉兔将一身装备都交了出来。

    罗修挨个佩戴到了自己身上。

    一时间，罗修战力直飚80点！

    玉兔则孤零零的瘫原地，因为她的两只兔耳朵被罗修给攥住了。

    “这个可恶的混蛋！”

    “不错，带我去找你的队友。”

    “知道了。”

    路上。

    罗修的右手始终不曾离开兔耳朵。

    玉兔郁闷不已，恨不得一脚踢死罗修。

    “小兔子，你是从哪来的啊？”

    罗修闲来没事打探起了消息。

    “混沌大陆。”

    小兔子想也没想就回道。

    “混沌大陆！”

    罗修得到了一个新信息。

    这还名词他好像在哪听过。

    “哦~想起来了，是副本！”

    这一刻，罗修的眼睛里闪烁起了精光。

    “这么说你们英雄都是混沌大陆来的了，你们为什么要到这里来？”

    “完成试炼，成为一名真正的战士，否则我们是会被抹除的。”

    玉兔说到这里神色中出现了惊恐之意。

    “抹除？战士……”

    罗修摩挲着下巴，好似想到了什么？

    下一秒，他突发奇想的问道：“你是唯一存在的玉兔吗？”

    “你怎么知道我的名字？”

    玉兔惊愕不已。

    这个情报明明只有她的英雄队友们才能看到。

    这个家伙到底是什么人？

    “看来我猜对了。”

    “是，我不是唯一的玉兔，或许这局圣战结束后我就会消失了。”

    玉兔的语气有些失落道。

    “这就是你们的失败惩罚吗？”

    罗修不禁有些同情起了这只玉兔。

    对于以前的他来说，操作游戏时完全不在乎游戏角色的死活。

    只要开心了就好。

    管他什么对局的输赢呢？

    但是现在，这场对决的厮杀却决定了两方英雄的生死存亡问题。

    这种身不由己的感觉罗修光是想想都发愁，更别提玉兔这些局中人了。

    “别伤心了，来，吃根儿萝卜。”

    罗修掏出了私人空间农田种出的巨大萝卜，递给了玉兔。

    玉兔失落的心情当即就消失了。

    转而是一股浓浓的喜悦。

    “咔嘣！”

    “咔嘣……”

    一时间，玉兔大口的吃起了萝卜。

    很快，一根棒槌粗细的萝卜以肉眼可见的速度被吃完了。

    事后玉兔还意犹未尽的舔了舔手，神色希冀的看着罗修。

    “还想吃吗？”

    罗修看出了私人空间大萝卜对这只兔子的吸引力，所以故意问道。

    “要！给我吃。”

    玉兔感觉自己只要继续下去就能变得越来越厉害，进而赢得圣战的胜利！

    她要能永远的活下去！

    “告诉我有关圣战以及混沌大陆的一切事情，这跟萝卜王就是你的了。”

    罗修赫然搬出了一根一人高的巨大萝卜。

    看到这一幕，玉兔差点没乐晕过去。

    “我说，我什么都说。”

    “那就好，第一个问题，混沌大陆有多大？势力分布情况又如何？”

    “混沌大陆无边无际，有着很多厉害的势力割据一方，西方有罗拉、辉耀和亚祖三大精灵国家，东方有法兰、艾尔、灵图三大人类王国与之对立，在这几大国家之间还有着一个特殊的地界——圣域，圣域外围被耀骑秘境、辉刃秘境和魔导秘境组成，属于无主地带……

    就这样，玉兔巴拉巴拉的把自己知道的事情都说了。

    罗修听后颇为好奇这混沌大陆究竟是个什么样子？

    不过从玉兔的介绍来看，那里应该不是什么安全的好地方。

    不然玉兔也就用不着累死累活的到处跑了。

    毕竟来英魂大陆这里参加圣战竞争可是会送命的。

    ……

