    当着众人的面，商司湛叫夫人，时浅有些不好意思。

    小脸微微泛起红晕。

    幸好此刻灯光昏暗，不仔细看的话看不清。

    时浅微微勾唇：“好。”

    说完，便双手合十，许愿。

    片刻后，她又道：“好了。”

    商司湛再次柔声道：“吹蜡烛。”

    时浅轻轻吹了蜡烛。

    众人纷纷再次送上祝福。

    商家人再不情愿，也不敢挑战商司湛的威严，强权之下称呼着时浅主母。

    商修元更是咬着牙才叫出‘主母’二字。

    时浅从容淡然的回应众人。

    白风华因为飞机延误，此刻才姗姗来迟。

    温文尔雅的男人，满脸歉意：“抱歉，飞机延误，我来迟了。”

    北冥越睨着他：“嗯？你怎么也来了？”

    白风华看向他，回答：“我来办点事。”

    说完，又看向时浅，微笑道：“生日快乐。转眼间都这么大了，记得那次看见你的时候还是四年前，你才16岁。”

    时浅：“........”

    转眼间都这么大了！

    这话听着怎么这么别扭！

    而且，她们见过么？她怎么没印象！

    顿了两秒，她才微微一笑，说了句：“谢谢。”

    商司湛道：“要吃蛋糕吗？”说着，看了眼旁边已经切开的蛋糕。

    白风华看了一眼，轻笑道：“你知道的，我不喜欢甜食。”

    闻言，时浅狐疑的小眼神看着二人。

    他们很熟么？

    还了解彼此的口味？

    商司湛却道：“你不是很喜欢甜食么？”

    白风华：“.........你可能记错了。”

    北冥越道：“吃什么蛋糕，来晚了自罚三杯。”

    说着，他从旁边桌上拿起杯递给白风华。

    白风华没接他的酒，而是看向他身边的风清颜以及宝宝。

    “你......真的有儿子了，都这么大了！原来祖父说的是真的！”

    听白老爷子说的时候，他还有点不敢相信，这会亲眼看见还是有点震惊。

    “当然是真的。”北冥越垂眸看向宝宝：“儿子，跟白叔叔打声招呼。”

    宝宝仰着小脸，看着男人，乖巧的道：“白叔叔好。”

    白风华轻笑：“你好。”

    周围众人疑惑的看着忽然出现的陌生面孔。

    任谁都想不到，眼前温文尔雅的男人是第九洲最强家族白家的长孙。

    更有可能是白家未来的掌权人。

    此时，鬼莫忽然走过来，身后跟着三个R3黑客军团的成员。

    “浅浅，我有点事要回去处理一下就先走了。”

    时浅看向他们：“现在走？”

    鬼莫点了下：“嗯。”

    “那你们路上小心。”

    “好。”说完，鬼莫看向商司湛北冥越白风华三人，笑了下：“各位玩的愉快。”

    商司湛：“慢走。”

    北冥越笑笑：“再见。”

    白风华还没来得及反应过来，鬼莫几人便转身离开了。

    见状，K追过去：“老大，现在就走啊。”

    鬼莫：“你可以继续玩。”

    白风华眸底染着一抹疑惑，顿了片刻，狐疑的目光看着商司湛和北冥越问：“他是不是........”

    他欲言又止，没当众说出来。

    但两人明白他的意思，北冥越回道：“是。”

    得到肯定的答案，白风华面露诧异：“他怎么会出现在这？”

    商司湛和北冥越什么时候跟R3黑客军团老大扯上关系了？

    时浅回道：“他是我朋友。”

    白风华：“........”

    难怪他过来直接跟时浅道别！

    不过，这小丫头怎么会认识R3黑客军团老大的？

    那男人十分神秘，很是不简单。

    虽然好奇，白风华也并未多问。

    他笑了下：“原来如此。”

    北冥越晃了晃手里的酒杯，再次道：“别想转移话题，喝酒。”

    白风华：“.......”

    看着几张陌生的面孔，商玉瑾满是不屑的转身。

    正式环节结束，终于能走了，她一刻也不想多待。

    商修元看着离开的鬼莫，又看看北冥越和白风华，眼底染着几分狐疑，但并未多猜测几人的身份，更想不到几人都是顶级大佬。

    转而在人群中搜索方醉的身影，打算约他单独聊聊。

    绝不能让千刹盟和商司湛时浅扯上关系。

