    　　玛丽莲听了维塔的推测后，马上冲进小楼中一脚踹开休息室的房门。

    　　里面空无一人。

    　　接到玛丽莲的报告后，雷德利冷笑着看着阿斯利。

    　　阿斯利脸上一阵青一阵白。这名教会高层深吸了一口气后，才对他面前的雷德利，玛丽莲以及维塔说：“是我这边考虑不周……还请调查员帮助我们教会一起寻找坦斯肯兰弗，毕竟……我们的人手与战力现在确实不足。”

    　　教会的力量现在大多数都投入到了工业区附近救助居民当中。

    　　“具体我们需要怎么做？”维塔问道。

    　　阿斯利苦笑道：“坦斯肯兰弗毕竟是帝国的子爵，把他请回来，在差分机上盖个手印就好。”

    　　“只把手带回来也没问题。”雷德利小声的对维塔嘀咕。

    　　阿斯利苦笑着看了雷德利一眼，继续说道：“可以的话，尽量不要伤害子爵。”

    　　“把坦斯肯兰弗宰了也没关系，现场记得炮制的像意外一点。”雷德利继续嘀嘀咕咕。

    　　阿斯利没有阻止雷德利的危险发言。他是教会高层，有些话不能说出口。他装作没听见雷德利的话，转身离去。他现在要去指挥学生们操作差分机，即使现在算力不足，他也不能在学校里只是喝茶看戏。

    　　雷德利把知觉共享珠交给维塔以及玛丽莲：“我就在学校里等你们的消息了。其他调查员也会协助你们，有什么消息互相联系。”

    　　维塔和玛丽莲点头，二人转身一起离开了赫里福德魔法大学。

    　　玛丽莲问维塔：“好了，你打算怎么追踪坦斯肯兰弗那个混蛋？”

    　　维塔拿出钱包，里面的阿曼达之指孜孜不倦的想要飞向某个方向：“跟着它走，我认为现在这根指头大概率指向的就是坦斯肯兰弗，虽然原理不明，但指头本身会飞就没什么原理可以说的了……”

    　　其实维塔这次算是歪打正着，阿曼达之指现在指向的确实是坦斯肯兰弗。但如果维塔知道伏波曾经也在休息室里，他就不会做出这样的判断，而是会以为阿曼达之指指向的是仍是伏波。

    　　两人跟着手指一路来到了工业区。玛丽莲领着维塔，小心的绕过被骑士团点燃的道路。

    　　重度的雾霾因为火焰的燃烧和工厂的失控淹没了整个工业区。无数死去的老鼠在雾中蠢蠢欲动。

    　　维塔试过将阿曼达之指交给玛丽莲保管，可是玛丽莲接过这根断指的一瞬，阿曼达之指往远方飞去的力量就消失了。

    　　所以只能由维塔拿着断指在工业区的浓雾中指引方向。

    　　玛丽莲双手各拿着一把短剑，清理时不时从雾中扑出的老鼠。

    　　但今天的雾太浓了。

    　　玛丽莲必须打起12分的警惕才能保证第一时间干掉从雾霾中冲出的老鼠。好在二人都戴着乌鸦面具，还不至于被雾霾影响呼吸。

    　　趁老鼠尸体似乎暂时偃旗息鼓的空档，维塔问玛丽莲：“有可以召唤来浓雾的眷顾吗？”

    　　“理论上来说，用毁灭系魔法就能达到类似的效果。”玛丽莲端着双刀警惕四周：“但是要通过法杖。”

    　　“法杖？”维塔还没见过这种高端玩意儿。

    　　“嗯。不用法杖的毁灭系魔法只能弄出单一的元素攻击，比如火球，闪电之类的。用上法杖就能大规模改变魔法的性质，比如给火属性魔法魔法加成为爆炸魔法，水魔法变成雾魔法等等。光暗系的治愈魔法本来只能促进伤口的愈合，但用上法杖后还能用来驱逐疾病。”玛丽莲给维塔科普道。

    　　维塔点头，看来他们之后可能要遇上使用法杖的魔法师了。

    　　工业区的道路十分凌乱，违章建筑颇多，再加上有浓雾的干扰。如果维塔和玛丽莲没有阿曼达之指的指引的话，恐怕二人早就迷失在工业区中了。

    　　忽然，玛丽莲因为警戒四周而忽略了脚下，一个玻璃瓶被她踢翻了。

    　　“桄榔！”玻璃瓶倒下的声音在雾中回荡。

    　　两人站定，背靠背的警惕四周。玛丽莲仍是双持短剑，维塔则脱掉半指手套，打开了相框小门，从小门连接的黑暗中拿出了蒸汽转轮枪以及短柄霰弹枪。

    　　玻璃瓶是能卖钱的，它好端端的放在工业区路中间本来就不正常。

    　　更何况因为浓雾，虽然二人的视野受限，但浓雾也会遮蔽敌人的视线，玻璃瓶可能就是也许存在的敌人用来确认两人的位置的。

    　　维塔警戒，同时感受着阿曼达之指的动向。

    　　忽然，阿曼达之指想要飞去的方向改变了。

    　　维塔顺着阿曼达之指所指向的新方向望去。

    　　那里只是一片浓雾，可是有一道细微的声音传来。

    　　“嗖！”

    　　好像是……飞刀的声音？

    　　维塔刚想提醒玛丽莲，他就被从雾中冲出来的东西惊到了。

    　　从雾中冲出来的不是一把小小的飞刀。

    　　而是一栋房子。

    　　工业区的房子建筑质量明显不达标，以钢管和铜板为主要材料，在朝着二人冲过来的时候就在不断解体。

    　　维塔和玛丽莲一人一边，往飞过来的房子两边跑去。

    　　但飞过来的毕竟是房子，而且是飞行速度很快的房子。

    　　维塔趴下，双手抱头，想要尽力减少之后将受到的冲击。

    　　很快，他就被卷入了房子当中。

    　　“轰!”先是高速飞行的房子撞击地面发出的轰鸣声，接着是无数建筑材料在空中飞舞有落地的撞击声。

    　　几分钟后，响声才渐渐停止。

    　　维塔推开压在自己身上的建筑材料，背部，以及大腿钻心的痛。他给自己检查了一下，发现自己运气不错，身上的只是面积较大的擦伤。

    　　维塔没有急着起身，而是观察起自己周围的状况。

    　　浓雾依旧笼罩，周围不时响起这栋朝他飞来的建筑哪里断裂，垮塌的声音。

    　　断裂，垮塌？

    　　维塔连忙站起，离开这栋建筑。

    　　“轰！”他刚刚躺着的地方全部垮塌了。

    　　维塔在自己的眉心处点了三下，通过知觉共享联系玛丽莲。

    　　联系上了。

    　　维塔小声问道：“你在哪？”

    　　玛丽莲沉默了一下，似乎也在观察周围的环境，然后不爽的“啧”了一声说：“我周围全是雾，不知道我在哪。”

    　　维塔叹了一口气，忍着伤口的剧痛站起来，周围凌乱的建筑材料发出咔嚓咔嚓的声音，他端起手上的霰弹枪，想要思考应该如何才能和玛丽莲从新会和。

    　　忽然，他本来空无一物的面前瞬间出现了一个戴着白色面具的身影。

    　　戴着白面具的人拿着匕首朝维塔刺来。

    　　维塔钱包中的阿曼达之指朝着白面具指去。

