    尽管桃白白看透了一切，但他却并没有躲闪。丧失理智的他早已经被冲昏了头脑，眼下不顾一切的朝着秦叶闪身而去。

    无奈神出鬼没的鬼墙又一次的阻挡了他，犀利的长鞭重重的甩在了他的身上。令他白衣之上充斥着一道深深的血痕，皮肤瞬间爆开。

    “啊……”

    桃白白一声惨叫，他的灵魂都在颤栗与发抖。犀利的长鞭不带有任何的感情，灵魂剥离的痛苦就连真君修为的桃白白也承受不住。

    帕克看到后再度召唤了几条凶煞的恶狗，将桃白白护住了。同时它也注意到风水阵边缘出现了一道若隐若现的幽光。

    意识到了幽光的尽头极有可能是出口，帕克便裹挟着桃白白快速逃离。

    第一杀手，在地狱轮回鞭之下也没有什么大不了的。如若不是他的根基深厚，又有帕克帮忙。今日的桃白白将会吃上大亏，会给他一个终身难忘的教训。

    “不能放他走！”

    秦叶大喊了一声，他居然在后面追杀仓皇逃窜的桃白白。这一声极有穿透力，似乎他真的有把握将桃白白与帕克斩杀于此。张中成也在重新凝聚风水阵，仿佛要把出口完全的堵住。

    怎奈帕克的速度更快，刚好是在它带着桃白白出逃的那一瞬，出后才完全的愈合。

    “今日之仇我已经记下，他日必然血洗你们二人。得罪天下第一杀手桃白白的下场，你们很快就能感受到真正的恐怖！”

    逃出生天的帕克不忘丢下了一句狠话，此刻的桃白白已经无法言语，这一番话只能由它说出。

    “期待你们下一次的到来，下一次就不会有今日这般走运了……”

    秦叶也是出言嘲讽着，从始至终他都没有露出一丝的破绽。凡是失败的人，都远远小看了他的实力。

    “看看人家，再看看我的龙尊。差距太大了……”

    当帕克离去后，秦叶不禁有些羡慕地说着。这条狗让秦叶十分欣赏，远远超过黑暗龙尊。

    那条黑龙除了会吵架，会骂他之外，在无别的优点了。

    “秦叶，我找你大爷。千万不要让我再度碰到你，否则老子让你付出生命的代价！”

    千里之外的黑暗龙尊再度破口大骂，在苏竹的帮助下他顺利的脱离了苦海，但遭受的创伤仍然不小。被一堆虚君围堵截杀，黑暗龙尊若是完好无损也就有些奇怪了。

    脱离危险后的第一件事就是骂秦叶，遇事不决骂秦叶就对了，这胜过一切妙法。

    “还是省省力气吧，我既然救了你，你便要绝对的服从我。眼下我刚好缺一坐骑，你便成为我的坐骑……”

    苏竹在一旁斜视着黑暗龙尊，她说出了一番让黑暗龙尊完全无法接受的话。

    成为他人的坐骑，这是黑暗龙尊绝对的底线。哪怕是秦叶想要骑在他的后背，也不过是朋友之间的肝胆相照。绝对没有坐骑一说，今日面前的女子虽然就下了他，但想要让他成为坐骑还是万万不可能的。

    “丫头，这点你想都不要想。本尊是不可能成为任何人坐骑的，你虽然救下了本尊，但本尊也会让秦叶偿还你！”

    黑暗龙尊的龙脸上流露出了气势汹汹，身为高傲的龙族，比起任何生物都要高傲三分。最早的图腾便是和人皇平起平坐，共享天下。

    哪怕是如今龙族不如往日那般强盛，但也有它高傲的尊严。尤其是黑暗龙尊身为祖龙的后代，虽没有继承祖龙那般强大，但基因中也夹杂着十足的傲娇。

    就连墨韵仙子也没能把他弄成坐骑，现在随便跳出来一个女子就如此的大胆，当真是让他无法接受。

    “他是他，你是你。本宫主再给你最后一次机会，是否臣服在我的脚下！”

    苏竹的脸色逐渐转冷，如今她也以往有着本质的不同。

    自从血脉逐渐觉醒后，苏竹的一切表现都很不同寻常。她的个性变得更为高冷，孤傲。不论面对谁，她总是用高高在上的语气说话。

    羽仙门内，早已习惯了昔日的十二仙宫。此次更是苏竹等人力挽狂澜，打败了两大魔王。因而所有人对苏竹都无比敬畏，对她的变化几乎感受不到。

    但眼下的黑暗龙尊感受却是非常的不爽，原本积累的那一丝好感也消失不见。只是潜意识里他认为苏竹必然和秦叶有着一定的关系，并不愿意完全撕破面皮罢了。

    “你的脾气比起那个赵梦冰还要坏，要不是看在我和秦叶的交情上，本龙大爷就对你不客气了！”

    黑暗龙尊冲着苏竹开口说道。

    这个时候也要带上赵梦冰，由此可见冰美人昔日给他们的印象到底有多差了。

    不论是在女人堆里，还是男人堆里，制造出的名声都很是不好。也正因为如此，她总是有着独特的魅力，时时刻刻吸引着秦叶的注意力。

    “既然你不愿意臣服，那就只能由我动手了！”

    苏竹已经准备动手了，她在空气中画了一个图案，隐约间能够看到一个圆圈里面困住了一条龙。

    再看黑暗龙尊突然就现了原形，在空气中挣扎翻腾着。随后苏竹又画了一把匕首，匕首瞬间刺入到了黑暗龙尊的体内。再看鲜血从天空中泼洒下来，形成了一条恐怖的血河。

    疼痛的黑暗龙尊不断的咆哮着，神情无比的痛苦。原本他已经受了不轻的伤，现在伤的更重了。

    死神的束缚，纵然是黑暗龙尊也没有办法挣脱。毕竟，任何人看到死神这个男人，都会永远的从这个世界上消失。可以说，没有人不畏惧这个恐怖的存在。

    眼下苏竹体内的死神血脉逐渐的觉醒，她也变得越来越让人陌生。此刻，黑暗龙尊已经被她完全的操控，成为了她的坐骑。

    “薄情寡义的秦叶，这次找到你必然杀你！”

    苏竹没有任何感情地说道，传遍西北的风波已经令她无比的震怒。秦叶那个夺走她最为珍贵的男人，四处在外面沾花惹草。震怒的苏竹怎可能放过她？

    随后，她骑着黑暗龙尊朝着秦叶追去。张牙舞爪的黑暗龙尊比起以往似乎变得更为凶恶，但在他身上的那一张面孔更显得毛骨悚然。

    惊退桃白白后，秦叶和张中成再也不敢有任何的停留。他们逐渐的加速，朝着聚宝盆指引的方向快速飞去。

    在秦叶的世界里，只要找到诛仙剑阵，他就能够解决面前的一切烦恼。墨韵仙子不过是炼化了二十四颗定海珠其中的一颗，就拥有了可以抗衡牛头马面的实力，他要是得到逆天的宝物虽不如仙子那般强势，但也可以自保。

    “张道长，这样的速度还不行。你必须要还要更快，还有什么符箓通通拿出来，不要藏着掖着了！”

    想着想着，秦叶便对张中成说道。眼下他躺在在张中成准备的棺材上，优哉游哉地说道。

    目前秦叶的神通，想要快速的逃离未免有些吃力。尤其是在张中成眼里，更是成为了他的拖累。

    因此，张中成便想出来这个办法，他利用符咒拉着秦叶，让速度提升到了最佳。

    “人皇，老夫可是把家底全都拿出来了。每一次见到你和她，都倒霉的要死！”

    似乎被墨韵仙子吓怕了，张中成居然不敢提及仙子的名字，用了一个她来代替。每当想到此处，他心中都大为的难过。

    自己简直就是他们两个人量身定做的搬运工，从东西南北四域搬运到中域，又从中域搬运到大千世界。这样的日子似乎无穷无尽，只要活着就会一直成为他们两个人的奴隶。

    “你少来了，每一次你都这样的说词。然而每一次你都能够拿出来强大的宝物。这样的手段用一次两次就算了，难不成你真的以为本皇是个昏君吗？”

    秦叶拍打着棺材板，他似乎龙颜大怒。

    这小子，每次都来戏耍我！秦叶心中默默地说道。

    “这样压榨手下大臣，不是昏君又是什么？”

    张中成小声嘀咕着，秦叶的种种表现和昏君基本上没有太大的区别，甚至比昏君更加可恶。

    一些昏君仅仅是沉迷于酒色，秦叶可是在所有方面都表现的无比苛刻。立下汗马功劳的张中成到今日似乎没有过任何的奖赏，而是一次次的往死里压榨。

    “你说什么？本皇还不是为了你？我们两个人都在一个棺材上，救下我就是救你。本皇借给你无数的气运替你抗下因果，你还委屈了？”

    秦叶完全是不讲道理，恶人中的大恶人。任何事情他都能够倒打一耙，怪到别人的身上。

    “人皇坐稳了！”

    张中成气的够呛，他大喝了一声。棺材板上也发出了剧烈的震动，仿佛要折断一般。躺在上面的秦叶老腰被震得无比难受，险些从棺材上面跌落下去。

    公报私仇！

    谁都可以轻而易举的看出来，张中成的举动完全没安好心，故意要报复秦叶。

    “好，好，好！”

    秦叶连续说了三个好字，这三个字完全是从牙缝里面蹦出来的。

    背后，几乎多数的追杀者全都跟丢了方向。毕竟连天下第一杀手桃白白都失败了，就不要提别人了。

    一个幽静的上古中，一条狗正在吞云吐雾，吐纳修炼。身旁还躺着一个白衣杀手，他正是被震荡灵魂的桃白白。

