
　　“没有和真正斗圣交手过，也不清楚我这至尊法相能力敌几星的斗圣。”

　　沈穆轻轻抬手，磅礴天地之力涌动，凝聚成一方通天手印，向着沙漠中砸下。

　　巨大的轰鸣声回荡，整个小世界都在剧烈的震颤，巨大的掌印如同盆地一般，最大直径达千里。

　　具体战斗力摸不清楚，但是这种动静肯定不是一星斗圣能够搞出来的。

　　现在的沈穆终于有了那么一丢丢的安全感。

　　“有了自保的实力，也该去上古毒泽中走一遭了。”

　　沈穆心念一动，磅礴的天地之力消散于虚空中，巨大的至尊法相连同无垠火域迅速收缩，最终敛入沈穆体内。

　　……

　　盏茶时间后，沈穆的身影从虚空中走出，再次降临这上古大泽。

　　相比对斗尊的穿梭虚空，斗圣能够直接将两方相隔数千里的虚空相连，一步跨出就是无垠山海。

　　连续几次虚空闪烁，沈穆便从中州南域来到位于北域的上古毒泽。

　　随着沈穆跨入毒泽的瞬间，漫天毒瘴涌动着向着沈穆的方向汇聚。

　　蓬！

　　沈穆周身斑斓火焰升腾而起，虚空在须臾间便被融化，那无垠毒瘴还不曾靠近沈穆，便被炽热火焰焚尽。

　　下一刻，沈穆化作一道绚烂火光，遁入虚空中，向着毒瘴最深处闪烁而去。

　　在上古毒泽的核心之地，是一片广袤无垠的暗绿色湖泊，湖泊平静而内敛，偶尔荡漾起一道道波纹，有些许毒雾泄露而出，将虚空腐蚀出浓郁的白烟。

　　在那暗绿色湖泊中心，有着一方直径不足百丈的小岛。ŴŴŴ.23sk.com

　　小岛之上竟是郁郁葱葱的草木山林，在山林之中有一朵暗绿色的火焰涌动，隐约间能够看到其中有一个窈窕身影盘坐。

　　忽然，那暗绿色火焰熄灭，露出其中的窈窕身影，明眸善睐，眉如远山，微翠的妆容竟给人一种生意盎然的感觉。

　　只见那双澄澈眼瞳望向不远处的虚空，眸中有深绿色火焰升腾而起。

　　“来了便来了，何必躲躲藏藏。”

　　那窈窕女子开口，声音带有一股酥麻之意。

　　话音落下，虚空中波纹荡漾而起，沈穆的身影浮现而出。

　　此刻沈穆神色略有凝重，他中毒了。通过声音而传播的毒？离谱到家了。

　　“你身上有六道异火的气息，而且融合成了一道特殊火焰，看来你就是青莲的传人。”

　　“青莲？”

　　窈窕女子做出思索状，然后道：“青莲地心火，你们人类应该叫他……陀舍古帝。”

　　“当年他以半帝之境欺我掠夺我异火本源，没想到他万载后的传人，竟然只是一个低星斗圣。”

　　“说吧，你想怎么死，本座给你选择。”

　　沈穆认真告诫，道：“恐怕前辈留不下我。”

　　那窈窕女子轻笑，下一刻漫天毒瘴化作遮天蔽日的深绿色火域，平静的湖泊沸腾，恐怖的毒力扩散而出，大片的虚空被腐蚀成黑色空洞，就连天地之力也沾染毒意。

　　绝大多数斗圣，面对这般场景只能束手就擒了，斗圣所依仗的天地之力都被对方化作了无双剧毒，还怎么打？

　　轰！

　　一声轰鸣传出，滚滚火浪席卷上下四方，火中莲花绽，一道巨大光影在莲花之上缓缓凝聚。

　　那遮天蔽日的深绿色火焰在触碰到那滚滚火浪的瞬间，直接被吞入其中，如同江流大海，河入汪洋。

　　“免疫异火之力，真是一脉相承的恶心，不过这腐骨蚀心的毒，你该如何抵抗？”

　　窈窕女子站起身来，翠绿长袍下修长双腿迈开，踏着虚空向沈穆的方向走来。

　　所过之处，虚空融化，天地之力化作无垠毒力。

　　片刻间，沈穆周身的火海都萎靡下来，火莲产生枯萎迹象，无形之毒甚至渗入至尊法相之内，磅礴的光影出现融化迹象。

　　当这女人走到沈穆身前的时候，火海熄灭，法相崩散，就连沈穆本人也开始消融，四肢渐渐化作血水。

　　“你身上的异火就归我了，这天地间的第二朵帝焱非我莫属。”

　　浓郁的碧绿色毒光笼罩沈穆。

　　呼吸间，沈穆的身影直接消融殆尽，原地徒留一朵斑斓火焰熠熠生辉。

　　窈窕女子轻轻抬手，那斑斓火焰落入她的掌心，磅礴的天地毒力涌动，将那斑斓火焰死死禁锢。

　　得了沈穆这朵融合了诸多异火的奇炎，即便是这窈窕女子上万年的心境也忍不住泛起波澜，当即便将异火吞入腹中，进行吞噬。

　　从沈穆现身，到融化于苍翠毒光之中，一共不过十息时间。

　　正在那窈窕女子准备炼化体内奇火之时，异变陡生。

　　时光仿佛在这一刻凝固，一柄琉璃浇筑两仪长剑浮现而出，剑身之上时光之力涌动，沈穆的身影自时光中浮现而出。

　　时间技能，时光断裂。

　　在斗罗世界时，这个倒流仅仅不过十秒时间，而现在暴增了整整十倍，能够逆溯到一百秒前。将近两分钟时间，完全足够让沈穆表演出一场被碾压的大戏。

　　在窈窕女子无法理解的眼神中，沈穆身影开始凝聚和重塑。被她吞入腹中的奇火也在沸腾，无垠火域在她体内展开，无穷天地之力倒灌，于她腹中再现至尊法相。

　　空冥心境开，在绝对冷静的状态下，沈穆瞬息间完成斗气与灵魂之力的交融，灵帝之力再现。

　　原本只有三四星斗圣的气息波动暴涨，眨眼间迈入七星斗圣的阶层。这一刻，沈穆仿佛融入了天地之中，威严隆重，如渊如狱。

　　同一时间，第三瞳在沈穆眉心张开，金色秘力裹挟着时空之光，化作一柄长矛，自苍茫岁月中遁入，震碎了茫茫混沌，直射那窈窕女子的眉心。

　　轰！

　　震天撼地的轰鸣声回荡在上古大泽之内。

　　远在数万里外，都能看到那上古毒泽深处，有一道璀璨的光柱直射斗牛，磅礴的天地之威使得数万里外的无数斗者心惊胆战，仿若灵魂都在战栗。

　　紧随其后，就是一朵遮天蔽日的黑绿色蘑菇云在大泽中升起，火浪与毒瘴层层交叠，向着上下四方扩散。

　　……

　　半个时辰后，上古毒泽最深处，那无穷毒力汇聚而成的湖泊已经消失不见，原地徒留一方深达千丈，直径千里的焦黑深坑。

　　在深坑之中，一朵深绿色幽冥毒火升腾燃烧。

　　毒火之中，沈穆盘膝而坐，磅礴的天地威压自他体内席卷开来，同时还在极速飙升。

　　当沈穆再次睁开双眼的时候，天色已经黯淡下来，而缭绕在他周身的气息波动，最终抵达五星斗圣的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十三章 陀舍古帝和幽冥毒火免费阅读。https://xs.23sk.com 