    陈京和方婉琦的婚礼在京城西郊香山度假村举行。

    虽然婚礼极力的低调，但是婚礼当天还是花车满街，人山人海。

    陈京的这次婚礼，对红地传媒来说，也是他们公司的一次从上到下的大事，红地传媒全面策划了婚礼，请了央视著名主持来现场司仪，而红地传媒签约的导演明星齐聚，而因此带动整个京城的权贵都向西郊集结。

    陈京这一边，从楚江还有从岭南过来参加婚礼的同事、下属竟然过百人，这么多人一起见证了陈京和方婉琦这一对新人喜结连理，共同步入婚姻的殿堂。

    婚礼的上半部分按照京城现代时尚的婚礼进行，搞得极富浪漫气息，尤其是央视知名主持人小白和小董作为现场主持，不断追问陈京和方婉琦两人相识、相爱的过程的时候。

    面对这样的场面，陈京有些拘谨，方婉琦却是落落大方。

    两人尽管事先已经对了口，但是禁不住名嘴的追问，不经意间就会爆出惊人的猛料，婚礼的现场也因此走到了最**。

    婚礼有个环节是拜天地，然后新人要给双方的父母献茶。

    陈之栋两老今天乐开了花，方婉琦奉上茶，叫一声“爸！妈！”，老两口乐呵呵的将茶端起来，然后一人一个大红包塞到方婉琦的手上，新人改口，

    这在楚江的风俗中是从此成一家人。公公婆婆要给儿媳妇大红包。

    虽然陈京给陈之栋两老娶的儿媳妇不是平凡的女子，自己已经身价过亿，可是这个传统习俗两老还是非常看重，早就准备了一个大大的红包。

    方路坚夫妇也非常高兴，陈京改口叫他们爸妈，两人也乐呵呵合不拢嘴。

    尤其是徐莲。

    现在她的一对儿女最是让人羡慕。

    方婉琦事业有成，找的对象在政治上前途无可限量，陈京这个女婿她是越看越喜欢。越看越觉得这孩子将来成就了不得。

    而儿子方连杰也不再像以前那样顽劣，到中原军区锻炼几年后，现在已经相当成熟了，以方连杰这个年龄，现在已经是正团级干部了，以这样的发展势头，他在军方也绝对会非常的有作为。

    一场婚礼。就是一场豪华的盛宴，方婉琦和陈京经历了这么久的感情终于开花结果。修成了正果。

    两人郎才女貌。一对璧人，不知羡煞了多少俊男靓女。

    在婚礼现场，古明凡没有食言，他到现场祝贺，让整个婚礼更显得庄严正式。

    虽然他来去匆匆，哪怕只是点个卯，影响都相当了得。引起婚礼现场相当大的骚动。

    ……

    夜，灯火阑珊。经历了一天的婚礼的忙碌，陈京和方婉琦两人都累得浑身酸痛。身体透支得厉害。

    两人新房的布置完全按照楚江传统来的。

    陈之栋两老专门从楚江请了两位家庭美满幸福，儿女齐全，父母健在，一生口碑良好的妇人帮着新人铺床。

    新人的新房以红色为主色调，床上更是大红被子，上面绣了鸳鸯戏水、龙凤呈祥的图案，这样的新房很有特色，陈京和方婉琦相拥而眠……

    方婉琦性格虽然豪爽直接，但是对待婚姻和家庭的态度却是极其的认真。

    她和陈京相恋已经好几个年头了，但是两人一直都没有同居，在方婉琦大大咧咧，敢爱敢恨的背后，她对感情是极其的珍视，无论婚姻还是爱情，在她心中都是非常神圣的。

    灯光旖旎，方婉琦闭上眼睛沉沉睡去，她睡觉的样子像孩子一样，但是她精致的容颜，充满弹力丰满的身材，却让陈京心中蠢蠢欲动，内心火热，辗转难以入眠。

    终于，陈京将脸缓缓的凑过去，轻轻的吻在方婉琦的脸颊上。

    肌肤晶莹如玉，一吻下去，陈京嗅到淡淡的，撩人心扉的处子的幽香，他心猛的一颤，将方婉琦抱得更紧了！

    方婉琦眉头微微一蹙，闭上的眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动，脸颊不自然的泛起嫣红。

    她本没睡着，只是羞于和陈京同房，现在被陈京如此一撩拨，她哪里能够忍受得住？不自觉就露了馅儿。

    陈京微微发愣，直到方婉琦缓缓睁开眼睛他才明白事情的原委。他道：“婉琦，今天累吗？”

    方婉琦红着脸，目光流转在陈京的脸上打转。

    良久，微微的点头。

    陈京一笑，方婉琦反问道：“你不累吗？”

    陈京傻傻一笑，方婉琦脸更红，道：“你嚷嚷着累，却不老实！”

    看着方婉琦羞怯的样子，陈京想到她平日里的直爽大方，很难想象敢爱敢恨，我行我素，天不怕地不怕的方婉琦，在和恋人一起相拥入眠的时候，竟然是如此的含羞。

    不知为什么，看到方婉琦这幅摸样，陈京心中的**更是愈发升腾。

    由于两人相拥很紧，陈京身体的反应方婉琦很快就感觉到了，她白了陈京一眼，狠狠的啐了陈京一口，将头深深的埋进了陈京的臂弯。

    陈京将手伸进方婉琦的衣服里面，轻轻的抚摸着对方那如凝脂一般滑腻的肌肤，呼吸渐渐的急促。

    相比方婉琦的经验缺乏，陈京算是经验十分老到了。

    他缓缓的抚摸，渐渐的得寸进尺，终于触及到了方婉琦敏感的位置，方婉琦禁不住“啊……”一声叫出声来，紧接着呼吸也开始急促。

    男女水**融，**，一旦爆发，势不可控……

    **一刻值千金！

    ……

    巴厘岛，度假的天堂，陈京和方婉琦的蜜月之旅就在此处。

    海滩的风情，阳光和沙滩的沐浴，宁静的山居小屋，这里俨然就是世外桃源。

    陈京和方婉琦平常都是忙碌的人，难得有这样休闲享受的时光，更何况燕尔新婚，两人整天都缠绵在一起，好不快活。

    方婉琦公司的事情全部推掉了，陈京也干脆当了甩手掌柜，离开了纷纷扰扰的名利场，过上只羡鸳鸯不羡仙的闲适生活，虽然两人都知道这样的时光很短暂。

    但因为短暂，所以更是倍加珍惜。

    而因为珍惜，乐趣才妙无穷。

    似乎在一夜之间，陈京觉得自己心态和之前有了天壤之别。

    走进了婚姻殿堂，却没有感觉自己进入了爱情的坟墓，陈京唯一的感觉就是自己更成熟，更从容，对生活多了更多的感悟了。

    年轻人脑子里充满了憧憬和幻想，对未来的不确定既觉得忐忑又觉得期待。

    而因为忐忑和期待，常常撩拨得人内心躁动不安，蠢蠢欲动。

    相比同龄人，陈京要成熟得多，但是这样的成熟只是相对的，在心性方面，陈京并没有真正的走向成熟。

    直到现在，就在那么几个瞬间，陈京觉得自己变化了。

    脑子里面的理想变得务实而清晰，对自己的前路看得很清楚明了，伴随着这些变化，内心的那些浮躁，那些躁动，也奇迹般的开始沉淀了。

    对待生活，对自己未来，拥有了更多的从容和自信。

    那种感觉就像是一切都尽在掌握中，一切都在自己的控制之下，那是一种醍醐灌顶般的明悟！

    方婉琦能够感觉到陈京的变化，她开玩笑道：“京子，你结婚前后变化很大嘛！你结婚前很有魅力，结婚之后更是脱胎换骨，更有魅力了。说句实在话，我真有些不放心你一个人在岭南待了。

    我就怕哪一天我不注意，你被其他的女人给拐走了！”

    陈京蹙眉道：“你变化也不小，结婚之前你大大咧咧，分外自信。现在倒好，刚刚结婚，你脑子里面就是婚后女人的思想了。”

    方婉琦嘿嘿一笑道：“那当然，世人都知道男人是喜新厌旧的动物，所以婚前婚后，我的态度就得改变。还有，谁叫咱家老公这么有魅力？而且越来越有魅力？

    你不知道有研究机构调查过，已婚男人的魅力要远远超过没结婚的毛头小伙子吗？

    男人如酒，越陈越香，女人似花，青春易逝啊……”

    陈京瓮声道：“你这都是哪里搬来的狗屁理论，全然是胡说八道！”

    方婉琦用手使劲挽着陈京的手臂，道：“反正我不管了，我这一辈子就要挽着你的手，你我一体，再也不分开。如果真有哪个女人不开眼，嘿嘿……”

    方婉琦冷冷一笑，眼睛翻白盯着陈京……

    陈京挪开了目光，心中忽然涌现出一股寒意，方婉琦这丫头，可不是一个按常理出牌的角儿啊！

    一念及此，陈京道：“行了，老婆。你应该庆幸，你和天下其他女人比，已经占得了先机，至少在法律上，我是你的男人，这一点是怎么都动摇不了的。”

    方婉琦愣了愣，猛然甩开陈京的臂膀，尖声道：“哎呀，看你臭美的样子，真是给点颜色你就能开染坊了，你还真以为我在意你和其他女人接触啊。不瞒你说，我小方最不缺的就是自信。

    哪个女人有咱这般小鸟依人，贤良淑德。

    就凭你这身臭脾气，也幸亏是我跟了你，如果是其他的女人，估摸着早就和你一拍两散了……”

    她说完这话，格格的大笑了起来，陈京也跟着笑，可是在这一瞬间，他脑子里忽然想到了另外一张巧笑倩兮，精致绝伦的容颜……前排，哈哈，我先做了方婉琦事业有成，找的对象在政治上前途无可限量，陈京这个女婿她是越看越喜欢。越看越觉得这孩子将来成就了不得她白了陈京一眼，狠狠的啐了陈京一口，这时候能啐出一口？？？

