
　　大荒帝宫的斋宴一直进行了三天三夜，三天之后，各方大佬神仙的使者才离去，接着便是道门和佛门的使者。

　　只有天庭的使者太白金星并未离去，一直留在大荒帝宫之内。

　　大荒帝宫，昊日殿。

　　这里金霞盖宇，紫气如龙，巍峨的昊日殿上，帝俊身着玄黄衮袍，头戴二十四琉冕冠，身罩玄光高坐于上。

　　而在帝俊的左右两侧，则坐着两位神妃，她们便是帝俊的两位妻子。

　　左边那位身着紫霞青宵云丝玉凤袍，头戴月霜穿星冠，气质端庄高绝，姿容清冷美俊，正是帝俊的妻子之一：羲和。

　　右边那位身着菡萏秋竹青鸾袍，头戴玉水灵砂无双冠，气质典雅超群，姿容艳采卓绝，正是帝俊的妻子之二：常仪。

　　而在帝俊下方左侧，则坐着一位身着金绣玄黑道袍，头戴天煞赤朱冠，面容方正肃穆的中年男子。

　　他，就是妖族妖师，鲲鹏。

　　鲲鹏的对面正坐着太白金星，太白金星目光微微往鲲鹏右侧一瞥，那里整齐地坐着十二位衣袍各异，装束各异的金仙。

　　他们就是十二妖神，别看十二妖神只是金仙，他们却是代表了开天辟地后天地间吉凶的‘瑞兽’与‘凶兽’。

　　瑞兽出则祥瑞生，凶兽出则凶煞生，更是部分天道规则的显化。

　　与妖帝帝俊相比，十二妖神更称得上‘妖’，因为帝俊严格来说并不是妖类，他也是先天神圣，只不过为妖族开了道，所以证得了大罗金仙和‘妖帝’之位。

　　此时昊日殿内众人的目光，都集中在大殿中央的金蜍大王等人身上。

　　“启禀陛下，我等所奏俱为实情。”金蜍大王跪拜在地，高声道：“请陛下为我等做主。”

　　金蜍大王这一跪，龙谞大王等人也都纷纷跪倒下来，“请陛下为我等做主。”

　　帝俊面无表情，但却已运转伟力演算天机，想要找出那个传书之人。

　　而龙谞大王等人方才也耍了一个小机灵，他们看到太白金星在场，便直接把杀死简阳上人的责任推到了兀逻大王身上。

　　他们只说自己收到了传书，但赶过去的时候简阳上人已经被兀逻大王杀了。

　　反正兀逻大王被鸿清真人抓走，以鸿清真人的性格这会儿恐怕兀逻大王连全尸都没了，死无对证。

　　而且现在这里是妖庭，难道太白金星还敢直接对他们实施查魂问魄之法吗？

　　金蜍大王等人静静地跪在那里，等候着帝俊的法谕。

　　约有一盏茶的功夫后，帝俊睁开了眼睛，但眼中却带着一丝浓浓的疑惑。

　　“有人屏蔽了天机。”帝俊开口说道。

　　金蜍大王等人闻言一怔，什么？连妖帝陛下也查不出来？

　　此时妖师鲲鹏说道：“陛下，此事只怕与那个神秘道人有关。”

　　帝俊是什么人，妖师这么一说他就明白，鲲鹏是想直接把这盆脏水泼到那个神秘道人身上，或者直接泼到定清州红云老祖那群人身上。

　　帝俊淡淡一笑，并没有顺着鲲鹏的话说下去，而是对太白金星道：“简阳上人被杀一事，主谋绝不是金蜍等人，定是有大能者屏蔽了天机，以金蜍的名义传书众人截杀简

　　阳上人。至于此事究竟谁是幕后主使，我妖庭一定会查个水落石出。”

　　太白金星闻言微微一笑，道：“陛下，贫道此来妖庭，是奉四御大帝君之命祝贺妖师证得大罗道果，其余之事，不归我管。”

　　帝俊微微颔首，旋即朝金蜍大王等人问道：“你等说寰周门掌教丁星澜背叛妖族，是什么意思？”

　　此言问完，金蜍大王立刻将目光朝太白金星看去。

　　帝俊眉头一皱，道：“太白金星乃是天使，你等不要顾忌，尽管直言。”

　　谷邔</span>“是。”金蜍大王应了一声，然后转身朝龙谞大王等人说道：“你们还不快快禀奏陛下。”

　　龙谞大王等人闻言，立刻领命，然后开始朝帝俊禀奏。

　　他们禀奏的事情，都是丁星澜率领寰周门肆意屠戮乱灵州妖修，还给天庭的人带路屠戮妖族子民等等等等...

　　但别的事都好说，说到给天庭带路时，一直不发一言的妖后之一常仪开口道：“我妖庭也是玉皇大天尊的臣子，丁星澜为天庭仙官领路，不算是背叛妖族吧？”

　　常仪这话很明显就是在警告金蜍等人了，你们说话最好注意一点，我妖庭名义上也是天庭的臣子，给天庭办事就是背叛妖族，你是想挑起天庭和妖庭的大战吗？

　　“这...”龙谞大王等人闻言一怔，接下来竟然呆在那里，不知道说什么好了。

　　好在金蜍大王反应快，立刻禀道：“启禀娘娘，我妖庭自也是天庭的臣子，给天庭办事是理所应当的。但小人记得，天庭是不会插手我妖族内部纷争的。那丁星澜带领寰周门肆意攻杀我乱灵州妖修，我乱灵州各洞妖主奋起反抗，将她们打回了西华州。”

　　“可是那丁星澜不服气，便仗着当年与鸿清真人的交情，请来了鸿清真人和天兵天将进入乱灵州插手我妖族内部矛盾，还将聚虎峡妖洞数十万妖修全部屠戮一空，惨状难以形容。”说到这里，金蜍大王甚至还流出了一行清泪。

　　“哦？”妖师鲲鹏闻言极为‘动容’，当即开口道：“可有灵光照影？”

　　金蜍大王立刻点头道：“回妖师，有的。”

　　鲲鹏道：“放来一看。”

　　“遵法旨。”金蜍大王躬身领命，随后便从龙谞大王手中接过灵光照影，然后便直接在这昊日殿内放了出来。

　　很快，聚虎峡妖洞内的凄惨景象便呈现在大殿内所有人的眼中，金蜍大王一边放一边道：“聚虎峡内无论修为高低，无论是老是少，全部都被屠戮一空！”

　　说到这里，金蜍大王匍匐在地道：“寰周门丁星澜借天兵屠戮妖众，鸿清真人擅自插手我妖族内事，还请妖帝为我等做主。”

　　而龙谞大王等人见状，也都纷纷有样学样，齐齐拜伏在地，大声说道：“请妖帝为我等做主。”

　　帝俊目光一凝，看着金蜍大王等人暂时没有说话。

　　但一旁的妖师鲲鹏却道：“陛下，既然有灵光照影为证，那不妨先将此事奏禀四御大帝君，然后命人将丁星澜捉来妖庭审问。并派人去宣鸿清真人到大荒帝宫内对质，看看金蜍等人所奏之事是否属实。”

　　在妖庭之中，妖帝帝俊和两位妖后都有天庭敕封帝位的，相当于一方大帝，但并非直属天庭，只是名义上臣服天庭，而他们也没有天庭的权柄，只是天庭名义上的一方大帝。

　　但尽管只是名义上的一方大帝，以这个名义宣见方鉴也足够了。

　　见鲲鹏如此说，念他又是刚刚证得大罗，帝俊并不想驳他的面子，于是便道：“就以妖师所言，就请妖师布置吧。”

　　鲲鹏闻言，当即躬身揖拜道：“遵法旨。”

　　旋即只见妖师转过身来道：“白泽妖神何在？”

　　白泽妖神立刻站了出来，拜道：“白泽在。”

　　鲲鹏打出一道符诏，道：“立刻着白泽殿执事前往西华州捉拿丁星澜来见。”

　　白泽心里微微叹了口气，要知道寰周门可以奉他为祖的，他还赐下过道法给寰周门。

　　但妖师之命他岂能违抗？于是便领下符诏恭身应道：“谨遵妖师法旨。”

　　接着妖师鲲鹏又叫道：“妖师府尚书何在？”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快一个身穿彩翎道袍，头戴凤冠的美貌女子从十二妖神后面走了出来，并躬身拜道：“臣在。”

　　妖师又赐下一道符诏交给了美貌女子，并道：“你持我令，前往西华州宣鸿清真人来妖庭一见。”

　　说到这里，妖师还对女子道：“鸿清真人只是太乙玄仙道行，过不了天渊，你要好生保护他。”

　　女子接下符诏，随后躬身应道：“遵法旨。”

　　随后白泽妖神与那女子一前一后离开了昊日殿，依符诏行事去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十七章 倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 