    如果她真的还是叶昀，就算再气也肯定会回家的，可她不是叶昀，所以才做出了这个抉择。

    到底是亲生父母，何况马上就要嫁去洛王府了，那件事就暂且原谅他们吧，她这样说服自己。

    最后沉沉叹了一口气，再一会，马车停在了叶府侧门外。

    苏霜儿携她亲自跨入府中，叶府上下看到叶昀时，丫头婆子无一不落泪。

    叶昀舅母姚氏安排人接待苏霜儿去花厅，穆文清的母亲许氏在那坐镇负责接待，叶昀则飞快地去了穆蓉生产的后院。

    远远的，就听见穆蓉尖叫的声音。后院厢房里进进出出，到处是忙碌的人影。

    不过叶昀没有太担心，毕竟有叶献在，穆蓉不会出什么事。

    很快就有二小姐回来的消息传进了院子里，大家在高度紧张之余都翘首以待。

    叶昀就在这样满怀期待的视线里跨入了正院的大厅。

    哪里坐了乌压压一屋子人，从叶献、叶淮到周老太太、文老太太等，叶淮已经急出了眼泪，而叶献额前也出了一层层薄汗，可见穆蓉形势比较凶险。

    “昀儿！”文老太太第一个站起身来，一把拉住了她将她抱在怀里。

    “我的儿…..”她也心疼外甥女千里奔波。

    叶昀任由她抱着，目光落在坐在主位上的叶献身上。

    二人视线对上，一个深邃悠长，一个平淡冷漠。

    叶献的眼神告诉叶昀，他至今不后悔上次的决定，可叶昀的眼神也告诉他，她不会再认这个太爷爷。

    叶昀从文老太太怀里起来，跟几个穆家长辈稍稍行了礼，最后看向了怔怔立在里房门口的叶淮。

    乍然看到叶淮，叶昀愣是呆了呆，怎么两月不见，叶淮老了好几岁似的。

    鬓角有了白丝，眼眶酸红酸红，布满血丝，就连额头的皱纹都多了几条，看起来苍老了许多。

    “昀昀….”他声音沙哑的含糊不清。

    叶昀心下一痛，万般恨意此刻也化为乌有，毕竟这一切是叶献和陆允之策划的，叶淮也是无可奈何。

    “父亲….”

    “昀昀…”一个当朝四品大员，堂堂男子汉，终于在见到叶昀这一次情绪崩溃，当众落泪，一把迈出步子，将女儿抱在了怀里。

    这一抱才发现女儿是多么瘦小，哭得越发心疼。

    叶淮泪水纵横，“爹爹对不起你，我的心肝儿，你骂爹爹可以，打爹爹可以，就是不要不理爹爹好不好，我的心哪，就跟刀割在上头似的，我的昀昀…..”

    叶淮哭得没鼻子没眼，在场之人无不落泪。

    叶昀心里终于不再有芥蒂，一滴泪滑下，

    “好，女儿回来…..”

    恰在这时，产房内响起了穆蓉的声音。

    “昀儿，昀儿，我的女儿….”

    众人惧是一惊，可见穆蓉知道叶昀回来了。

    叶淮松开叶昀，扭头望着那进进出出的门口，心揪了起来。

    “我去看看！”叶昀的声音在他耳边响起。

    “不行！”瞬间几个老太太都站了起来。

    文老太太连忙走过来拉住了她，“你是未嫁女，而且马上就要出嫁了，不能进产房！”

    叶昀活了两辈子的人，哪里顾忌这些，如果真有用，她跟荀筠的婚事也不会这么坎坷了。

    “外祖母，我是待嫁女没错，可我还是医士！”

    叶昀嫣然一笑，不顾众人的阻止，快步进了里头，穆蓉生产的屋子并非是平日起居的卧室而是最边上的耳房。

    里头一股浓烈的血腥气，再有不少侍女端着一盆盆血水从耳房后面的小道去到后院。

    穆蓉躺在一张大床上，红色的鸳鸯被盖在她身上，底下几个催生的婆子跪在那，不停地探视那孩子。

    “再使点力，再使点力，快看到孩子头了！”

    一屋子嘈杂不堪，气氛十分凝重。

    穆蓉本已是高龄产子，又受了叶昀的刺激，这下难产是必然。

    闻到了那浓烈的血腥后，叶昀意识到自己低估了穆蓉危险的程度，她迅速掀开珠帘来到了她身旁。

    “娘….”她半跪在床头握住了穆蓉的手。

    穆蓉听得这个声音，原本苍白如纸的面色瞬间活过来了似的，一把偏头睁开眼，看到了一张思之若狂的脸蛋。

    “昀儿，昀儿，娘….对不起你…”穆蓉眼泪涌了出来，艰难地喘息着。

    叶昀眼眶一酸，跟她要求，“都过去了，娘，你别着急，我来给你把脉！”叶昀握住了她的手腕，静心听脉。

    穆蓉怔怔望着她，心里踏实了不少，没有什么比看到自己最疼惜的女儿更好的事了，穆蓉呼吸渐渐平静，身体里紧绷得那根神经渐渐松缓。

    只是孩子还没有动静！

    叶昀把完脉却是眉头一凝。

    她立即唤人找来银针，开始给穆蓉扎针。

    产房里时而陷入沉寂，时而又痛叫声喧天。

    外面的人心揪得厉害。

    夜色渐渐降临，产房里穆蓉的声音越发虚弱，大家的心沉了又沉。

    叶淮后悔得不得了，后悔当初不该听信叶献逼着叶昀离开，从而导致今日穆蓉难产，一旦不慎，那就是一尸两命。

    他从来没有像今天这样，觉得浑身飘着的，整个人仿佛在地狱走了一遭。

    终于在华灯初上时，里头响起了一阵欢呼声。

    “出来啦，孩子头出来了！”

    “二小姐医术真高明！”

    那一瞬，叶淮热泪盈眶，他捂着嘴望着产房那边哭。

    一刻钟后，产房传来孩子响亮的哭声。

    “恭喜老爷，恭喜老爷，是个小少爷！”

    一个婆子连滚带爬地跑了出来，跪在叶淮身前贺喜。

    满屋子都镇住了。

    小少爷….叶家终于有了男孩，叶家有后了！

    叶淮这一刻百感交集，来不及高兴而是哑声问道：“夫人还好吗？”

    “夫人没事，睡过去了，二小姐在照顾她呢！”

    听得出婆子声音里的喜悦。

    大家都放下心来，放宽心庆贺了。

    叶家生下小少爷是最高兴不过的事，很快阖府的人都欢庆喜事，廊下也挂起了红灯笼，甚至有人放了烟花。

    几个老太太夫人进入了里头西次间，等着看孩子呢！

    叶献听到孩子落地的声音，老泪纵横，在大家庆祝时，默然回了自己院子。

    叶昀那边等穆蓉彻底安睡下来后才出来。

    叶淮拉着小女儿左问右问，看得出来他激动得语无伦次。

    周老太太第一个抱住了新生的小婴儿，拿着手去弹他嫩嫩的皮肤。

    “哎哟喂，我的小心肝儿，你瞧他，还会笑呢，咯吱咯吱的，我瞧着觉得他像叶淮！”周老太太逗孩子道。

    文老太太也是红了眼眶，十分激动，拿着绣帕不停地擦眼泪，又万般欢喜得望着孩子。

    “总算是生了个儿子，这样我也不用操她的心了！”

    穆蓉没生儿子一直是文老太太的心病。

    小家伙一只手伸了出来，不停地扭动着，呼吸声诺诺的，半闭着眼的样子，大家也不知道他是睡了呢还是醒着的。

    过了一会，他又哭了起来，大家让奶娘抱走了。

    “唉！”周老太太满心欢喜地叹了一口气。

    “等到昀丫头嫁出去，蓉丫头就彻底放了心！”

    文老太太闻言心下又是一堵，叶昀的嫁妆可是个麻烦事呢，现在再有钱，短时间内也准备不了那么齐全，何况穆蓉现在这个样子。

    想起这茬，文老太太决心要留在这帮忙，她对周老太太说道：“您今日累了一天，也幸亏你在这，我这心才定得下来，您快回去歇息吧！”

    姚氏和许氏都搀扶着周老太太站了起来。

    “好，你也别太累着！”周老太太说完就在媳妇搀扶下出了门回穆府。

    文老太太和姚氏指挥着叶家上下准备新生孩子一应用品，还有去各家贺喜的礼品之类。

    再想起还有叶昀的嫁妆，文老太太真是一个头两个大，现在就连她都要埋怨叶献了。

    如果老头子不闹那么一出，叶昀安安心心嫁出去了。

    恰在这时，苏霜儿从外头走了进来。

    大家见是她，心下一凛，均有几分紧张。

    苏霜儿之名响彻京城，又是出了名的高门贵女，皇亲国戚，一旁人的人，她不放在眼里。

    大家相互见了礼。

    “多亏姑娘送了我们昀儿回来，她叨扰苏家这么久，老妇人替女儿跟姑娘说谢谢了！”文老太太很客气地说道。

    苏霜儿一如既往冰冰冷冷，唇角浮起了一丝笑意，却也转瞬即逝。

    “老太太客气了，我与叶昀情同姐妹，我把她当亲妹妹的！”苏霜儿淡笑道。

    屋子里几位夫人笑意僵了僵。

    “哦，对了，我想见一见叶大人！”苏霜儿目光轻轻一掠，看向里房，烛光照在她侧脸上，隐隐约约，越发让人觉得疏离。

    不一会就有嬷嬷将在里头看望穆蓉的叶淮给叫了出来，与他一同出来的是叶昀。

    叶昀很快走到了苏霜儿身边，苏霜儿对她露出了笑容，这笑容还真与对别人不一样。

    文老太太等人愕然。

    感觉像亲姐妹似的，难怪叶昀一回京就去投奔她。

    苏霜儿很快把视线放在了叶淮身上。

    “叶大人，有一件事想通告给您！”苏霜儿稍稍施礼，不过姿态依旧高贵甚至有几分傲慢。

    叶淮拱手道：“还请姑娘明说！”他也说不上感谢苏霜儿，毕竟他被苏家拒之门外数次。

    苏霜儿一把将叶昀拉在跟前，对叶淮道：“叶大人，我一人带着侄子孤苦伶仃，幸得昀儿经常来陪我，为我解烦忧，当我亲姐姐似的，故而我想认她做妹妹，让她去我爹娘牌位前一拜，也当是我苏家的女儿，再者，她婚期很快就到了，叶家因为种种原因准备不及，而我恰恰给她准备了几十抬，明日我就着人送来，这话我问过昀儿了，她答应，现在问问你的意思！”

    苏霜儿说完这话，满屋子又惊又叹。

    如今叶府忙得没有头绪，叶昀的婚事都手忙脚乱的，要是有苏霜儿准备这嫁妆，那倒是全了叶家的脸面。

    让叶昀任苏相为义父，其实也没什么打紧的。

    文老太太听来，这是苏霜儿为叶昀准备嫁妆所找的借口而已。

    叶淮面上辣辣的，竟是不知道该说什么。

    拒绝嘛，现在叶昀的婚事被东太后这么一弄，确实紧巴巴的。何况穆蓉又刚刚生产，叶家开销大不说，压根腾不出人手来。

    不拒绝，叶淮觉得面子上过不去。

    叶昀知道叶淮心里的顾忌，便笑着道：“父亲，我原先就是这么想的，嫁妆是我找苏姐姐要来的，你别不好意思，我就是看上苏家的东西了，您要是觉得心里愧疚，再把铺子田庄多给我几份就是了！”

    叶昀一句俏皮的话，化去满屋子的尴尬。

    “好，那多谢苏姑娘！”叶淮拱手一笑。

    苏霜儿这才满意，目光望着叶昀笑，“如此，我就不叨扰了，”说完从自己袖口掏出一个玉佛递给叶淮：“今日被我撞上贵公子出生，这是喜事，可见他跟我有缘，这算是我给他的见面礼！”

    “多谢姑娘！”叶淮心里感动，暗道苏霜儿也是个面冷心热之人。

    叶淮遣人送她出去，叶昀表示自己亲自相送。

    叶昀把苏霜儿送出侧门，折回垂花门，上到廊上时，正见一个人影从另一侧游廊往后院去，两个人在长廊相接的地方，见了个正着。

