
　　“父亲很快就会随陛下出征，以后南宫家就交给你了。”南宫绝郑重的道。

　　“父亲？”南宫翼心中一惊。父亲年事已高……

　　南宫绝抬手阻止了他，“这是为父的心愿，若是能够看到陛下一统天下，为父也不负此生。就算陛下不同意，为父也会亲自上书请求的。”而且他觉得陛下会同意的，即使不需要他领兵出征，陛下将他带在身边做个参谋也比放在京城安心一些。23sK.com

　　南宫绝怔怔地望着父亲眼中闪烁着明亮的光芒，终于还是点了点头，“是，父亲。”他一辈子也没有上过战场，但是不代表他不明白将军渴望上战场的心情。曾经，他也那么渴望过，即使他从未成为过将军。而身为西越大将军的父亲，只会比他更加的渴望和向往。

　　转眼间，便到了琼林宴的日子。科举之后，皇帝在皇家御苑宴请新科上榜的进士和满朝文武，这是皇帝对新进入朝堂的学子们的第一道恩典，同时也是给他们创造一个融入朝堂的机会。另外，素来这琼林宴也是各家权贵们选择乘龙快婿的最佳日子。虽然名贵闺秀们大多数要讲究个门当户对，但是总还是有不少家世差一些的，或者本身是庶女，又或者不愿意让女儿嫁入世家受苦的，自然都要趁这个时候挑选一个合适的人选。而这三年一届的琼林宴，集中了整个西越最优秀的人年轻人在此，可不就是最好的机会么？

　　御苑中一处大殿中，魏无忌抱着容沧溟小包子坐在椅子里望着殿上一手揽着清漪的腰，半倚半座靠着椅子的容九公子挑眉道：“果然不愧是一国之君，这一手玩得漂亮。姜家如今可是彻底被你抓在手里了。”容瑾懒洋洋地挑眉，漫不经心地扫了一眼魏无忌道：“你在说什么，本公子听不明白。”

　　魏无忌扬眉笑道：“将姜老头拉下来，将姜誉和姜雨嫣推出去，难道不是皇帝陛下事先谋算好的么？姜誉虽然不错，但是到底还嫩点，想要成长到敢跟你背地里死心眼，只怕最好还要个十年。有这些功夫，十年后这天下也早就在你手里了吧？”

　　容瑾轻嗤一声，道：“多谢魏公子对本公子如此的有信心。”

　　魏无忌叹道：“我不敢对你没信心啊。”这天下，还有人比你心肠更黑么？这一点哥舒竣肯定比不过你。

　　容瑾坐起身来，道：“姜雨嫣也不是本公子让她去科举的，姜老头也不是本公子让他致仕的，他退了本公子给他给恩典安慰安慰他，难道还错了不成。”魏公子扯了扯唇角，看向坐在他旁边的沐清漪，无声地问道：“你信么？”沐清漪抿唇淡淡一笑，并不说话，不过脸上的神情已经说明了一切。

　　“清清，不许看他！”容九公子吃味地伸手捂住沐清漪的眼眸，打断两人的“眉目传神”。

　　“幼稚！”魏公子嗤之以鼻。

　　“本公子知道你羡慕嫉妒恨，不跟你孤家寡人一般计较。”容九公子得意地道。

　　沐清漪叹了口气，道：“沧儿还在，两位有点做长辈的自觉成么？”此刻，沐清漪深深觉得当初让沧儿认莫问情做义父是十分必要。周围时时刻刻围着三不五时抽风的容瑾，一遇到容瑾抽风也跟着不正常的魏无忌，还有时时刻刻都不在正常状态的韩问天，沧儿将来的性格……真的需要莫问情这样的人做榜样。

　　容九公子侧首，魏公子低头齐齐看向小包子。小包子坐在魏无忌怀中，抓着一个已经啃了一半的红彤彤的大苹果磨牙。见父皇和伯父都望着自己，小包子扬起笑脸露出一个纯真的笑容，伸手将苹果受到魏无忌唇边，“大伯饿了么？给你吃。”魏公子有些感动，得意地扫了容瑾一眼，推回去道：“沧儿自己吃。”

　　“大伯吃，沧儿不饿。”沧儿笑眯眯道。

　　魏公子高兴地接过来，“沧儿真孝顺，大伯没白疼你。”

　　殿上，看着被小包子哄得眉开眼笑地魏无忌，沐清漪忍不住想要抬手遮脸。魏公子，你的气度，你的脑子呢？难道你真的没看出来，他分明就是自己吃不下去了才送给你的啊。当然，不是说小包子为人很小气。而是如果他手里是一个红彤彤的完整无缺的大苹果的话，小包子第一考虑讨好的对象绝对是亲亲娘亲，而不是辛辛苦苦抱着他教他写字读书的大伯。

　　自觉赢了容瑾一筹，魏公子也不再跟他计较，只是淡淡道：“你现在想要出兵，是不是太心急了一些？北汉还没有动静我们就先行出兵，只怕……对你的名声不好。”容瑾登基才不过五年却差不多有一半的时间在打仗。如今再主动挑起战事，总是难免给人留下一个好战的印象。

　　容瑾冷笑一声道：“想要一统天下，还非要做出一副自己是迫不得已的模样？本公子才不做那种虚伪的事情。既然那些人活的不耐烦了，本公子成全他们，虽说一定要等他们打过来？”魏无忌蹙眉，沉吟了一下才道：“等等，你说的是谁？你不是要出兵北汉？”

　　容瑾挑眉，“虽说我要出兵北汉？哥舒翰已经把北蛮拿下了，本公子自然要先把西域收拾了！”魏无忌皱眉道：“西域可不如北蛮柔然好收拾。”西域风俗与中原迥异不说，小国林立，其中许多国家即使是魏公子常年行商也说不上个所以然来。这些国家中有的野心勃勃，有的安于现状，有的与西越交好，有的北汉暗通有的更与海外一些异国有着千丝万缕的关系，牵扯复杂的令人发指。也正是因此，即使这些西域小国时不时的犯境，但是一直以来西越都只是将他们打回去而已。如果真的要动手的话，灭掉整个西域或许有点困难，但是灭掉一个挑事的国家却绝对是举手之劳。

　　容瑾轻哼，“不好收拾？等到我西越大军压境，再跟他们谈怎么收拾吧。”

　　魏无忌无奈，侧首看向沐清漪，“你就由着他这么胡闹？”

　　沐清漪浅笑道：“打仗的事情我不懂。”打仗的事情她不懂，所以她也不会插话，最多就是帮他们处理打仗所需要的军需，打完了之后要什么问题她再来尽力善后罢了。魏无忌摇了摇头，道：“行，想必你也不是一时兴起。什么时候出征，我回去准备。”容瑾摇头道：“不，这一次你留下，清清跟我去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第971章 琼林宴(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 