    等许夜和陆明望赶到的时候，已经是早上十点。

    炽热的太阳下，早已经封锁的现场，此刻却是一片忧伤。

    忧伤？

    许夜擦了擦眼睛，确定自己没有看错。

    第九队的调查人员，一个个垂头丧气坐在原地，有些甚至在啜泣，默默的抹着眼泪。

    “怎么回事？”

    许夜和陆明望对望一眼，继而走了过去。

    “夜哥！”周野手持步枪，见许夜过来，一个立正，背脊挺得笔直，自从上次被许夜从老头畸变种手里救下后，他对许夜，可谓是崇拜至极。

    “你师父呢？”

    “师父他最近在和师娘闹离婚，师娘住在浮空城，说师父他几个月都不回来一次。”周野耿直道。

    许夜：“……”

    你这孩子。

    “算了，先工作吧，说说情况。”

    周野紧了紧浑身的肌肉，严肃道：“夜哥，这公寓里的人，都被我们带走了，只有张荣轩还在里面，死都不肯出来。”

    “并且，我们的队员，只要进入公寓后，就会出现自卑、自我讨厌等情绪，不过我可能意志比较强，所以没被影响。”

    许夜望去。

    “生而为人，我很抱歉。”一个男人跪在地上。

    “呜呜呜，我就是块烂泥，我不配被糊在墙上。”一个大叔痛哭流涕。

    “我与阁下无冤无仇，阁下为什么提醒我是个废物？”一人对着空气委屈道。

    “……”

    “这你的能力，应该能解决。”许夜看向陆明望。

    后者忍着笑意，捂着嘴巴，艰难的点了点头：“咳咳……”

    “般若波罗蜜，一声一声。”

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    “还在乎拥有什么？”（《生如夏花》）

    略带轻松而阳光的歌声，传入众人的耳朵，不过数秒后，这里的调查人员便恢复了情绪。

    “好了，我们进去先看看。”

    解决了外面的事情，许夜和陆明望一路来到703。

    门是开着的。

    许夜摸了摸心脏，也没有提示，应该没太大的危险。

    而且这里的负面情绪，影响不到觉醒者。

    “检测到五个点的能量，很微弱，暂时没危险。”陆明望在最近的训练里，也进步了许多。

    此时缩头缩脑的朝着四周望了望，低声道。

    楼道里阴森森的，灯光闪烁不定，他还是忍不住，靠近了许夜。

    他就奇怪了。

    为什么许夜就不害怕。

    “跟在我身后。”许夜点了点头。

    “那就全靠你了。”陆明望松了口气，又取出一块砖头，紧紧拽在手里。

    “这是什么？”许夜问道。

    “F级禁忌物，【一砖撂倒】，打中敌人的头部，具有眩晕、恶心的效果，刚买的，浮空城有好多出售的禁忌物，我买了好几样，夜哥你没买吗？”陆明望道。

    “我暂时不需要……”许夜嘴硬道。

    一边想着，一边推开房门。

    房间没有开灯，因为是朝西，所以公寓里显得有些昏暗。

    此时，在靠近阳台的地方，一个身材削瘦的年轻人，胡子扎拉，戴着眼镜，聚精会神地盯着电脑屏幕，十根细长的手指在机械键盘上噼里啪啦作响。

    “谁？”

    似乎听到脚步声，张荣轩警惕地回头。

    许夜拿出工作证，说明了来意。

    “巡查同志，你终于来了。”

    “我的读者要杀我！”

    “我真没说谎！我真遇到鬼了！”张荣轩的情绪忽然激动起来，他立刻抓住了许夜的手臂，眼眸里都是血丝。

    “我已经十个小时没休息了，只要我停下来不码字，评论区就有诡异的留言出现。”

    留言？

    许夜安慰了一下，继而翻看张荣轩的评论区。

    一页、两页、三页……

    张荣轩是个小有名气的网文作家，他的上一本书，此时正在拍摄，而这是他的新书。

    所以，底下读者不少，但有个ID为【日夜催命】的读者，几乎发了数百条留言。

    【作者大大，我是您的铁杆书迷，你怎么还不更新？你是死了吗？没死就爬起来更新！】

    【嘻嘻，看见我手里这张推荐票没，撕拉，没了！】

    【作者大大，你再不更新，你明天出门就被车撞，然后躺在小黑屋里，24小时更新哦！嘻嘻！】

    这是昨天发的帖子。

    【大家不要着急，作者大大不更新，肯定是因为遇到了困难，比如他爸妈死了，他老婆跟人跑了，他被人埋了。】

    【作者大大，你今天写的是什么垃圾啊，你妈生你的时候，是把胎儿扔了，把胎盘养大了吗，嘻嘻嘻。】

    “这人，有病吧。”陆明望倒抽冷气，摸了摸自己手臂上起的鸡皮疙瘩。

    就在这时，对方正好发帖。

    【作者，没死说句话！没死说句话！没死说句话！】

    【你的上本书，《三生三世死里逃生》，我不喜欢女主角秦烟花，你把她写死好不好。】

    【你不写死她，一个小时后，我就顺着网线去找你哦，嘻嘻。】

    【作者大大，你有没有被寄过刀片啊！需要的话，我可以寄给你呢。】

    【无良作者，为了赚钱，随便卖版权，那女主丑死了，没有演技，只有流量！】

    【贫穷是一切艺术创作的母亲！大家不要给作者大大投票刷礼物！】

    【嘻嘻嘻嘻嘻。】

    一连串怪异的“嘻”字，虽然只是字眼，但不知为何，三人总觉得，在这个屏幕对面，有一个面容狰狞的人，正在诡异的笑着。

    张荣轩一屁股坐在了地上，不断退后。

    “他要来了！”

    “他要来了！”

    “快拔网线！”

    陆明望按住他，利用序列天赋，对张荣轩进行安慰，很快，对方平静了下来，但情绪依旧很不好。

    许夜摸了摸下巴。

    果然，之前模拟出来的，秦烟花的死亡，和这件事情有关。

    许夜将这里的情况汇报上去。

    “许夜，查出来了。”

    “发帖的人，名叫张建，30岁，原来是个污水处理厂的老板，后来破产了，公司被收购，现在失业在家，经常在网上发布负面留言，并且和网友对喷。”李芸遥的声音在耳麦里响起。

    “同时，他还是秦烟花的忠实男友粉，因为经常私信甚至跟踪骚扰秦烟花，他已经上了秦烟花工作室的黑名单，并且秦烟花也发帖指责过他。”

    “很可能因为这件事，因爱生恨，导致畸变。”

    “……”

    “周野刚刚带人过去了，但房间里没人，张建估计去找你们了！”

    这特么就畸变了？

    也太容易了吧。

    许夜咂巴了下嘴巴。

    就在这时，外面的光线，忽然扭曲起来，整个房间充斥着阵阵阴风。

    窗户咚咚咚作响。

    而伴随着这道声音响起，机械键盘，也开始自动打字。

    【作者大大，你好，我来哦，嘻嘻。】

