    自从在周道的帮助下踏入炼境四变【游神御气】之后，王小乙的修炼速度也是水涨船高。

    不得不说，他这一脉的修炼之法有着独到之处，吞万物炼己身，霸道之余，洞悉天道。

    所谓天之道，损有余而补不足。

    王小乙这脉逆推而行，损不足而补有余，强者更强，弱者更弱，万物诸法，尽归己身。

    短短三个月，他终于更进一步，踏入炼境五变，虽然不能跟周道相提并论，不过也算不错了。

    至此，胖道人留给他的诸多宝物也派上了用场，就比如刚刚那道【黑炎豹符】，可是货真价实的三星符箓。

    恰巧在这时候，王小乙的父亲，平安镇首富王巨甲终于帮他疏通好了关系，打点好了一切，拿到了平江城御妖司的调令。

    “你想要进入平江城吗？那就先成为平安镇最强富二代吧！”

    响起当初和父亲的约定，王小乙便不由心生感慨。

    他真的做到了，在一众富二代中脱颖而出，踏入炼境五变，成为平安镇名副其实的最强富二代。

    王巨甲也做到了，他依靠【墓地贷】这笔生意，大肆购地，疯狂敛财，用真金白银为王小乙的晋升铺平了道路。

    不得不说，房地产这笔生意真是赚钱，不管是死人还是活人。

    “多谢恩公救命之恩，老朽回去之后一定为恩公立下长生牌。”老者拉着白胖小子，感恩戴德。

    “不必如此，身为斩妖卫，这是我应尽的责任。”王小乙义正言辞，再提到【斩妖卫】三个字的时候，还故意拉长了音。

    果然，大家看他的眼神都不一样了。

    大秦天下，御妖司的地位不言而喻，身为斩妖卫无论走到哪里都会获得极致的礼遇。

    尤其是对于普通人而言，斩妖卫高高在上，代表着朝廷的权威和脸面。

    “小的见过大人。”

    众人行礼，王小乙摆了摆手，脸上露出浓浓的笑意，如果他有尾巴，此刻肯定已经挺了起来，又大又硬。

    “对了。”

    就在此时，王小乙忽然想起了什么，纵身一跃，手掌探出，运转血气，生生将那残破的石像退开。

    神坛之下，一股刺鼻的腥臭之气弥散开来。

    众人捂住口鼻，纷纷后退，更有甚者面色惨白，直接俯身呕吐，不一会儿连绿色的胆汁都吐了出来。

    “大人，这是什么……”有人惊恐问道。

    王小乙眸光凝起，抬了抬手，示意众人噤声。

    神坛底座下面，有着一脸盆大小的坑洞，里面竟然有一截朽木。

    这截朽木宛若残破的“佛首”，不过面目却有些狰狞，且深处根茎扎根泥土地下。

    此刻，根茎腐烂，散发着阵阵黑气。

    “还真是怪佛。”王小乙不禁动容。

    《御妖司工作手册》中记载，古有佛像，凋残废弃，置于荒野，沾恶果，生邪灵，易化为妖，名为【怪佛】。

    古时候，若是寺庙废弃，必须将神佛之象请出，焚香祭拜，置于山中，以枯松木灰掩埋，否则随意丢弃，容易沾染邪祟，生出妖物，名为【怪佛】。

    据说，祭拜【怪佛】能够达成心中所愿，但是会失去最重要的东西。

    另外，祭拜这类妖物不能用供果之类的东西，需要用沾着公鸡血的兔子心，然后抓一把黄土，洒在怪佛前，再插上三根清香，等到香烧到一般的时候，诚心祭拜，说出愿望便能够实现。

    祭拜的人越多，实现的愿望越多，怪佛的妖力也就越强，其形态都会渐渐发生变化。

    曾经有个村子，修缮佛堂，原本是要将旧有佛像来到山中供奉封存的，可是请来的那两个苦力嫌麻烦，结果居然直接扔在了乱葬岗。

    这么一来，村子里怪事不断，先是所有牲畜家禽无缘无故地死去，后来水源也断了，全都是黄沙，最后村子里生出的小孩没能活过满月的。

    后来实在没办法了，大家请了一位导师，那位道士在佛堂下掘地三尺，居然挖出一尊怪佛，而且这怪佛被人祭拜过，形态已经发生了改变。

    王小乙面前的这尊【怪佛】只是初步成形，一旦得了全身就不是他可以对付得了了。

    “妖孽，碰到爷爷算你倒霉。”

    王小乙冷笑，他取出随身携带的化邪煞，洒在“朽木”之上，随后才将其取出，以锦帕包好。

    “大人，会不会还有妖物……”有人追问，眼中透着余悸。

    平民百姓，只求一日三餐，温饱平安而已，遇上妖物，便是遭逢大变，人生或许都将改写。

    “放心吧，这妖物已经被我杀死，不过此地不宜久留，你们还是快离开吧。”

    王小乙看了看外面，大雨将歇，叮嘱众人。

    说着话，他拿起行囊，背着【怪佛】尸骸，大步流星，走出了破庙。

    “大人神勇啊，多亏了大人。”

    众人看着王小乙渐渐远去的背影，忍不住感叹。

    “啧啧，有点意思，师妹，我们跟上去瞧瞧吧。”

    就在此时，人群中，有两道身影也窜出了破庙，赶往平江城方向。

    ……

    半个时辰后。

    临近官道，一座小土坡上。

    王小乙驻足远望，阳光下，平江城宛若一庞然大物，露出了依稀的轮廓。

    “道哥不是说来接我的吗？都快上官道了，怎么还没影？”王小乙嘀咕着。

    十天前，他便已经将这个好消息告诉了周道。

    当初在平安镇的时候，周道与王小乙的最为要好，如今兄弟两人齐聚平江城，怎能按捺住这份喜悦？

    “瞌睡虫，伶俐鬼，悬空妙妙入手来。”

    就在此时，一阵轻慢的念唱声在耳边响彻。

    王小乙心头一动，刚要转身，只觉得一群虫子在眼前飞过，他身形一顿，晃晃悠悠，竟然硬挺挺地倒了下去。

    “哈哈，原以为是个高手，没想到是个雏。”

    山坡上，两道身影缓缓走来，一男一女，立在了王小乙的身前。

    男子身形高手，面容俊朗，披着蓝色斗篷，腰间挂着一枚蝙蝠玉佩，眼中噙着讥诮之色。

    女子五官魅惑，尤其是那双丰润的红唇，透着水灵，后面挺翘，扭捏如狐。

    “还是师兄的手段高。”梁诗诗挽着男子的胳膊，挺着身姿故意蹭了蹭。。

    常隆颇为受用，露出冷笑：“谁叫这是个废物？这么点手段也敢多管闲事？”

    这头【怪佛】本就是他养在破庙之中，靠着来往客商，蛊惑人心，壮大妖力。

    谁曾想竟然被王小乙坏了好事。

    “师兄，怎么处置这小子？”

    “自然是杀人灭迹。”常隆无情道。

    “杀了？”梁诗诗略一犹豫：“他毕竟是御妖司的人，若是杀了只怕会引来麻烦。”

    “怕什么？龙王祭即将开始，如今平江城内龙蛇混杂，谁能查到我们身上？”常隆冷笑道：“况且我们背靠袁门，谁敢动我们？”

    一句话，显出了他的狠辣与嚣狂。

    修道之人，逆天而行，不敬鬼神，杀个把人算什么？

    “嘻嘻，算这小子倒霉。”

    梁诗诗抱紧了常隆的胳膊，她最喜欢得便是师兄的这股狠辣和无敌。

    呼……

    常隆面无表情，五指如爪，罩向了王小乙，对他而言杀死这样一个废物跟踩死一只蚂蚁没有区别。

    “他的命可比你值钱多了啊！！”

    就在此时，一阵淡漠的声音悠悠响起

