
　　不知不觉间，石昊六岁了。

　　早在五岁的时候，石昊的单臂力量就超过了十万斤，等他达到六岁，力量已经逼近十五万斤。

　　与此同时，修炼八九玄功的石昊也达到了搬血境的极境，浑身气血如虹，强大的气血就像是火山中涌动的岩浆，运转功法时，甚至可以让周围的空气扭曲。

　　六岁的石昊，在林克和柳神的调教下，已经初显无敌之姿，至少在同辈之中，他已经无敌了。

　　这天，石昊正化作一只小小的金色大鹏追逐着一只五色雀，忽然柳树处传来林克的声音——

　　“徒儿，过来。”

　　变作金色大鹏的石昊身形一滞，随后化作一道流光落到林克身边。

　　小石昊仰头问林克，“师父，什么事？”

　　林克笑了笑，道：“我和柳神商量了一下，决定让你突破搬血境。”

　　石昊目前已经走到搬血境的极境，浑身血气翻涌，就算是太古凶兽的幼崽，都不可能有石昊如此血气。

　　也是时候突破了。

　　石昊没什么意见。

　　其实很早的时候他就能突破搬血境了，只是那时候石昊还有提升空间，林克就让他压制了修为，不断夯实基础。

　　“不过在突破之前，你尝试突破一下，将力量提升到十五万斤的极限。”林克嘱咐道。

　　石昊点头，“是，师父。”

　　接下来的时间，石昊都在运转八九玄功，同时参悟原始真解。

　　另一边，林克则去了大荒深处，猎取一些太古遗种的真血和宝药来为石昊进行洗礼。

　　三天后，一切准备就绪。

　　林克将石村的古之大鼎搬来，将这些时日从大荒深处得到的真血和宝药放入鼎中，然后将雷池的雷液倒进去。

　　雷液一出现，就让石村飘香。

　　所有人都在雷液的气息下得到了莫大的好处。

　　林克将小不点扔进宝鼎中，然后将锅盖盖住，下一刻，他运转三昧真火焚烧药鼎。

　　被扔进药鼎中的石昊，几乎是第一时间就感受到了一股庞大的力量和生机冲击着他的身体，骤然升腾的热量似乎要将焚烧殆尽。

　　石昊咬牙闷哼，刹那间身体就崩裂。

　　要不是他修炼了八九玄功，这一顶级炼体法门，化作其他人来，在林克这么一番折腾下，早就化作血泥和那些真血宝药融合在一起了。

　　石昊赶紧运转八九玄功。

　　随着玄功的运转，仿佛有诸天神佛在他体内吟诵大道之音，崩裂的身体绽放出耀眼的神曦，雷液混合着真血和宝药，被石昊不断吸收。

　　轰隆隆……

　　药鼎中爆发出可怕的声响，围观的石村人吓得不轻，尤其是族长石云峰，看着药鼎面容担忧，生怕小不点出什么意外。

　　这一洗礼，就整整洗礼了九九八十一天。

　　期间，药鼎中不断爆发神光，巨大的轰响，仿若开天辟地一般，石村人一开始还有些担心，但后面见林克没有什么异色，都是该干嘛就干嘛去了。

　　只有族长和皮猴几个，一直在守候。

　　当第八十一天到来，林克露出笑容，看着药鼎道：“成了！哈哈哈，我教出了一个怪物啊！”

　　伴随着林克的话，药鼎的锅盖猛然抛飞，随后轰隆一声，仿若开天辟地一般，一道可怕的神光从药鼎中直冲而出，没入九霄。

　　皮猴几人都看呆了，呆呆仰头看着那从药鼎中升腾而出的神光，这道神光直冲九天，凝而不散，整个大荒几乎都能看到。

　　“又有宝物出世吗？”

　　“这是发生了什么？”

　　“好可怕的气势。”

　　“宛若神明降临！”

　　大荒中，注意到这道神光的存在都在议论纷纷。甚至有不少艺高人胆大的人向石村这边赶来。

　　只是冲天的神光很快消失了。

　　石村，众人期待地看向药鼎。就连柳神，都化作一道无人看清的身影出现，静静看着药鼎。

　　咻咻——

　　又有两道金光射出，伴随着光芒冲入九霄，天地震动，随后一个小小的身影从药鼎跳出，他漂浮在空中，周身漂浮着九大洞天，在丹田处，更有一个宏大的洞天散发着神曦。

　　“嘶——！”

　　看着眼前的石昊，石村人都是倒吸一口气。

　　被九大洞天包围，无数天地精华像瀑布一样洒向石昊，他沐浴着璀璨的光辉，整个人就像是神子降临一般。

　　突然！

　　石昊睁眼。

　　两道金光从他眼中射出，天地在这一刹那都变成了金色，石村人被闪耀得睁不开眼。

　　林克倒是没被影响，但是他看到石昊那双金色的眼眸，还是露出了意外的神色，“难道还给炼出火眼金睛了？”

　　石昊很快敛去了眼中的金光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时石村的众人再看向石昊，却发现石昊身边的九大洞天环绕成了一个神环浮于他的脑后，耀眼的神光中，立于半空的小不点真的像是神明一样。

　　柳神看着石昊，风华绝代的面容有些麻木。

　　她知道石昊的天赋，但没想到这个小家伙天赋如此强大，竟然在林克的教导下，只是突破一个搬血境，就直接一步到位，刚突破搬血境就开启了十大洞天——

　　这孩子真的是人类吗？

　　理智如柳神，此时也不禁自问。

　　恐怕就算是神明的孩子也无法做到这一点吧？

　　柳神想着看向了林克。

　　如果没有林克，没有那些真血宝药，没有那满满一池的雷液，石昊想要达到现今这么变态的境界，几乎不可能。

　　她漫长的岁月里，见过很多天才，但像石昊这般天才到一步开启十大洞天的，几乎没有见过。

　　几乎是前无古人，后无来者了。

　　“孩子，你感觉怎么样？”

　　石云峰激动地看着石昊，询问道。

　　听到族长爷爷的呼唤，石昊终于从突破境界的奇妙状态中回神，他嘻嘻笑着，敛去身后的九大洞天，落到地上。

　　石昊挥了挥手，顿时带起狂风，将村子的几栋石屋崩垮。

　　石昊：“额……”

　　石村众人目瞪口呆。

　　石昊尴尬地挠挠头，“刚突破，有些掌控不了力量……”

　　石云峰倒是不在意那些垮塌的屋子，虽然其中一间就是他的，但他很关心石昊此时的状态，再次问了一声，“孩子，你感觉怎么样？”

　　“族长爷爷，我感觉很好！”

　　石昊嘻嘻笑道。

　　一旁，柳神看着石昊的胸口，对林克说道：“张道友，这孩子的至尊骨即将涅槃了。”

　　林克点点头，“在洗礼的时候，我让大量的药力都去帮助小家伙冲击洞天的开辟了。至于至尊骨……现在的他就算没有至尊骨，也是同辈之中无敌的存在。”

　　柳神点头。

　　这时，石昊跑到林克的身前，仰头看着林克问道：“师父，我的眼睛是怎么回事？我怎么感觉我的眼睛现在有着奇异的力量。”

　　林克神色古怪，看着石昊泛着淡淡金色的眼睛，道：“如果我没猜错的话，你应该福源深厚，在此次洗礼突破中炼就一双火眼金睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第371章 火眼金睛？免费阅读。https://xs.23sk.com 