
　　“这样它不就没有弱点了吗？”卡天在心中想到。

　　“追击者！”小金自然不甘就这样认输，在说霸体可不是无敌，虽然无法限制一些东西但是攻击还是有用的，于是小金不惜浪费卡天魔力的使用了‘追击者’。

　　这时场地出现了无数的机器人，只见他们一出现就疯狂的涌向了行动缓慢的石壁暴熊，只要一碰到他就立刻自爆，虽然每次自爆都看不到效果，但是可以肯定石壁暴熊必定受到了伤害。

　　“万族之王，各元素的宠儿，请应吾之召唤从沉睡中复苏并来到我的面前，契约召唤·利特！”

　　一个小金明显无法打败敌人，所以卡天召唤出了利特，虽然利特一出现就习惯性的躲在了卡天的身后，不过在卡天与之交流后它还是跑到了战场中。看那有些懒惰的样子卡天还真是怀疑那到底是不是巨龙。M.23sk.com

　　‘阿切！’汗没想到利特上场的第一件事竟然是打了个喷嚏，只见随着那个喷嚏一个银光瞬间刺向了石壁暴熊的眼睛，然后石壁暴熊霸体后全身上下都不在有一个弱点，所以那只银光也只是照成了本来就属于那个等级的伤害。

　　‘阿切！’‘阿切！’‘阿切！’‘阿切！’‘阿切！’‘阿切！’一连再次打了6个喷嚏，卡天现在可谓是大跌眼睛，因为6个银光竟然还是集中打在了同一点上，而石壁暴熊明显出现了一点痛苦。

　　“科罗纳，火焰射线。”小金显然明白了什么，于是让科罗纳集中了周围火元素的力量。

　　只见科罗纳全身布满了火红火红的光点，然后瓶口处散发出了火热的气息，让这股气息聚集到极致的时候一到射线攻向了刚才利特攻击的那个眼睛，于是奇迹发生了，石壁暴熊的那只眼睛竟然被射线给击中，然后身上的霸体状态消失了。

　　“以点破面？看来利特这龙的遗传基因不简单啊。”随着石壁暴熊身上的霸体状态消失利特懒洋洋的来到了卡天的面前，示意卡天把他弄走，于是卡天只好哭笑不得的弄走了他。

　　然后一切就简单的多了，小金把科罗纳的瓶口塞在了石壁暴熊的头上，之后一声巨响原地就留下了个无头尸体和一个闪着精光的魔晶，看来这不仅是一个变异魔晶，还是一个转职属性的魔晶。

　　这时卡天走了出去，然后捡起了魔晶和那庞大的尸体，之后两样东西都消失在了人们的面前，而小金也同时消失了。

　　“那位兄弟，这个魔兽毕竟使我们先看到和攻击的，虽然它被其他魔兽杀死了，但是是不是见者有份的都分一点啊！”眼间石壁暴熊死了，于是佣兵们就都走了出来，而且不少人脸色不善的看向了卡天。

　　佣兵只见争抢胜利果实是常有的事情，虽然表明并没有说什么，但是事实上很多人都默认了这事，因此现在的点名道姓的猎杀魔兽任务一般都只能有一个团队或一个人介绍，不能多接，但是像卡天所接的这个任务明显就无法做到这一点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十章：小金VS石壁暴熊免费阅读。https://xs.23sk.com 