    喀纳奥尔的灵魂之火猛地颤动，正想强行使用空间魔法逃离时，一条金色的锁链缠绕到它身上，将它绑缚成粽子般。

    绝望感涌上心头，它不甘心且不解的道：“你为什么会在这里？！”

    “这还用问？跟着你进来的啊，很久没回过这里了，这里的空气还是一样的刺鼻。”

    洛奇嘿笑着应了声，而后挺了挺右肩。

    恪摩多巨鹰展翅飞起, 身形迅速膨胀。

    洛奇脚下轻点空气，拽着被绑成粽子的喀纳奥尔跃上鹰背。

    再次被擒，喀纳奥尔难受得像是吃了口屎，而且还是煮热后的屎。

    因为它已经想明白，面前的这对主仆，刚才是在故意演戏。

    什么锁链有限制时间，简直就是放屁！

    只是它想清楚了这点，另外有个问题它想不通。

    沉默两秒，它最终还是忍不住问道：

    “你为什么能跟着我进来？我明明是用空间魔法直接传送进来的。”

    洛奇笑眯眯的道：

    “你是传送进来的，我当然也是传送进来的，有什么问题么？”

    喀纳奥尔：

    “当然有问题，我能够确定魔界的坐标，所以我能随意传送进来，可你是怎么做到的？”

    旁边的菲奥多嗤笑一声：

    “看来思维还沉浸在美梦里没反应过来，主人都说了是跟着你进来的，当然是在你身上留了印记所以才传送进来了。”

    洛奇点点头：“没错，我在魔界没有印记，但在你身上有印记，所以才能传送进来。”

    喀纳奥尔张了张嘴, 最终叹息一声道：

    “你进魔界想做什么？杀掉魔王，终止这场战争？”

    洛奇没有回答, 而是似笑非笑的道：“你觉得呢？”

    喀纳奥尔知道自身已经逃脱无望，当下也不着急，而是思索了两秒道：

    “你刚才说你很久没有回过魔界了，证明你以前曾经进来过，现在再次进来，也不一定是为了对付魔王，我说的对吗？”

    洛奇咧了咧嘴，漫不经心的道：

    “看情况吧，如果情况合适，顺便宰了他也不是不行。”

    喀纳奥尔闻言越发看不懂面前这个人，沉吟两秒后，它忽然出声道：

    “我建议你还是不要对魔王动手，以你的实力，绝对挡不住他一拳。”

    洛奇嘿笑一声，举起自己的拳头道：

    “他有这么强吗？不过我觉得他可能也挡不住我一拳。”

    “哼。”喀纳奥尔冷笑一声，骷髅头里的灵魂之火有些波动，似乎情绪有些激动：

    “你太自大了。你知道魔王活了多少年吗？你一个人类，就算再怎么天才, 也不可能是‘斗神’和‘魔神’为一体的魔王的对手。”

    洛奇饶有兴趣的道：“你都被我抓了，怎么反而还关心起我来了？我要是不自量力去挑战魔王被反杀的话, 你不是刚好能脱困？”

    喀纳奥尔的骷髅头摇了摇：

    “我是担心你带着我这副身躯去挑战魔王，战斗一旦打起来，余波都能把我的骨架毁去，令我陷入长久的沉睡中，所以如果你一定要去，能不能请你先把我安顿好再去？”

    洛奇偏了偏头，嘴角微勾的道：

    “你为什么觉得我会答应你这个请求？”

    喀纳奥尔毫不犹豫的道：“我可以把我的魔法笔记给你，里面除了亡灵魔法外，还有大量空间魔法的详细注解，它能让你成为空间和亡灵两系魔导师。”

    见洛奇没有立即答应，它继续说道：

    “我能感觉得到，利用那种火焰的你，精神力非常强，但只是单纯的催使那种火焰，你不觉得太过浪费你的精神力了么？”

    “而且你和我不同，我已经转化成了亡灵，空间魔法无法再进一步，但你还是人类，空间魔法不会排斥你，你还可以继续提升自己，能成为大魔导师也说不定。”

    洛奇咧了咧嘴，随手打了个响指：“谁跟你说我不懂魔法？”

    随着这声响指，一缕火苗在他手指上升腾，迎面吹来的狂风却像是被无形之力隔开，丝毫没有吹到火苗上。

    喀纳奥尔见状默然，而后略显不甘的道：

    “元素魔法和空间魔法怎么能比？你知道空间魔法的价值和强大吗？那是所有元素魔法都比拟不了的！”

    洛奇摇摇头，不甚在意的道：

    “算了吧，我没兴趣，如果是时间魔法那还说得过去。”

    “时间魔法？”喀纳奥尔接了句，而后迟疑着道：

    “时间魔法的话也不是没有办法···”

    洛奇状若好奇的道：

    “哦？你还会时间魔法？也对，你循环空间里的交界，应该就是时间魔法的作用吧？”

    喀纳奥尔点了下头，但没有立即开口。

    洛奇也不着急，拍了下恪摩多巨鹰的脖子，给它指了指方向，让它循着自己记忆中魔王宫的方向飞去。

    沉默十来秒，喀纳奥尔见洛奇完全不着急的样子，最终叹息一声道：

    “好吧，其实循环空间里的时间魔法，不是我布置的。”

    “看出来了，是你布置的话，你刚才就拿出来换取安稳了。”洛奇应了声道：

    “那么，循环空间里的时间魔法，是魔王布置的？”

    喀纳奥尔的灵魂之火跳了跳，似乎没想到洛奇能猜到是魔王，但两秒后它还是出声道：

    “对，魔王成为‘魔神’，就是因为他还掌握了时间魔法，那是凌驾于所有元素魔法之上，和空间魔法对等的上位魔法。”

    洛奇撇了撇嘴，脑海中闪过当初那个笨蛋魔王的样子，有些好奇的道：

    “魔王从哪学的时间魔法？他以前不是个蠢货么？”

    喀纳奥尔闻言骷髅脑袋下意识转向洛奇这边，沉吟了两秒才道：

    “你到底是谁？你知道魔王的过去？不可能，你是人类，甚至连半精灵都不是，不可能能活这么久，你从哪里知道魔王以前是个蠢货这件事？”

    “哈哈，我还以为就我觉得魔王是个蠢货。”

    洛奇大笑两声，而后伸手敲了敲喀纳奥尔的骷髅头道：

    “先回答我的问题，魔王从哪学的时间魔法？”

    喀纳奥尔叹息一声：

    “其实我也不知道他从哪学的，大概是一百四十年前，魔王像是突然开窍了，变得精明且狠辣，以雷霆手段镇压了魔族内部的纷争。”

    “前后不过两年，他就将魔族打造成铁桶一块，没有哪个魔族敢违抗他，唔，除了他的两个女儿。”

    洛奇点点头，示意它继续说，同时开启潜行，并取出【遗忘之章】佩戴好。

    谷伻

    巨鹰庞大的身躯消失，无声的掠向魔王宫方向。

    喀纳奥尔看出这是前往魔王宫的路线，看了眼洛奇，心中的疑惑越发浓郁。

    但此时明显不是它提问的时候，而且就算问了洛奇也不会回答，所以它便加快语速道：

    “魔王对他的两个女儿十分宠爱，为了她们，他特意编写了他对时间魔法的领悟和理解，分别交给他的两个女儿，希望他那两个女儿也能学会时间魔法。”

    “可惜，他那两个女儿对魅惑魔法和冰系魔法有着天然的亲和，对时间魔法反而丝毫没头绪，所以她们最终也没学时间魔法，而魔王写的魔法笔记，也一直放在两姐妹那里。”

    洛奇听到这点点头道：“你的意思是，让我从那两姐妹那里拿魔法笔记？”

    “对。”

    喀纳奥尔肯定了洛奇的推测，并补充道：

    “进来战争不断，魔王没空理会他的两个女儿，现在去拿，是最容易得手的。”

    洛奇闻言正想开口时，他左肩上的微型玩偶忽然出声道：

    “洛奇，我拿到了点好东西，虽然突破种族界限还没头绪，但也不算亏了，你那边什么情况了？找到办法解开循环空间了吗？”

    洛奇：“还没有，不过我已经进到魔界了，现在快到魔王宫了。”

    “这么快？你怎么进去的？”艾米莉亚愣了下，随即又出声道：

    “算了，你怎么进都好，反正你出手我放心，能者多劳，之后就麻烦你多辛苦点了，等出去了，我找到的好东西分你一半。”

    “好。”洛奇没有推辞也没有客套，毕竟他这次进来，就是单纯的友情帮忙。

    而且他现在和艾米莉亚分到一组，他负责把任务做完，给艾米莉亚充足的时间去寻找突破种族界限的办法，拿点好处是应该的。

    艾米莉亚也很满意洛奇直来直去的性子，当下点点头道：

    “既然你这边已经快到魔王宫了，那我就通知德尼一声，让他不用费心找办法进去了。”

    “嗯。”洛奇应了声，两秒后又听到艾米莉亚的声音道：

    “世界观任务你也上点心，毕竟有一个评分。”

    “我通灵的灵魂已经找到下一个遗迹的位置了，我先过去，你自己小心点。”

    洛奇“唔”了声，而后看向喀纳奥尔道：“刚才我们聊到哪了？”

    喀纳奥尔：“现在去拿魔法笔记，最容易得手。”

    “嗯对，魔法笔记。”洛奇点点头：“那除了魔法笔记外，你知道贤者之石在哪吗？”

    喀纳奥尔闻言顿时恍然道：

    “原来你们的目标是贤者之石，很可惜，那东西已经被毁了。”

    洛奇闻言挑了挑眉：“什么意思？”

    喀纳奥尔：“魔王成为‘魔神’后，能通过时间魔法看到一些未来的片段，所以他直接把贤者之石毁了。”

    “其实我早就劝他把贤者之石毁掉，那东西留着就是祸害，万一哪天真的因为那颗破石头引来了勇者，那还麻烦，所以毁了才是正确的。”

    【主线任务变更】

    【‘夺得贤者之石’变更为‘找到新的贤者之石’】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇忍不住眨了眨眼，同时左肩上的玩偶出声道：

    “什么情况？主线任务还能变更的？德尼已经联系我，问你做什么了。”

    “没什么，就是单纯的进行任务而已。”

    洛奇应了声，并简单的复述了一遍喀纳奥尔的话语。

    艾米莉亚闻言砸吧砸吧嘴道：

    “这么说，贤者之石已经没有了，我们要找新的或者掩埋在历史上的贤者之石才行？”

    “对。”洛奇应了声：“让德尼他们那边查查看，还有没有其他的贤者之石。”

    “知道了。”艾米莉亚应了声，而后她的玩偶便不再出声。

    洛奇则是沉吟两秒，轻拍了下巨鹰的脖子道：

    “慢点飞，现在不赶时间。”

    说完，他看向喀纳奥尔：“你对贤者之石了解多少？”

    喀纳奥尔微微抬了抬骷髅头：“当然，我以前的称号是空间之星，人类最有前途的魔导师之一，接触过贤者之石是非常正常的事。”

    自我吹嘘一句后，它才进入主题道：

    “贤者之石其实就是贤者留下，能够做出一定预言的石头。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：8%】

    ······

    洛奇：“贤者是谁？”

    喀纳奥尔：“据说是创世之神倾定的救世之人，拥有非常强大的力量和浩瀚的知识，能够一眼看出，谁能够成长为勇者。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：9%】

    ······

    洛奇：“救世之人？他拯救过世界？”

    喀纳奥尔：“是的，当年地狱里的恶魔破开位面进入大陆，就是贤者率领各族一起击溃了恶魔，将他們封印到了另一片空间里。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：11%】

    ······

    洛奇闻言眨了下眼，眉头微挑的道：

    “你说的这个另一片空间，不会就是魔界吧？”

    “看来你对大陆的历史也有所了解。”喀纳奥尔赞了句继续道：

    “没错，现在的魔族，就是当初被封印的那些恶魔的后裔，经过数万年与其他种族的结合繁衍，出现的一种新族群。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：13%】

    ······

    进度涨得不算快，不过这个世界的历史背景确实有点意思。

    魔族居然是当年恶魔留下来的血统，那创世之神呢？名头这么大，难道也是位柱神？

    思索两秒，洛奇正想询问有关‘创世之神’的信息时，忽然发现前方有两个似曾相似的身影。

