    第941章

    “不！”

    赵子荣摇摇头，捧着穆如雪的脸，给她擦去眼泪，深情的说道：“不要在意那个疯女人的话，也别被她的话伤到。”

    “我承认，作为富家子弟，我有不少风流史。但那都是过去了，我也奔三了，也想找个女人踏实过日子，不想再花天酒地下去，一点意思都没有。”

    “可是找个女人过日子，也得找个让自己放心的不是？”

    “而你，不仅长得好看，不仅让人想要怜爱，最主要的是，你还有一颗干净的心灵，至少你丈夫离开你三年了，你一个人扛着这个家，照顾着两个孩子，和伤残的公公婆婆，宁愿赚干净的钱养家，也不出卖自己的身体，三年来，你没有与任何男人纠缠不休，至少我是没有听说，平民区的邻居，对你都是一片好评。”

    “所以，你就是我要找的那个过日子的女人，有你这样的老婆，我可以放心的去赚钱，不用担心我的老婆，会背着我，给我带绿帽，更不用担心，我和我老婆生的孩子，是别人的孩子。”

    “林毅妃有钱不错，家境好也不错，但她太风骚了，和她在一起我不放心，我已经被她带过一次绿帽，不想有第二次了。”

    “而我认定了你，是不会改变的，你也别害怕，她分不开你我。”

    听了赵子荣这番话后，穆如雪安心了不少。

    “行。”

    她点点头：“在你能控制的范围内，你想娶我就娶，我也想让我的宝宝，有一个好的未来。”

    “倘若在你无法控制的范围内，你想撒手也行，我不会怪你的。”

    她没资格挑，有两个宝宝，还有伤残的婆婆，有人要她，愿意帮她照顾宝宝和公公婆婆，已经令她感到非常欣慰了，也就没有其他要求，也不管自己喜不喜欢。

    因为她知道，自己的命运，已经不在自己手上了。

    只要有条光芒大道让她走，她就愿意走，不会去挑来挑去，更不会去琢磨这条光明大道的尽头是黑暗，还是一直光明，她只希望她的宝宝，能够读得起书，不输在起跑线上；自己的公公婆婆能够得到好的救治，不至于一辈子伤残；自己的爸能够重见光明，不用一辈子蹲在监狱里头；自己的弟弟和弟妹，有个好的将来，不用把血汗钱给她养孩子，自己都不敢要孩子。

    只要能满足她这四个条件，哪怕前方是万丈深渊，她也愿意去涉足，也无怨无悔！

    “这在我能控制的范围内。”

    赵子荣冲她一笑。

    然后，他们将沈书卿和萧永仁，送去羊城最好的医院，安排在高级病房内，请最好的医生为夫妻两治疗断手断脚的伤。

    三天后。

    穆如雪要出嫁了。

    她没有娘家，就在刘若萱和叶欢的私人别墅里，等着迎亲队伍前来。

    “如雪，今天的你，真漂亮！”

    看着镜子中，一身婚纱，美艳绝伦的穆如雪，刘若萱笑着说道。

    穆如雪苦涩一笑：“我又穿上了婚纱，不知道萧战在天上看着我，是高兴还是难过，会祝福我，还是会恨我。”

    她望着落地窗外，美眸中瞬间落下两颗晶莹。

    刘若萱从后面抱住她：“雪儿宝宝不哭，萧战在天上看着你，一定是高兴的，因为他才是最爱你的男人，是不希望看到你，一辈子活在艰苦之中，他肯定是希望你，能够过得好，能够幸福快乐，孩子也能茁壮成长，也理解你的良苦用心，你不用自责，你应该高兴，因为你所做的一切，都是在为萧战的孩子、父母所做，你无愧于心，也无愧于他，我想萧战是明事理的人，他能理解你，感谢你，祝福你。”

    “但愿如你所说。”穆如雪破涕为笑。

    然后深吸了一口气，嘴里喃喃道：“我最爱的男人，对不起，从今天开始，我要做别人的新娘了，如果有下辈子的话，愿你我还能再相识、相知、到相爱，再说一对乐乐盈盈，我想你和我，都会非常幸福的。”

    “妈妈，新郎来了。”

