
　　时间在这里反向膨胀？

　　丁仪得出念头后，第一反应是不可能。

　　但又没有办法解释眼前这个现象。

　　就在他沉默时，看到眼前还在三维展开的猎户座GW的星空图。

　　眼看着这团由气体云和宇宙尘埃形成的巨大星云，以及星云中央罕见的气体圆盘和螺旋状结构圆环，丁仪骇然地想起伊甸园42的话。

　　这场实验的范围远远不止两人脚下的c星，整个三体系统都是实验环境，那三体系统外面那层呢？

　　丁仪尝试提出疑问。

　　“你们已经达到了控制时间的科技水平？”

　　“是的。”

　　“但这句话并不客观。时间这个概念只是生物认识物体运动的感知。包括许多方面。我们只是掌握了其中一些理论。让时间慢下来。”

　　让时间慢下来。

　　这六个字,仿佛都慢了一拍。

　　墨欣桐开始推测：“想要时间膨胀的话，有两个办法。一个是光速，另一个则是引力。但这里的状态显然不是整个三体系统以光速在运动。光速运动下，时间已经静止了。那么，你们改变了引力？”

　　“这种说法其实不对。但已经摸到了边框。”

　　丁仪震惊不已，“这怎么做到的。”

　　“这需要你们人类自己探索。

　　可以告诉你们的是，你们现在所接受的宏观宇宙物理学知识都是基于爱因斯坦，麦克斯韦，洛伦兹等人类十九二十世纪物理学家形成的框架。

　　只要不是特别离谱，每个种族对宇宙大一统理论的探索方向都是一致的。

　　人类种族能生存下去，迟早就接触到这个问题。”

　　现在丁仪已经明白，眼前三维星空图中，围绕包裹整个三体系统的星云并非自然而成，它的每一处可能都有着一个目的。看似自然美丽的背后，其实是高级文明精心设计的成果。

　　飞船停在太空中，在失重的环境下保持和脚下c恒星的同步运转。

　　丁仪和墨欣桐躺在起居室的床上，两人安静看着星空。

　　这张床全是白色的被褥，床位很低，整个起居室丁仪是参考中式和日式的起居室架构改造的。

　　如今，在床前，是一个茶几，上面的花瓶放着两束水仙花，在以太空背景为渲染中，鲜白纯洁。

　　“难以想象，眼前的星空竟然是被制造出来的。”

　　墨欣桐瞳孔里反射着星空，小声地说。

　　“我真好奇。”

　　她眼睛望向丁仪。

　　丁仪温柔地看墨欣桐一眼，在这个今天道出时间反向膨胀现象的女孩的嘴唇上亲了一下。

　　“你今天的思考真灵活。”

　　“我只是一个猜测而已。”

　　墨欣桐回应后,缓缓道。

　　“如果是人为把时间变慢的话，那时间反向膨胀的可能性就很低了。

　　毕竟我从来都没听说过‘黑洞附近的时间比正常宇宙空间的时间快’这种说法。

　　我们的时间比地球慢了这么多，想一想，如果还在我们认识的物理学构架下，那是一件多不可思议的事情。

　　相当于我们永生了。”

　　看着墨欣桐望向窗外憧憬的眼神，丁仪也笑笑。

　　“如果从理论方面我们不能理解这个现象，但我们可以从社科进行思考，这个现象的意义是什么。”

　　墨欣桐慢慢把头靠到丁仪的胸膛上，丁仪一边摩挲她的手臂，一边说。

　　“嗯。”墨欣桐轻轻颔首。

　　两人有了下一个思考的方向。

　　这场思考的时间不长，差不多一个月便完成了。

　　这一个月两人没有回到42号气泡里的拟地球环境内，而是选择一直生活在飞船中。

　　广阔的宇宙使两人的思想变得谦卑，更容易进入冷静的状态。

　　在有了思考大方向后，两人看书的时间变少了。

　　很多时候都是两个人分别坐在飞船的对侧，一声不吭地透过透明舱壁，仰视无边无际的太空。

　　从他们的视角，只能隐约看到一个包裹三体系统的气体圆环的一小部分,难以察观全貌。

　　但这也给两人无限的震撼。

　　整艘飞船都陷入安静中，孤独的绕着c星的太空轨道作同步旋转，故飞船正下方始终是连绵的气泡群落。

　　这种时间已经上占据两人一天五分之三的时间,当收回仰视的目光时，两人站起身，走向对方，彼此慰藉来解决由观察宇宙时浩瀚星空带来的渺小感。

　　得出结论的那一天，两人很早就起床，进行洗漱后，来到往日的观察角落，开始无声的观察。

　　薛定谔喜欢靠在墨欣桐一边，在墨欣桐安静时，在她脚边躺下。

　　——薛定谔是他们给收养的三岁小猫起的名字。

　　过了大概五小时后，一直躺在墨欣桐脚边酣睡的薛定谔抬起头，圆滚滚的眼睛往上望去，发现墨欣桐兴奋地露出笑容，手里合上了一本社会学的书，在她身边，还有成摞的相关书籍。

　　它识趣的挪开身子。

　　墨欣桐果然在下一刻起身，来到丁仪身边。

　　在飞船里，两人都不需要穿鞋子。

　　墨欣桐喜欢在赤脚上套一双白袜子，此刻走起来轻无声息，她并没有直接向丁仪分享自己的兴奋，而是先端详丁仪的状态。

　　发现丁仪也处在一个喜悦的状态后，她连忙张嘴。

　　“我似乎找到一个方向了。”

　　“我也是。”

　　丁仪点点头，他身边的书不比墨欣桐身边的少。

　　两人站起身，简单的相互交流后，丁仪激动地抱住墨欣桐。

　　“我们想的一样！”

　　墨欣桐被举高，双脚离地，往后翘起，双手捧住丁仪的脸。

　　“胜利之吻！”

　　她把自己的激动传给丁仪，也想分享丁仪的喜悦。

　　两人联系了观察者。

　　“好久不见。”墨欣桐朝出现在眼前的观察者的全息影打招呼。

　　观察者如今不以人类的形象出现，和伊甸园42一样，是一团意识体的轮廓。

　　“你们看起来很高兴。”

　　观察者最近快被能源问题搞到焦头烂额，此刻见到两个人类，短暂把这个问题抛到一侧。

　　“是的。因为我们有一个极具想象力的推测。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”观察者好奇起来，“关于什么的？”

　　“关于慢时间使用目的。”

　　这句话把观察者的兴趣勾了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第138章 时间膨胀的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 