    当点花魁结束后，朱标便不再逗留，而是同陈云甫乔装打扮一番，直接离开。

    “皇爷，咱们还接着转吗？”

    “不转了，回宫。”

    朱标扭头看着灯火通明、欢声笑语不断的秦淮河，面皮疯狂的抽搐了好几下，而后便同陈云甫踏上马车，同时不忘留下一句话给负责此次出宫卫戍任务的金吾卫都指挥使、雄武侯周武。

    “留下一队人，今晚让那张温快活一夜，明日一早，拿入刑部大牢！”

    当张温喊出那句一千三百两的时候，在朱标的心里，这位已经不是大明的会宁侯了。

    周武什么也没说，当下只是一抱拳便下去安排。

    只有同朱标一道进马车的陈云甫才知道，此刻的老大哥到底有多么的怒。

    “每年，朝廷拨给五军府的军费数以百万两，朝廷再穷再紧张从不敢短军费，父皇在位的时候，郭桓案抄了上千万两，父皇为了北伐，都支持给了军队，予取予求，要多少给多少。

    朕现在算是看出来了，五军府的武勋们若是贪起来, 不比文官中的败类要手软啊。”

    陈云甫默默跟了一句：“军方敢贪，因为军方缺乏监管, 文官好歹有都察院、有各道监察御史、各科给事中, 军方什么都没有。

    五军府伸手递一纸军费表, 朝廷就给多少，没人去监管这笔军费的去向和实际用途, 自然，谁想伸手都能伸手。”

    朱标猛然抬起头看向陈云甫，随后沉默了许久后才言道。

    “你今天, 不该让李景隆来见朕的。”

    “臣，必须要请曹国公来。”

    朱标明白陈云甫的意思。

    不喊李景隆来，说不准那李景隆会更加放肆，万一喊出三千两、五千两这种离谱的高价该怎么办。

    让朱标去查李景隆吗。

    一查一个准啊。

    查完之后嘁哩喀喳一刀砍了。

    不看僧面看佛面, 冲朱标和李文忠的感情，陈云甫不想让朱标犯这个难。

    “这事，现在该怎么办。”

    陈云甫没吭声，朱标又催了一句。

    “大胆说, 这不算干涉军机。”

    “臣在想, 五军府可不可以也设一个都察院。”

    朱标的眼角抽了一下。

    “自从臣组阁之后，军政彻底分离, 现在的五军府有自己的通政使司, 那么, 配套的监察体系是不是也可以增设。

    另外，臣一直有个隐藏多年的想法, 从臣还在都察院做照磨办理翁俊博一案的时候便有了, 那就是，都察院, 是不是应该有独立的案件侦办权。

    这么多年来，都察院发现的案件线索或收到的弹劾奏疏，要么转交通政使司入朝会上说, 现在有了内阁就转交内阁。

    若是涉军的, 就面呈御前，最后发落到五军都督府自己去查, 自己人查自己人, 能查出来吗。”

    朱标一直没有吭声, 马车内, 便陷入到一片寂静当中，一直等进了皇宫，入了乾清门，朱标下车，踏着月色才来了一句。

    “你这个提议，会把国朝所有武勋都得罪死的，你已经得罪了宗亲、士林，现在还要得罪武勋，朕死了之后，你就完了, 因此，这个提议万万不行，朕, 不准。”

    说完后, 朱标突然站住脚步，转身面视陈云甫。

    “朕知道你为什么这么做，你那么聪明, 朕的用心，瞒不住你。这么多年来你一直没变过，你这次想拿自己的命来向朕表忠心，朕不准。”

    朱标伸手搭在了陈云甫的肩头上，双目直视后者言道：“五军府决不能碰，你，给朕好好活着，替朕把允炆看好，把我老朱家的江山，看好！”

    “陛下...”

    “以后不要再提任何有关五军府的事，五军府不能添设都察院，起码现在不能，明白吗。”

    陈云甫郑重点头：“臣, 明白。”

    “再等些年, 再等些年吧。”

    朱标的兴致因为一趟青楼之行变的极差，他差人将陈云甫送走，而后叫来吉祥。

    “去把允炆找来, 朕找他。”

    “是。”

    朱标是一个人回的乾清宫，看起来有些孤独，但心却热的发烫。

    吉祥没有让朱标等太久，很快便把朱允炆带了过来，后者很是恭顺的在地上叩了一记首。

    “儿臣叩见父皇万福金安。”

    “儿子，来，来爹近前坐。”

    在朱允炆的面前，朱标比朱元璋更像是一个慈父，他让朱允炆坐到自己的身边，很是关切的问道:“这段时间，学业如何。”

    “儿臣这段时间在读《湖山集》。”

    朱标愣了一下：“怎么突然想起来看这种杂文记事了。”

    朱允炆答道：“湖山居士所著的《湖山集》虽然是杂文，但内里记载了天下各省许多地方不同的风土，儿臣想要多了解一些。”

    “好。”朱标点了点头：“只读圣贤经典确实是乏味许多，咱哪天说说那齐德，他对你也确实太严苛了一些。”

    “请父皇千万不要责怪齐师，儿臣蒙父皇恩宠被立为皇太子，自然要刻苦用功、勤学不倦，齐师也是希望儿臣日后能成为一个像父皇一般英明的君主。”

    看到朱允炆如此的乖巧懂事，朱标这个当爹的自然是老怀甚慰，不住的点头道好。

    “齐卿果替咱教了一个好儿子。”

    夸了两句之后，朱标似是随口般言道：“平日里除了教你读书之外，齐卿可还教你些别的东西吗。”

    “父皇指的，是哪些方面呢？”

    “比如用人识人啊。”朱标揉了揉朱允炆的脑袋，面带微笑的说道：“只工修学问可不能做一个有为的君王，除了这一点，你还得会识人用人，要有识人的慧眼，要有用人的胸怀。”

    “这，儿臣还真未曾同齐师学过。”

    “那可不行，这才是重中之重。”朱标责怪一声：“你要好好和齐卿学，齐卿为什么分管吏部，就是因为他呀有一双用人的慧眼，更有宽广的用人胸怀，基本上他看的人八九不离十。”

    “是吗。”

    朱允炆惊叹一声：“齐师真厉害，父皇这么一说，儿臣以后一定要向齐师多学习。”

    “可惜啊。”朱标遽尔叹了一口气：“可惜齐卿哪里都好，就是有些过于中庸，不敢得罪人。”

    朱允炆连连点头：“是啊父皇，齐师天天都和儿臣说少师把持朝政，专权霸道，儿臣问他为什么不跟父皇您说，他却总推辞未到时候，还不是惧怕少师，您说的对，他明明看人很准却总是畏缩胆怯，不敢与人正面为敌。”

    “你也觉得少师专权霸道吗？”

    “是啊。”朱允炆点头道：“三叔、四叔他们都和儿臣这么说，说少师将来会成为我大明朝的董卓、曹操。”

    朱标猛然咳嗽起来，吓的朱允炆连忙以手抚背。

    “父皇您怎么了？”

    “没事，咳咳，咱没事。”

    朱标抬手，接过吉祥的茶水顺了一口心气，而后握住朱允炆的手说道：“儿子，你记住，当宗亲和大臣同时说一个人坏的时候，这恰恰说明那个人会成为你最好的肱骨。

    你三叔、四叔，齐德，他们为什么都想除掉陈云甫，是因为他们怕，因为他们知道，陈云甫在一天，他们就一天抬不起头，就无法肆意妄为，更谈不上威胁到你的皇权。

    孩子，你将来会是我大明的君王，你一定要知道，谁才能帮助你压制他们的野心，帮助你真正的掌控朝堂，齐德没那个本事。

    更不要轻信你的三叔、四叔，尤其是你四叔，万不能信，要防，要压，只有陈云甫能压住他，能压他一辈子。”

    朱允炆怔怔的看着朱标：“父皇，既然您觉得三叔、四叔他们不可靠，为什么您不撤藩呢，把他们都撤了不就好了吗。”

    “不能撤藩，撤了藩，会出权臣。”朱标握住朱允炆的手，凑在后者的耳边说道：“......要用，一样要防，咱，已经给你铺好了路，咳咳，十年后，他退阁，你一定要保住他，他会替你扫清很多的障碍，会帮你成盛世基业。”

    懵懂的朱允炆记不住那么多，更不懂这晦涩难懂的帝王之术，他只是呆呆的点头，表示自己记下了。

    “去吧。”

    满脸疲态的朱标挥手道：“回去休息吧，过几天，去莫愁湖行宫多陪陪你皇爷爷，咱听说，你四叔把高炽送到你皇爷爷那去了，你皇爷爷一个人在那孤单，你也去多陪陪。”

    “是，儿臣记下了，儿臣告退。”

    看着朱允炆离去的背影，朱标怅然一叹。

    “皇爷。”

    看着朱标满脸的疲惫之色，吉祥担心的关切一句。

    朱标仰首闭目。

    “朕突然就懂了，父皇他，累啊。”

    养儿方知父母恩，当了皇帝之后，老大哥才知道，皇帝。

    真不是那么好当的。

