    “你……你是要气死老子吗？”萧司野气个半死，“滚滚滚，你给老子滚远一点，听到你的声音，老子就烦！你个……”

    萧承安听着见怪不怪，顿时想起什么，犹豫道，“老头，我记得，你跟我说过，我还有个姑姑叫，萧南思，她……”

    电话那边的萧司野愣住，语气不禁柔软了几分，直接打断道，“你个臭小子，提你姑姑干什么？想拿她当你的挡箭牌，你想都别想，我跟你说，就算你姑姑活过来，我都不会轻易放过你的！有这闲工夫，还不如赶快去哄好你的未婚妻。”

    “老头，你就不能等我把话说完吗？”萧承安揉了揉太阳穴，咬牙切齿道。

    他老头，萧司野什么都好，就是脾气太暴躁，说话声音也大，分分钟就能让他。

    想到这里，他翻了个白眼，无奈的叹了口气，“老头，我看到一个和姑姑长得很像的人，简直和你宝贝着的全家福，一样！”

    “什么？”萧司野说话的声音提高了几分，有些语无伦次起来，“你……你快拉住她，不要让她走了，我现在马上过来，我要……”

    萧承安顿时无语道，“老头，淡定淡定，我只是说长得像，但她并不是姑姑啊，因为她看起来没比我大多少，二十多岁的女人，怎么可能是我姑姑？”

    他说着，揉一揉太阳穴，一本正经道，“算了，老头，你就安心的给我赚钱吧，我帮你把这事弄清楚，交给我，你放心！”

    萧司野深吸一口气，想着自己接下来的要谈的大合同，他只能妥协道，“行，你给我查清楚了，如果没查清楚，你……你就别回来了，我就当没生你这个儿子了！”

    看着挂断的电话，萧承安愣了愣，一脸的懵，“我……去，老头，你真是……冷血无情！利用完我就把我丢掉！看我回去怎么闹你！”

    他话音刚落，包间的门突然被打开了，苏以沫走了进来。

    “嗯？！乔伊呢？她……是不是，被你气跑了？”她瞪着萧承安，咬牙切齿道，“你个混蛋，你是不是威胁乔伊了？还是凶他了？”

    萧承安闻言，眼睛一亮，朝她勾了勾手指，笑道，“来，苏以沫坐过来，哥哥有话问你。”

    看到他的笑容，苏以沫心里顿时一阵难受，直接给了他一个白眼，“滚！我和你同岁！你是谁哥哥呢？而且，你就比我早出生一个月，得意什么？”

    “小沫沫，就算是一个月，那我也比你大，这是不可否认的事实！”萧承安噗嗤一声，笑出了声，“乖，快坐我身边来。”

    苏以沫瞥了他一眼，冷哼一声，不想搭理他，转身就要离开。

    她和萧承安其实是青梅竹马，但也只是三年的青梅竹马，在那之后，她和这货，完全是老死不相往来。

    在她四岁时，被父亲送去R国的萧家，和这个臭家伙一起待了三年。

    这三年来，她快被这家伙给欺负死了，恨死这货了！

    如果变态有排行榜的话，那他绝对在榜首。

    正当苏以沫的手碰上门把手时，身后的萧承安突然开口道，“苏以沫，你要敢走出去，我就跟你爸说，这辈子非你不娶，我的未婚妻只能是你，你猜……你爸会怎么样？”

    苏以沫脚步顿时停住，双手紧握，立即回头看着萧承安，道，“你……你也太卑鄙了，萧承安，你都多大了，怎么还学小朋友告状那套。我……我今天……”

    她说着，咬牙切齿的走到了萧承安的面前。

    深吸一口气，苏以沫还是找了个离他最远的沙发坐下，双手抱臂，不想理他。

    然而，苏以沫屁股还没坐热，就感觉身子一沉，被人压在了沙发上。

    萧承安伸手，微微勾起了她的下巴，轻声细语道，“小沐沐，你和哥哥许久未见，有没有想哥哥啊！哥哥想和你说说话，聊聊天，你说好不好。”

    苏以沫既然和乔伊认识，那不如从她这里入手。

    “滚你丫的，有话直说，别恶心我！”苏以沫冷冷的说着，想要推开他。

    那知，他重的跟座山似的，纹丝不动。

    苏以沫眉头紧皱，心情更加不好，破罐子破摔道，“萧承安，你……给我起开，别逼我揍你哦！”

    “小沫沫，还是你小时候可爱，你现在这么如此的暴躁，在这么下去，你肯定嫁不出去了。”萧承安说着，勾着她下巴的手，又改成捏着她的下巴，轻轻地摸着。

    苏以沫顿时感觉恶寒，实在不习惯他这个样子。

    她咬牙切齿道，“萧承安，你给我正常一点，可以吗？不然，我要被你恶心吐了！”

    还是看他吊儿郎当的样子顺眼一点。

    “哎，你可真无趣。”

    萧承安从她身上离开，然后坐着了一旁的沙发上，伸了个懒腰，侧头看着她，轻声道，“小沫沫，你小时候不是说要当老师的吗？现在怎么成了明星了！毕竟，你要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，你什么都没有，你这个女明星当得也太失败了，你……”

    “萧承安，你不会说话就闭嘴，好吗？”苏以沫忍无可忍，直接打断道，“什么叫我要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，你真的是……啊！！！”

    她说着，深吸了一口气，冷冷的瞥了他一眼。

    见她在气头上，萧承安尴尬的摸了摸鼻子，见好就收，轻咳一声道，“小沫沫，你听我说，其实我想问你和乔伊……”

    “滚，我不想和你说话！”苏以沫说着，立即用双手捂住耳朵，快步的往包间外跑去。

    听不到！听不到！听不到！

    狗嘴里吐不出象牙来，她为什么傻兮兮的听他说废话啊！

    一开始，她就该拔腿就跑！

    看着苏以沫逃跑的背影，萧承安眨了眨眼睛，顿时愣住了，一阵无奈，“这……这，卧槽，用力过猛了，把小沫沫吓跑了！”

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜刚下出租车，就听到一阵争吵声，她下意识回头。

    就看到了，路小漫和司徒辰，还有楚轩，三人相互拉扯着，好像……在打架！

