    十二金仙回到玉虚宫向元始请罪。

    “弟子未能完成师命，请师尊责罚。”

    广成子跪在元始身前说道，其余诸仙也是跪倒一旁。

    “嗯，我都知道了。”

    元始点了点头，又对一旁的燃灯问道：“燃灯师弟，你怎么看？”

    昆仑山下发生这么激烈的打斗，玉虚宫不可能不清楚。

    燃灯略作思量，回道：“石矶不足为虑，那顾长青看似不像奸邪之人，或许我们可以策反。若是顾长青入我阐教，我玄门正宗定会如虎添翼。”

    元始又道：“顾长青浑身是宝，想来通天师弟极为器重，如何策反？”

    燃灯回道：“阐教拿不出那些宝物，利诱是不可能。此子为了石矶，独上昆仑，必是重情重义之人。”

    元始又道：“照师弟这么说，岂不是更难策反？”

    “不然。”燃灯又道：“石矶在骷髅山颇有贤名，顾长青与他走得近，可见其心性端正。只要让他意识到截教道行逆施凶辣狠毒，他定会对截教失望。届时再行策反，也就水到渠成了。”

    燃灯看了一眼十二金仙，又道：“顾长青对十二金仙先是赠宝，之后又屡屡手下留情，可见他对我们阐教颇有好感。否则又岂会耗损大量功德，为十二金仙恢复修为？”

    “功德是什么，想必师兄最为清楚。”

    元始想了想，觉着燃灯的话甚有道理，异位而处，他是不会耗损大量功德为十二金仙疗伤的。

    念及于此，元始又道：“此事就拜托燃灯师弟了。”

    不摆平顾长青，想要把截教送上封神榜，就是一个笑话。一套宝物连招，还不知多少玄门弟子应劫。

    在他心里，他不认为通天得了大机缘，截教之所以气运大增，八成是因为顾长青。

    如果能策反顾长青，对于截教就是釜底抽薪。

    破界梭中，石矶一脸欠意地说道：“这次多谢长青师弟了，救我脱险不说，还连累师弟又损失了一件上品先天灵宝，还有大量功德。”

    “一家人不说两家话。”顾长青笑道：“师姐是不是想问，我明明可以镇压十二金仙，为何还要给姜子牙赠送护心镜，还要耗损大量功德替十二金仙疗伤？”

    “我……我没这个意思。”

    石矶被看穿心思，俏脸微红。

    顾长青又道：“姜子牙乃天命封神之人，命中注定七死三灾，我们很难杀死他。每杀他一次，等同于欠天道一个因果。七命换一命，划不来。姜子牙就是封神工具人，就算没有姜子牙，封神榜也会自主运行。杀姜子牙，根本就没必要，也不会影响大局。”

    “原来如此。”石矶恍然大悟，原来长青师弟不是资敌，反而是救我截教弟子性命，杀不了姜子牙，也就不欠天道因果。

    顾长青又道：“至于为十二金仙疗伤，道理更简单。我们在昆仑山下肆意打杀十二金仙，元始师伯岂能忍受？圣人之怒，我们谁也担当不起。功德、法宝都是身外之物，只有活下去，才能问道长生。”

    “我……”石矶苦笑道：“是师姐狭隘了。”

    顾长青瞄了一眼石矶，又道：“哪里话，师姐心胸宽广得很。”

    石矶转过话题，又道：“师弟，我们现在回金鳌岛么？”

    “不了。”顾长青回道：“量劫将至，我想四处看看，以备应劫。”

    难得出来一趟，顾长青又岂会轻易回去？

    石矶又道：“不如去我骷髅山吧，师弟多次相助，我想好好感谢一下师弟。”

    “感谢？”顾长青笑道：“师姐想要怎么感谢？”

    “我……”

    石矶愣住了，这才想起她浑身上下卡不出二量油，拿什么感谢顾长青？

    顾长青又道：“难不成师姐想要以身相许？”

    “师弟莫要贫嘴。”石矶苦笑道：“我不过一顽石所化，蒲柳之姿，如何入得师弟法眼？”

    “不跟你开玩笑了。”顾长青又道：“此地离昆仑已经极远了，师姐且回骷髅山吧，我想去朝歌看看。”

    “朝歌？”

    石矶奇道：“我辈修士潜心向道，何苦坠入繁华？”

    顾长青笑道：“仙山有朝露，俗世有尘心。不能洗尽铅华，何以问道长生？”

    “这鸿蒙破界梭就送与师姐了，我们就此别过。”

    顾长青说完，飞身而出，眨眼间消失于天际尽头。

    石矶一脸错愕，前有功德至宝，后有救命之恩，今有至宝相赠。

    长青师弟为何偏偏对我这么好？

    我该如何报答？

    难不成……

    尘封多年的道心忽然有点蠢蠢欲动。

    “师尊，你脸怎么红了？”

    碧云打断了石矶的畅想。

    “就你多话！”

    “掌嘴！”

    ……

    劫后余生的师徒三人往骷髅山而去。

    数日后的黄昏，顾长青踏入朝歌城。

    朝歌绝非历史上的朝歌。

    高大的城墙蜿蜒数百里，与后世商丘遗址完全对不上。

    车水马龙，商旅成行，好一派人间盛世。

    帝辛，最后一位人王，倒也算英雄人物。

    见世间繁华，可见朝堂清明。

    帝辛，绝非传说中的暴君。

    顾长青立于高城之上，俯视人间盛景，心潮起伏不定。

    诺大王朝，诸圣玩弄于股掌之间，从此人间再无人王。

    我真的要搞垮截教么？

    将截教送上封神榜，等同于将大商送上断头台。

    没有人王的人间，注定沦为众神玩物，直到末法降临。

    这一刻，顾长青的心动摇了。

    回家固然重要，可为了回家而葬送大好人间，值么？

    “你是何人，胆敢窥视军防！”

    这时一道喝斥，打断了顾长青的思索。

    顾长青回道：“我叫顾长青，金鳌岛炼气士，闻仲应该知晓我的名号。”

    “放肆！”那兵士怒道：“安敢直呼太师名讳？”

    那士兵说着便要拿下顾长青。

    大商旗下许多截教弟子效忠，对于金鳌岛的名字并不陌生。

    只是顾长青长像过于年轻，不似成名人物，很难让人信服。

    顾长青笑道：“将你家太师唤来，自有分晓。”

    那兵士见顾长青一副云淡风轻的样子，一时间心里也吃不准。

    对下属吩咐几句，便有一人往太师府飞奔而去。而他自己却是一脸警惕地盯着顾长青。

