
　　周四的定向整容手术，耗时七小时二十五分。

　　周五福利院儿童鼻嘴畸形修复手术，耗时五小时三十六分钟。

　　周六小护士吕鑫的全脸整形手术，耗时六小时十七分钟。

　　接连三天三台大手术，这对言非凡来说，还是恒古第一次。

　　直接就把他给干趴下了，累的是不行不行。

　　一直精准的生物钟，也抵挡不住来自身体各处的疲累。

　　周日早上，言非凡睁开眼睛，一看书桌上的电子时钟，已经是早上七点五十一分了。

　　他拖着难受的身体，蔫头蔫脑的起了床，出了卧室，就见王川、宋怡、余川柏、余苏叶，还有姐姐几人，就坐在客厅喝茶聊天。

　　“嗨，早上好……”

　　言非凡有气无力的和他们招招手，径直走进了卫生间，解决问题，洗漱，又洗了个热水澡，才让自己变得精神了一点。

　　肚子饿的咕咕叫的他，一人在餐厅吃早饭。

　　只是没一会儿，王川、宋怡、余苏叶等人全都来到餐厅，围坐在了餐桌旁。

　　一身简约不简单的定制小西装，画着淡妆的宋怡，粉唇轻启，说：“非凡，我们改了一下流程。”

　　“十点半的融资说明会，不需要你演讲，只需要露个面就可以了。”

　　言非凡咽下嘴里的馄饨，说：“行，那我就露个面，让我们知道我确实有参与。”

　　他又问道：“确认能来多少人啊？”

　　王川接过了话，说：“潘老板、岳老板、左老板几人肯定是到的。”

　　“他们还表示，会联系几位有兴趣的朋友。”

　　“欧阳嫣然也会以个人身份参加。”

　　宋怡也介绍道：“我这边通过各种关系联系的投资人，确认会有四人到场。”

　　余川柏接着解释道：“京城的意向投资人，我们没有通知，过几天去京城再开一个说明会。”

　　言非凡哦了一声，说：“希望一切顺利……”

　　他吃完早饭，又打扮了一下，就快到九点了。

　　几人分乘三辆车，赶到距离不算远的五星级锦绣大酒店，来到了他们提前租下的会议场所。

　　场所面积不算大，也就一百二三十平米。

　　会场除了一个布置好的，带投影幕布的小型宣讲台外，主体是一个环形的，可容纳二十人就坐的会议桌。

　　每一张靠近会议桌的老板椅后面，还摆放着两张转椅，供老板带来的助手就坐。

　　会议桌中间的中空部分，密集摆放着整齐低矮的绿植和鲜花盆栽。

　　这个布局，言非凡看着有些眼熟，总感觉与联合国安理会开会的场所，有些类似。

　　他们来的有些早，意向投资人一个都没到。

　　宋怡、余川柏几人是抓紧的布置会场。

　　他们把带来的笔记本电脑连接投影仪并调试，还摆放好了几个输液架，挂上了生理盐水、葡萄糖等，各自插上套有产品样品的输液管，启动了加热功能。

　　言自若、余苏叶，还有王川，也帮着摆放宣传资料、矿泉水和水果。

　　这一幕景象，让言非凡忍不住吐槽道：“布置会场的活，不应该是公司漂亮有气质的行政人员，或是酒店服务生做的吗？”

　　“我们自己来做，投资人看到，会认为我们没一点实力，穷的叮当响啊。”

　　宋怡直接白了他一眼。

　　“漂亮又有气质的员工，可一个都没有，如今非凡医疗科技的正式员工，就我和余川柏两人。”

　　“其他人，都是我哥公司暂借给我们用的。”

　　“至于让酒店服务生做？”

　　宋怡一副管家婆的口吻，说教道：“你以为不用花钱啊？创业阶段，能省则省。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，说：“宋怡，光你身上那一套手工定制衣服，就足够今天所有的费用了，估计还用不清吧？”

　　“大钱不省，省小钱，真没法说你！”

　　宋怡伸手扯了扯身上的小西装，介绍说：“意大利手工定制，二十六万呢。”

　　“花的可是我自己的钱，哼！”

　　这时，有人推门而入，嗓门大大的喊道：“言医生，上午好！王主任，上午好！”

　　“各位，上午好……”

　　言非凡一看，熟人，锦绣酒店的老板马宏辰。

　　双方简单寒暄后，马宏辰朗声道：“今天查看酒店的活动安排，才知晓言医生要在这里开会。”

　　他试探性的问：“还是融资说明会？”

　　言非凡嗯了一声，简单介绍说：“我与几位朋友投资成立了一家医疗科技公司，设计了一个小型医疗器械，需要融资，进行全国推广。”

　　马宏辰长长的哦了一声，又问道：“言医生，如果我说，我也很想听一听，增长一些见识，是不是很冒昧？”

　　言非凡高兴的道：“怎么会冒昧？欢迎之至，欢迎之至啊……”

　　就在这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　他取出一看，是陆垚的来电。

　　几天过去没有消息，言非凡还以为，那个海外华人患者已经放弃了来他这里治疗。

　　言非凡告罪一声，走到会议室的一角，接通了来电，不太客气的说：“又有什么事？”

　　“言医生，那个，那个……”

　　手机中就传来陆垚犹犹豫豫的声音，“脑瘤手术，而且还是难度很大的颅底脑瘤，风险极大……”

　　言非凡打断道：“这个风险不风险的，我比你清楚的很。”

　　“你直入主题，就说又有什么事？”

　　安静了一会，陆垚声音，再次从手机中传过来，只不过这一次，他的声音干脆了许多。

　　“言医生，我就坦白对你说吧。”

　　“得肿瘤的这个家伙，是我们需要他，想通过这次肿瘤手术，与他建立更密切的关系，好促进以后的商业合作。”

　　“只是这家伙对国内医疗水平，有所偏见。”

　　“而且他现在的主治医师，也不相信，言医生你可以做到那种程度。”

　　“我们的想法是，言医生，你先去国外，在他们眼前，做一个试验手术，证明自己的实力。”

　　陆垚又急忙补充道：“只要你同意前往，无论结果如何，我们陆家都会有一千万诚意奉上。”

　　“言医生，你意下如何？”

　　听到手机中传来的粗重呼吸声，言非凡沉吟片刻，说：“那个家伙，想从肿瘤手术中活下来，只有来我这里，才有较大的生存几率。”

　　“有句古话怎么说来着，上赶着不是买卖。”

　　“这件事，我是不着急的，你们其实呢，也用不着着急啊！”

　　“那可是他自己的性命。”

　　“他丢了性命，你们再换一个合作对象就是。”

　　停顿了一下，言非凡又缓缓的说：“这样吧，我可以提供你们一份详细的病例，还有全程手术视频，来增强你们的说服力。”

　　“至于美国，我是不会去的。”

　　“再提醒一下，时间拖的越长，手术成功的可能性越小……”M.23sk.com

　　言非凡结束了与陆垚的通话，就发现潘礼荣，还有左老板已经到了……

　　PS.

　　又到月末了，求月票、推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第399章 上赶着不是买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 