    凌清雪声音清脆，好似仙音。

    “我会在这里讲一些我修炼的一些技巧。”

    她只说了这一句话，却就是令众人面露激动之色。

    “不妨事，不妨事，只要能听到凌仙子的声音，我们就满足了。”

    “是啊是啊，凌仙子当的上青玄域法师第一天才，其修炼的技巧堪称圣言，我等一定认真聆听。”

    一群人在捧，在笑着说。

    而其实这里仅有一只手数的过来的法师，大部分人都是武者，武道和精神力一道就是两码事情，武者听也没用，且还听不懂。

    可是这些人都在这样说，在他们眼中，能听凌清雪的声音就极大的满足了。

    凌清雪神色略显清冷，开始讲道。

    悦耳的声音总能让人提起精神来，但很快很多人就抓耳挠腮起来，武者中也只有孙建他们能安心听下去，其他的人都觉得好似有吵闹的声音在耳边，使他们根本静不下心来。

    然而在法师的耳中这都是宝话，充满了哲理，在场的法师都是或惊喜，或恍然大悟。

    轰。

    一道闷轰声，竟有一位法师当场突破，由三阶顶级法师踏入四阶法师行列中。

    这位新生的四阶法师很是感激的看着凌清雪。

    凌清雪整个讲道应该是到了中间，黄枫就心生感慨，这凌清雪不愧其名，黄枫在此时也要拜她为师。

    他在精神力上的修炼有些难解的问题都在此时迎刃而解了，他如同一块海绵般吸收着法师的知识。

    大约两个时辰，凌清雪的讲道结束，黄枫等都是意犹未尽，他觉得再要是能聆听凌清雪的讲道，他就有把握在一个礼拜中踏入四阶法师境界。

    “菲儿来此就是为了凌清雪的法师传授讲道……”黄枫转过头。

    陈菲正闭住眼睛，长长的睫毛都是平静无比，她的气息变得缥缈，衣裙略有掀起，似有轻风在那里盘旋。

    黄枫目露奇光。

    在他的精神力中，陈菲明明在他身边，却好似和他离得有十万八千里。

    在陈菲身边还有一道力量在抗拒着黄枫的精神力，这种抗拒越来越强，使得黄枫都吃力起来。

    黄枫暗惊。

    他一直以为陈菲的修为也就是三阶后期左右，但现在看来他小看了陈菲。

    陈菲的修为距离四阶很近，近到稍微伸手就能戳破，比黄枫这个后期都要强大很多。

    黄枫自问同境界中，他的精神力很旺盛很强大，远超同境界，同境界没有人是他的对手。

    可现在他才知道，原来在陈菲这里，自己也就是一个普通人。

    黄枫有点自嘲的笑了笑。

    他当然不会嫉妒陈菲。

    黄枫本有点争锋的心思，可因为陈菲正处于突破，这点争锋就暗淡了下去。

    凌清雪过后。

    杨晨再次抢在陆逢前站起来，道：“青玄天才会晤，怎么不能切磋交锋呢。”

    “不知有谁要做这天才会晤第一个起头的人。”

    杨晨话音一落，就听天意门方向传来声音。

    “天意门万五，先天九重后期境界，愿意接受所有先天九重的挑战。”

    天意门的弟子站了起来，他几步跨到场中，先天九重后期的修为展开。

    “看来这头筹要被我天意门拔去了，你青玄域城只能落后我们半步了。”

    陆逢似不好意思的说道。

    杨晨淡然一笑。

    这次域主府仅有他一人来，他当然不会出手去和万五一战。

    天意门在青玄域有着绝对的威信力，没有人愿意得罪天意门，天意门和龙岩府混合在一起，青玄域中也只有青玄府和域主府能一战。

    见没有人出战，万五更加的意气风发，并且也有些不满意，如果他这样下去，可真是有些扫兴。

    “你们不来，我就亲自指定挑战谁。”

    万五说着，目光就投到了圣阳门的方向，他指着一个人说道：“林城，上来一战吧。”

    圣阳门林城是中院的一名天才，他站了起来，冷冷道：“万五，我就知道你会挑战我，上次惜败你一招，这次我会在这里找回来的。”

    万五不屑的一笑：“你上次败在我手上一招，这次你会败的更惨。”

    “我们就用杨晨师兄的劈天一指来切磋吧。”万五声音一落时，灵气流淌，好似一道道粗大的溪水在他面前环绕。

    在环绕时，形成了一道光芒，这道光芒若隐若现的，其中又有剑的锋芒。

    剑的锋芒在吞吐。

    劈天一指并不会形成剑气，显然这万五将劈天一指改良了，加入了自己的东西，毫无疑问能做到这样的，这万五显然是不简单。

    万五一指点出。

    这道光芒就是奔射出去，在奔射出去的时候，已经是化作了一柄锋芒毕露之剑。

    “好厉害的改造。”

    黄枫瞳孔微变，虽然万五将劈天一指基本改了变，都找不到劈天一指的形意。

    使劈天一指宛如成了新的武技，一种指剑的武技。

    但是，这一指依然包含了劈天的气势。

    因此，黄枫才会说着万五改造的厉害，不能小看天下英雄。

    “轰。”

    圣阳门林城出手，他一指点出，好似花火一样的灵气在指尖凝聚，凝聚中有形似雷霆的东西在酝酿，震荡而出的可怕气息。

    林城同样改良了劈天一指。

    显而易见，有一些人自知劈天一指领悟的不能再深，于是就要改造劈天一指，使劈天一指变成自己的东西。

    两人的改造让众人大开眼界，黄枫眼神一闪，觉得二人的改造使得劈天一指的威力有了杨晨的三成左右的威力。

    不简单！

    万五和林城有仇，同样圣阳门和天意门也有仇，所以两个门派的人都希望自己的人赢。

    此时都是屏息凝神，准备看着先天九重后期的巅峰一战。

    轰。

    一道似剑的指光，一道雷霆团般的指芒就这样悍然相撞，冲击波肆虐而开。

    林城受到重击吐血横飞出去，有一道剑气还刮过他的头发，万五只是退了几步。

    同境界中，林城不是万五的对手，圣阳门的神色都是一变，天意门的弟子的目光则都凌厉非常。

    万五深吸一口气，灵气恢复过来，他的目光就是落在了黄枫的身上。

