    因为境界的提升，轩辕剑中蕴藏的巨大能量释放出了一部分，灌入叶小木体内，瞬间被炼化吸收了真气，让他直接提升到了灵仙中阶。

    叶晨在短暂的分神之后，捏诀朝叶小木打了过去，他想破坏叶小木这次开悟！对他来说，这是难得的战机。虽然这么做有点不厚道，如果在战斗之初，当着这么多人的面他是不屑于这么干的，但在叶小木开悟之前，他心理清楚自己已经掌控不了局面了，本想依靠自己强大的法力来磨死他，现在人家开悟了，法力提升了一大截，叶晨再没有把握能击败他，所以偷袭虽然可耻，但总比输了的好。

    他结了一个死魂印，就在即将落在叶小木身上时，突然一道灵符飞来，落在法印上，击了个粉碎。叶晨大惊，转头看去，竟然是陈晓旭，站在不远处静静地望着自己。

    “不要趁人之危。”

    陈晓旭并没有过来的打算，只是盯着他，显然是在监督自己。

    叶晨在心里痛骂了他一顿，正犹豫还要不要对叶小木出手，叶小木身上的光华已经收敛了，从开悟的幻境中走出来的他，很迫切地需要一场战斗来实践下之前的领悟，于是对叶晨伸出手，说道：“继续吧。”

    叶晨没得选择，只能继续他。陈晓旭一直站在场边，提防着可能会有的暗算，好在众目睽睽，没人敢做什么小动作。

    叶小木这次开悟收获很大，实力和战斗领悟都提升了一大截，一旦交手，立刻有如鱼得水的畅快感，当下是越战越勇，相反叶晨却因为丧失了大半的信心和斗志，于是十几个回合下来，双方攻守转换，叶晨只有防守的份了。

    又斗了十几个回合，眼看着就要落败的他忍不住使出了自己的绝招“十二扇朝天阵”，试图将叶小木困住，但叶小木惊人的观察力让他并没有被阵法困住很久，有惊无险地将其化解掉，再打下去，也只是拖时间了。

    围观众人都是叶晨这一头的，看到这里虽然内心接受不了，也只能默默期待奇迹的发生了，但是奇迹并未发生，随着叶晨被震起半米高，然后砰的一声摔在地上，战斗也宣告结束了。

    叶小木深吸一口气，稳住心神，转身望着众人，做了一个请的手势，说道：“下一个吧。”

    众人面面相觑，各种悚然。

    眼前这个家伙浑身衣服都破了，很多地方碎成了布条，皮肤上各种创伤，头发蓬乱，看着跟原始森林里刚跟野兽肉搏过的原始人似的，但他的眼神中，却燃烧着浓浓的战意。

    大家不敢相信也无法接受，他已经连续打赢了三大强者，张宇夫妻都是八字之一，虽然不是最强的几个，但在二代弟子中也是绝对的第一梯队，更不要说叶晨是阴阳门前三的大佬。

    居然都败在了这家伙的手上。

    一时之间，没人再敢站出来，甚至没人说话。

    迎着这些人的目光，叶小木感到说不出的解气，从一开始自己就被他们看不起，各种轻视嘲讽，今天，当着差不多法术界所有人的面，自己总算做到了扬眉吐气……他本不是心高气傲的人，但是站在这里的这种感觉，实在太舒服了。

    “我来。”

    身后响起一个冷冷的声音，叶小木转过头，看到元辰阴沉的快要滴水的神情。他一直充当看客，见到了三人陆续败在叶小木的手上。

    这简直是砸自己的场子，之前还碍着面子不想降低身段跟他打，但照这样下去，只怕是他能把在场的人都打个遍——秋风和李暮轩肯定打得过叶小木，但他们不可能出手的。

    只有自己亲自下场，击败叶小木——虽然赢了也没什么光彩的，也总是能够草草结束这个插曲，好让典礼赶紧结束。

    他从负责守卫的一个服役弟子手中随便抽出了一把青光剑，却调转剑身，反捏着剑锋，说道：“叶小木，公平对决算是欺负你，我这样接你七招，如果你能逼退我一步，我立刻就认输，你看怎样？”

    道剑反过来拿，气息受阻，最多只能发挥出六七成法力，元辰当然有自信，想要通过这样的方式来找回面子，否则两人公平打斗真的赢了也挺掉价的。

    “我来！”

    不等叶小木想好怎么办，陈晓旭走了过来，转头对他说道：“你累了回去休息吧，我来对付他。”

    叶小木站到自己不是元辰的对手，而且风头出的也够了，当下站到了一边去。

    “好啊，两个夕日的人神官都出来了。我当初没看错人。”元辰笑容中中带着一丝凶残之意。

    “你之前不是说了，人神官的一个标准是实力冠绝天下，至少在二代弟子中要是无敌手吧，所以，我来了。”

    元辰笑道：“那我也让你七招。”

    “不必，我既然来了，就是做好了准备的。”

    元辰望着他，渐渐收起了笑容，叹了口气，低声说道：“晓旭，你是我在这公会中唯一能看得上的人，本以为你可以做我最好的帮手，甚至亲人，结果……如果不是你，我也不会失去妹妹。好吧，不说这些了，如果你想打，我就成全你！”

    当下运转罡气，掌心泛起绿色气息，凝聚成了一个圆形的球。

    陈晓旭也摸出了三张灵符在手中。

    战斗一触即发。

    就在这时，一道身影冲过了殿门，直接闯了进来，冲到广场上去，大声喊陈晓旭的名字。

    大伙转头看去，都惊呆了，居然是许久不见的元夕！

    “晓旭，你就一直逃吧，我看你能逃到什么地方去，你就算逃到地中海我都追着你！”

    “小夕！”

    元辰回过神来，朝元夕走过去，着急说道：“你这些日子去哪了？”

    元夕看也不看他一眼，直勾勾地望着陈晓旭，等着他回答。

    陈晓旭静静地看了她一眼，说道：“该说的都说清楚了，不明白你为什么还要追着我。”

    “你说清了，我并没有，再说我也不影响你什么，腿长在我身上，我愿意跟着你行吗？”