    煎饼摊子前,般弱气得鼻子都歪了。

    “凭什么不卖给我？我先来的！”

    薄妄斜了她一眼。

    “你先来的，你挑了吗，你付钱了吗,没有,那就是我先到先得。”

    考虑到男主被分手的心情，般弱自诩是善良小绿茶，没有在他伤口上撒盐,她强忍一口气，“你要这么多煎饼干什么，你又吃不完！”她见过失恋的男人喝酒抽烟暴饮暴食的，就没见过还要跟她争一个煎饼！

    “谁说我吃了？”

    薄妄下巴一抬。

    “小星星,过来，这里的煎饼我为你承包了。”

    傅远星气到吐血。

    我谢谢您了啊。

    那小哥手边的饼胚厚厚一摞,起码得五十来张,吃完他不得原地升天啊。

    “小哥，你尽管做，我只要一个。”

    般弱坚持到底。

    要说附近的煎饼摊子也有很多，只是没一个有这位肌肉小哥那么帅的，美色加持之下,煎饼也格外可口了起来，是以般弱毫不动摇。不争馒头争口气,她还非吃不可了！她要气死男主！

    薄妄这回做得更绝，他转过身,朝傅远星勾了勾手。

    “？”

    他迷惑走近。

    薄妄面无表情,上手就摸。

    “我靠！人渣！你摸老子干嘛！嗷嗷嗷你住手！！！”

    傅远星声嘶力竭地挣扎,场面无比惨烈。

    “喏,这是现金,你这摊子我买了。”

    薄妄从皮夹抽出一叠钞票，傅大导演风流阔绰，给小费非常爽快，所以皮夹里有大量现金，正好当他手撕前女友的活动经费。煎饼小哥瞬间上道，他一边接过现金，一边把手套和铲子递给傅远星，语气不舍，“这片家业就交给您了，您多费心。”

    傅远星：“？”

    他今晚是水逆吗，好不容易摆脱了剃度的危险，现在又要继承街头煎饼家业？

    煎饼小哥深怕贵客反悔，单脚蹬上了车，三轮车硬是踩出风火轮的架势，轰轰烈烈地离开了。

    般弱气到眉头起飞，她抬起腿，想踹罪魁祸首一脚。

    “啪！”

    薄妄熟练抓住她的脚杆子，猛地一扯。

    般弱被迫表演了个胸口劈叉。

    “嗷嗷嗷疼死我了！”

    她疼得眼泪狂飙。

    薄妄却没轻易放过她，单手箍住她，力度很暴烈抬起她另一条腿。

    般弱又是一阵疼，她下意识夹住他的腰。

    他黑眸幽深。

    薄妄这回双手捧住了她的小臀，要到了人，他头也不回地离开。

    傅远星：“……？”

    你他妈就这样走了？！

    就这样走了！

    傅远星抓着铲子跑上去，样子弱小又无助，语无伦次地喊，“等等，这摊子怎么办啊？老子怎么办啊？”

    “帮你开拓新事业，不用谢了。”

    薄妄用力摁住般弱挣扎的身体，冲他一笑。

    “青年导演代表为兄弟两肋插刀，深夜含泪售卖分手煎饼，标题够不够劲爆，够不够催人泪下，热搜费都免了，你最近不是有新戏吗，真是一举多得。你好好做饼，洗心革面，我先走了。”

    傅远星茫然无比，他感觉他说的不对，但又无法反驳，下意识回了句，“好的，没问题，我会好好做饼，洗心革面。”

    许久之后傅远星回过神，一个暴喝，“做你屁个饼！薄慕望你个王八羔子！！！”

    般弱也在骂他。

    相比于傅大导演简单匮乏的骂人词语，她骂出了新高度，不带一个脏儿，“你是牛皮糖转世吗，说了不要你，非要眼巴巴滚回来，你还能不能有点骨气啊！”

    “我没有。”

    他利落承认。

    “……啊？”

    般弱还没转过弯来，她的后背被人砸在墙上，撞得她龇牙咧嘴的，鼻子闻到了一股砖尘腐朽的味道，混着他胸前的白松香，奇异的冷落颓靡。狭窄阴暗的胡同没有人走动，呼吸也清晰入耳。

    雪后的夜晚，月光悄然逝去，般弱看不清他面部轮廓，一双眼睛倒是亮得惊人。

    薄妄的眼型是细长微翘的，有时候眯起来，像尖尖的狐狸眼，美丽而薄情，泛着瑰丽的色彩。

    而此刻在夜里，更像是充满了不祥意味的猫瞳。

    “我没有骨气。”他清晰地重复，“我只喜欢你，只想跟你睡，只想跟你结婚，我很讨厌等待，很讨厌你不在意我，很讨厌孩子，哪怕是未来你我的孩子，因为我占有欲强，我容忍不了世上有一个人占有你的血脉羁绊。”

    是的，他就是个怪物，嫉妒已成本能，他的爱意透着怨毒，丑陋又嶙峋。

    “我管你有没有骨气呢，你放我下来！”般弱推他，“我们都分手了，你要有分手的样子！”

    “哥哥不分手。”

    薄妄稳稳架起她的腰，般弱就像是一只黏在墙上的蜘蛛，四肢叉开，小短腿死活蹬不到地面。

    她气恼瞪他。

    薄妄淡淡道，“因为恼羞成怒的理由，就想把我打发了，你想得美。是你自己每次都爱上我，非要跟我奔现，这关我什么事？”

    般弱：“！”

    何等无耻的发言！

    “那不是你伪装的吗？！”

    “那你也上钩了不是吗。”

    这天儿没法聊下去了。

    气氛蓦地冷清下来。

    小祖宗见说不过他，采取了冷暴力的手段，一句话也不吭，就垂着眼睛看地面。薄妄的心是钝刀子磨着肉，他是个喜欢热闹的人类，热爱烟火，不爱风雪，所以感情里全是温暖甜蜜的浓烈色彩。

    他受不了她一点冷待。

    薄妄有些乱了阵脚，他又不肯放她，便使出了自己一贯的讨好伎俩，温柔亲吻她，从脸颊到耳后。

    眼神摩挲，肌肤触犯，情潮就起了风波。

    般弱被亲得直躲，扣子都给他抓掉了几颗。

    手机铃声突兀响起。

    “……团结就是力量！！！”

    般弱费劲从口袋掏出来，神情恶劣，特意放到他的耳边。

    给人渡劫。

    岂料这牲口脸色变都没变，他红唇微张，衔着她的一缕头发，暧昧又挑逗。

    般弱暗骂妖孽。

    “谁的？”

    他哑着声问。

    般弱一看，是鹿嘉和的号码，她故意说，“是一个小师弟，我打算找他无缝接任我下一任男友——”

    几乎就在瞬间，他夺走了她的手机，看也不看就按了接听键，抬臂一扬，物件如流星般划过。

    “啪嗒！”

    那手机稳稳插在铺着雪的地砖缝儿里。

    般弱目瞪口呆。

    而他缠了她一缕黑发，舌尖追逐她，腰骨撩拨她。

    般弱愣是忍着，不敢出声。

    那个通话中的对象是老娘亲哥哥啊混蛋！！！

    女孩子的隐忍成了薄妄放肆的温床，他如野蛮悍戾的匪类，一一掠夺她的感官体验。

    另一边，在宿舍里的鹿嘉和挠了挠头，怎么鹿宝接听了又不说话呢？

    他贴近了听，也只有雪簌簌落下的声音，混着几道野兽的声息。

    算了，打给薄总吧。

    这俩人肯定在外头吃东西呢，还是那种有电影播放的餐厅！

    然而鹿嘉和拨进去，响了半天也没有人接。

    怎么回事？

    一个两个看电影这么入迷？

    鹿嘉和最后打到了傅远星的手机上，“星，上游戏！”

    傅远星不停喘气。

    鹿嘉和小心翼翼，“我是不是打扰你好事了？”

    傅远星没好气地说，“好个屁，老子刚接手了一个煎饼摊子，有个小孩忒不懂事，非要吃煎饼，害得老子忙活了半天，手都要烤糊了！”

    鹿嘉和：“说得爷也想吃了，星，你家的煎饼摊子什么时候连锁到射击基地？爷一定带客人去，让你成为煎饼第一王者！”

    傅远星：“……”

    这一个个的，都损友是吧。

    傅远星翻着白眼，“反正今天晚上我要做饼，不然赚不回成本，就这样，挂了。”

    鹿嘉和抱怨了句，“你煎饼就不能改天再卖吗？我妹跟薄总不见人影，连人头都凑不到，也不知道他们在干什么那么忙。”反正自从他妹跟薄妄和好后，这俩人又好得跟什么似的，他反而像个多余的。

    傅远星眼皮一跳。

    他心道，男女之间还能干什么。

    你妹都把人家逼得要出家了，这下半路逮住了人，怕不是得一百部心经伺候。

    他正挂了鹿嘉和的电话，那人就从胡同里走出来，头发和领子都乱了，嘴角也破得厉害，他张望了他身后，“妹妹呢？”

    薄妄冷笑，长指碰着舌肉，沾了点腥咸血丝。

    “咬了我舌头，拔起手机，跑了。”

    傅远星直呼妹妹是个行家啊。

    也是，至今能把海王哥哥玩得团团转的，那真是天底下独此一家，别无分店了。

    “那咱们薄总还要出家吗？”傅远星不怕死调侃道，“红尘女色，业障滚滚啊。”

    薄妄：“去。”

    傅远星：“！！！”

    妹妹美色失灵了！

    但傅远星去到寺庙才知道，薄妄不是出家，而是求姻缘签。

    广济寺免费赠香，求姻缘亦是免费的，因此青年男女众多，像薄妄跟傅远星这种个儿高相貌又出众的，实在很扎眼。傅远星很享受这种众星捧月的氛围，直到一个老僧跑到他面前，满意至极，“施主，我观你面相紫玉盘桓，与佛门有缘……”

    卧槽天降横祸！

    傅远星当场色变，又一次被吓得屁滚尿流地跑了。

    他说什么也不肯踏入寺庙半步，鬼鬼索索躲在外头，直到薄妄出现在视野中。

    昨晚这货色离家出走，就穿了一件单薄衬衫，作为发小，傅远星怕他冻死街头，勉强施舍了他一件最丑的衣服，结果扎心了，那件果灰色羽绒服在他身上就是营养不良灰不拉几的写照，换成对方的红唇冷白皮，衬得像个不染纤尘的清贵世家子。

    联想到刚才的事儿，傅远星特别不平衡。

    凭啥这人渣去剃度，被知客师父连夜扔出了佛寺，而他呢，只是露一把脸，差点被逮住做和尚！

    同是京圈二代，他不服！

    傅远星不怀好意地说，“怎么样，走了一圈寺庙，对这里的感悟更深了吧？有没有想要长住——卧槽你吃吃吃吃纸！”

    却见薄妄拎出一张白色签条，面无表情塞进嘴里，边缘哗的一下，利刃般擦过唇角，泛出一丝红痕。男人就像是没察觉到痛意，指尖抵住纸团，硬是塞进了喉咙，动作粗暴又带了点神经质情绪。

    傅远星顷刻闭嘴。

    他敢打赌，这姻缘签绝逼是下下签，他暂时还是不要惹气头上的疯子了！

    这爱情一上头，太他妈可怕了，没看见他兄弟已经走火入魔到生吞签文了吗？傅大导演心有余悸地想，趁着年轻，他还是多浪着吧，为一个女人要死要活的，迟早沦为神经病啊。

    傅远星觉得薄妄离变成神经病的那天不远了。

    但他还是太天真了——

    “不要强求？”

    薄妄冷笑，“我咽气之前，死也要把她扒拉在我家祖坟前哭。”

    上了他的床还敢跟他提分手，做什么春秋美梦。

    傅远星吞了口唾沫。

    这是神经病本病吧，都无药可救了。

    他突然就为妹妹捏了一把冷汗，牲口发起疯来，那可真真是巨型灾难啊。

    神经病是怎么做的呢？

    他要到了薄家的资源，一跃为体育赞助商，般弱有回吃到的午餐，就是他家提供的。

    对，午餐是豪华烤乳猪。

    般弱：“……”

    一言难尽。

    这人报复手段这么幼稚的吗。

    当然不。

    这是他的开胃菜。

    薄妄只是靠这个途径来刷自己的存在感，顺带理清她周围的人情关系网，尤其潜在的情敌发展网，鹿嘉和就是他最好的眼线。与此同时，他转战2036届奥运，不仅以顶级TOP赞助商的主席名头出场，那张顶流神颜一夜出圈，喜提全民热搜。

    [嗷嗷嗷这不就是活脱脱的冷白皮美人帝王攻吗]

    [妈呀那桃花眼！眼波流转的真他妈绝了啊]

    [呜呜傅导的渣男颜也好好磕]

    [这届的赞助商爸爸颜值超能打啊，不考虑下天团出道吗]

    这届奥运是在国外举办，国内热度讨论不高，但一说到俊男美女，他们可就不困了，纷纷转战体育频道。特别是傅远星，这人他们是知道的，新锐青年导演，身家神秘，女友多得能组成一个军团。

    这傅导剑眉星目的，本人长得比演员还好看，据说是京圈大佬，特技是很爱烧钱，所以拍出来的片儿是没有水分的，一部比一部精良，是各家大小院线的座上宾。

    能跟这种大佬搭上边儿的，基本都是非富即贵的主儿，比如说他们的赞助商爸爸。

    赛程期间，主办方不断放出一些花絮，吸引眼球。

    其中捕捉到了这样一段赛场休息的神奇镜头。

    当网友们看见傅导笑嘻嘻勾搭他们一夜爆红的薄姓赞助商爸爸，他们嗅到了一股不同寻常的基友情气息。

    当网友们看到傅导又贱兮兮勾搭他们国民长青男神鹿嘉和，他们眉头一皱，发现了事情并不简单。

    然后这仨偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，蹲到了他们甜度爆表的马尾妹妹后边，共同伸手拽了一下女孩子的高马尾。

    快！准！狠！

    网友：“？？？”

    刚刚他们是不是看到了好几根殉葬的头发？！

    他们怕不是想被妹妹活埋！

    花絮中的甜罐妹妹惨叫了一声，她扭过头，眼神凶狠，试图寻找出拽她马尾的“凶手”。

    然而三兄弟表演一个比一个无辜。

    傅远星：“不是我，是鹿爷拽的。”

    鹿嘉和：“放屁，明明是薄总搞的，”

    薄妄：“呵，你相信这俩人渣的证词？”

    般弱怒极，抄起一旁矿泉水瓶，追着打。

    网友快乐大笑。

    笑着笑着就哭了。

    这哪里是《今日恶作剧之我和兄弟们拽了妹妹的马尾并且死不承认还被收拾了一顿狠的》，这分明是哥哥们对妹妹的宠溺日常！

    [我缺的是马尾吗，我缺的是混电影圈混商圈混体坛圈的哥哥巨佬！！!]

    粉丝们愤怒值爆表，强烈要求国家分配哥哥。

    一时之间，各大网站的《七个哥哥宠我宠我偏宠我》、《穿书之后我成了四个哥哥的掌上宝》、《开局签到九个豪门巨佬哥哥》等等题材重新上架，流量爆红，又一次风靡大众。

    理智的粉丝则说——

    [除了大舅爷这个亲哥，其余两哥肯定对我甜罐虎视眈眈]

    [天哪妹妹身边环绕的是一群豺狼虎豹啊]

    [我弱崽好危险啊呜呜呜妈妈今晚担心得睡不着了]

    [大舅爷，妹危，速归]

    粉丝们的私信塞爆了鹿嘉和的官方围脖，他们忧心忡忡地让他看好妹妹，以免日后一个不觉察，被豺狼虎豹叼了去。鹿嘉和看了之后，反而哈哈大笑，毫不芥蒂跟俩人说，“你们跟鹿宝的cp感很可以的啊。”

    傅远星额头的汗，唰的一下就下来了。

    他慌忙摆手，“不不不，我可没那个胆子！”

    傅远星瞄了一眼旁边的薄妄，他正悠闲喝着茶，眼皮都不带撩的，喉咙就滑出了一个字眼，“哦？”

    散漫到令人放松警惕。

    看看人家这心态！

    看看人家这演技！

    难怪鹿爷被瞒得死死的！

    傅远星肃然起敬，并决定终生都不跟这牲口为敌，免得家底被摸得精光了，还帮人家笑呵呵地数钱。

    傅远星同情看了眼鹿嘉和。

    兄弟，你家被偷了，但很可惜我是盗贼这边的助攻，没办法开口提醒你。

    你节哀吧！

    鹿哥：“？”

    2036届的奥运会射击比赛增加了淘汰赛制，愈发紧张刺激，在手枪、步枪、移动靶、飞碟四个大项的单人赛中，鹿家兄妹俩一路高歌猛进，接连夺冠。而抛开硬币的另一面，却是混合团体赛的颗粒无收，上次亚锦赛韩森离谱失利给众选手带来了压力，发挥不如预期的亮眼。

    [这兄妹个人赛都超神了，为什么不组合打团体，损失大了啊]

    [据内部可靠消息，鹿哥跟鹿妹磁场不和，兄妹情如山体滑坡]

    [笑死，我跟我哥也这样，分则大赦天下，合则两败俱伤]

    当然最让粉丝们在意的还是收官之日。

    鹿家兄妹上台领奖，高光时刻，台下自然掌声一片。

    这很正常。

    不正常的是，当妹妹领奖亲吻金牌时，摄影机器不经意扫过了台下观众的反应。

    一个3秒动图炸爆了舆论。

    人潮热烈欢呼，唯有那黑发青年安静温柔注视着人，并跟随着妹妹咬奖牌的瞬间，虔诚亲吻了自己的手背——就仿佛吻在妹妹的面上。

    [我靠靠靠我磕到了这绝对是隐藏正宫！！！]

    [大舅爷你快来看啊有禽兽要抢你妹妹！！！]

    [啊啊啊妹妹是我的谁也不许抢！！！]

    闹得是满城风雨。

    鹿嘉和特意找薄妄问话，皱着眉，“你这儿怎么回事？那些cp粉都疯了！薄总，你该不会真的对我妹有意思吧？”

    说完他自己给逗笑了，“这届粉丝也真是的，比老妈子还操心，天天给爷洗脑，搞得爷神经兮兮的，他们要编也不编点真实的，当哥哥的能觊觎妹妹吗？胡扯！”

    鹿嘉和拍着他的肩膀，宽慰道，“薄总，你不用说了，爷相信你的节操！”

    随后鹿哥听见了恶魔的轻笑。

    “还节操？我都不相信我自己的贞操。”

    “鹿爷，是时候该教育下你妹，吃干抹净就跑，是很可耻的。”

    鹿嘉和：“……？？？！！！”

