    所有的一切都是假的。

    那些仙气啥的，是叶小天用干冰制作出来的，观音菩萨自然是有人假扮的，至于那观音菩萨是如何突然消失的，这就用上了后世魔术中的大变活人了。

    这些伎俩算不上特别的高明，甚至那观音菩萨说的话，都只是大白话。

    但这些并不重要，只要那些买房的人相信就行了。

    而他们也真的相信了。

    第二天一早，这些人离开的时候，一个个都兴奋的不行，当然，精神状态也不错。

    毕竟，昨天晚上确定没有鬼后，他们可都一个个睡的香甜啊，一个时辰比以前两个时辰的睡眠效果都要好。

    而他们离开之后，这个消息很快在长安传开了。

    “听说了吗，行宫那边的府邸并不是闹鬼啊。”

    “啊，不是闹鬼那是什么啊？”

    “听说是观音显灵，说那个地方是宝地，只要心诚，住在里面，就能心想事成啊。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的，那闹鬼的事情，大家都只是听说，可这观音显灵，却是很多人都亲眼看到的，这么多人看到，岂会有假？”

    “什么，竟然是这样的，那这些府邸应该不愁卖了吧？”

    “可不，现在那些房子的价钱都升上去了。”

    “要买房子的话，要尽快买啊，不然就没有了。”

    ‘…………’长安城又掀起了一股买房热。

    与此同时，叶小天在忙活了一大晚上后，终于回到了长乐公主府。

    长乐公主已经听说了一些消息，而他在听说之后，自然也就明白了叶小天的计划是什么，原来是利用闹鬼的事情，来吧这些府邸给宣传成宝宅啊。

    这算是反其道行之吧，不过效果那是真的好。

    “公主殿下，怎么样，本驸马厉害吧？”

    叶小天有点炫耀的意思，其实他并不是这样的人，不过在自己女人面前，炫耀一下也是加强两个人感情的手段嘛。

    长乐公主翻了个白眼，道：“厉害，你最厉害，这总行了吧？”

    叶小天哈哈大笑，然后把自己怎么做到的这些跟长乐公主说了一下，而这些，也正是长乐公主想知道的，毕竟那些仙气啊，观音的突然消失啥的，都是她解释不了的，如果不是叶小天跟他说了，他都以为叶小天会仙法啥的。

    不过，等叶小天说完怎么回事后，她觉得那种障眼法啥的，也就那样了。

    “那真的闹鬼之人有没有被抓到？”

    长乐公主有点好奇，如果那个敲门的闹鬼之人在的话，叶小天的这些怎么可能成功，那个人肯定会搞破坏的吧。

    叶小天笑了笑：“自然是抓到了，我早已经在工地布下了天罗地网，只要他出现在工地，就会被抓到，这会，我的人正在审讯他呢，等又了结果再说吧，不过，幕后之人若是那个处处与我作对的八爷，那我的人可能问不出什么有用的线索来。”

    那个八爷虽然次次不如叶小天，但不可否认，他的人嘴巴很硬，想要撬开可不容易。

    之前好不容易打探到了一些消息，那八爷肯定是会更加小心吧。

    长乐公主点了点头，事情只怕真会这样。

    ---------------------------长安城买房热。

    八爷得知这些消息后，脸色极其的难看，他很愤怒。

    “废物，废物……”他是真的没有想到啊，那叶小天竟然会接着这件事情，来个绝地反击，不仅破了他的计划，还让叶小天的房子更好卖了，这简直就不是人啊。

    现在，就算他说那些观音啊啥的都是叶小天自己搞出来的，只怕也没有人回信吧？

    八爷骂了一通，不过很快他便冷静了下来。

    他不是那种轻易就能被打倒的人，一计不成，他还可以再生一计嘛。

    “派人把修建房屋所需要的一些材料都给我买走，买不着的就毁掉，反正不管用什么办法，我要叶小天修建房屋，没有材料可以用。”

    这是八爷的后招，在用闹鬼这一招的时候，他就已经想到了这个。

    只要没有了材料，那房子府邸啥的，就修建不下去吧？

    只要房子修建不下去，房子无法按时完工，那叶小天到时候还是要面临赔偿。

    八爷吩咐下去后，他的人也就立马行动了起来。

    建造房子的材料很多，他们不可能都给买断，只需要把一些必须的买断就行了，其他的可以替代的，买断了意义也不大。

    八爷的人很快盯上了一样东西，那就是屋顶的瓦片，这个瓦片有防水的效果，不管是造型啊，还是烧制的温度啥的，都有一些很大的要求，整个长安城，就只有一处窑厂制作这种瓦片，其他地方也不是没有，不过就是有点远，订制再运过来，可能需要一个多月的时间，叶小天的这些府邸，可等不了那么长的时间吧？

    所以，他们只要毁掉了那个窑厂，那一切也就都好说了。

    这样决定后，八爷的人便很快开始了行动。

    这天晚上，随着一声巨响，长安城的那个唯一生产瓦片的窑厂，就被毁掉了。

    当然，八爷的人毁掉窑厂做的很巧妙，他们只是稍微做了一点手脚，就让整个窑厂出现了一种意外事故的假象，当时在窑厂内做工的工匠，也都被埋了进去，生死不知。

    当然，在这种情况下，生的可能性已经很小了。

    寒风呼啸，冷的出奇。

    叶小天正在休息，一名下人急匆匆跑了来，此时也顾不得时间，直接就喊了起来。

    “驸马，出事了，出事了啊。”

    叶小天从被窝里钻了出来，打开门揉了揉眼睛：“发生了什么事情？”

    “窑厂出了事故，整个窑洞都毁掉了，我们订的那批货怕是赶不出来了，那批货赶不出来，我们的府邸就无法如期竣工啊。”

    听到这个消息，叶小天神色猛然一变，他觉得事情恐怕没有这么简单，那八爷闹鬼不成，肯定不会善罢甘休吧？

    如此，不否认这又是他的手笔。

    “有没有人员伤亡？”

    “有几个人在窑洞烧火，窑洞坍塌，他们被埋了进去，怕是活不成了。”

    听到这个，叶小天眼神之中，顿时一股杀意袭来。

    这个八爷，竟然敢乱杀无辜？

    真是找死。

    

