    两条蛇妖的话陈安林自然都听到了。

    陈安林感慨：“果然，和电视里一样，白素贞喜欢找老实人，她能看上许仙，不就是看上人家老实么。”

    想到此。

    陈安林走在断桥上，这时候离白素贞坐的船很近了。

    陈安林看了白素贞一眼，白素贞注意到陈安林老是盯着自己，掩嘴一笑。

    紧接着，陈安林好像看呆了一般，忽然脚步一滑：“哎哎哎，救命…………”

    噗通……

    陈安林故意掉入水里，小青笑岔气了一般道：“这个人真傻，他就是老实人吧？”

    “小青，还不救人，以后看到别人落难，你可不能这般。”

    小青的性格就是爱玩，她和白素贞不一样，白素贞喜欢救人，做好事。

    但小青不怎么在乎别人性命，毕竟她修炼时间尚短，骨子里还是像蛇一般冷血。

    也因此看到陈安林落水她还没心没肺笑了起来。

    白素贞伸出如玉般的藕臂，朝陈安林道：“公子，拉住我。”

    陈安林本来还想着你丫的要是不救我，我就自己游过来了嗷……

    拉住白素贞的小手，她的手冷冰冰，凉丝丝的，但是格外的柔软。

    她的力气格外大，轻而易举的被她拉了上来。

    陈安林上了船，感激道：“谢谢小姐搭救。”

    “公子怎么这么不小心？”白素贞道。

    小青大眼睛一眨一眨的看着陈安林，对男人这条小蛇妖还很是好奇。

    陈安林实话实说道：“说来惭愧，我看到二位姑娘如此美貌，竟然看呆了，一不小心就…………”

    “噗嗤！”

    小青一听，直接喷了：“那你是传说中的se狼咯。”

    白素贞嗔怪道：“小青，休得无礼。”

    “姐姐，我说实话嘛。”

    白素贞摇头无奈，歉意道：“让公子笑话了，这是我妹妹小青，生性玩劣，还望公子不要介意。”

    “不介意，这件事，确实是我没注意。”

    陈安林道：“不管如何，感谢搭救，要是不嫌弃，中午我请二位小姐吃饭，如何？”

    现在陈安林表现出来的样子，尽量是老实人，因此说话的时候都不敢看白素贞一眼。

    “好哇好哇，有什么好吃的？”小青道。

    白素贞倒是很矜持，“那有劳公子了。”

    “我们下船吧。”

    “嗯。”

    搭讪很成功，这也很符合电影里白素贞的性格。

    本来她此行出来，就是想男人，来研究一些怎么做人的。

    下了船，陈安林先去街上换了一下衣裳，然后去找了家饭馆吃饭。

    走在路上，陈安林介绍了一下自己名字。

    进入一家小酒馆，吃饭的时候，陈安林随口问道：“二位小姐，不知平日里做些什么？”

    白素贞道：“和妹妹在家无聊，公子你呢？”

    “我平日里也就是种种地，读读书，偶尔出去游山玩水。”

    “真的啊，要是如此，有机会一起啊。”

    小青惊喜说道，她就喜欢玩。

    陈安林道：“这个自然可以。”

    下一步的计划，就是解决作恶妖物的时候了，要是有白素贞和小青两条蛇妖跟着，那再好不过，打不过直接放出白素贞和小青。

    目前的剧情已经偏离电影了，不过还是按照陈安林的计划进行。

    第一步，跟着法海学艺，这已经完成，虽然不是学的最好的大威天龙经法，但也算不错。

    人要知足。

    第二步，和白素贞小青搞好关系。

    这个算是也完成了，他估摸着接下来白素贞就是和他说自己的住址，邀请自己过去看看了。

    第三步，就是捉妖了。

    这一步最好的办法，是带着白素贞和小青两大保镖一起。

    聊了一会儿，外面下起了雨。

    “哎呀，下雨了呢。”陈安林故意道：“没带伞，也不知道这雨什么时候停。”

    白素贞递过去纸伞道：“我和妹妹各有一把，待会回去我们用一把即可，这把就给你用吧。”

    “这怎么行？”陈安林道：“要不这样吧，等明日天晴，我送予你们府上，如何？”

    白素贞媚笑了笑，其实她原本的打算就是想邀请陈安林过去，现在陈安林主动说了，正合她意。

    “箭桥双花坊巷口，那户姓白的人家就是我家，到时候你过来吧。”

    白素贞和小青走到客栈门口，掩嘴一笑，离开了这里。

    走出去，小青笑道：“酒楼对面就是卖伞的，他还故意问咱们借伞，姐姐，那位公子会不会看上你了。”

    “别乱说话……”

    两个人你一言我一语斗着嘴，离开了这里。

    “气质真的很棒。”

    陈安林感慨。

    随后，陈安林按照计划，继续开始寻找目标。

    这些日子，他可不是在瞎玩，一边从一些为非作歹的富商那里搞了点银子，一边又打听附近稀奇古怪的事，为后面降妖除魔做准备。

    傍晚的时候，他除掉了一个平日里喜欢欺男霸世的公子哥，拿走了不少银子，随后找了家客栈。

    进屋之后，开始修炼伏妖咒。

    伏妖咒很好修炼，一周天的修炼下来，精神力运用好了很多。

    现在使用恐怖幻象，已经更加容易。

    第二天上午，陈安林买了点桂花糕，前往箭桥双花坊巷口。

    其实严格来说，白素贞的家是她幻术变化出来的，因此凭空出现这一栋屋宅后，远处一些人很是奇怪。

    好在她家离居民区很远，一些人都没去关注。

    来到门口，陈安林一愣，竟然看到一个瞎眼倒是和两个不满十岁的孩童在门口鬼鬼祟祟。

    陈安林认出来了。

    电影中的瞎眼道士！

    他是最早闻到白素贞和小青身上的妖气的人，因此想要抓妖。

    不过他倒也不是为了为民除害，纯粹是想要杀了两条蛇妖，拿了她们内丹修炼，增长修为。

    “嘿嘿，到了，就是这里！”瞎眼道士嘿嘿一笑。

    “师父，这里是一个百步方圆的庭院，有什么奇怪的地方吗？”一个弟子好奇问道。

    “徒儿，你们这就不懂了，这个妖怪千年道行，能幻化物体，这方圆百步的庭院，就是妖怪幻化而出，待为师将她抓拿回去炼丹，可以补我灵力强我法力，好了，准备抓妖！！”

