    时光就这样在玄源闭关的之时悄然走过。

    这些年里，玄源的收获，比自己想象之中大了不知道多少倍。

    只能说每一位准圣大神通者的路都是一条通天之路，其中都包含着无穷的智慧，哪怕只是一点皮毛，都足以让玄源这样同阶修士参悟很长一段时间，并且受益良多。

    这其实很好理解，玄源自己的大道，不也是自己历经漫长的岁月，从无到有，一点一滴总结出来的吗？

    如果是其他人想要理解玄源的大道，怎么可能在短暂的时间里就将玄源的大道理清楚，那玄源的大道不就太简单和廉价了吗？

    在玄源闭关修行的同时，外界并没有因为玄源的闭关而停止发展，凤族和麒麟族的消息也断断续续的传了出来。

    和龙族一样，他们也进入了扩张的缓冲期，不再吸纳那些大势力，可对于没有准圣大神通者的势力，他们则是来者不拒，在短短的时间里，就吸纳了很大一批族群和势力。

    当然，凤族和麒麟族一有动作，龙族这边也马上跟进，同样在很短的时间里，就将四海之中许多没有准圣大神通者的族群和势力吸纳入自己的阵营之中。

    不同的是，吸纳这些族群和实力的时候，并不需要龙族阵营之中的所有准圣大神通者全部出面，只需要各个族群之中的大罗道果或者大罗金仙代表出面就行。

    当然，龙族之中会有准圣大神通者出面主持仪式。

    这并非是对于这些没有准圣大神通者的族群和势力的轻视，而是目前洪荒世界的大环境使然，不只是个人以实力为尊，族群和势力而同样如此。

    什么样的实力享受什么样的待遇，这个道理在哪里都行得通。

    这些族群和势力并不好有不受重视的感觉。

    事实上，有龙族的准圣大神通者出面，就已经是对这些族群和势力的尊重了。

    作为准圣大神通者，他们都时间和精力何其宝贵，如果每一次有族群加入就让所有龙族阵营的准圣大神通者都出面的话那损失就大了去了。

    更何况，这些加入龙族阵营的族群和势力，他们都待遇并非是一成不变的，这同样取决于他们都贡献和实力。

    如果他们之中有族群对龙族阵营做出大的贡献，或者这些族群之中，有修士晋升到准圣之境，他们的待遇自然也会有相应的提高。

    这些，都是可以商讨的事情。

    更何况，加入龙族阵营之后，他们也能够享受龙族阵营带来的好处，不说其他资源，单单是气运加成之下，他们晋升的几率都会多上几分。

    同样的，在龙族阵营之中，他们不会缺少能够论道交流的同阶修士，运气好碰上准圣大神通者分享心得也不是不可能。

    比起他们自己到外面游历碰运气不是方便了很多？

    当然，想要晋升准圣之境，不是光从外界获取资源就能够做到，最重要的还是在于自身的努力。

    只有自己找准方向，才有晋级准圣之境的机会。

    外界的帮助不过是能够给这些修士提供灵感，真正的东西，只能够靠他们自己的造化。

    不然龙族也不会这么多年来，只有八位准圣大神通者了，要知道龙族之中的大罗道果的数量不在少数，大罗道果圆满的也有不少，可他们都在准圣之境的门前被困了无数时光了。

    玄源等准圣之境的大神通者并非没有为他们提供帮助，事实上，每一位坐镇东海龙宫洞龙族高层，在这么漫长的岁月之中，都曾经给过这些大罗道果不知道多少帮助了，可结果并没有想象之中那样有作用。

    因为玄源等人在指点他们都时候，并不敢过多的去为他们指明方向，这对于被指点的人来说未必是一件好事，甚至可能影响到他们自身的路。

    只有完全通过他们领悟得出的大道，才是最适合他们的选择。

    玄源等人更多的，还是指点他们在某些细节之处的东西，或者是一些修行经验这种比较泛的东西。

    这样才能够避免自己的意见对他们都思绪造成太大的影响。

    只能说，每一位准圣大神通者的出现都极为不易。

    和他们相比，玄源算是足够幸运的了，玄源在准圣之境的门前待的时间和他们相比少了太多太多了。

    当然，玄源当时之所以能够晋升准圣之境，同样是玄源自身的选择和努力。

    在大罗金仙之时就已经敲定走遍洪荒世界的路从某种程度上来说也是在为准圣之境铺路。

    不然也不会有玄源登上不周山顶峰得以突破准圣之境的那一幕了。

    从这个角度来看的话，玄源之前的所有努力，走过的所有洪荒世界的山河，都是在为晋升准圣之境蓄势。

    玄源正是携走遍洪荒大陆之势，再加上和不周山意志薇威压的对抗，这才在登上不周山顶峰之时，将自身的状态和运势调整到最佳状态。

    在这股自身的大势之下，玄源这才明悟自身的方向，同样在这股大势的帮助下，彻底突破准圣之境的大门。

    回过头来看，这才是玄源能够让自己的修为赶上之前洪荒世界第一梯队的修士的根本原因。

    不然单单是准圣之境的大门，就不知道要挡住玄源多少岁月，更别说是追上祖龙的等人的脚步了。

    哪怕这对于玄源之后的机缘是一种透支，再来一次的话，玄源还是会选择这样做。

    好钢要用在刀刃上，这些机缘不在突破大层次的时候用，要在什么时候用？

    要知道，一步慢，步步慢。

    如果玄源没有在第一时间就突然突破到准圣之境，又如何能够加入到龙族高层的决策之中，又如何能够从一开始就牢牢的把握住龙族发展的红利，有如何从侧面影响到龙族的发展。

    不说刚刚晋升准圣之境的雷龙，就说在他们之前无数岁月的风龙和云龙，他们虽然在晋升准圣之境后就进入到了龙族高层之中，也同样参与到了龙族高层的决策，可他们在这里的话语权相比起玄源等人还是有着不小的差距。

    就如果祖龙在龙族高层之中，拥有的话语权最重一样。

    当然，如果烛龙没有主动放弃过多的参与龙族建设的话，他的话语权应该和祖龙相差仿佛。

    而这些话语权，除了修为之外，同样是这么多年下来，他们对于龙族的贡献决定的。

    贡献越大，话语权自然也就越大。

    不说其他，和玄源和青龙同一个阶段晋升准圣之境的水龙，他在龙族高层之中的话语权就没有青龙和玄源大，因为他的贡献没有玄源和青龙大。

    无论是东海龙宫周围的各种传承宫殿，还是龙族的贡献体系以及惩罚体系，都是玄源为龙族带来的实实在在的贡献。

    更别说在龙族这一路的发展之中，玄源一直主动的贡献自己的价值和想法。

    ……

    这天，东海龙宫之中，玄源留下的分身又被触动，玄源再一次将自己的意识投入到东海龙宫洞分身之上。

    这一次，玄源又在东海龙宫的龙族高层会议之中，发现了一位新成员。

    对于这一位，玄源同样不陌生，正是火龙。

    要知道，早在凶兽大劫之时，火龙的修为和玄源相比不过是落后一步罢了。

    甚至在玄源晋升大罗道果没有过去多久，火龙也已经是大罗道果了。

    可没想到，在大罗道果这个阶段，火龙会停滞那么长的时间。

    好在火龙终于还是晋升准圣之境了，这一步踏出之后，未来的修行或许会轻松不少，至少在准圣之境大门面前，火龙这无数年的积累都不会白费。

    玄源主动恭喜了一番火龙，对于他的晋升表示喜悦。

    龙族每一位新晋的准圣之境，都是龙族的重要财富，也是龙族发展最有力的证明。

    这一次的龙族高层会议和以往不同，是特定为火龙召开的，并没有其他事情需要讨论，这也和不久之前就召开过龙族高层会议有关。

    而有新晋准圣之境，对于现在都龙族来说同样是大事情，同样值得召开一次龙族高层会议。

    当然，这也有迎接龙族新高层成员的意思。

    这个传统，在玄源看来，甚至能够一直延续下去，因为无论龙族发展到什么样的层次，准圣大神通者的数量和价值都在那里。

    如果有一天，准圣大神通者在龙族都算不上高层的话，那就只能说明龙族高层已经到达另一个层次了。

    到了那时，现有的龙族高层的模式或许不会有改变，而是在龙族高层之上有设立一个新的机构。

    至于龙族的日常事务，应该还是会由现在都龙族高层会议来决定，准圣之上的存在又哪里有这么多时间投入到这种琐事之中。

    当然，龙族未必能够有这一天，哪怕玄源足够自信，都无法肯定自己一定能够到达混元之境。

    想要有这样的机构，龙族的混元之境至少应该有两位才行。

    这其中还要排除青龙这位未来可能成为天地四灵的存在，因为他一旦合道之后，和外界的联系基本也就断开了。

    在简单的欢迎火龙晋升准圣之境，并加入龙族高层之后，这一次的龙族会议就此结束了。

    事实上，火龙刚刚晋升准圣之境，他还需要漫长的时间才能够彻底消化准圣之境的一切，更别提了解准圣后面的修行了。

    别说是火龙了，就连雷龙，他目前也不过是刚刚消化完准圣之境的东西，至于之后的道路，他可能还没有太多的头绪。

    如果说准圣之前，修士的道路还有很多的相似之处，在准圣之境的时候，每一个人都路就已经彻底不同了。

    每一位准圣之境，都要自己去规划自己未来的路。

    这和玄源等人不同，他们在晋升大罗金仙、大罗道果的时候，和他们修为仿佛的修士并不多，哪怕有几位，也没有什么太多的参考价值。

    和玄源等人相比，后面的修士从某种方面来说是幸运的，有太多大罗金仙的修士存在，数量一多，自然也就会有大罗金仙层次的经验被总结出来。

    虽然这些经验并不是对所有的修士都适用，可对于大多数都修士来说都能够起到一定的帮助。

    高层会议结束之后，玄源继续将自己的大部分意识收回本体，继续闭关修行。

    而在这同时，洪荒世界也迎来了新的变化。

    随着龙族、凤族和麒麟族不断的吸纳那些没有准圣之境的族群和势力，三个阵营也在不断的扩大之中。

    而到了一定数量的时候，整个洪荒世界的天地大势也开始随之改变。

    在大部分族群和势力都加入龙族、凤族、麒麟族的时候，其余没有加入三族阵营的族群就成了少数。

    这样一来，哪怕没有刻意的针对，他们都生产环境不可避免的也受到了相应的影响。

    在这种时刻，他们能够选择的，也就只有加入三族阵营这一条路了。

    而龙族、凤族、麒麟族，三族在之前划分势力范围的时候就已经有了足够的默契，所有他们吸纳的成员，更多是自己势力范围内的成员。

    就拿龙族来说，龙族也只是在四海之中发展势力。

    而凤族和麒麟组则不尽相同，他们在吸纳成员的时候，会有跨区域吸纳的情况发生。

    这是因为他们都势力范围之中，会有麒麟族势力范围的飞禽类的族群加入凤族，而凤族势力范围内的走兽类的族群也有加入麒麟族的。

    对于这些族群，双方都能够提供新的生存土壤供他们选择，毕竟以洪荒世界之浩瀚，这样的地方并不在少数。

    当然，凤族之中同样欢迎走兽类的族群加入，就好像龙族不会拒绝鳞甲类之外的族群。

    在四海之中，同样有着不计其数的岛屿，有些岛屿甚至可以看作是一片大陆。

    在这些岛屿之上，自然不好缺少走兽和飞禽的存在，龙族对此都选择一视同仁，毕竟在洪荒世界之中，本来就没有鳞甲、走兽、飞禽类的区别。

    不过是因为三族在发展的时候，由于地形等原因，吸纳的成员有了特性，这三类也因此被分割开来了。

