    大年初六，善解意在家补眠，哪都没去。

    大年初七，都市白领开始重返岗位，君羡也在这个时候接到了两个电话，分别来自帝京钢琴协会和摩登音乐。

    善解意此时正坐在沙发上，吃着奇异果、喝着天牧牛奶看《最强大脑》，不时传来吸气声。

    大概是被节目里的最强大脑惊艳。

    “喵喵，”君羡在旁边坐下，抓了一把瓜子，“明天和我去一趟帝京钢琴师协会，后天去一趟摩登音乐。”

    善解意看着君羡，腮帮子一点点鼓了起来，像一只可爱的小青蛙。“我，在，放，假。”

    帝京大学要过了元宵节才开学。

    君羡很欢喜她如此直白的表达情绪，要在以前，她只是一味地高冷沉默。他解释道：“老师是协会名誉会长，曾经引荐我加入。我还没来得及，就出了车祸。其实这个协会是公益性质的，大家也会挖掘一些有天赋的钢琴师加入。如果有人动了惜才之心，还会收学生之类的。”

    善解意听着他淡淡地说着往事，眼睫眨了眨，“可以去，但我，不需要老师。”

    她已经有了世界上最好的老师，再也没有其他人可以替代。

    “好，”君羡郑重地说，“你不喜欢的事，没有人可以勉强你。”

    他说话时，已经拨了很多瓜子，善解意盯着他的掌心，忽然把手掌覆了上去，二人颠倒位置，瓜子就都落到了善解意手里。她开心地一口气吃掉，脸蛋上还沾了一粒瓜子。“去协会，做什么？”

    君羡将她脸上的瓜子拂落掌心，自然而然吃掉，“这个没说，到了就知道了。”

    “那，去摩登音乐，干嘛？”

    因为上次田勋给她安排公寓的事，她现在对摩登音乐印象很不好。

    “是为了‘荣耀战神’的代言。”

    *

    大年初八，君羡带着善解意出门，两个人都做好了严实的武装：善解意穿着白色羽绒服，戴白色毛线帽和黑口罩。君羡则直接将黑色羽绒服上的帽子罩上，同款黑口罩。

    黑白双煞。

    钢琴师协会在学院路上，属于西三环和四环之间，租了一栋三层的花园独栋社区。

    冬日萧索，社区门前的树上挂了些假叶子，拉了一条横幅：“第十二届钢琴师新春分享会”，有年轻的志愿者引导大家签到，领取小礼品后入内。

    就在君羡签完字时，有人向他张开了怀抱。

    “哦君羡，新年快乐！”穿着大红色冲锋衣、系着红围脖的景耘宣，拍了拍君羡的肩膀，做了个拥抱的姿势。

    他出现地很突然，君羡被拍了个措手不及，急切中唤了一声“喵喵”。

    善解意对红色的接受度在提升，换做以前她只怕会尖叫出来，这一次没有。她僵硬地立在当场，眼睛红了，脸色却是白的，手指攥紧了拳头。

    大面积的大红色还是刺激到了她。

    君羡拉住了她的手，去捏她的手心，“喵喵？喵喵？”

    景耘宣眸光里闪过一丝厉光，唐唐说的没错，善解意害怕红色。他惊讶，关切问：“我们的天才钢琴美女不舒服吗？君羡，她怎么了？”

    善解意瞪了景耘宣一眼，直觉这不是个好人。

    “没事，喵喵太冷了，师兄我们先进去了。”经过景耘宣身边时，君羡的拳头也不自觉地握了起来。

    这笔帐，且记下。

    分享会在琴师师活动中心举行，是一个很空旷的空间，桌子围成了一圈。居中而坐的正是邵玉章，还有别的熟悉面孔，君羡看到了殷教授。

    景耘宣尾随君羡进入，径自走到了邵玉章身前。

    “老师，新年快乐。”

    邵玉章哼了一声，“你舍得过来了？穿的倒是喜庆。”

    不怪邵玉章给他脸色。景耘宣早在十年前加入钢琴师协会，参加活动次数不足五根手指头，邵玉章都默认他自动退会了。

    “学生平日忙碌，倦怠了会里活动，以后当多多出席。”

    说完，在邵玉章左手边坐下。

    邵玉章懒得理他，招呼君羡，“君羡，带解意过来坐。”

    君羡看到邵玉章右手边也有空位置，但若坐过去，势必要与景耘宣相对。“老师，解意她有点不舒服，我们就坐这边吧。”

    两个人这才坐在了殷教授旁边。

    邵玉章不开心，拉着一张脸，都是大徒弟触霉头。

    见人都到齐了，邵玉章给大家做了一下介绍，很多人都是知道国家大剧院的演奏的，纷纷过来和君羡、善解意握手。

    善解意躲在君羡身后，肢体接触不习惯。

    不了解内情的人还当她是少年成名，眼高于顶，不屑和大家认识。

    “今天，我们聚在这里，其实是我受了初五这场演奏会的启示。我们当初成立协会，就是为了培养更多钢琴人才，发扬我们自己的音乐。我不才，挂着名誉会长的头衔，也没做出什么突出成绩和贡献。”

    邵玉章环顾四周，语重心长，“而三天前我意识到了我们可以做的事，那就是一切音乐皆可钢琴化，我们不妨将古今以来的优秀名曲，改编成钢琴曲，让它们从我们的钢琴师手中，传承发扬，走向国际的舞台，成为和《命运》、和《柴一》、《拉三》一样脍炙人口的曲目。”

    场间协会成员彼此相视，内心对钢琴的热爱化为澎湃的热血。

    “邵会长，这个想法太好了，如果做成了就是一件功在千秋的大事啊。”

    “对，民族的就是世界的，我们都很赞同。”

    不过也有人表达了不同的观点，景耘宣谨慎说道：“老师，在场的各位以长于演奏的居多，编曲和作曲恐怕有点难度吧。”

    他的观点很快得到了附和。

    “而且，邵会长，改编名曲就是改编经典，万一改不好就是毁经典，这是要被戳脊梁骨的。”

    刚刚的热血，很快就被冷静的保守盖过去。

    邵玉章觉得很失望，他直接点名：“君羡，你怎么看待？”

    众人目光齐聚于君羡身上，大家都知道他是邵玉章得意学生，只是……

    君羡笑笑，站了起来，“老师，就算改编的不如意，也好过无人去做。至少我们告诉后来人，这样的改编不可取，他们也可以另辟蹊径。”

    几年后，国内有一部科幻大片上映，有人问当时的投资人兼演员，“你当时不担心会血本无归吗？”当时这位铁汉演员和君羡的答案是相近的，“那也好过无人去拍好呀，至少我们尝试过了。”

    殷教授最敬重君羡的为人，他支持他说道：“在我们之前，有刘诗昆，殷承宗、王建中大师做出了很好的示范，我们还有什么不敢为的呢。”

