
　　源稚生知道，那圣骸渴望的不仅仅是自己与绘梨衣，更是他携带着的白王物质领域的力量。

　　作为白王一部分的圣骸，比谁都希望能够彻底补全自我，恢复本身的意识与力量，然而相同的是，那宝盒中的东西一定同样渴望吞噬圣骸！

　　如果他们两个都像最上启示那般有着完整的自我意识，那么必然不会有多大的纷争，但可惜的是他们两个都只有本能，所以都想着吞噬对方！

　　这就是之前最上启示话中透露出来的信息！

　　所以源稚生才会大胆的与那金色小虫融合，因为在获得了白王力量后，他的第一目标一定是圣骸而不是昂热自来也他们！

　　这样就能为他们逃走争取足够多的时间，而到最后不论结果是谁输谁赢，源稚生都相信背后的人是一定不会让他们互相吞噬彼此的。

　　王将的目的是自己吞噬白王的力量，怎么会让白王真正的复活？

　　策划了如此多阴谋的他怎么会甘心在此刻失去对全局的掌控？！

　　所以在与金色小虫融合后，那股暴虐的意识涌入脑海后与他的目的不谋而合，那就是对抗圣骸化形！

　　化身成为半龙人姿态的他体内涌现出近乎无穷的力量，这是因为他体内龙族血脉不断纯化之时，还有一件东西进入了他的体内。

　　雷天使！

　　雷天使的本体虽然巨大，但直人事先用封印术将其封印在了由卡兹分身变化成的金色小虫中，此刻再有金色小虫转移到了源稚生体内，令其像当初他制造的康斯坦丁一般拥有了超越自身极限的力量！

　　庞大的能量自他的身体内溢散而出，AT立场形成的棱形结构密密麻麻的组合，将其完全包裹住了其中，那是‘心之壁垒’，是绝对防御！

　　“果然已经无限接近龙王了，而且还在变强！”

　　自来也忍不住后退两步，这样的姿态他曾经见过，那是在十年前的卡塞尔庄园中，康斯坦丁那仿佛魔神一般的姿态时不时就会出现在他的脑海里，在那个时候如果没有卡塞尔的出现，他恐怕真的会死在对方的手里！

　　而眼前源稚生已经拥有了和那个怪物一样的能力，那康斯坦丁标志性的棱形立场！

　　而此刻那圣骸化形的巨龙吐出一口寒气，已经成为龙人的源稚生手掌抬起，一股庞大且凝聚的能量形成一条光束，轻而易举的便将寒气撕裂，并且射到了圣骸之龙的头上，只听轰的一声巨响，圣骸身上发生了爆炸，巨大的冲击力令其飞行的姿势一顿。

　　吼！

　　虽然被击退，但察觉到了令自己兴奋的事物出现，圣骸发出了充满喜悦的吼声，随即以更胜之前的姿态向着源稚生冲去。

　　不甘示弱，源稚生背后的龙翅挥动，掀起浩大的气流，随即不躲不避，以堂堂正正的姿态逆流而上！

　　他的双手变为龙爪，身上龙类的特征越来越多，由AT立场包裹的身体已经膨胀了两倍以上，令其越来越像是一位巨龙而非人类。

　　这一刻源稚生所化的巨龙与圣骸所化的巨龙厮杀在一起，利爪与巨口撕扯咀嚼，牵动黑红色的血液，电光火石的瞬间，他们身影已交错多次，两个魔神一般的生物都没有动用杀伤力巨大的言灵与吐息，而是以血与血的交换，疯狂的吞噬着对方的血肉！

　　“是稚生占有优势！”

　　昂热做出了判断，他个人还是希望稚生能够获胜的，毕竟这样的话稚生还有一定的可能恢复意识……

　　………………

　　“那边怎么样了？”

　　距离战场远处的一处树林中，铃木统一郎双手抱胸，靠在了一棵大树的枝干上，问道。

　　“看起来很快就要分出胜负了。”

　　橘政宗说话有一些激动，或许是看到自己多年的夙念就要完成了而心潮澎湃吧。

　　“让两个‘圣骸’互相吞噬，这样我们将会得到更多的白王之力，到时候就算是月亮上的那几位下来也阻止不了我们了。”

　　铃木不置可否的点了点头，下一刻却突然浑身紧绷，他身体站直，浑身汗毛竖起，仿佛有什么大危机靠近了！

　　“是吗？”

　　果然，就在下一秒，‘鸣人’的身影出现了，他双手插在裤兜里，缓慢向前走着，一边走一边说道

　　“虽然我对你们的计划一点兴趣都没有，也不在乎谁得到那条白龙的力量，不过既然答应了别人的事情，那就一定要做到。”

　　他咧嘴一笑，然后打了一个响指，如同戏法一般的变出了一具绿色的尸体，正是当初死在他手上的火云邪神！

　　“是你？”

　　没有管火云邪神的尸体，橘政宗看着逼近的‘鸣人’眉头微皱“我想我们并没有什么仇怨。”

　　“不不不，当然有了。”面麻笑道“你难道忘记了当初用炸弹炸我，并用王将的身份想要袭击我了吗？”

　　“而且，我在之前就答应过要让火云邪神体验那圣骸的力量来着，人无信不立，所以我得加油一下才行。”

　　“算了吧，老头儿。”橘政宗正要回答，铃木却突然开口道“既然他已经决定站在对面了，就没必要再谈这种东西了。劝他改变心意，还不如问一下他是和谁在合作。”

　　判断出‘鸣人’背后有人帮助是很简单的一件事，毕竟眼前这位绝对不是想出现就出现的，否则他早就彻底夺舍了这具身体，那么他强行接管鸣人身体一定有着什么限制，而能让他冒着限制损失强行在这里拦住他们，必定是有什么打动他的筹码！

　　“其实这不是很简单的事情吗？”

　　面麻耸耸肩，道“现在波之国的几方之中，就只有晓还没出手了。他们和你们合作只是为了让白王的力量现世。既然现在出现了，长门自然要去得到它，而你们两方就是他的绊脚石，所以我出现在了此地。”

　　“果然是他啊。”铃木冷哼道“不过我更好奇的是，他对你许诺了什么？”

　　“这个嘛……”面麻眯了眯眼，轻笑道“你不需要知道。”

　　“那么……动手吧。”铃木向前迈出一步，顿时气流炸开，狂暴的能量自他的身体内炸裂，令其全身青筋绽起，几乎实质化的能量从周身溢散出来。

　　%80！

　　面对这杀死了火云邪神的敌人，铃木不敢大意，一上来就用出了八成的能量，这几乎是他所能掌握的极限了！

　　而面对那仿佛足以毁天灭地的威势，面麻不慌不忙的同样向前迈出一步，顿时足以与铃木相抗衡的巨大能量也自身上爆发。

　　两者气势相互碰撞，使得二者被能量挤压的上升，最终到达了高空。

　　轰！

　　下方的橘政宗看着上方的战斗目光闪烁，似乎想要离开这片区域，然而他刚动一步，那明明已经死去了的火云邪神却突然来到了他的面前，并且重重的挥出了一拳！

　　一瞬间的交锋，橘政宗被重重的打飞撞在了一颗大树上，他顾不得身上的疼痛，看向远方有些惊讶

　　“这是……傀儡术？不过在有岛崎亮的心灵传输能力下都没有亲自出手，而是选择让赤砂之蝎前来，看起来他们也并非是没有人针对啊。”

　　………………

　　橘政宗说的没错，本来按照长门的想法，现在自己就要去取走‘圣骸’了，然而刚刚到达战场附近，他们便被几个人缠上了。

　　那是五个带着白骨面具的人，他们各自都拥有着好几种血继限界，每一个人实力都很强，其中两人对上长门，剩下三人分别与小南，岛崎亮，角都战在一起。

　　也就是说在这一个时刻，数个势力为了争夺白王的力量几乎在同一时间展开了交锋。

　　………………

　　“源稚生要赢了！”

　　画面转回最初，看着天上一头半龙人疯狂的撕咬着巨龙的肉体，飞影淡淡的说道“接下来要如何做快点做出抉择吧。”

　　是不管这里的战况先行离开，省的疯狂的源稚生攻击它们。还是在两人两败俱伤之际主动进攻，将融合了白王力量的源稚生杀死呢？

　　所有人心中都没有一个确切的回答。

　　过了有一阵子，昂热才站了出来，他语气坚定的说道“对于混血种来说，变成死侍那般失去自我是噩梦一般的事情，稚生既然选择了这条路，那么就不应该让他继续痛苦下去。”

　　不让他痛苦下去，就是杀了他……

　　这个做法绝对是正确的，虽然自来也没有见过白王的力量，但却见识过龙王康斯坦丁不完全苏醒的实力，而白王无疑在全盛时期的康斯坦丁之上，这样的一个怪物必须要在其未完全成长为完全体之前将其消灭。

　　否则，那就是整个世界的灾难！

　　想到了大蛤蟆仙人的预言，自来也握了握拳头，心里已经做出了决定。

　　而这个时候，龙化的‘源稚生’已经吞噬了一大半圣骸，只不过在之前的战斗中他也受了极其严重的伤，骨膜破裂，鲜血淋漓，然而所有人都知道一旦让其缓过来，那么吞噬了一大半圣骸的他将会变得更加强大！

　　“动手！”

　　飞影开口的瞬间便使用了炎杀黑龙波，经过之前的一时修整，他们都恢复了一些体力，虽然不至于完全恢复，但总体也都有六七成战斗力了。

　　这一次他没有用黑龙进攻，而是选择以其为药引吞噬，令自身妖力暴涨，一下子便化作离弦之箭冲了过去，他不能让‘源稚生’将圣骸完全吞噬！

　　‘源稚生’本来还在与圣骸战斗，却突然察觉到了飞影的进攻，于是一脚将圣骸踢到了地下，随即身体一扭，那已经完全模糊不清的面容发出愤怒的吼叫，一爪挥出，挡住了飞影的一击。

　　“心形刀流·狮子显示！”

　　两者交手的一瞬间，昂热拔刀，挥出，如狮子怒吼，王之咆哮，这是古剑术流派中的完美发挥，自下而上挥出的一刀逆卷着鲜血，直接斩在了‘源稚生’的身上。

　　一刀划过，‘源稚生’的脖颈上喷出一道数米高的血柱，如果是正常人的话不知道要死多少次。

　　“蝼……蚁！”

　　然而受此重伤。自‘源稚生’口中依旧说出了含糊不清的轻蔑话语，只是他愤怒却又无能为力，先前的交战已经令他丧失了太多体力与能量。

　　随着他手指在伤口处轻轻一抹，那足以致死的重伤刹那间恢复完毕，看着退去的飞影与昂热，‘源稚生’双目的金黄更胜，一股数百倍的重力洪流产生，令下方众人感觉到仿佛身上背着一座小山一般。

　　“不行！稚生融合了白王的物质领域之力，继承了那堪称完美的神之躯体，能够伤到他的只有与白王同源相克的力量！”

　　昂热有些无力的说道

　　这个问题他们早在‘源稚生’与圣骸战斗时便发现了，尽管他们两者战力相当，但圣骸无论如何都无法对‘源稚生’造成实质伤害，无论怎样的伤势，后者总是能够轻易恢复。

　　白王的身体象征着永恒的生命，言灵八岐大蛇便是这一方面的部分具现，那是完美的神之躯！

　　而能够伤到永恒生命的，只有同为白王力量的精神领域，象征着绝对死亡的‘审判’！

　　而随着长久岁月的流逝，圣骸之内的白王意志已经非常微弱了，仅仅只是能够对‘源稚生’造成一些力量上的损耗以及并不严重的轻伤。

　　只见就在‘源稚生’修复了脖颈上的伤势后，绘梨衣一步踏出，她手中的长刀优雅的抬起，顿时一股凝聚着死亡意志的‘灵’爆射而出，一剑便斩断了前者的右臂！ŴŴŴ.23sk.com

　　“绘梨衣……”

　　卡卡西喃喃的念着这个名字，和几个孩子最为熟悉的卡卡西很清楚这意味着什么，绘梨衣是源稚生的妹妹，然而此刻，只有身为妹妹的绘梨衣能够杀死哥哥源稚生。

　　“这个世界……也太残忍了……”

　　他想起了当初在第三次忍界大战大战中，自己用雷切刺穿琳的胸口时的那一幕，不禁苦笑道

　　绘梨衣站出来，她的每一击都蕴含着死亡领域的‘审判’，不断的击中‘源稚生’的身体，后者的身体不断再生又不断被毁灭，而随着审判的死亡领域入侵，他恢复的速度正在变得越来越慢。

　　吼！

　　被死亡领域侵袭的‘源稚生’悲鸣一般的吼叫，他降落到了地面，一边承受着绘梨衣的伤害一边缓缓的前进，而孱弱的少女亦缓慢走向畸形的半龙人，对它不断下达死亡的命令，龙人痛苦地挣扎着，不断新生又不断死去……

　　最终少女拥抱了龙人，龙人的生命力量耗尽，少女的死亡力量也近乎油尽灯枯，源稚生身上的龙鳞披散，骨骸零落，被AT立场与龙类器官包裹在其中的源稚生重又出现在了众人面前，他的眼神复归清明，带着解脱，用最后的力气抬手放在拥抱着他的绘梨衣头上，宠溺的摸了摸。

　　随即，那铁塔一般坚毅的身体化为灰烬，随风而散去……

　　在最后关头，他选择以自身意志迎接死亡，如果不是他一直在抗拒白王的力量，那么就算是筋疲力尽，受到重创的‘龙人’也足以将绘梨衣的死亡力量消耗殆尽，毕竟她不是真正继承白王精神领域的最上启示……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十三章 无尽的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 