    "我把龙珠扔过去了，万一你不放人怎么办？"

    "你不扔过来，我同样可以杀了你们，再取龙珠。"

    "你杀我们倒是容易，可是在你杀我们之前，我还是有能力毁了龙珠吧，就算我没有能力毁了龙珠，我也可以把她扔到万丈冰谷下吧。"

    顾初暖努了努身后不远处的冰谷，那里茫茫云海，也不知道究竟有多深。

    顾初暖眼神一狠，拔高声音，"我数到三，如果你不扔过来，咱们就鱼死网破。"

    "一。"　

    她态度坚定，一点也不似在开玩笑，气得司空副族长脸色铁青。

    两边僵持住了，谁也不肯妥协。

    然而战斗还在持续，夜景寒还在拼死抵挡漩涡杀机。

    司空副族长也不好过，他被七阶水龙伤得太重，如今再耗费大量真气对付夜景寒，此战过后，就算杀了夜景寒，自己的修为也要耗损许多。

    该死的雪夜太上长老。

    要不是他贪生怕死，丢下他一人独自与七阶水龙大战，他也不会被水龙伤得这么重。

    "二。"

    顾初暖冷冷瞪着司空副族长，随时喊出三。

    顾初暖急。

    司空副族长也急。

    两人只能打心理战，赌对方能够放弃。

    顾初暖蓦然一笑，笑得风轻云淡，"想不到你这糟老头还挺在乎我们的啊，把我们看得比龙珠还重，也罢，那龙珠便扔了吧，反正我得不到的东西，也不会让任何人得到。"

    顾初暖紧紧握着龙珠，不知不觉把内力都传到龙珠身上了。

    她即将喊出三。

    司空副族长先她一步收回漩涡之力。

    如猎豹般迅捷的速度咻的一下来到顾初暖面前，扬手就想硬生生抢走顾初暖手里的龙珠。

    几乎与此同时，龙珠光芒大作，引来水龙。

    忽闻龙吟声响，一头数十米长的巨龙蜿蜒俯冲而来，张着硕大的龙口，内力一吸，就想把龙珠吸回嘴里。

    顾初暖把龙珠看得比自己的性命还要重，怎么可能任人抢走龙珠。

    她第一时间将龙珠放回空间戒指，第二时间抵挡。

    水龙速度何其快，杀心又何其重，一个龙摆尾，半个冰洞都坍塌了。

    一股前所未有的巨大杀招扫向顾初暖。

    夜景寒瞳孔一缩。

    七阶水龙全力一击的龙摆尾，就算是六阶，不死也得重伤，她怎么可能躲得过。

    情急之下，夜景寒马上飞扑过去，摆在他面前，替顾初暖挡住那致命的龙摆尾。

    "噗……"

    "噗……"

    夜景寒口吐鲜血，顾初暖也被余波重创，巨大的力道将他与身后的顾初暖狠狠甩了出去。

    "啊……"

    两人身后不远处便是冰谷。

    冰谷很深，犹如万丈悬崖，两人被重大的力道甩向了冰谷谷底。

    "吼……"

    水龙又是一阵龙吟，狂性大发。

    想冲下去抢夺龙珠，不知道为什么忽然暂停了，转攻司空副族长。

    司空副族长一个咯噔。

    他往袖口一掏，果然看到一个类似龙珠的珠子，上面还有残留着龙珠的气味。

    该死的……

    那个贱女人居然在临掉冰谷之前，又给他塞了一颗假龙珠。

    可恨什么时候被塞了假龙珠，她都不知道。

