    胡珂与胡栋材猫一般弓着腰低着头偷偷向前行进，眼见前面的窗子越来越近了，他们谨慎回头，想要再确定一下并没有人发现他们。

    可是这一回头，二人却猛地瞥见符云朗那货竟然跟在了他们后面弯着腰小心的挪着步。胡栋材与胡珂的脸色登时就白了。

    多一个人，就多一份动静，多一份危险。

    但是都到了这个紧要关头了，他们也不能将这名不速之客出声呵退或是出手打退。

    他们这边但凡出现半点动静，三个人就都得死。

    于是他们只能恨恨的瞪了符云朗一眼，就继续往前爬。

    大约是鄞诺那边动静太大了，直到胡珂三人爬到后窗前，小心翼翼的搬开锁窗的木板，都没有任何人发现他们。

    胡珂与胡栋材先行爬过窗子，符云朗回过头，透过书架的缝隙，最后看了一眼鄞诺。他知道，自己留咋这里，只会成为他的累赘。如今之计，只有自己先跑了，再叫鄞诺一人伺机逃脱，才算最可行。

    想到这里，符云朗不再犹豫，跟在二胡的身后，顺利的爬出窗子。

    好在那扇窗子并不高，略略一跳就沾了地。

    事已至此，胡珂与胡栋材对于符云朗这个擅自跟在后面的不速之客也就没再多计较些什么了。

    符云朗毕竟是一县县令，不论是为来平灭叛乱，还是反手献给杨洲，都是一枚可以用的棋子。

    想到这里，胡栋材甚至还转身朝着符云朗招了招手，示意他跟着自己往专供衙门厨子杂役搬运粮食蔬菜的小门跑去。

    虽然对立面的鄞诺，符云朗还是很担心，但眼下他也是实在也没办法了，再顾不得其他，只能一头黑的跟在胡栋材、胡珂身后，想着先保住命再说。

    最后没想到又发生了一件重要的事情。

    那便是就在他们即将来到衙门侧门前时，，从墙头突然奔过一个黑影。

    三个人都被吓了一跳，比起在刑房室陷于缠斗的那些武功高手，他们三个就是砧板上的鱼肉，连翻身的能力都没有，只能任人宰割

    那黑影手中寒光闪闪，明显事提着一口杀人的大刀。像是等候了多时似的，朝着三人杀气腾腾的走来。

    胡珂胆怯的后退了半步，他在心里恨恨马道是瞻，好你个杨洲老贼！墙里墙外都埋伏了各种杀手，真是想要赶尽杀绝呐！

    不过胡珂他们也清楚，杨洲已经反了，既然是造反，就要斩草除根，凡事对他能造成威胁的人，谁也逃不了。

    如今看来，他胡珂真是聪明一世，糊涂一时。

    温小筠一次两次的挑战杨家底线，他今晚就应该早有预感，托病回家，不趟这趟浑水的好。

    可这世间到底没有卖后悔药的，如今也只能任人宰割，从容等死了。

    他旁边的胡栋材却没有胡珂这般悲观。

    当然，这主要源于他对敌我实力预估的不准确。

    至于最后面的符云朗，他慢慢弯腰，伸手将一直别在靴子里的匕首抽出。

    事情已然发展到了这个地步，生死有命富贵在天，杀一个够本，杀两个赚了。

    左右就是个死，即便他是个不中用的文弱书生，也绝不会认怂认栽，引颈就戮！

    就在他们三个心情紧张到了极点的时候，从身后突然窜出一道寒光，擦着符云朗与胡栋材的肩膀，朝着前方那提刀的山贼直直而去！

    前面贼人痛呼一声，丢了手中大刀，直直栽倒在地。

    符云朗急急回头，却见满身是血的鄞诺也从后窗跳出，一手提着淌着血珠的长刀，一手攥着寸把长的铁钉，正朝着他们的方向走来。

    院外的灯火燃得通明，鄞诺猩红的眸子里绽着逼人的杀气。

    再不知他是如何就解决不了屋子里的大批山贼和火门门主与典史杨洲的。

    符云朗只是觉得，不过一转眼的功夫，鄞诺就把屋里人全摆平了。再不知他在刑房室里到底经历了怎样惨烈的厮杀决斗。

    不过眼下那些都不重要，最重要的就是尽快逃走。

    “侧门肯定还有伏兵，翻墙还稳妥些。”鄞诺说着便奔到了符云朗的近前，薅住他的胳膊

    就往旁边的墙角走去，胡珂与胡栋材见状也提着衣摆快步跟了上去。

    现在的鄞诺，在他们眼中就是妥妥的救世主。

    很快一行四人来到墙角，鄞诺先看了周围环境，随即扶掺着符云朗想要跃上墙头。

    不想这一次符云朗却后退了两步。

    他抬手指了指前方的老县丞胡珂，低声说道：“先让老人家走吧。”

