    　　此时的百合旗主，已经彻底断了气，眼睛睁大，一副不敢相信的样子，她低估了柳俊杀她的决心，她没有想到，有妖皇的命令，有蛇王的警告，柳俊还是毫不犹豫的杀了她。

    　　“我是找死，但你会杀我么？”柳俊反问。

    　　他相信，蛇王艾琳聪明，不傻，能明白一个道理，百合旗主已经被他杀了，就算蛇王杀了他，妖族跟文谷组织的误会也不会解除。

    　　因为妖族有明文规定不允许私自打斗，更别说杀人，而柳俊却当着妖王的面杀了百合旗主，说这不是妖族默许的，谁信？

    　　这时杀了柳俊，只会在得罪文谷组织的同时，又跟九处撕破脸，这不是妖皇愿意看到的事，所以蛇王艾琳肯定也会想到这点。

    　　而且，按照涂山苏给狼族狼王的警告来看，而她一旦动手，柳俊不会死，她反而有可能被涂山苏收拾一顿，所以唯一的办法，就是将这件事原原本本的告知妖皇，让妖皇自己来处理。

    　　蛇王艾琳冰冷的眸子紧紧盯着柳俊，看了好一会，这才一字一顿的说“希望你能活着回你们人类的世界”

    　　说完便转身离开，她要去跟妖皇汇报了。

    　　“借您吉言，我肯定能平安回我们的地盘，只是你下次别这么冰冷了，冬天再把自己冻成冰坨子”柳俊看着蛇王艾琳离去的背影喊道。

    　　蛇王艾琳身子僵了一下，她有点想把柳俊喂蛇宝宝了，好在她克制力比较强，自动忽略了柳俊。

    　　牛头将军阿白只觉得一股后怕，蛇王艾琳的恐怖，还在九尾狐涂山苏大人之上，因为涂山苏不容易碰见，但这个蛇王艾琳，稍有不慎，就给扔蛇窟了。

    　　同时也对柳俊十分佩服，这人的胆子是用钢做的吧？实际上柳俊不怕蛇王艾琳，就是料定没妖皇的命令，艾琳不可能的对他出手。

    　　“给我搜！”阻碍的人已经死了，黑蛇教的六长老也不敢阻拦柳俊。

    　　很快，四个年轻人被搜了出来，第一个被带出来的，正是上官婉儿。

    　　“哎呀？柳俊，我就知道肯定会有人来救我们，只是没想到是你啊”上官婉儿一看到柳俊，顿时喜出望外。

    　　柳俊没好气的说“姐妹，你一个千金大小姐，好好在家里呆着不行么，你跑这里来干嘛？”

    　　“过来找你啊，拜师学艺”上官婉儿眨眨眼，一副俏皮的样子，似乎刚刚的被绑对她一点影响都没有。

    　　“有病吧，拜师学艺不能等我回去，跑妖族地盘，你知不知道我们要是不找过来，你们是什么下场”柳俊看着这四个平均年龄二十的，不知天高地厚的丫头片子就来气。

    　　如果他没有找到这里，黑蛇教跟文谷组织，会怎么对待这些人，不用多说。

    　　“什么下场，不就是要钱么？给他们就是了”上官婉儿满不在乎的说，看样子她不是第一次被绑了，轻车熟路。

    　　“你看他们哪点是想要钱？他们会毫不犹豫杀了你们，蠢，行了，人找到了，走吧”柳俊翻了个白眼。

    　　“啊！婉儿，你看，死人了”这时一声尖叫差点把柳俊送走了。

    　　柳俊转头，看到上官婉儿身后的一个小丫头片子，颤抖着指着死相略微恐怖的百合旗主。

    　　“不用害怕，你们不用担心，我们晚来一会，你们死的比她惨”柳俊安慰道。

    　　上官婉儿也吓得够呛，不过比那三个还强一点，毕竟见过大场面，强忍着恐惧送给柳俊一个大白眼“行了，知道你救得我们，我们感谢你，回去就给你五千万做辛苦费行不？”

    　　她这话，并没有半点侮辱柳俊的意思，因为她知道，柳俊这人，视财如命。

    　　果然，这在别人听起来反感的话，听的柳俊很高兴，费这么大心思救人，不就为了，嗯，为了正义么。

    　　“一言为定，走，我安排人送你们出去”柳俊面带笑容说。

    　　“不行，你还得救秀秀，秀秀不知道被他们送哪了”上官婉儿摇摇头，不愿意离开。

    　　柳俊脸上的笑容僵住，他想起来了，紫苒确实说过，有两个比较重要的人物，一个是面前的上官婉儿，一个是朱家的朱秀秀。

    　　“她被带走了？唉，老六，你们把另一个小姑娘送哪了？”柳俊把想要偷偷溜走的黑蛇教六长老拽了回来。

    　　六长老心里苦啊，他一听上官婉儿跟柳俊的对话，就知道惨了，抓的这些人身份不简单。

    　　被柳俊抓住，跑也跑不了，六长老苦着脸“金钱子大师，我们冤啊，这都是百合旗主带人抓的，我们都不知道这些人身份”

    　　柳俊心里暗骂，这货真不要脸，知道百合死了，死无对证，直接推人家身上。

    　　“别废话，就告诉我人送哪里去了？”

    　　六长老犹豫好一会“送，送给牛哞王了，不是我的注意，是百合抓得人，送给牛哞王的”

    　　此话一出，现场人惊掉一片下巴，这特喵的，送给牛哞王了可还行？

    　　柳俊第一个想法就是，这事棘手了，牛哞王的鬼新娘跑了，妖皇让他找个代替品，这百合旗主不知道怎么得到上官婉儿跟朱秀秀等人进牛城的消息。

    　　抓了这几个人，把朱秀秀送给牛哞王，牛哞王正好用朱秀秀代替新娘。

    　　而朱秀秀又是朱家的掌上明珠，朱家肯定动用全部力量营救，但远水解不了近渴，任务肯定会安排给柳俊。

    　　如果柳俊营救，势必要跟牛哞王撕破脸，柳俊之所以能在这牛城活蹦乱跳的，无非就是妖族为了稳定，不愿意跟他计较，但涉及到妖族脸面的事，肯定会跟柳俊大打出手。

    　　妖族这么多高手，柳俊不可能打赢，柳俊打不赢的话，就会被打伤甚至直接杀了，营救朱秀秀也就成了不可能。

    　　到时候朱家肯定会全力推动对妖族的战争，到时绝对会生灵涂炭，这绝对是文谷组织想要看到的结果。

    　　好大的一个局啊，这绝对不是百合旗主能想出来的，如果说朱秀秀跟上官婉儿的到来，也是对方的手笔，柳俊瞬间一个寒气直冲后脑勺，这特喵的也太吓人了。

    　　原本这是一个阴谋，现在柳俊救出了上官婉儿，知道了这些事情，看清了这一个局，这就变成了阳谋。

    　　朱家对这个g家有着巨大的贡献，而他们家就剩这一个掌上明珠，最重要的是，柳俊不能让妖族跟人类发起战争。

    　　别的不说，一旦开战，茅山，还有九处大半精英，势必要参与进来，到时候的死伤可就大了。

    　　柳俊不是什么圣人，但这种民族大义的事情，不会退缩，最重要的是上官婉儿刚刚说的一句话。

    　　“柳俊，秀秀是被我带到这里的，如果你能救出来秀秀，别说五千万，我给你一个亿，我的财力你知道的”

    　　“这话说的，我这么充满正义感的人，怎么会对别人见死不救”柳俊撇了一眼牛头将军阿白。

    　　阿白犹豫一下，看向远处“来人，跟我去别的地方搜一搜，还少了一个人”

    　　阿白一声令下，把所有的城卫军都带走了，直接去别的地方搜索。

    　　柳俊此时看着阿白的背影，内心只有感动，好兄弟，太给力了，救人势必要去内城，而阿白抽走大半城卫军，如果柳俊真的救出来朱秀秀，牛哞王追究起来，往小了说，阿白是失职，往大了说，这可是背叛啊！

