    元始天尊将玉如意祭起，如同泰山猛然砸落，迦梨大圣纵身往后一跃，躲过了玉如意的袭击，脸上的恶鬼面具竟尔露出怪异的笑容，右手凭空一抓，一口怪异长枪现于掌心，朝着元始天尊挑去。

    元始天尊脸色凝重，适才试探的一招，已经知道对方的修为并不输给自己，多半也是五转圣人的行列。他将头顶诸天庆云祭将起来，手中玉如意上下遮拦。

    鸿钧老祖沉得住气，说道：“苏摩，罗睺，倘若你们以为区区五个人便能颠覆洪荒，那便错啦！”

    玉帝昊天道：“众仙听令，将魔道中人尽数拿下来！”

    话音一落，紫霄宫众仙均是上前一步，手中灵宝悬浮于空，随时都有可能祭出去。

    通天教主也缓缓把手按在了青萍剑上。

    子受心说难怪鸿钧甘愿向我示弱，原来他已经料知有强敌来犯，是以不愿在这个时候旁生枝节。

    罗睺微微冷笑，“五个人？嘿嘿，你看仔细啦！”

    他双臂一振，身上魔焰骤然燃烧了起来，化作一片火海。

    魔焰阴冷，群仙只觉一股彻骨之寒袭卷而来，忍不住后退两步，全力运起真元，抵御寒冷。

    随着魔焰燃烧，当中现出弥楼山悬棺崖。

    弥楼山中十万魔人纵马而出，均非洪荒中人打扮，一股股强大的气息冲天而出，其中便为弱小的，也有金仙的修为。

    罗睺脸上露出得意之色，当年他通过弥楼山悬棺崖前往第三平行洪荒，虽然过程凶险，但收获颇丰。

    不仅在第三平行洪荒当中结识了孔雀魔都的强者，更是取得孔雀魔都统治者的信任，得以率兵进入洪荒。

    “孔雀魔都的魔人吗？你们孔雀魔都的君主却又是谁？”鸿钧脸色不变，淡淡地问道。

    持国天王脸上露出了崇敬的神色，开口说道：“便是大梵天王。大梵天王自宇宙金卵而生，乃是我方世界的主宰。大梵天王掌心盛着恒河圣水，衍生万物，臂悬念珠掌控时间。不仅是孔雀魔都的君主，亦是孔雀大陆的创世之神。”

    他忽然对着鸿钧傲然道：“鸿钧老头，今日此界当归我孔雀魔都所有，若有反抗，莫怪我等踏平了此界洪荒！”

    苏摩面带微笑，缓缓地向鸿钧走了过去，就如同一位贵妇人：“鸿钧道祖，我们不妨做个交易。”

    “什么交易？”鸿钧淡淡道。

    苏摩说道：“你将紫霄宫让出来，率领仙人向孔雀魔都臣服，一来，大梵天王会轻恕你们，二来，化敌为友，免除洪荒的大劫，三来……归于我们孔雀魔都的统治，于洪荒有益无害。”

    “呵呵。”鸿钧笑了笑，身后缓缓走出了神通道人，将龙须杖祭了出来：“只怕不能让诸位如意。”

    ……

    子受摸着下巴陷入了沉思。

    根据他们所说的话，子受已经大致猜测到这个孔雀魔都是什么了。

    “持国天王，迦梨大圣……好像是……”

    “大梵天王……真名应该叫梵天，是古印度三大主神中的创世神。在我那个时代，古印度有一个孔雀王朝……也就是说，在第三个平行洪荒当中，成为世界掌控者的，并非东方的神灵，而是古印度的神灵……”

    子受若有所思，每个洪荒世界或许有相同的人，但经历和结果都未必相同。

    也许有的平行洪荒，自己准备渡劫，而有的平行洪荒，自己却在备考。

    就好比如今所在的洪荒世界，古印度并没有存在，梵天也并非这个世界的至高神，魔门成为过街老鼠，反倒是鸿钧老祖成为这个世界的至高神。

    在第二平行洪荒当中，固然存在梵天等神，却与东方诸神井水不犯河水。

    而第三平行洪荒，很明显与第一平行洪荒扭转颠倒了过来，道门被打压，魔道统治了整个大陆。

    平行洪荒本不该交汇，一旦交汇，就会出现许多不可预知的变故。

    而如今，这些平行洪荒似乎已经有了交汇的痕迹。

    子受猛然想到地狱当中的魔头，心中鬼使神差地闪过一个念头：“他们会不会也是一个平行洪荒中的神灵，因为种种原因被困地狱？”

    此时此刻神通道人已经和持国天王交上了手。

    持国天王若是第一洪荒中的那个，绝非神通道人的对手，甚至可能不敌于袁洪、冥河等辈，

    但这个持国天王在第三平行洪荒当中，却是属于孔雀魔都的护法神灵，修为竟然也已达到了五转圣人的行列。

    进入第一洪荒后，实力固然受到了压制，然而却也并非一般混元大罗金仙能够抵挡的。

    神通道人一与其交手，顿时陷入了苦战。

    两人上天入地，你来我往，持国天王手中宝锋足以破天裂地，而神通道人的阴阳造化鼎也有镇压万物的威能。

    另一边，元始天尊与迦梨大圣同样陷入苦战，迦梨大圣枪法毒辣凌厉，同时身上魔气滔天，元始天尊诸天庆云一经祭起，几乎无人能伤得到，但同样也难以打败迦梨大圣。

    周围神仙昊天、王母等人心里固然着急，却也不敢贸然出手相助。

    圣人之战，寻常混元是参与不了的。

    “鸿钧，我们当年的死仇如今也该算算啦！”罗睺手中长枪一震，如同黑龙出海，朝鸿钧老祖挑去。

    “哼！”

    通天教主腰间青萍颤鸣，已然出鞘，身子一纵，杀向罗睺。

    罗睺哈哈一笑：“通天，你并不如我，何必前来送死！”

    苏摩笑吟吟的看着，一副有恃无恐的样子。

    鸿钧老祖也一脸淡然，并未出手。

    他们彼此都知道对方是这里最厉害的强者，也只有彼此才能够敌得住。

    子受看着苏摩不禁想到了一件事：“大梵天王虽然是古印度的创世神，却没有华夏盘古的神格。听说梵天寿命无限，耐不住寂寞，在自己身上取下一根骨头，创造出一个绝色佳人莎维德丽。这个苏摩是大梵天王的老婆，会不会就是梵天造出来的？”

    子受摸着下巴思索了起来，大梵天王虽然是古印度的创世神，然而却颇受鄙视。

    因为这个创世神一点也没有创世神的样子，在创造出莎维德丽后，日复一日地骚扰对方，逼得莎维德丽四处逃窜，最后竟然向热血青年湿婆求助。

    湿婆亦为古印度的主神，当即拔刀斩掉了梵天的一颗脑袋。

    这个创世神虽然号称创世神，然而却不顾人间疾苦，只顾自己享乐，不仅纵容魔人纵横作恶，更是经常霸占其他神仙的漂亮老婆。

    甚至于……

    梵天生下一个女儿萨拉斯瓦蒂，在其十岁的时候，贪图其美色强娶为妻。

    是以，梵天虽然作为创世神，却是一个实实在在的暴君。

    子受心里思索着：“我原来的世界或许就是一个平行世界，虽然和第三平行世界不同，但很多东西应该能够推算出来。大梵天王作为孔雀魔都的统治者，苏摩是其妻子，亦是其骨肉。大梵天王若是成功统治洪荒，绝对不是什么好事。”

    对比洪荒的创世神盘古，梵天的行为可谓是卑鄙到极点。

    盘古开天辟地，化血肉为世界，孕育万千生灵，方可谓之创世神，

    而梵天虽然也开天辟地，却是为了一己之私，霸占其他神魔老婆，强娶自己的女儿，纵容魔人肆无忌惮，更明确点来说，是一个邪恶的魔神。

    若是让孔雀魔都成功侵占洪荒大地，必定给洪荒带来前所未有的灾难。

    就在子受思索的时候，苏摩伸手一挥，指着身后的十万魔兵，微笑道：“鸿钧，今日你最好还是老老实实将紫霄宫让出来，彼此相安无事。我来，尚能商量，若是梵天前来，只怕你洪荒都将化为人间地狱。”

    鸿钧呵呵笑道：“这便叫商量吗？想让贫道让出紫霄宫，那便做过一场，你赢了贫道，自是什么都随你！”

    苏摩脸上笑容不息，盈盈微笑道：“好，好啊，很好。那今儿便是踏平了你这紫霄宫。”

    声音落下，十万魔兵从弥楼山走出，霎时间魔焰滔天。

    “天庭众仙听命！洪荒恰逢大劫，魔道入侵，今日与之血战！”天帝昊天大声叫道。

    鸿钧手中竹杖用力在地上一顿，周身环绕三千大道，星辰流转！

    眼见一场大战便要触发，便在此时，远处一名仙人狼狈飞来，浑身是血，惊声叫道：“道祖，大事不好……北俱芦洲忽然出现群魔，无人足以抵挡，北俱芦洲已然沦陷了！”

    这名仙人是紫霄宫弟子，此时却身中利箭，脸色惨白，显然受了重伤。

    众仙均是脸色大变，而鸿钧掐指一算，亦是脸色剧变，叫道：“不好，上当啦！”

    子受迅速沟通鸿蒙世界，把自己送到北俱芦洲。

    一到北俱芦洲，只见整个天空已被魔气所笼罩，十万魔兵在北俱芦洲中四处肆虐，其间两位魔神四处杀人，竟无一个神仙能够抵挡其一招。

    “两个混元大罗金仙……不好！调虎离山之计。”子受猛然想到自己的大商，魔道不知以什么术法混乱了天机，率众杀到紫霄宫吸引洪荒众仙，实则指东打西，趁机攻占北俱卢洲。

    北俱卢洲虽然势力最为复杂，然而强者却也最少。

    他当即沟通鸿蒙世界，把自己送到南赡部洲。

    一到南赡部洲，便发现天空阴沉，空中两人正在厮杀。

    其中一个是准提道人，另一个魔焰滔天，却是不认识的。

    子受神识一扫，发现大商并未出事，心里松了一口气。

    ……

    准提道人祭起七宝妙树，攻向面前这位魔神，心中却已惊骇不已：“却是哪里来的魔道中人？怎的实力也是混元大罗金仙？”

    对方心中同样翻起了惊涛骇浪：“罗睺不是说南赡部洲是凡人领地，仅出动一人便能拿下吗？哪里来的圣人？”

    便在这时，子受纵身而至，伸手一指，昆吾剑暴射而出，顿时化作绝杀的诛仙剑阵！

    那魔神吓了一大跳，急忙祭起一个残破的古杯。

    残破古杯散发出黑色的光芒，护住魔神周身，诛仙剑阵落下时，残破古杯直接被震得粉碎。

    那魔神吓得魂不附体，直接撕开空间裂缝离开了。

    子受眉头一皱，那是什么灵宝？

    “帝君！”准提道人迎上前来，“不知道是哪里来的魔神，自称什么罗波那，修为不比以前的我差。”

    “罗波那……”

    子爱沉吟了起来，“这个名字我不熟悉，但应该也是古印度的魔神，看来第三平行世界的孔雀魔都真的是倾巢出动，一边让苏摩在紫霄宫吸引所有仙人的注意力，一边趁机攻占洪荒。”

    “西牛贺洲没有圣人防备，只怕也完了，希望多宝道人没事。”

    子受急忙进入鸿蒙世界，再次转移到西牛贺洲。

    与他预想中发生的惨状不同，西牛贺洲竟然非常平静。

    接着子受神识一扫，发现始教所在的仙山大阵已被轰开，然而里面的众佛却也没有什么事，子受不禁诧异了起来。

    便在这时，面前一名道人走了过来，满脸茫然，一边走一边喃喃道：“我是谁？为什么我没有记忆？可是为什么觉得这片地方很熟悉……”

    子受抬头一看，立马警惕起来，来的人不是别人，正是接引道人。

    然而接引道人却是踉踉跄跄地从他身旁走过，一副失魂落魄的样子：“我是谁？我好像失去了什么重要的东西，为什么那些人出现攻击西方，我会愤怒？我会出手拦下那些人？我到底是谁啊？”

    子受眼睛眯了起来：“他被剑阵抹杀，哪怕再次复活，也不再是他了吗？看来刚才是他挡下了孔雀魔都的袭击，哪怕是失去所有，仍然不忘庇护西方，抛开仇恨来看，也许他并不讨厌。”

    若是平时，子受现在就上去忽悠接引道人了，但此时紫霄宫还有好戏能看，他也只能先把接引道人放到一边，直接沟通鸿蒙世界把自己送到紫霄宫。

    此时此刻鸿钧老祖脸色难看，他自然也发现四大部洲已经沦陷了一洲，自己中了孔雀魔都的计。

    苏摩微笑道：“发现了啊？那我们走吧！”

    便在这时，罗睺一枪挑飞通天手中青萍，再一枪朝他胸口刺去！

    ……

