    随着韩三千双手重重合掌，各掌心捧着的天火和月轮，也随之湮灭在韩三千的双掌之中。

    也许，对于敌人，它们电火交加，冷酷无情，但在韩三千的手里，它们不在暴躁，只是安静的听从韩三千的一切安排。

    起码，眼下便是如此。

    但就在所有人都以为只是如此的时候，忽然，韩三千的双掌之中隐隐似有一股强大的且无形的力量在疯狂的积聚。

    伴随而动的，是韩三千脚下的土地在龟裂，细长的坑缝甚至一路蔓延，直朝着城中更深的方向奔袭。

    轰！

    地缝所过，房屋轰倒，而一切的一切还随着地面的微微抖动而抖动。

    穿山甲人都吓傻了，他能明显感觉得到，整个一切疯狂的抖动，其核心都来源于韩三千，而韩三千的中心点，便是合紧的双掌之中。

    “这是什么鬼力量？”穿山甲震惊而道。

    但他同时，又恍然想到，似乎……又没有什么好震惊的。

    眼前的这个家伙，那可是可与麒麟小公主内力抗衡的人啊，那么他所爆发出来的强劲内力，自然一切看似不可思议，但又在情理之中。

    “现在，也许该说出那句话了。”想到这里，穿山甲又突然间释然了。

    神一样的存在！

    也许，他这一辈子都没见过真神究竟是如何的，也不知道真神的能量究竟有多么庞大，但起码在此时此刻，对于穿山甲的所有认知而言，神，也就不过韩三千如此这般了。

    夏薇和小春花一语不发，也许，就正如穿山甲所言，他就是神一样的存在吧。

    小春花嘴角露出了丝丝的微笑，母亲，你看见了吗？

    也许，就如同您所说的，万苦终有甜。

    她曾经认为这是母亲编造的一个巨大的谎言，来哄着自己坚强的生存下去，她知道，自己是被老天遗弃的人，一生一世只能在痛苦当中轮回，哪会有甜蜜的那么一天，但谁能想到，柳暗花明似乎蒙胧间看见了村庄！

    一次被逼无奈的逃跑，难道，真如眼前这个男人所说的吗？

    换回来的是自由和新生？！

    旁观者如此，身处者则更不用多说。

    熊人看着韩三千手中那股似乎隐隐巨大，但又不见的力量，心中早已慌张无比。

    它，就在自己的身下，就如同悬着一把剑倒插在地上，他不知道什么时候会突然插进自己的身体。

    但无论如何，这是他混迹于魔云鬼城几十年间，第一次感受到死亡的恐惧。

    “废物们，该再见了。”

    韩三千眼角带着丝丝冷光，此时双掌缓缓拉出。

    双掌中央，一股蓝红相间，似火非火，似电非电的法能正在暴躁不安的跳动着。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    望着这股能量，即便是此时的韩三千也笑的无比狰狞。

    几乎汇聚了自己体内的大半力量，融合自己一切体内一切的一切，只为了这一招。

    诚然，对于韩三千来说，对付这帮人如此确实有些杀鸡焉用牛刀了，但他比谁都清楚他必须这么做。

    “给我去。”

    怒吼一声，那跳动着的蓝红力量猛然化大，如同一颗巨球一般，朝着头顶上空的几十个怪物轰然袭去。

    “他妈的，全给我运气抵挡。”熊人见状，整个人大惊失色。

    那跳动着的巨大蓝红之球，虽未到身，但已能感受它蕴涵的无穷之力，它的内部疯狂的躁动者，一旦与之接触，熊人不敢想像其后果会是如何。

    又或许，他根本没有资格再知道是怎样的后果。

    听到熊人之话，所有怪物慌忙之间运起全身的能量，彼此协作，直接撑起一道巨大的防御能量罩，势必要与韩三千的蓝红之球来个你死我活。

    轰！

    两者相遇，蓝红之球猛然炸开了……

