    拿裤裆去思考，李文音都知道，这波视频曝光，与沙老师绝对分不开关系。

    但又能如何呢？

    纵使巨大的羞耻感使得李文音牙根都痒痒......

    但总不能宰了沙老师吧？

    李文音感觉，自己从出生到现在，从没觉得这么尴尬过。

    “换个思路！换个思路！呼呼呼.......”

    李文音喘着气。

    “我又火了，我又火了，我又火了.......”

    “有热度有名气，这是好事，这是好事！”

    “淡定点，加油，你可以的，不生气，不生气，不生气！”

    “我火了......这是好事......不生气.......我火了......”

    “.......”

    “我火尼玛嘞！！！”

    李文音嗷呜的一声就跳了起来。

    “阿打！！！”

    一声怪叫，李文音双手抱头，无能狂怒的样子给徐馨蕾逗的咯咯娇笑。

    说生气吧，其实不生气，主要更多的还是羞耻。

    那种尴尬造成的羞耻，以及恼羞成怒后奇妙的心情......

    简直是麻了。

    “你急了你急了！”

    徐馨蕾笑的更开心了。

    “多好的视频啊，这都是你的青春。”

    “鬼的青春，我的青春已经不干净了！！”

    听闻李文音的话，徐馨蕾忍不住翻了个白眼。

    “啥啊，你的青春早就不干净了，啊？要不要我提醒提醒你的黑历史啊？李跑跑同学？”

    “闭嘴！不说话！”

    李文音脸涨的更红了。

    徐馨蕾笑吟吟的看着开始抓狂的李文音，倒是没有进一步刺激老李同志。

    “你不打算回应？”

    “回应？”

    李文音翻个白眼。

    “我刚刚脚趾头抠出来的三室一厅，我现在就想钻进去，还回应？老实眯着吧！”

    “露面？不可能的，这辈子都不可能了，我隐退了！！”

    “从此以后没有什么明星李文音了，李文音打算退隐山林好好教书。”

    李文音生无可恋的嘟囔着，躺在床上来回的打滚，那模样像极了路边看到玩具家长却不给买的小孩。

    “不想了！”

    李文音拍了拍脸。

    “那不是我，跟我无关，走！吃饭去！玩起来再说！！”

    “.......”

    .......

    时间慢慢度过。

    无论网络上的话题如何风云变幻，但李文音本尊根本就是一动不动。

    像是一尊毫无破绽的青铜王八。

    人们甚至产生了一种........“李文音真的突然离奇消失”的错觉。

    甚至已经开始有粉丝不满了起来。

    【年前说好了马上就发新专辑的，现在不说年后，都快上班了，咋还没出。】

    【李文音你人到底跑哪去了？我真想报警了呀！】

    【完了完了，李敬业下线了，李鸽鸽上线了。】

    【这都多长时间了？李文音说新专辑的时候，我在我家花盆里种下了一盆大蒜，现在我都吃上了，咱还没个准信儿？！】

    【你看这个大蒜，它像不像新专辑？】

    但无论网友们怎么说。

    李文音还是装死。

    直到后来，麻木的网友们已经不去期待李文音露面了。

    这种催专辑的行为......更像是玩梗与日常打卡......

    时间慢慢度过。

    很快，三月份便到来了。

    二月底，李文音便结束了游玩，回到了学校开始备课。

    三月份正常开学，一切似乎也步入了正轨。

    ......

    这天，刚下课的李文音，便接到了一个电话。

    “啥？采访？”

    李文音皱了皱眉。

    “对的，老板！”电话里的人认真的对李文音描述道。“是《男人装》，里面有个每期嘉宾面对面采访，希望可以预约到您，同步还会有相关视频上传到他们的娱乐网站。”

    “嗯.......这个采访麻烦吗？”

    “不麻烦，就是他们来找您，在就近的酒店里进行一些私下的个人采访，采访的内容会进行录音录像拍照，但是否刊登相关信息，或是是否需要删减的地方会与您商量。”

    工作人员详细的对李文音解释道。

    “不耽误时间，而且很靠谱，就是给钱不多，顶多算是走个过场。”

    “不过，这样体量的杂志，能给钱已经很不错了，很多咖位不够的人想倒给他们钱求上位，但都未必可以排上，毕竟这本杂志在业内影响力很大。”

    公司的工作人员很冷静的对李文音分析道。

    “老板您消失的确实有点久了，哪怕是暂时不想出作品之类的，也可以在采访里露露面，反正也不麻烦，您要是答应的话，也就是个顺手的事情，而且拒绝似乎有些不太好。”

    “行！”

    李文音想了想，便没有拒绝。

    毕竟.......如果是这种私下类型的采访，自己倒是可以顺手拍一拍。

    更何况.......这种体量的杂志邀约，自己肯定是要给面子的。

    娱乐圈又不是你装B我打脸的地方，更多时候花花轿子还需要众人去抬。

    “什么时候采访？”

    “老板如果您现在确认的话，他们明晚就可以到您那里进行采访。”

    “嗯，好，那就答应下来吧。”

    “好！”

    挂掉电话后，李文音撇了撇嘴。

    强大的娱乐期刊与热门的明星相加，会产生强强联合的互补效应，对双方都有好处，没什么理由拒绝。

    ......

    第二天，李文音便与此次采访的记者做好了联系，晚上，在就近的一家酒店房间中，采访便秘密的开始了。

    记者是一名三十多岁左右的少妇，一身OL装，看上去很知性得体，身边跟着一个小助理，身后是摄影师。

    于莉，原本是《时尚芭莎》的记者，以前采访的都是各界的女性，最近才调度到《男人装》不久，李文音属于是于莉近两年采访的第一个男性。

    “您好，李文音先生。”

    “您好，于莉记者。”

    两人礼貌的互相打了招呼，开始了交谈。

    两人都在不断的打量着第一次见面的对方。

    于莉倒是十分好奇，私底下的李文音，与台上的李文音，会有什么区别。

    而李文音的印象就很简单了。

    这于莉，无论是坐姿，表情，还是话语，都充满了一种浓浓的官方感，一看就是体制内混过的角色。

    不过也可以想象。

    毕竟，《时尚芭莎》与《男人装》实际上就是一家，隶属于中纺。

    而中纺属于中粮集团，姓社不姓资，中粮又直接被GW院管控。

    可以说......这两本杂志其实就是一个半官方的娱乐杂志，只不过偏娱乐一些而已。

    两人的互相打量中，采访也开始了。

    一开始，于莉很客套的去询问了李文音一些基础的东西。

    比如.......喜爱的吃的，喜爱的颜色，衣服，喜爱的品牌，或是一些爱好等等。

    通过这些最基本的东西去判断李文音的信息，是高级的记者必须会做的。

    而问这些东西，很难引起他人的反感，更容易拉进距离，以便开启“更私密”的话题。

    毕竟.......

    和一个陌生人聊天的时候，一开始你就问“你跟你对象最近有干点啥没”，是绝对会挨打的。

    但问“您喜欢什么电影，您喜欢哪个品牌的鞋子”之类的话题，就更容易平和的切入。

    很快，问题开始步入正题。

    “那么，李文音先生。”

    于莉的神态非常轻松自然，微微一笑道。

    “之前网络上关于您演戏的视频，可以说是沸沸扬扬了，那么，对于演戏方面来说，您有什么看法吗？”

    李文音嘴角忍不住一僵。

    完犊子。

    该来的还是会来。

    前阵子刚传播起来的事情，采访里肯定是会提到的，想都不用想......

    “哈哈，演戏......其实就是觉得好玩吧。”

    李文音微微一笑。

    “我的主业是音乐，之前的客串，一来是朋友们之间的互动，二来就是.......我觉得演戏挺有趣的，于是就试一试呗。”

    李文音的话，让于莉连连点头。

    “就当放松，偶尔玩一玩，当不得真，我也不打算在演戏上发展什么，我是一个音乐人，也只是一个音乐人，我的主业还在音乐上，不能不务正业啊！”

    “李先生的职业操守果然令人佩服。”

    于莉的称赞确实是发自内心。

    采访了很多明星，不少明星都是唱歌出道，然后有点名气后便转战影视剧。

    甚至不少影视剧明星，偶尔也会出一些歌。

    踏踏实实静下心来专精一道的明星......确实不多，尤其是音乐行业。

    “那么，在您看来，所谓的音乐人，或者说，优秀的音乐人，音乐家，伟大的音乐家，是一个怎样的定义呢？”

    定义？

    李文音微不可察的皱了皱眉。

    音乐人，其实就是从事音乐行业工作的人。

    而于莉的话其实很简单。

    在你心中，什么样的音乐人，可以称得上是音乐人，或者说优秀的音乐人呢？

    仔细的斟酌了片刻后，眉头舒展，李文音认真的说道。

    “其实音乐人这个定义有点广，不少人都自称为音乐人......”

    “广义上讲，任何从事音乐行业的人，都可以称为音乐人，比如音乐制作，音乐监制，作词作曲，演唱，演奏，编曲，乐评，甚至是分析，研究等学术方面的东西，只不过这里分为幕前幕后，大家多数时间看到的，都是幕前的音乐人，实际上幕后的音乐人种类非常广。”

    “至于优秀的音乐人。”

    李文音微微一笑。

    “首先从两个方面衡量。”

    “就像电竞或是体育竞技中，输赢不是问题，只要对局优质输了也会被尊重，就像是一些经典的对局，只要你够强，质量够硬，哪怕你输了也是会被尊重的，那么什么才是原罪呢？菜才是原罪！”

    “音乐里也是一样的，无论你是火了，还是没火，无论你是调音师，录音师，还是作曲作词者，菜才是原罪。”

    “什么是菜？基础不扎实，甚至处于业余爱好者水准以下的投机分子，我觉得就是菜！”

    李文音的话，顿时让于莉感到有些诧异。

    但话音一转，李文音便笑着说道。

    “那么，第二个方面是什么呢？”

    “是爱与敬畏。”

    “你是否真正的喜爱音乐，痴迷音乐，并且尊重音乐，敬畏音乐这门科学！这个也是我对于一个音乐人是否优秀的重要衡量标准。”

    听闻这样的话，于莉似乎若有所思的点了点头。

    果然，李文音继续说道。

    “现在，有这么一种人。”

    “他们学过音乐，有点基础，但一来并不如何喜爱音乐尊重音乐，而仅仅是作为一种恰烂钱的手段，失去了最基本对于本门行业的敬畏之心。”

    “也正因为这样，他们的基础水平，或许在普通人看来门门是道，但放在音乐从业者的角度来看，不仅粗糙，甚至可以说是稀烂！！”

    “所以，这种产生负面影响，所谓的音乐人，我一向是不齿的。”

    “什么是优秀的音乐人呢？”

    “两者都达到了一定的程度，就可以说的上是优秀的音乐人！！或者说，到了这一步，就可以叫做音乐家了！”

    “而伟大......一个音乐家是否伟大，在于他对于音乐的虔诚，在于他作品质量的过硬，更在于他所传递的思想与哲学。”

    听闻这些话，于莉微不可察的挑了挑眉，忍不住问道。

    “可是，如果一个人不喜爱音乐，不敬畏音乐，但他的作品质量非常的过硬，那么算得上是优秀的音乐人吗？或者说......音乐家？”

    “不存在的！！”

    于莉的话刚问完，李文音便一口否决。

    “这样的人，不存在！”

    似乎是看出了于莉的迷惑，李文音轻轻一笑。

    “一个人如果不喜爱音乐，不敬畏音乐，那么他是无法创作出你说的那种......质量非常过硬的作品。”

    “音乐作品的评判标准从来不是谁谁谁是否喜欢，音乐作品的评判标准，是基于科学的框架，严谨的艺术审美，以及人文思想价值所衡量的。”

    李文音笑着摇了摇头。

    “如果不是真正的热爱音乐，愿意为此付出几年，十几年，几十年的付出与努力，怎么可能构建出严谨科学的框架与审美呢？如果对音乐没有敬畏，怎么可能会亲自赋予音乐伟大的灵魂与思想呢？”

    “所以，能做出作品的音乐人，或许未必都喜爱音乐，敬畏音乐，但如果作品的质量非常过硬，那么这名音乐人......或者说音乐家，就一定是喜爱音乐，敬畏音乐的。”

    “原来如此。”

    于莉微笑着点了点头。

    “这是不是就像......那些历史上留名的伟大科学家，无不是基础知识扎实牢靠，且对科学热爱，敬畏的人？”

    李文音思索片刻，点了点头。

    “是的，我认为音乐也是同理，想被称为伟大，首先要以热爱积累知识，以敬畏点缀灵魂。”

    “李先生，您回答的太棒了。”

    于莉微笑着轻轻鼓掌。

    “那么李先生，对于现在音乐制作门槛越来越低的现象，你是怎么看的？”

    嗯？

    李文音突然警觉了起来。

    你这个大妞看上去端端正正的，问的话咋有点不像好人呐？！

