
　　玩家们得到游戏官方回应，紫塔皇后的表现是正常的，还说这个游戏人物一开始的设定，就非常特别。

　　本身这游戏人物，就是他们突发奇想，如果有一个对玩家充满恶意的npc，只要在她地盘，再强大的玩家，都会被她一个权杖打败。

　　他们也设定了弱点，那就是走出紫塔城，她的实力会变弱，只有普通玩家中等实力。

　　关于要怎么闯光，获得紫塔皇后的认可，或者弄死她，设计团队一开始就没有设定这个。只是将一些宝贝，都放在她手里，万一玩家们真的能成功呢？

　　所以，这才是不经过紫塔皇后这里，也能通过其他的地方，去往玩家们想要去的地方的原因。

　　玩家们以为这是一个游戏团队故意的，确实是故意的，却不是一定要他们闯过，连他们自己都没有闯过呢。这个不一样的游戏人物，终于经过大半年的时间，性格越来越逼真了。

　　“我看有玩家反映，要不要出一些紫塔皇后的周边。游戏的初期，就有人觉得紫塔皇后好看，还经常画她。”

　　“可以，这个时候出周边很可以，挑个合适的日子做定制吧，应该有不少人感兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天一亮，许多玩家连忙上线来紫塔。

　　果然紫塔的大门已经开了，他们高兴的跑进去，便见到了坐在一张宝座上的，瞧着就无比高贵的紫塔皇后。

　　只见她手持权杖，眼神淡淡的睨着他们，那模样要多女王就有多女王，就凭借这气质，他们进来一趟就不愧。

　　“不愧是紫塔皇后啊，要不是这次大家组队，我还进不来。”

　　唐果见一次性进来这么多人，声音冷漠的响起：“人类，这里不是你们该来的地方，从哪里来就回去哪里吧。”

　　“哇哇哇，上次过来的时候，她的台词不是这个，大数据牛逼，台词还这么智能。”

　　玩家们纷纷说话了，愿意为紫塔皇后效劳，他们只想经过传送阵。

　　唐果冷漠的瞥着他们：“尔等凡人，不配用传送阵，赶紧出去。”

　　“哦哦哦，紫塔皇后骂我是凡人，为什么我还想被骂一次呢？”

　　唐果有些无语，这几个说话的人类玩家，是斗m吗？还喜欢被骂的。她发现这几个玩家的表情上，倒是没有恶意，就是对她很有兴趣，被她骂骂也听舒服的样子。

　　反而是一些沉默的玩家，看她的眼神比较复杂，似乎在琢磨，要怎么样通过她这一关。

　　虽说这几个斗m比较可爱，但还是不能随随便便就给他们神器，让他们通关了。

　　“尊贵的紫塔皇后，我真的好喜欢你啊，我终于能见到你了。”人类玩家中，突然跑出来一个小萝莉，扎着可爱的双马尾，她蹦蹦跳跳的跑到唐果的面前，睁着大大的眼睛盯着她看。

　　“为了见到你，我可是存了好久的零花钱，才请护卫送我进来的。啊啊啊，紫塔皇后，我可是你的头号粉丝，我能通过传送阵吗？小迷糊昨天都通过了，听说你发布给小迷糊的任务是一直说夸奖你的话，还写文章。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4262章 游戏npc（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 