    初平三年秋，白马将军公孙瓒困守渔阳县，时振威将军赵云、虎威将军郭彪、破贼将军张郃三将围之。是夜，公孙瓒率三万白马义从轻骑出战，夜袭振威将军赵云所部，事败，瓒为振威将军所斩，余部皆战死。———《银龙王赵云传》

    公孙瓒的最后一战在历史上仅仅留下了寥寥数笔，但实际上，当时的战况及其凶险，赵云差一点翻车。

    三万白马义从作为公孙瓒最后的精锐，战斗力毋庸置疑。

    在公孙瓒的率领下，三万人趁着夜色主动出击，直袭赵云本部。

    连番大战过后，赵云判定公孙瓒已经没了反击的力量，不由得有些放松警惕。

    三万带着决死之心的白马义从给赵云好好的上了一课，让他明白了什么叫哀兵必胜。

    三万人爆发出无与伦比的战斗力，轻而易举地撕裂了赵云所部的外围防线，公孙瓒一马当先，直奔赵云中军，一路所向睥睨！

    公孙瓒的真实战斗力仅仅为地级下品，但在这场大战中却表现出不逊于天级上品的强大战斗力，一路连斩八名赵云所部称号武将，一度将战线推进至赵云帅帐不足五里处。

    当时情况非常危急，公孙瓒所向无敌，白马义从战斗力爆表，又因为是夜晚，各营各部根本搞不清楚真是战况，全军有炸营地风险。

    索性赵云机智果决，一方面派人联系郭彪与张郃，另一方面对各部下达命令，稳住局势，同时集结亲卫，亲自带队狙击公孙瓒。

    那一战打得惊天动地，公孙瓒爆种发挥，一度与赵云打了个有来有回。

    然而，这种特殊状态加成后的战斗力毕竟与稳扎稳打提升上来的战斗力有差距，激战数百回合，最后还是赵云棋高一着，战阵公孙瓒。

    而此时，郭彪与张郃也率军前来支援，三位大将联合，将负隅顽抗的白马义从全部剿灭。

    值得一提的是，即使公孙瓒战时，白马义从也没有出现任何一位投降或者逃跑的，三万人一个不剩，全部战死。

    这场大战持续时间虽然不长，但烈度极高，短短一个多时辰，大概有六万左右的商戢军士卒战死，极其罕见的打出了一比二的负交换比。

    这场战让赵云打的心有余悸，开始时连他都被打懵了，是在没有料到公孙瓒都被打成这样了，竟然还能发起如此猛烈的反攻，以至于出现措手不及的情况。

    要不是商戢军训练有素士气高昂，还真有可能因为这一场夜袭战而出现全军崩溃的惨状。

    不过随着公孙瓒的搏命一击失败，渔阳城也不攻自破，李肃带领少部分残兵趁乱逃出渔阳城，南下投奔袁绍去了。

    剩余的军队则在田豫、田楷二人的带领下弃械投降。

    随带说一句，公孙瓒麾下第一大将严纲与公孙瓒一同发起决死冲阵，最后死于郭彪之手。

    随着公孙瓒战事，幽州战火戛然而止，不少赵云他们暂时还没来得及控制的偏远郡县也纷纷派遣使者宣告举义。

    蓟县也在公孙瓒战死的第三日开门投降，一座王城兵不血刃的落入商戢手中。

    在公孙瓒战死的第五天，最后一座城市宣布效忠商戢，幽州理论上被商戢一统。

    当然，与青州情况类似，同样是理论上的。

    事实上，此时的商戢脑袋都大了！

    柳毅与赵云太能干了，进度远远超过商戢的预期，以至于他被接连传来的战报弄得有些手忙脚乱。就在赵云等人庆贺攻克渔阳城的时候，商戢正在与邓言等人商议如何解决庞大的官员缺口问题。

    根据邓言他们的估算，想要以平州现有的标准分派官员，即每郡安排一位至少有A级称号的人级文士当任政务主官，巨城级的县安排有B级以上称号的超一流文士或无称号的人级文士坐镇，大城级的县安排一名C级称号的超一流文士坐镇，中城县安排普通超一流文士坐镇，小城安排一流文士坐镇，各级小镇则根据情况，调派三流至一流不等的文士坐镇。

    这还只是主官，一郡之中不可能只有郡守一人吧？郡丞、长吏、司马这些主要官职最低也得超一流文士才能胜任，至于更基层的佐吏就不用提了。

    林林总总，需要顶级文士二十余人，各类超一流文士近两千人，一流文士上万，三流以上文士需求总额逼近十万！

    而商戢此时能提供的预备役官员还不到需求总数的五分之一！

    “鸿著，你可有什么好的办法？”

    商戢将目光看向邓言，开口询问道。

    “主公，缺口是在太大，以我们目前的培养能力，至少需要五年才能培养出足够多的官吏。”

    “不行不行，五年时间太久了，我们可等不起。”商戢听了连连摇头，五年之后黄花菜都凉了，他总不可能对幽州、青州实行五年的军管吧？

    “属下以为，此时我们只有三个法子。一是由主公下令，以车骑将军的名义广招天下贤才，招揽天下豪杰为己用。”

    “二是加大投入，加强我们自身的造血功能，尽快培育出更多的合格官吏。

    “第三呢？”商戢情不自禁地反问道。

    第一只能说是中庸之法，广招天下贤才说得简单，但现在诸侯割据局面基本定型，真正的人才早就被当地的诸侯搜刮干净了，哪能留着让商戢招揽！

    至于第二点好是好，但解决不了当务之急啊！

    “第三点，属下建议充分利用幽青二州的官吏。”

    “鸿著此言何意？详细说说。”

    “主公！”

    邓言一抱拳，清了清嗓子开口道：“主公对青幽二州官吏不信任，主要原因就是他们要么本身就是豪强士族出身，要么就是与豪强士族相勾结，把持地方，祸国殃民。”

    “不错，这帮小人毫无礼义廉耻之心，利欲熏心，媚上欺下，对百姓百般盘剥，敲骨吸髓。欺瞒小民无知，以种种下作手段坑害百姓，恨不得将治下百姓变为奴隶，免费为其劳作，以供他们花天酒地的荒淫行径，这种小人，本将恨不得将其千刀万剐！”

