
　　电梯到达七楼以后，顾曼卿故意慢下脚步走在后头，看着温玉拿出钥匙打开七零二的大门，这才安心走到自家门前拧开了门锁。

　　防人之心不可无，自从遇到过两起尾随骚扰事件后，顾曼卿就对平日遇见的陌生男子很警惕。

　　七零一屋里，顾璋平正在观看电视荧幕上的戏曲节目，听见开门声转头看了一眼，看到顾曼卿回来了，顾璋平问了一句：“你吃过饭没？”

　　在玄关处弯腰换鞋的顾曼卿点头应了一声：“跟朋友吃过了。”

　　“冰箱里有你曾姨中午送来的两碟饺子，你要是没吃饱，可以用微波炉热一热。”

　　顾曼卿扬了扬眉毛：“曾姨又送东西来了？”

　　“还不是你嘴甜，说你很喜欢人家做的点心，搞得你曾姨三天两头就往家里送小吃，什么饺子、绿豆饼、芝麻酥之类的。”

　　顾曼卿莞尔一笑：“我看曾姨不是送给我吃的，她是想送给你的吧，曾姨这人性格挺好的，气质也比同龄的大妈好很多，爸你可以考虑一下。”

　　顾璋平瞪了顾曼卿一眼，没好气道：“她这些糕点，或许有一多半是冲着我来的，但绝不是你想像中那种意思。”

　　“那是什么意思？”

　　顾璋平端起杯子抿了口茶，慢悠悠地说道：“他儿子是我学生，她应该是想我在学校关照关照他儿子罢了，可怜天下父母心呐……”

　　听言顾曼卿皱起了眉头：“这么说来曾姨儿子也是东戏的学生？怎么看起来不像呢？”

　　“你见到他了？”

　　顾曼卿点头道：“刚刚坐电梯一起上来的，我看他的举止神态，感觉更像一个混迹社会的职场中人，不像一个学生。”

　　“这小子确实跟寻常学生不一样，很有才华，也极具个性。”

　　顾曼卿眨了眨眼睛道：“怎么说？”

　　“《无间道》你看过了吧，这部电影的剧本就出自那小子之手。”

　　最近这段时间，影视圈里就没有比《无间道》更火热的话题了，这部剧情紧凑，而且几乎毫无零差评的影片，顾曼卿当然也是看过的。

　　顾曼卿讶然道：“看不出来，那确实挺有才华的。”

　　“这小子除了剧本写得好，象棋也下得不错，我和陈丰益都不是他的对手……对了，这小子的小说也写得很好，你前两天拿去看的那本《活着》也是他写的。”

　　顾曼卿听言蹙起了眉头：“爸你在开玩笑吧，象棋下得好还可以说他天资聪明，但那本充满历史厚重感的小说怎么可能是他这个年纪写得出来的？”

　　顾璋平抿了抿嘴道：“不可置信是吧，但这就是真实发生的事情，陈老头还跟他打了个赌……”

　　……

　　不知道隔壁顾璋平父女正在讨论自己的事情，温玉开门进家后，发现屋里乌漆嘛黑的，曾明燕并不在家。

　　开灯走进客厅后，温玉瞧见饭桌上有两盘外形并不是很规整的小糕点，看模样是曾明燕的手艺。

　　温玉随手拿了一块丢进嘴里，尝了起来。

　　味道挺不错，还是记忆中那个味道。

　　曾明燕年轻时在面包店工作过一段时间，学过一些烘焙的技巧，这些糕点温玉小时候没少吃。

　　不过后来温玉父亲意外去世后，她就没闲工夫摆弄这些了，也许是这几天清闲下来，加之看到顾璋平这屋子配有烤箱，她才重拾这门手艺。

　　今天奔波了一天，温玉也懒得做饭了，从冰箱里拿出一盒牛奶，端着这盘糕点就回到了自己房间里，打算凑合一顿。

　　回到房间后，温玉打开了电脑，登录了小说网站的作者后台，准备查看一下明天到底会有多少稿酬到账。

　　说起来，他已经一个多星期没有关注过《斗罗大陆》的连载情况了。

　　从考试周、校庆宴会，再到后面操心共享充电宝的问题，温玉根本无暇分心顾及这块事情。

　　不过他之前就把手头的几十万字存稿丢给了编辑青河，让青河帮忙保持着每天更新，按每天两万字的更新速度，青河手上的那些存稿估计还能再坚持半个月。

　　如果不是明天要发稿费了，温玉也懒得上来查看。

　　为了避免产权纠纷，极狐和鹏盈那边打算合建一个新公司，然后以新公司的名义购买他的专利，所以那笔两千五百万的专利转让费要等这家新公司注册好后，才能从新公司的账户划到温玉账上，这最快也是春节后的事情了。

　　而之前樊少秋给的那张一百万支票，也被他全砸进电池厂里了，温玉手头现在只剩下两三万零头，如果想过个好年，就只能指望这笔稿费了。

　　登录进作家后台，依旧还是数不清的信息红点提示。

　　温玉没管这些信息留言提醒，直接打开了稿酬统计界面。

　　上面分列显示着订阅、粉丝打赏等收入数据。

　　看到汇总那一栏里，632324.00这一串数字，温玉总算有些安慰。

　　这是小说上架第一个月的稿酬收入，六十三万！

　　这收入也对得起他之前没日没夜码字的辛勤劳动了。

　　虽然比不上专利转让费的零头，但温玉也很知足了。

　　江河不辞细流，方能成其大，财富都是一点一点积累起来的。

　　见过太多商海浮沉的温玉，相较于一锤子买卖的专利转让收入，反而更加看重这种每月源源不断的稳定现金流。

　　只有持续不断的现金流，才能经得起温玉这样的创业者不断折腾。

　　创业不像职场工作那么安稳，时刻都面临着失败的风险，创业一旦失败，那轻则伤筋动骨，重则倾家荡产，很容易让创业者一蹶不振。

　　这时如果没有其他收入弥补，创业者是很难缓过气来的。

　　这也是温玉不建议刚毕业的年轻人过早尝试创业投资的原因，因为他们收入来源单一，很多都是借亲戚朋友的钱创业，一旦失败，往往就债台高筑。

　　年轻人一旦负债，后面的路就很难走了。

　　为了还债稍微蹉跎个两三年，转眼就是三十，这时就到了结婚生子的年纪了。

　　后面拖家带口的就更难有从零开始的勇气，到最后就只能屈服于现实的压力，为了家里的柴米油盐做着忙碌重复的工作。

　　这就是很多中年男人的无奈，他们不是没有梦想，只是养家糊口的压力让他们不得不放弃不切实际的念头。

　　人生路就是这样，是没办法回头的，一步错，步步错。所以在年轻有选择权的时候，做事情一定要慎重考虑。

　　当然了，温玉前世也不是没见过年纪轻轻，第一次创业就成功博得人生第一桶金，完成阶级跨越的草莽好汉。

　　但据温玉观察总结，这些草莽好汉都是远比同龄人早慧的。

　　他们往往在大学生涯就已经赚到了第一笔启动资金，有的是代理校园电话卡，有的是帮人编程，都赚到了小十万的启动资金，他们都是用这笔自己赚来的这笔启动资金，进行二次创业才成功的。

　　反观那些一开始就借钱创业的年轻人，很多都没有好结果。一来是自身能力不够，二来经验阅历不足。

　　所以，人生路的正确打开顺序应该是，先学会打工赚钱，然后再去创业。

　　如果连创业的本金都赚不到，只能说明能力认知还不够，这个时候就应该踏踏实实的工作赚钱，积累经验，不要异想天开去借钱创业。

　　要知道，在职场只要有一项能力出众，那就能混得很好。而出来创业，只要有任何一项做得不好，那就很容易被市场淘汰。

　　两者面对的竞争压力，不是一个层次的。

　　如果“简单模式”都没打通关，就想挑战“地狱模式”，那这种行为妥妥地是去送人头。

　　这些都是温玉前世出来摸爬滚打了好多年，看过许许多多成功或失败的例子，才总结出一点心得体会。

　　查清楚稿酬收入后，温玉就把电脑关了。

　　今天这么累，他也懒得继续码字了，连轴转了那么久，铁人都得要休息休息。

　　温玉走进卫生间洗了个热水澡，换了身睡衣就躺到床上，准备看会手机就早点歇息。

　　只不过他刚刚拿起手机准备看看新闻资讯，手机屏幕就弹出了一个来电提示，是颜诗诗打来的。

　　温玉以为颜诗诗是听说了他卖专利的事情，过来打秋风的，于是摁下接听键就没好气道：“大晚上的，颜大小姐你找我有什么事？”

　　听出温玉语气有点不耐烦，电话那头的颜诗诗撇嘴应道：“怎么，没事就不能找你了？我也是有电池厂股份的，好歹也算是你的合伙人吧，你就这么不耐烦？”

　　温玉被呛住了，只得叹了口气道：“行吧，姑奶奶你怎么说都有理，您就别绕圈子了，有什么事就直说吧。”

　　“温玉，你现在是不是很缺钱用呀？”

　　“额？”

　　听到这个奇怪的问题，温玉有些疑惑，思索了几秒也搞不清她问这话的用意，便装作若无其事地说道：“当然缺啊，从幼儿园学会自己去小卖部买棒棒糖开始就一直缺，你问这个干嘛？”

　　“油腔滑调！跟你说正事呢，你严肃点！”

　　颜诗诗骂了一句，便掐着指头算道：“看你整天跟我爸到处跑，肯定是要继续用钱的，你那张一百万支票，转了六十万到厂里，又转了三十六万给我妈，差不多已经花光了，要是你手头不够钱用，我这边还有六七万，可以先借给你。”

　　一听这话，温玉就知道，颜国豪并没有把专利转让的事情告诉她。

　　听到颜诗诗竟然有钱借给自己，温玉好奇问了一句：“你哪来的钱？”

　　颜诗诗得意洋洋道：“直播赚得呀，上个月的直播打赏已经到账了，总共四万多，加上之前的一点存款，现在我手头上有七万多一点，你要是没钱过年，我可以先借给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十五章 稿酬免费阅读。https://xs.23sk.com 