    大春的蛐蛐飞向了炊烟所在的海岸，越飞近就越发现陆地上有那么一层阴郁的雾霾。先前的太阳天也随着接近变得阴云密布……

    妺喜沉声道：“是妖气！”

    大春惊住了：“这么大一片陆地上全是？”

    妺喜说道：“务必小心。”

    近了，果然发现有处非常破败的小渔村，海岸上停了十几艘木筏。村广场一堆几十个人围着篝火烤东西吃。

    妺喜惊忙报警：“小心……这是，妖兽？”

    大春也惊住了，这哪里是人？有人形，但头上长角，身体畸形，皮肤青紫。说他们是妖兽，他们偏偏会烤火，下体还围着衣物，周边还有工具。这根本就是本子作品中常见的恶鬼！

    大春惊愕了：“汉朝没有这种东西吧？”

    妺喜沉声道：“汉朝这边也只是魔气侵蚀了兽类和尸体形成妖兽，而这里根本就是人也被侵蚀了，所以出现这种东西。”

    甄姬忧虑道：“可以想象，一旦神州陆沉，百姓即便不死，也会变成这副模样。”

    神州陆沉么？真实的历史就黑暗的让人窒息，而这样的世界怕是形同地狱了。

    大春想测试一下这些怪的实力，又拿不定主意：“杀不杀？”

    妺喜也拿不定：“不必吧？离相柳老巢太近了，没准是相柳的爪牙，杀了会惊动它。”

    也是，要杀也只能离远了杀。本来还想着收编愚昧的民众当信徒，结果都变成了魔人还咋个整？

    然后飞高一望，深山里好像还有十几缕烟火，看起来不止是一个魔人村，这势力不小啊？

    大春只有一个想法了：“那就去找邪马台女王卑弥呼，她应该是将星，不会那么轻易的变成恶鬼吧？”

    妺喜讶道：“那你知道现在在哪里？邪马台在哪里？”

    大春有点头大：“大概一路往东沿着海岸线就能到邪马台吧？”

    妺喜说道：“那就去吧。”

    ……

    对于古代日本，大春知道不多，或者说根本就是记载不多。就像南中，是因为古哀牢和汉朝建立了联系，才算有了正式的文献记载。此前干了什么无从考证。

    日本也一样，大约就是汉武帝征服了高丽半岛后就有联络记载了，就是上百个部落的群居地，每个部落都自称国。到了东汉末年的灵帝时期，部落之间开启大村战，最终推选了擅长巫术忽悠人的邪马台国的卑弥呼为女王平息了村战。邪马台是音译，类似现在的“大和”，位置也就在现在东京平原那一块，那是多山的日本少有富庶平地，成为最强村是必然。所以大春一路沿东边海岸线飞肯定能找到，而且还有个著名地标富士山。

    卑弥呼非常聪明，知道想坐稳位置必须要有大佬的认可，先后派出两任使者从对马海峡进入高丽，辽东，并到达洛阳见到了曹丕曹睿两任皇帝，被册封倭王，赐予倭王印和各种铜镜刀剑丝绸高端东西。

    有了魏国的认可，卑弥呼就成了正统了，大肆宣扬魏国的强大展示魏王送的宝贝，众村无人敢不服。卑弥呼也安稳的活了九十多岁。也被后世称为“亲魏女王”。同时也是巫女神道教的创始人，后世动漫里的各种巫**阳师形象大概都是来自卑弥呼。

    卑弥呼死后出了一点动乱波折，她女儿壹与继位平息动乱，第一件事还是派使者向中国称臣，此时已经是晋朝，也再次获封。

    然后晋朝大乱神州陆沉，历史文献上就失去了邪马台后续的记载了。

    总之，大春对这个时期的扶桑就是了解这么点。但是卑弥呼和她女儿壹与确在不少三国游戏里登场，尤其是日本乃至某岛的游戏公司将她们的属性做的相当超神，碾压不少三国名将。

    这倒是让大春相当不舒服，自己国家的文化，不重视也无力重视，反而被别人拿去赚大钱，随意拿捏……

    而一想到这个世界的名将是靠名气加成的，甚至虚拟武将也会出现，那扶桑这里呢？他们后世的庞大文化输出能力是极有可能整出各种……一想到这里，迎面吹来一股腥臭的妖风让大春更不舒服了。

    大春感觉是不是出问题了：“妖气是不是越来越重了？”

    妺喜也很疑惑：“是！为何越是远离相柳老巢，这妖气反而越重？”

    甄姬说道：“务必小心！”

    大春继续前进，穿透浓雾，看见了，前方一平坦开阔海滩上密密麻麻的屯着两波队伍，双方的冲天杀气让本能的能感知到杀气的斗蛐感觉非常躁动！

    大春这边的都是一片青紫色的魔人，他们对面是一片红皮肤的魔人，数量接近万人。海滩已经被各种紫色，红色的液体浸染。显然是刚刚，或者是在昨天夜间经历了一场血战。

    大春惊懵了：“难不这魔人还分派别在内斗？”

    妺喜沉声道：“他们在互吃对方的尸体。”

    的确！虽然大春也知道妖兽之间会互相吞尸体，但这些魔人也这样让大春无比的恶心。

    妺喜又疑惑道：“这青紫色的一方应该就是相柳的爪牙，这红色的又会是谁？”

    大春有点看不下去：“管它是谁，到时候统统灭了就是。”

    说起来，白虎就一直怪自己杀伐不够，煞气不足。但打怪好像就和屠猪杀鸡一样不算煞气，必须要砂仁才算？那杀这些变异了的魔人算不算？如果算那就杀个爽。

    此时双方已然有了吃饱了魔人开始在海滩上躺倒睡觉了。

    妺喜说道：“看样子，双方白天就是对峙，不会开战，晚上才会继续战吧。”

    甄姬说道：“还是先找到这个邪马台女王问清楚再说。”

    大春突然想起一事，这邪马台女王懂汉语么？不过没关系，自己是文气蛐蛐啊，用文气画画就是，写个香字连兔子都能看懂的。

    至于现在嘛，大春恶心不过，直接酝酿出体内太阳系的爆发，一屁将自己轰离战场！

    大春突然发现好久没用这个技能了，现在的速度今非昔比！

    卧槽！刚才是怕被发现了，不敢动作，现在直接用屁赶路就是了。

    很快，海滩消失在后方，但前方的近海海中豁然漂着一艘大船！

    大春惊异了，这船虽不是汉朝风格，但感觉也很有技术含量啊！

    然后飞近一看，船甲板一众脸上涂抹白粉的白衣红裙巫女围着一个鼓一样的东西在跳舞，甲板中间的那巫女豁然就是一名将星！

    卧槽！一来就遇到女将？她不会就是卑弥呼吧？

    妺喜说道：“不是，旗上有字！”

    果然，桅杆旗上大书五个汉字“多岐都姬命”。

    卧槽！为毛她第一眼是关注字，我是关注女人呢？大春对这个名字似乎有点熟，很多日式阴阳师题材的游戏里就出现过。

    妺喜乐了：“我就说嘛，小短腿！全是短腿！”

    卧槽！

