    想到进城之后，悠闲平静的旅程便要就此告一段落，人生苦短，即时行乐才是真的，但人在江湖，身不由己，楚江南心中一时间竟生出不愿那么快直面的感觉。

    秋风和蔼，杨柳依依，楚江南将马车停在燕京城外一处荷花池塘旁边，只见池水有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉。

    一只纤细清秀的迷人手臂撩开车帘，白皙的皓腕探了出来，柔柔软语轻言道：“公子，你怎么了？”

    怔怔对着满池的荷叶发呆的楚江南眼中郁郁之色一闪而逝，跃下马车，笑道：“柔柔，青姐，出来看看风景吧！”

    柔柔和乾虹青先后钻出车蓬，两女经过五日的携手作战，姐妹感情得飞速发展，加上柔柔性格温娴，乾虹青心智机敏，有意交好，自然是水到渠成。

    越来越善于揣摩楚江南心意无的东瀛女奴椎名由夜留在车厢中，并未下车打扰三人的温馨甜蜜。

    楚江南也不顾什么礼法，将乾虹青和柔柔二女一左一右紧紧搂在怀中，左拥右抱，软语温香。

    意气风发的好色男人发自内心地感叹一声然现在时间未到，却也能想象那莲花满池的盛境，只是无缘得见罢了。”

    这里地处交通要道，行人车架颇多，关起门来，随便你怎么整，还美其名曰闺房之乐明就够龌龊了，偏偏还要做着婊子立牌坊，楚江南对此是大大的鄙视。

    当众亲热虽谈不上惊世骇俗，但在封建社会也是有辱斯文，为人不耻的事情，柔柔和乾虹青虽然都是风月人儿，但是从了楚江南之后，性格似乎又变得保守起来，被他这么搂着，俱是粉脸一红，轻轻挣脱他温暖的怀抱，分侍两侧，不约而同的舒展着身子，好色男人的目光仿佛雷达扫描到了不明飞行物，第一时间跟了上去。

    楚江南火辣辣的目光落到了她们同样山峦起伏，凹凸有致的娇躯上，不由脱口赞道：“这里荷叶美，嘿嘿，不过美人更好。”

    站在池边，单看那荷叶，就有无限的趣味。

    荷叶的绿竟是有层次的，嫩绿的，是初绽的新鲜；翠绿的，是成长的骄傲；深绿的，是成熟的厚重。高高低低，挨挨挤挤，层层叠叠，将那湖水也染成了动人的绿色。

    两女妩媚着瞟楚江南一眼，闭口不言，丝丝情意却在不言中默默传递。

    柔柔一头长长的直达腰际的黑发慵懒的卷伏着，薄薄的衣料裹着她玲珑有致的身段，精致若雕刻般的脸衬着她象牙色的肌肤，一双深深的湖黑色的眼睛眨了几下，风情万种。

    乾虹青脸上淡施脂粉，充满了性感迷人风韵，几件恰到好处的头饰在发间熠熠生辉，更衬托出一头如云秀发，比起单疏影的冷傲如霜，她面向显得更加明媚诱人，难怪在她四射的艳光之下，不但被乾罗选中成为女间谍的首选，不负众望的放倒了上官鹰，勾住了刀法心性未定的戚长征，到后来竟是连黑榜十大高手之一的封寒也着了她的道，对她痴迷眷恋。

    楚江南浑身躁动越发不可收拾，狠狠盯了两位美人儿曼妙有致的身段两眼，可他刚想动作，却远远瞥见远处一方亭轩中急匆匆走出一名身段风流的美丽女子。

    深深吸了口气，压下翻腾的欲火，楚江南笑道：“柔柔，青姐，你们等一下，我介绍一位好姐妹给你们认识，嘿嘿，你们可要好好相处哦！”

    说完，楚江南已经迎了上去，虽然不至于施展轻功这么夸张，但是他的步子也迈得极大，清脆的娇音唤着楚江南的名字，绝色疏影已扑入他怀中，两人旁若无人地紧紧拥抱在一起。

    乾虹青和柔柔由于距离的关系，没有楚江南那种变态的视力，看不甚清楚，至于随着单疏影一起来的六名白衣人，在两人相拥的瞬间，立刻很有默契的同时低头看地，研究某只蚂蚁的爬行路线，举头望天，观察太阳被云层挡住是因为吹什么风的原因。

    侍女反应慢了半拍，看见了一些儿童不宜的东西，她急忙俏脸通红的背转娇躯，把刚才看见的那些不该自己看见的景象全部自记忆中删除。

    俏脸白里透红，倾长微卷的睫毛微微上翘，单疏影那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前酥胸高耸。盈盈蛮腰，不堪一握。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿着一双素白锦鞋。

    美人如玉，娇躯妙曼。

    丰乳肥臀，惹火诱人。

    “哎哟……”楚江南正在脑中进行某种不健康的幻想，突然惨叫一声，原来单疏影檀口微分，在他肩头狠狠地咬了下去。

    为什么女人爱到极致之后的表达方式总是这么古怪？一个男人如果没被女人咬过简直能算被人爱过。

    自己才离开了一个月时间，其实认真算起来还差三天才到一个月，前前后后就有了五个女人，几乎要赶上自己在琉球三个月的“战果原地大物博，果然是说的太对太有道理了。

    “影儿江南脸上露出讪讪之色，他本是花丛老手，风流郎君，但现在却不知道该如何开口。

    “夫君……”单疏影伸手按住楚江南的唇，不让他为难，温柔体贴道：“影儿知道的，夫君的眼光不错，柔柔和青姐都是天下少有的美人儿，就是那东瀛女子，也是一等一的绝色佳人……”

    楚江南闻言不禁哑然，他知道单疏影可能并不会生气，但是他却没有想到，她居然会说出上面一番话来，实在是有够彪悍。

    彪悍的人生不需要解释，楚江南虎躯一震，感觉自己是在是没有做错，男人嘛！当然要风流一点，好色一点，男人不好色，就会让人怀疑自己性别的真实性，以及生理方面的趋向选择是不是存在某种问题和障碍。

    既然单疏影都不追究，楚江南当然不会自己主动说这方面的事情，他脑袋没进水，貌似也没有被门板夹过。

    楚江南眼角瞥了一眼荷叶池，不着痕迹地把话题转开，笑道：“影儿，还记得我俩在东溟山庄的湖泊中那次见面的情形吗？”

    那日单疏影在荷叶上舞剑，遇着了楚江南这命中注定的魔星，身体突然失去了平衡，不慎落入水中，游水救美的楚江南色心蒙眼，色胆包天，在水中夺了她保守了二十年的处子初吻，而且上了小船还对人家不老实……

    想到羞人处，单疏影嗯嘤一声，俏脸飞起一抹娇艳的嫣红，臻首深深埋在楚江南怀中，低声道：“影儿记得。”

    “嘿嘿，相公也是记忆犹新啊！”楚江南眼珠不怀好意的转了两圈，笑容很黄很**，他涎着脸道：“影儿，那你今日能否再为夫君舞上一曲？嘿嘿，也让柔柔和青姐看看你的绝世风姿……”

    “既然夫君想看……”单疏影故意拉长声音，骄傲地挺了挺雪腻饱满的丰硕酥胸，娇声笑道：“妾身便为夫君献舞一曲……”

    娇音刚落，单疏影莲足一点，提气纵身，魅影飘飘，跃上了池中嫩绿的荷叶。

    荷叶柔软有致，在微微的风里柔柔的摆动，浅浅的起伏，果然像婀娜的女子舞动的裙幅，舞出的是万种风情。

    单疏影随着滟滟水波轻巧韵请选择;//律的踏击脚步，长袖飘飘，仪态娴雅，楚江南豪兴大发，击掌吟道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    闻听楚江南出言赞美自己，单疏影心中欢喜不已，檀口轻启，传出阵阵银铃般的笑声，轻移足步，身形旋转，金莲步步。

    柔柔和乾虹青携手走到楚江南身边，看着在荷叶上翩翩妙舞的单疏影，眼神中尽是震撼之色，她们都是精通个取悦男人的床榻尤物，舞蹈歌艺自然是无一不精，本来这也是两女最拿手的，乾虹青练习舞蹈歌艺甚至要比练武学功还要早上一年。

    “云自悠悠月自圆，楚音袅袅动心弦，堂中歌舞迷人醉，含香粉腮移金莲，缓歌慢舞轻步摇，一步相思一步箫，翩翩菏衣随风舞，楚楚纤请选择;//腰带雪飘。”衣带飘舞，婀娜多姿，单疏影颜带娇笑，顺着节拍挥袖摇身轻妙曼舞，乾虹青香唇微分，檀口发声，媚声念道：“冰清玉润匀骨肉，态娇意浓绣罗袍，静若止水生空谷，动如蛟龙游曲沼，花开偏在秋夜中，半是昏黑半微明，回头娥眉频带笑，送波明眸也含情。”

    只见她裙下交错，修长的**踮跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性，娇小的身影在荷叶浮沉的上不住飞转，饱满的胸脯晃荡如波，肉浪阵阵，美不胜收。

    “碧玉飘飘满台香，几丛兰蕊几丛黄，素韵凝弦铺锦绣，花魂原来也疯狂，淡烟飘渺绕亭台，霓裳羽衣共徘徊，薄雾山头流清韵。”

    单疏影舞姿曼妙，虽一手拎着裙幅，另一手还要不时轻拍慢点、伴奏合音，却更显身段玲珑，宛若水上仙子。

    “锦禽枝上唤仙来，山似朦胧月似钩，一曲阳春一曲秋，醉卧红楼梦难醒，身随彩蝶戏浪舟……”

    请选择;//

    单疏影身上衣衫被一些溅起的水花润湿，紧贴着玲珑曼妙的**，裹出胸前两座绵软轻颤的浑圆乳峰，饱满滑腻的乳肉溢出亵衣上缘，隔着外衫仍能清楚看见。

    柔柔和乾虹青完全被单疏影的绝世舞技征服了，这已经不是单一的舞蹈了，而是融入了极高明武术的舞技。

    单疏影雪白的**映着粼粼波光，竟比水面倒映的白纱衣影还要润白，小巧的膝盖，膝弯透着粉酥酥的橘红色，裸足偶而抬出水面，沾着晶莹的细小水珠，宛若鲜滋饱水的新切梨条。