    兵马俑的泥土战舰防线之中，一艘非常精致的小船飞了出来。

    而这艘小船，居然不是用泥土做成的，看造型也不像是什么宇宙战舰，反而更像是纯手工制作而成的木船。

    相对于战争物品，反而更像个装饰品的它，总体面积也就十几米大小。

    它就这么摇摇晃晃，在能量屏障的保护下，飞出了防线之外。

    在它的对面，三位西方神王已经齐聚于此，正面无表情的凝视着这边。

    在三人的后方，属于他们神系的主神基本上已经来齐了，近百人站在一处，看上去声势浩大。

    与他们比，小木船这边的人数就要少很多，加起来零零散散也就30多人而已。

    只不过不管是撑船的，掌船的，还是站岗的，清一色也全是主神级别。

    随着船只靠近，船舱缓缓打开。

    秦皇嬴政身穿黑色战袍，带着疾风走破驹，笑眯眯的出现在了众人面前。

    无数顶尖存在无声对望，脾气最为暴躁的北欧主神奥丁，在凝视对面这个木船数秒后，突然冷声开口。

    “开着这种东西来见我们，我可以理解为你是在挑衅我们吗？”

    秦皇嬴政闻言笑着摇了摇头。

    “寡人不在乎你们怎么想，挑衅了又怎样？不挑衅又能怎样？别忘了现在是寡人在对你们发起战争。”

    望着脸色瞬间铁青下去的众人，嬴政又突然补充了一句。

    “只是有件事寡人必须得说清楚，这艘船乃是寡人起家之时，第一批民众亲手为我一点一滴搭建而成的，他们也是在那时第一次称寡人为王，此乃是寡人的御驾！莫要抹黑它！就凭你们还没资格让寡人用它来挑衅！”

    张口就是火气十足的对怼，这毫无谈判意图的语气，让三位神王脸色铁青。

    希腊神王宙斯更是冷哼一声。

    “你要是不想谈，咱们大可以不谈，硬碰硬我们也不怕你，直接开战多好，又何必喊我们过来多此一举呢！”

    秦皇嬴政望着宙斯，脸上露出一丝笑意。

    “你很傲慢，是对自己很有信心对吗？”

    背着双手，秦皇嬴政扫视众人一圈。

    “我已经打听过了，你们的底气在于能够无限制造十阶战士对吧，只要能量足够，你们就能永无止境的造兵。”

    众人一听，不禁冷哼一声，战神阿瑞斯更是眯起眼睛，露出桀骜不驯之色。

    被众人怒视的秦皇嬴政见此，突然笑眯眯的补充了一句。

    “那咱们不如算一笔账如何？寡人承认你们的军团质量在寡人军团之上，寡人的士兵，普遍只有七阶左右，百人甚至千人才可能打败你们一人，但是呢？别忘记寡人的兵没有灵魂！你们与寡人的军团厮杀！无法从中获得一丝一毫的能量！”

    随着秦皇嬴政开口，三大神系的神明表情开始冷了下来。

    他们其实也发现这一点了，不管他们杀死多少敌人，对方压根就没有任何灵魂力量出现。

    看到众神总算反应过来，秦皇嬴政笑眯眯的张开了双手。

    “泥土就是寡人的兵！大地便是寡人的疆土！只要灵魂不灭！只要泥土还有！寡人的士兵就无穷无尽！你们的军团质量确实够高，但是你们的士兵无时无刻都在消减！寡人的军队却从始至终未曾损失！你们！拿什么跟寡人斗！”

    “你到底是什么意思！”

    “没什么意思，寡人就是想提醒你们一句，就算用一千一万人，才能换掉你们一个士兵，寡人也不会亏，这场战争最终赢的也一定是我们大秦！”

    眼中露出凶光，秦皇嬴政语气冰冷。

    “寡人从星球中走出，却发现人族被鬼怪与仙神奴役，天庭让寡人低头，寡人便带着子民们斩了他们的头，地府让寡人俯首，寡人便带着将士们砍了他们的首！寡人杀他们二者能如屠鸡宰狗！杀你们这群所谓的神明皆是一样！”

    冰冷的语气，霸气的发言，最主要的是，之前已经展露过威力的不死兵马俑军团。

    凑在一起的三方神明们一时间竟是没敢开口反驳。

    这不是他们怂，而是他们之前与天庭和地府较量过，明白这两个家伙，任何一伙势力都不在他们之下。

    而如今，他们所熟悉的主神级法则波动，天庭与地府两位首领的独特法则之力，正从眼前之人腰间挂着的两把天子剑之中扩散而出。

    很显然，对方并不是在吹牛，他不但真的打败了那两伙强大势力，甚至将双方的首领炼制成了兵器，挂在了自己腰间。

    这是象征！皆是威胁！

    这就是在告诉他们，人家既然能灭掉天庭与地府，也一样能灭掉他们。

    众神之间陷入一片沉默，谁都没敢率先开口说话。

    秦皇嬴政也没有继续开口发言。

    在沉默了许久后，埃及主神拉终于开口。

    “阁下喊我们前来，到底是何用意？总不可能真是为了吓唬我们一番吧，你能打赢前两者，靠的恐怕也是你们不死不灭的能力，阁下认为这一招我们会怕吗？我们虽然无法从你们身上收获灵魂，但是啊，四周可不光只有你们一伙势力可杀。”

    听到埃及神王的话，秦皇嬴政缓缓张开眼睛，语气终于不再咄咄逼人，甚至还带上了一丝温和。

    “其实咱们并非一定要拼个你死我活，寡人也绝非是什么滥杀之辈，这样如何，大家交个朋友，把那位叫做古二蛋的小友送与寡人，从今往后寡人以大秦名义发誓！永生永世不会再踏入你们领地一步！咱们之间永世结盟！”

    此话一出，对面三个神系的主神们脸当场就黑了。

    搞了半天！这是来抢人的啊！

    对方本来就不死不灭，能够无限制的复生。

    这要是再让对方获得了全员十阶的力量，这特么还怎么打！

    对方怕不是能拖家带口的！把整个宇宙给屠了吧！

    没有回答，但是诸位主神的表情已经给出了最明显的答复。

    望着一张张拉长的驴脸，秦皇嬴政因为生气，反而是笑眯眯的开口道。

    “莫急，寡人也没指望你们能立刻给出答复，不如先这样，咱们先打个百年如何？我想等你们的兵死的差不多了，你们应该就会同意寡人的要求了。”

    转身走回船中，在彻底进入的时候，秦皇嬴政突然扭头看了众人一眼，眼中流露出一丝寒芒。

    “对了，投降的时候记得提早一些，等真的无兵可用时，寡人还愿不愿意接受你们投降，可就不一定了。”

