    第83章 他，放弃了？（万字章）

    撕拉！

    最后一头异兽，被李修拦腰斩断，伴随着切割声，整个格斗场，变得一片猩红……

    李修看着自己的能量点，眼睛都变得有些炙热。

    两千四，仅仅是第一波，就给了他两千四的能量点，而且……周围的牢笼，又再次传出了咆哮声，显然……这并不仅仅是一波，而是……

    会有很多波！

    送上门的能量点，数量还这么多？

    李修扭了扭自己有些发酸的手臂，眼中出现了前所未有的战意，因为他不知道，错过了这次……下次还能不能碰到这种好事？

    ……

    吼！

    一声刺耳的咆哮，第二波异兽，来了！

    这次，全都是融合了一个元素之力的异兽，李修脸上，逐渐浮现出了亢奋，身上也缓缓的燃烧起了，蓝色的火焰……

    咔~

    滋滋滋~

    切割声，火焰在肉里面，炙烤的声音……

    就像是熟肉，落入了油锅。

    第一个异兽，大半个手臂，都在那银白色的尖刺下，被切开，伤口处，血肉瞬间熟透，甚至弥漫出了一股焦臭。

    异兽发出痛苦的咆哮，李修一剑斩落它的头颅。

    一个硕大的脑袋，从半空落下，种种砸落在地上。

    银白色液体，飞快包裹……

    异兽，顷刻间，被液态吞噬……

    行云流水的一幕，无疑是深深的震惊了，正在观看的姬老等人。

    这场景，仿佛经历过了千百次的排练，每一次出剑，都恰到好处，不但液态金属的力量，运用的如火纯青，就连那股火之元素的力量，都透着不简单的味道。

    重点是，看李修的模样，分明还没有用全力。

    仿佛，压制着什么什么，没有爆发出来。

    “你们有没有感觉到……一股气息，正在躁动的感觉。”

    听到姬老的话，其他几人，神色渐渐凝重起来：“确实，仿佛一直都压着，我就很好奇，他只是一个二元素的异能者，到底有什么好藏的？可那种气息，却让我……都感觉有些不同寻常。”

    如同铁塔的壮汉，用指尖轻轻敲打着桌面，眼神里面，有些期待，也想看看，李修到底在压着什么？

    再看其他三人，冷催，王华茂和孟仓，哪怕这三个人的队伍，都比李修杀戮的速度，要快得多。

    但你要明白，李修是单人通关多人副本。

    其他人，大多都是十几个人进去，又有一个融合了三个高级元素的强者，战斗比起李修，不知道简单多少。

    “冷催，王华茂和孟仓这三个人，元素多李修一个，身边还有这么多异能者，速度……居然只比李修快一点？”姬老似笑非笑，看向了远处，背着圆木的青年。

    青年皮笑肉不笑的眯起了眼睛，并没有回答。

    但不难看出，青年对冷催，确实生出了一丝失望的味道。

    比起天宫众多新进入的成员，冷催三人确实不咋地。

    不过天宫毕竟是凌驾于地星城的存在，内部构造堪称变态，冷催他们比不过，也很正常。

    “他能过了第一关，第二关，但……第三关，第四关呢？”背着圆木的青年，平淡的询问，也并没有看不起李修的意思，因为李修双元素做到这一步，已经算是不错了。

    他只是，单纯的认为，李修不行！

    一个人的力量，终究有限，更何况别人的实力，本就比李修高。

    “是么……”最靠近屏幕的妖娆女人，莞尔一笑，用手撑着脸，继续看向屏幕：“虽然不知道结果会怎么样，不过，倒是很有趣……”

    而画面里，李修面前所有一元素异兽，全都轰然倒地……

    他缓缓的走上前，推开了，进入第三关卡的门。

    ……

    “五千了……”

    李修死死盯着自己的能量点，第一次……体验到了能量点快速暴涨带来的愉快。

    他从未想过，有一天，获得能量点，会变得这么简单，快乐。

    “唯一可惜的就是，一元素的异兽，太少了。”

    李修叹了口气，之所以他清理异兽的速度慢，完全是因为，他一边杀，一边吞噬……否则只是单独的杀戮，他还能再快一点。

    面前，第三阶段。

    已经不是在斗兽场里进行，而是出现了一个古朴的大门。

    当李修推开大门，门内，三个融合了二元素的怪物，静静地等候着他的到来。

    这三个怪物，似乎都是同一种类，看起来倒是没啥不正常的，按照之前屠杀海鳗情况，二元素……应该每只，可以提供一千能量点！

    也就是说，杀死这三个怪物后，李修的能量点……

    会暴涨到，八千！

    想到这，李修的身体，就因为兴奋，有些颤抖。

    同时，他也没有怠慢，哪怕这三只二元素之力的异兽，看起来平平无奇……

    其他的三个空间，冷催等人，也正在和三只元素异兽战斗。

    但……

    随着战斗接近尾声，三只二元素异兽，变得异常的狂暴。

    力量，速度，都得到了大幅度的提升，就连配合，都紧密起来。

    冷少沉着脸，一剑斩落异兽的半个手臂，但那半个手臂，居然顷刻间……又长了出来。

    这无疑是让冷少，变得有些暴躁起来。

    周围他的十多个异能者，也早已死伤过半，剩下的，都是超凡十阶左右的存在，只有两三个，融合了一个元素之力。

    轰~

    终于，费尽千辛万苦，三头异兽，被斩杀。

    冷少身后，只剩下了五人。

    他摸了摸口袋，里面还剩下九个元素之力，他将九个元素之力，分给了其中三人：“先提升实力，在进入第四关……”

    命运之轮的试炼，按照他们的信息，一共有五关，这里才第三关，就这么难了，第四关呢？

    冷少深深的吸了口气，看着死去的三个异兽，虽然这两个异兽，只是二元素左右，但最后阶段的突然提升，以及各种精巧的配合，也让冷少意识到……那位地星天王，并不会这么轻易的让他们获得最终的奖励。

    至于老王，孟仓，同样遇到了和冷少一样的情况，两人也明白了，继续深入的危险性，他们的选择，和冷少一样，先让几个人，提升到三元素，起码……第四关的时候，还有点用。

    等到一切结束了，他们才开始继续上路。

    李修这边，就显得轻松了不少，三个异兽，虽然最后阶段，确实牛逼……可惜，这三个异兽，冥冥之中依靠的是某种意识形态的联系。

    李修的离魂溟炎刚好就有克制精神类异能的作用，几番纠缠之后，那股意识形态中断，三只异兽，行动变得杂乱起来，轻易被李修斩杀。

    轰~

    随着异兽倒地，被李修吞噬。

    三千能量点，到账！

    李修此时，也达到了，惊人的八千能量点！

    就连技能碎片，都达到了吓人的一千两百多。

    同时，李修的意念，也在系统中响起。

    “系统，提升离魂溟炎，提升青涛妖吟……”

    李修一边向着下一关走去，一边在意识深处控制系统，在他跨入第四关大门的瞬间，画面变得有些异常。

    李修的气息，一点点的发生变化，但也仅仅是一瞬间，就被门的光华掩盖下去，那股气息，也一闪而逝……

    等到李修从门里面走出来，系统已经进化完毕。

    此时！

    李修最强有力的三个异能，都达到了ACE级，系统里的字面也都变成了金色。

    一股无形的气息，在李修的身体内流露出来。

    看上去，他似乎和之前没什么两样，但冥冥之中，会让人产生心悸的错觉，仿佛……你天生，就低他一等，特别是使用异能，或者元素的时候，更是会有被压制，无法全力发挥的错觉。

    眼前！

    没有再出现关卡，而是一条通道走了出来。

    四支队伍，再次汇聚在一起。

    最先走出来的，无疑就是冷催，当他穿过通道，来到平台上，看着周围只有他自己队伍的时候，嘴角微微上扬，看来……率先解决那三只异兽的还是他！

    至于王华茂和孟仓，都要被他压着一头。

    不果不其然，过去了十多秒，王华茂才走了出来。

    当看到冷催，早已在等候时，脸色变换了好几次，最后走到了冷催面前：“冷少果然手段惊人啊，居然第一个出来……”

    当然，言语中不难听出，些许不服。

    不过慢了就是慢了，没啥好解释的。

    第三个，是孟仓，走出来看见冷催，老王都已等候，连顿时黑成了碳。

    这意思，他第三？

    被冷催和王华茂压着？

    平时三人，势均力敌，可谓是平分秋色。

    这次孟仓却成了第三，这让他难以接受。

    王华茂看到有人垫底，心情瞬间好了不少：“孟仓，你可算出来了，我等了你好久，哈哈。”

    “谁最先出来的？你？”孟仓有些不甘心的问道。

    “不是我……”王华茂耸了耸肩，看向了冷少，冷少表面上没露出什么，但不难看出，还是心情不错的。

    “原来是冷少……”孟仓也放下了郁闷，只要不是王华茂就还好，这家伙要是第一个出来，指不定怎么调侃自己。

    “别担心，这里就我们，没人知道。”

    王华茂一把搂住了孟仓，看着孟仓吃瘪的样子，仿佛能缓解他拿到‘老二’的心情一样。

    孟仓则是眯起眼睛：“这还没结束呢，还有两个关卡，先看看，谁的积分最多。”

    三人抬头，一起看向了最重要的屏幕。

    孟仓：290

    冷催：324

    王华茂：289

    看着积分显示，孟仓乐了。

    自己晚出来，居然比王华茂还高一分？

    王华茂脸色一僵，身体停顿……

    声音戛然而止……

    “哈哈，老王，看来不是谁先出来，谁积分就多啊。”

    “我……”

    老王哑口无言，心中憋屈的要死。

    “那个李修呢？还没出来？”

    没出来，积分依旧是零，三人也不知道情况。

    冷少冷哼一声：“一个双元素的人，你指望他解决那三个怪物？最后狂暴的时候，连我们都困难重重。”

    “也是……”

    王华茂只是随口一问，自然对李修，没抱什么希望。

    更何况，冷少明显对李修，态度并不是很好。

    李修杀了他狗腿子的事情，冷少可是耿耿于怀。

    “走吧，下一个……”

    就在冷少等人打算不再等候的时候，李修所在的通道，突然亮起了光华，冷少三人，齐刷刷的看了过去。

    这一眼，仿佛定格住了。

    不知为何，明明李修的气息，依旧是超凡十阶，双元素……但却给人一种莫名的压制力，仿佛一座大山，突然挡在了前面。

    想要跨越这座大山，就如同痴人说梦。

    “怎么回事？这种感觉……”

    冷少疯狂的甩了甩脑袋，想要将这种想法，抛之脑后，他居然会对一个双元素的人，产生了被压制的感觉？

    这不是开玩笑么？

    这种人能有什么压制力？

    自己感知是不是出问题了？

    就连王华茂都下意识的咽了咽口水，死死的盯着李修：“冷少，你有没有觉得……这小子，有些不一样了？”

    “呵呵！能有什么不一样？赶紧走吧，下一关开始了。若不是这里的规则……他现在已经是个死人了。”

    冷少语气强硬，一步步的向前，没有回头的意思。

    王华茂也只能张了张嘴，无奈的摇头，跟上了冷少的脚步，第四关……他还等着拉回被落下的积分呢。

    可两人是进去了，一直愣在外面的孟仓，却下意识的看了眼屏幕上显示的积分……

    片刻后，身体一颤，瞪大了眼睛。

    那上面，赫然出现了。

    1873

    四个刺目的数字，这四个数字，仿佛标注着，李修才将是这次‘游戏’的胜利者。

    孟仓也露出了茫然的表情，怀疑屏幕是不是出错了？

    又或者，少标注了一个小数点？

    面对孟仓的异常，李修倒是没有在意，而是直接从他身边走过，向着下一个关卡走去。

    他……

    还等着刷能量点呢。

    积分？

    天王？

    好处？

    在这一刻，李修的眼中，只有能量点，技能碎片……

    在这些面前，所谓的积分，命运之轮，都变得无足轻重。

    李修一步步的往前走，孟仓却在一次又一次的揉自己的眼睛，企图证明屏幕上那一串的数字，只是因为他眼花才会看到。

    可不管他揉多少次，最终的结果还是一样，四位数，堪称恐怖的积分，深深的刺激着他。

    直至李修消失在了通道里，孟仓都没有回过神来。

    反倒是孟仓身后的几个异能者，忍不住推了推他：“孟哥，再不进去通道就要关闭了，你……”

    孟仓也在身后，异能者提醒下，猛然惊醒，看着正在快速关闭的通道，再也忍不住冲了过去，身后的异能者也紧随其后，消失在了通道之中。

    下一个场景出现了。

    李修一个人出现在了一片冰天雪地之中，这片冰天雪地看起来白茫茫的一片不见尽头，周围全都是厚厚堆积的白雪。

    那种寒冷扑面而来仿佛要将他的血肉全都冻僵，可就是这种寒冷，却让李修有一种前所未有的感觉。

    当初他变成植物人意识进入金雕身体的时候，生活的不正是那迷雾雪山吗？

    感受到那种刺骨的冰寒，以及那片白茫茫的冰雪之中，依稀可以感知到的某些危险，他非但没有害怕，反而裂开了嘴，露出了一个笑容。

    “这种感觉，还真是熟悉啊，忽然不知道为什么，有些怀念在迷雾雪山的日子了。”

    李修忍不住蹲了下去，用手抓起了一些白雪，随后撒了出去，伴随着蓝色火焰在手中燃烧，那些白雪瞬间变成了滚烫的热水，再撒出去的瞬间在两种温度极致的交换下，形成了一大片白色的水蒸气。

    水蒸气之中一个庞然大物，缓缓的发出恐怖的嘶鸣，也露出了他原有的样子。

    但很快那个庞然大物就再一次消失，融入了那冰雪之中，看到这一幕，李修似乎明白了什么，手臂缓缓的，变成了一把锋利的尖刺，静静的看着眼前任由冰雪落在脸上，依旧不为所动。

    而正在观察李修，冷催，王华茂，孟仓四人的姬老，却愣了一下。

    因为就在刚刚，他明显察觉到了李修所进入的通道背后那个空间，所面对的怪物，显然和冷催三人的有所不同。

    “你们有没有发现，李修所在的那个空间，出现的那个会隐身的怪物，行动更为谨慎，进入隐身的速度也更快……”

    但其他人很显然并没有发现这个问题，背着原木的青年，只是耸了耸肩，认为姬老是因为对他们这些低星城的管理者不满这次安排冷催等人参加了试炼才会这么说。

    毕竟一直以来，他们这些管理者的子嗣确实霸占了许多进入天宫的名额，也一样很多本该进入天宫的普通异能者，被排挤在外。

    姬老一度认为这是在破坏天宫制度的平衡，也是在挑战地心天王留下来的规则。

    就连之前的那个铁塔壮汉，都只是微笑着对姬老点了点头，似乎认可了姬老的话，可是也只是对姬老身份上的认同。

    姬老看到这一幕，也只是哑然失笑。

    但目光却从未离开过李修所在的画面，其他人看到姬老如此的专注，也没有立即切换画面，全都静静的等待着，想要看一看，李修所面对的怪物是不是比其他空间更强横一些？

    毕竟自从地星天王创造了这些选拔的空间之后，从来没有违背过公平这两个字的原则。

    可就在他们的目光凝聚在李修所在的那个屏幕时，屏幕里面李修再一次动了，他以所有人都意料不到的速度冲了出去。

    身上已经被蓝色的火焰覆盖，每一步踏出都是大片的冰雪融化，每一步踏出都会造成大片的水蒸气，冲上云霄。

    可那水蒸气之中，似乎遇到了什么东西，再也无法上升，甚至开始在水蒸气里面形成了一个巨大的身体。

    李修手中幻化出来的尖刺，毫无预兆的挥了出去，伴随着银白色的光华以及切割血肉的声音，那个怪物发出了撕心裂肺的呐喊。

    随即一条巨大的尾巴，抽向了李修的面门，那恐怖的速度，哪怕是李修一时之间都没有反应过来，轰的一声，被砸飞出去一大片银白色的液体。

    若不是李修，在被砸中的瞬间将身体变成了液态化，恐怕这一尾巴下去，李修很有可能就要因此而重伤。

    而在被尾巴抽中之后又恢复人身的李修，两只手臂都凝结出了银白色的光刺，开始没有规则的向眼前的怪物不断的挥舞。

    一次，两次，三次，四次……在透明的空气之中，不断有血液喷涌而出，但很快血液又再一次凝固，伤口也在疯狂的愈合。

    怪物似乎也被李修刺激到了，开始挥舞着锋利的爪子，一次次的划向了李修。

    可李修，同样在利用耀斑液态，不断的修复着身体。

    终于怪物扛不住了，轰的一声，庞大的身躯倒地不起，也一点点的显露出了原本的模样。

    眼前出现的，赫然就是一条体型庞大的变色龙，而且变色龙似乎进化的方向已经开始与传说中的巨龙有了几分相似，若是继续成长下去，说不定还真能变成一条真正的巨龙。

    “变色龙……怪不得。”李修从脚开始慢慢液态化，开始一点点的向变色龙蔓延，直到将整个变色龙的身躯全都覆盖。

    “叮！吞噬变色龙获得能量点80……”

    “叮！吞噬变色龙获得能量点50……”

    “叮！吞噬变色龙获得能量点70……”

    ……

    “叮！吞噬变色龙获得能量点26……”

    接连不断的提示音，仿佛带着轻快的节奏，在李修的脑海中一次次的响起。

    一条变色龙，给李修提供了五百能量点，六十多技能碎片。

    同时。

    在那成片的皑皑白雪深处，一个庞大的身影正在缓缓的苏醒，当他抬起头的那一刻，周围的冰雪都开始向四周飞散而去。

    一股属于三大顶级元素力量的气息弥漫在整个冰雪的荒野之中，仿佛正在宣誓着他身为这片区域王者的地位。

    ……

    天宫的高塔之上。

    本来姬老的话并未引起任何人的注意，甚至大家都怀疑姬老是为了想要压制地星城管理层，才故意说出这些话，以此来给他们下绊子。

    但当他们真的看到了李修所在空间那变色龙所拥有的恐怖隐身能力，以及进入隐身的速度，甚至是那恐怖的恢复速度，再对比其他空间的怪物……

    却也发现了问题所在。

    姬老说的没有错，李修所处的那片冰原，确实比其他三个空间都要危险的多。

    难道是因为，李修是单人通关多人副本的原因？

    这个念头一闪而过，随后就看到冰原的深处，一个恐怖的身影若隐若现，发出了撕裂天地般的恐怖怒吼。

    就连画面中的李修，都不由得神色一正，变得严肃了不少。

    三元素！

    还是顶级元素！

    虽然被剥夺了意识，但战斗本能，依旧让它比普通的高级三元素，还强上一些……

    如果真的比较起来，冷催等人单打独斗，都不一定能解决这头三元素异兽。

    也是这一幕，让背着圆木的青年，缓缓的眯起了眼睛，看了眼姬老，身为地星城管理层的代表人物之一，说实话，他对姬老是很不满的……只是因为姬老的身份在哪儿，他不好逾越，也不好多说什么。

    但，现在看到李修居然要面对一头顶级三元素的异兽，都忍不住嘴角上扬，想笑。

    这回，不管姬老是不是真的想要给他们下绊子，李修都完了。

    双元素！

    或许可以越级挑战，挑战更高层次的存在，比如，三元素……

    但，那是介于对方元素质量过低，甚至是伪劣的情况下。

    可李修呢？

    双元素，面对的却是三元素的顶级质量……

    这种对碰，注定了结局不会有过多的更改。

    “姬老，看来……您‘看好’的这位，要没了。”背着圆木的青年对姬老的不满已经表露在了脸上。

    讽刺的声音，也尤为的刺耳。

    他也懒得再跟姬老虚与委蛇了，姬老地位虽然高，但实权却不大，真闹翻了，对这个老东西，不见得是一件好事。

    这老东西也不会真因为这点小事，就敢对他怎么样。

    听到圆木青年的话，姬老冷哼一声，并未辩解什么。

    他确实挺看好李修的，不过事与愿违，谁能想到……以试炼为辅，选拔为主的光门测试里面，会放出一头顶级三元素的存在？

    这根本就不应该……

    再看冷催等人那边，虽然也是三元素异兽，但层次低了不少，刚好是冷催等人能够对付的了。

    只有李修，孤身站在风雪中，狂风呼啸而过，吹得衣服猎猎作响，双手幻化出来的利刃，横在身前，静静地看着那头若隐若现庞然大物。

    这头异兽，不但拥有恐怖的实力，还能隐于冰雪里。

    确实是一个难搞的存在，但不代表，李修就真的没有办法！

    “该结束了吧？”

    天宫房间里，众人都有些索然无味，事情进展到这一步，已经索然无味起来。

    最后的胜利者，只能是冷催等人。

    李修拥有十倍积分增幅，可惜……

    却没法进入最后一关，也就没法拿到命运之轮，更没法进入，甚至是接触……夏国境内最神秘，顶尖的势力……天宫！

    或许，这就是命。

    “该结束了。”

    同样，冰雪中，李修也缓缓的吐出了四个字。

    和房间里的人，说的如出一辙。

    但那语气，却让所有人，都愣住了。

    什么意思？

    结束了？

    这语气，不像是李修说自己该结束了，反倒是……像是说，那头异兽，该结束了。

    这话，简直狂妄的令人发指。

    “他……”

    “什么意思？”

    “难道还有办法，解决那头异兽不成？”

    众人都感觉有些莫名其妙。

    毕竟一个必死的人，突然说对方该结束了……

    那画面，语气，场景……

    都让人格外的膈应。

    可……

    妖娆的女人，却注意到了，李修之前一直压制的那股气息，正在……一点点的摊开，仿佛，有什么东西，正在李修的身体里，快速的苏醒。

    就像是……

    某种大恐怖，足以让人崩溃的气息，不断地扩散出来。

    那是一种……

    压制的力量，来自血脉，阶层，甚至是……灵魂深处的压迫感，如同……你面对的不是一个人，而是一个凌驾于天地之上，不可一世的王！

    而李修确实解开了一直压制的气息。

    三大ACE异能，气息全开。

    恐怖的波澜，席卷整片冰原，形成了一道道的波澜，以李修为中心，向四周蔓延……

    哪怕是那只隐入冰雪的三元素顶级异兽，都不禁的露出了些许身形，一双不断转动的眼睛，慌张的看着李修。

    失去了意识，只剩下了战斗意志。

    但……

    但变色龙的本能还在啊，一种由内而外，本能的畏惧感，让变色龙王都忍不住，后退了几步，隐隐产生了不敢靠近李修的感觉。

    天然的压制力！

    一种来自于ACE王级异能的气息。

    一股……

    让它浑身元素之力都隐约被削弱，无法全部释放的无形规则正在约束着它……

    天宫！

    姬老，圆木青年，铁塔壮汉，包括了坐在最前面的妖娆女子，都因为这一幕，为之震惊和赞叹……

    “这是……这是什么异能？这种气息……”

    圆木青年甚至不愿意相信，为什么……

    以他们的实力，都会有一种被约束的感觉？

    这是异能么？

    还是……

    某种他们都不知道的神秘力量？

    这个青年的身上，到底隐藏了什么？

    为什么会有这种压迫感出现？

    他分明才拥有了两个元素啊。

    同样，姬老也是脑子出现了短暂的混乱，李修的这股力量，确实超出了他们的认知范围，甚至不清楚这种力量的来源。

    可依旧不可否认，李修就是这股力量的拥有者！

    铁塔壮汉，在短暂的失神后，深深的吸了口气：“姬老，这个人的异能，或许……应该派人调查一下！这种力量，应该不是偶然出现，而且……显然这个青年可以控制，最好能够查出这股力量的根源，否则……一旦被某些有心人利用，对我们天宫十分的不利。”

    “对！”

    圆木青年，眼中闪过了无限的渴望。

    这种力量，谁不想要？

    来自上位的绝对压制力，堪称规则性的掠夺感，就如同自己体内部分的力量，都被抽空了，无法使用……

    要是他得到了这种级别的力量，还用怕姬老？

    “……先看看吧，看看这小家伙，这股力量的效果怎么样……你们忘了变形虫？同样可以伪造气息，但也只是一种感觉，如果他有一个类似于伪造气息的异能，倒是可以产生这种效果！”姬老显然看出了圆木青年，还有铁塔壮汉的不怀好意，言语中更多的是想要掩盖这件事情。

    但铁塔壮汉和圆木青年，只是对视了一眼，双方都默不作声了。

    因为确实有这个可能，如果只是伪造气息，那就没什么好惦记的了，毕竟，那东西效果只要你意志足够坚定，就能克服。

    可……

    李修的异能，真的只是这样么？

    雪地里，恐怖的三元素异兽，正在一点点的后退！

    没错！

    就是后退，它本能的不想和李修打，不知道为什么，分明自己实力比对方强，但是它就是想跑，想要离开这里。

    眼前这个人类，让没有意识的他，都本能的想要避让。

    仅仅是这一幕，就足以证明，李修的三个ACE王级异能，绝不是摆设。

    伴随着李修迈开脚步，冲出去的瞬间……

    蓝色的火光，化作了一片火海，周围隐藏在雪地中的异兽，仿佛碰到了天敌，疯了一样的逃窜，再也没有了埋伏攻击李修的欲望！

    火海的出现，也仅仅是一瞬间，造成的动静，却惊天动地。

    厚厚的积雪，仿佛少了一半。

    全都是隐匿着的生物，逃走后留下的痕迹。

    紧接着，银白色的液态，化作了一双翅膀，李修的身体，在银白色中……燃烧着蓝焰，目光也越来越危险。

    吼~

    三元素变色龙王，发出一声震天的咆哮，但却不是宣战。

    而是在警告，企图让李修不要靠近。

    但……

    这仅仅是李修的第二阶段，第三阶段的青涛妖吟悄无声息的打开，青涛妖吟有两种形态，一种……是利用声音，对敌人造成精神上的攻击。

    第二种，就是变成ACE级异能后诞生出来，可以类似于雷达扩散，用来影响敌人的力量。

    看起来，李修似乎没有出声。

    但一层接着一层，肉眼不可见的波澜，却不断刺激着变色龙王，让它有种头骨都要裂开的错觉。

    三大ACE，比起步入三元素，还要恐怖！

    同时，冷少，老王，孟仓三人这边，也出现了变化。

    或者说，是出现了一个类似于石台的东西，上面有一个屏幕，有两个选项。

    “是否开启高级挑战模式？因有人即将打破积分零界限，如果不开启高级挑战模式，对方完成第四阶段挑战，你们将无法超越，试炼自动结束……”

    “什么意思？”

    冷少看这提示，懵逼了。

    高级挑战？

    他从来没听说过，光门试炼，会有这个东西。

    还有，来之前，上面那些人，也没跟他提起过。

    更诡异的是，谁打破了积分界限？

    整个试炼里面，不是只有他，老王，孟仓三人么？

    他才是那个积分最高的人啊。

    老王同样看着突然出现的石台，以及屏幕上的选项，整个人都傻了。

    什么东西？

    高级挑战？

    目前的挑战，都让他手忙脚乱了，还有高级挑战？

    积分界限？

    难道是冷少，或者孟仓？

    这两个家伙，藏拙了？

    怎么可能。

    他们三个，很久以前就认识了，大家的实力差不多，斤两是多少，彼此之间都明白。

    他实在无法想象，这个积分界限，是怎么打破的？

    只有孟仓……

    进入第四关的时候，看到了李修出现后的一千多积分……

    他身体有些颤抖，站在试炼空间，呼吸都变得急促起来。

    是他……

    那个李修！

    高级模式？

    积分界限！

    他只是双元素之力，怎么办到的？

    看着眼前，一头巨大的异兽，孟仓大口大口的喘息……一连串的闯关，本就消耗了不少能量，现在他已经开始疲软了。

    对付眼前的异兽，变得格外的吃力。

    要是再开启高级试炼，岂不是……

    他又看了眼身后的异能者，已经死的只剩两个了，虽然都是三元素，可问题是……他们只是最伪劣的元素力量，帮不到孟仓什么。

    “试炼空间里死了就是真的死了，就算是多塔城的人，乃至天宫的人，都帮不到我……后面还有第五关，若是开启了高级试炼，我……”

    “必死无疑！”

    孟仓眼中，闪过一丝绝望，难道自己真的没办法，进入天宫了么？

    在这里，看似他威风凛凛，能够轻蔑的对待，外面世界的所有异能者，但真的去到了地星城，他就是个屁……

    那可是地星天王，亲自建立的城池。

    曾经掌管了整个夏国地下秩序的存在，脱离各国联邦的掌控，无人敢去挑衅的地方。

    就连夏国那群表面上的最强者，去到了地星城，都要小心翼翼……

    这样的地方，想要出人头地，想要拥有自己的一席之地，就只能加入天宫，成为天宫的一部分……

    这么回去，只会让人耻笑。

    可是……

    他有什么办法？

    孟仓双手无力的垂下，缓缓的半蹲下去，紧咬着牙关。

    内心正在激烈的挣扎，过去了好几秒，才颓然的说道：“我选择，放弃……”

    他的手，也点在了选择上。

    这一刻，他仿佛魂都被抽走了。

    活着和进入天宫，最后，他还是选择了活着。

    孟仓的选择，也在这个时候，出现在了冷少，老王的提示上。

    “孟仓放弃了高级挑战，将自动返回海岛……”

    “请快速做出选择，否则游戏结束！”

    提示不断出现，屏幕上的选项，还停顿在那儿。

    冷少，老王，眼中却出现了难以言喻的惊憾！

    孟仓……

    放弃了？

    那家伙，分明才是最想进入天宫的人。

    怎么连他都放弃了？

    （感谢。，玩笑℡，E＇solo per il sesso，书友2021，星辰，晚安，捉住一只小橘猫，栀旭弟弟，缘生梦死，momo的打赏，因为存稿爆光了，所以以后更新可能要到晚上，然后万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

