    甲字一号包房！

    “张少，我看那个臭流氓，好像有点背景，会不会有麻烦啊？”

    一名女老师略有担忧道。

    “是啊张少，他敢光天化日之下耍流氓，想必也不是好惹的，要不咱们今天就到这里吧？”

    杨亚彤也跟着道，出了这么一桩事，她也没心情继续玩耍了。

    “怕什么，咱们张少都能让浩瀚国际总经理亲自接待，并且送上价值一百五十万的酒，区区一个臭流氓，还能跟有张少厉害？您说对吧张少？”

    地中海王老师却满不在乎的样子，并且捧臭脚道。

    “没错！”

    张力满意的看了一眼地中海王老师，傲然的点点头，摸出一根烟点上：

    “不就一个臭流氓吗？大家不必担心，他若是识趣，消停离开，还则罢了！否则的话，我便让他知道知道，我张力的手段！”

    经张力如此说，众人这才松了口气。

    想想也是，张力的父亲可是陈氏集团的高层，能够让浩瀚国际总经理亲自接待的张少，区区一个臭流氓，又能算得了什么？

    “呵呵……”

    然而，自始至终没有说话的苏玄，听到这里，却是兀自一笑，笑容有些嘲弄。

    突如其来的笑声，吸引了众人目光，众人蹙眉看着他。

    “小子，你笑什么？！”

    张力转动目光，蹙起眉头，不悦的喝道。

    不知为何，他觉得苏玄的笑容仿佛是在嘲笑自己，令他非常的不爽，因而，他说话也没有客气。

    “呵呵，没什么。”苏玄摇了摇头，懒得多费口舌。

    “哼！”

    张力却并不准备就此作罢，讽刺道：

    “真不知道你有什么脸发笑的，看着女孩子受到欺负，却躲在包房中不敢出来，可真是一个窝囊废！”

    杨亚彤也是认同的道：“就是，真不是个男人！”

    “本来就是个废物而已，一米八多大个子，真是白瞎了，胆小鬼！”

    地中海王老师也是讽刺着道。

    面对这些讽刺，苏玄不为所动，脸上依旧挂着招牌式的笑容，压根没有把他们当做一回事。

    “碰！！！”

    也就在这一秒，包房的门忽然被一股大力踹开，冲进来七八个身着中山装的魁梧壮汉！

    来的正是向问天的人，阿豹和两个手下！

    “刚才是谁在走廊打的人？！”

    阿豹一进来，凶悍的目光环顾四周一圈，厉声道。

    张力见状，心中一凛，但这么多人看着自己呢，他还是站起身来，深吸一口气，压下心中的恐惧：“是我，怎么了？！”

    “是你就好，跟我们走一趟，我们老大要见你！”

    阿豹一招手，两个黑色中山装的壮汉便冲上去将他架了起来。

    “住手！放开本少，你们想干什么？知道本少是谁吗？！”张力拼命挣扎着，大声喝道。

    “几位朋友，有话好好说。”

    这时，地中海王老师站起了身，忌惮的看了眼阿豹，深吸口气道：

    “这位可是张力张少！”

    “老子管他张少李少的，打了我们老大的贵客，有什么话跟我们老大说去！”阿豹冷冷的道。

    一名黑色中山装的壮汉问道：“豹哥，这几个人怎么处理？”

    他说着指了指杨亚彤、苏玄、周婉秋等人。

    阿豹看了他们一眼，继而道：“一并带走！！！”

    “行，我跟你们去见你们老大，你先让人放开本少，这总可以吧？”

    事到如今，张力反而并不是太害怕了，听这几个人的话头，想必也就是一些江湖势力，到时候见到他们老大，只需要把父亲搬出来，便万事大吉了。

    何况这里是浩瀚国际，量他们也不敢做什么过分举动！

    “好，你们跟我走！但别想跑，否则老子把你们腿打断！”

    阿豹想了想，还是点了点头，说完以后，便带头走出了包房。

    “张少，现在可怎么办啊！”地中海王老师有些慌了，朝着张力问道。

    “没事儿，就是一群混子怕他们敢什么，我爸可是张康平，量他们也不敢把我们怎么样！你们放心，有我在，没事的！”

    张力沉声道。

    他爸爸可是陈氏集团的高层，而陈氏集团近来在奉天市风头正盛，黑白两道都要卖几分面子。

    而听张力这么一说，众人的紧张的情绪也稍稍平复了下来，跟着张力，朝着阿豹方向走去。

    “小玄，我们怎么办？”

    周婉秋拉了拉苏玄的衣襟，有些紧张的问道。

    “难得有这么精彩的戏份，去看看喽！”

    苏玄不由得笑了笑道。

    ………………

    乙字号包房。

    张力等人进入以后，看到向问天身后站着一排黑衣壮汉，微微一愣，这土混混看起来挺有实力啊，竟有这么多手下。

    “这位朋友，不知道你们找本少所为何事！”

    张力深吸一口气，语气有些傲然，越是这种时候，气场越要拿捏的足。

    “哦？本少？有趣，不知道你是哪家的少爷？”

    向问天一手搂着美人，一手从烟盒里取出一支香烟，叼在嘴上，另一位美人见状，乖巧的拿起火躬身点燃。

    “我叫张力，我父亲乃是陈氏集团副总张康平。”张力淡淡的道。

    陈氏集团？！

    向问天愣了下，心道那不是苏少庇护的企业吗？当即心中升起了一些警惕，便问道：

    “那你父亲，与苏少是何关系？”

    张力并不知道什么苏少，也拿不准这个人跟所谓的苏少是好还是有仇。

    “我并不知道什么苏少，我爸也不认识！”张力便道。

    不认识？！

    向问天顿时恍然，这也难怪，陈氏集团的副总，按理来说，也确实没有资格认识苏少。别说是陈氏集团，就连他堂堂奉天江湖第一大哥，对于传说中的苏少，也是只闻其名，却从未见过其人。

    这就好办了……

    “哼，别说是你，就连你爸见了我，也得端杯酒叫我一声天哥！”

    向问天当即冷哼一声：“所以，你在老子面前摆什么谱？！”

    “您是？！”张力脸色一变，似乎想到什么似的，这位该不会就是威震奉天江湖的向问天吧？！

    “我就是向问天。你打了我的贵客，说说吧，这事儿怎么办？！”

    向问天冷笑道。

    【明日精彩继续】

