    姚乐康顿时内心一喜，一时间有些激动，竟然有些说不出话来。

    “喂？乐康？”

    “在呢在呢！师兄。”姚乐康听见熟悉的称呼，连忙说道。

    一句师兄，把李宝山说的有些心里复杂啊，他觉得自己真的不是一个合格的师兄。

    姚乐康说道：“师兄，好久没见你了，有时间……”

    李宝山沉默片刻：“有什么事儿吗？”

    姚乐康嗯了一声：“是这样的，急救中心这边普外科和心外科正在做一个课题项目，想邀请你加入，是做马凡综合征手术，进行全身主动脉置换的。”

    李宝山听见之后，直接拒绝了：“我帮不了你啊，我做不了。”

    姚乐康听见之后，忽然一愣：“你怎么就做不了了，十几年前你就能做的了，现在不可能做不了。”

    李宝山：“没其他事儿我就挂了。”

    姚乐康一听，顿时来气了：“李宝山，你不是在帮我，你是在帮你自己！”

    “你看看你成了个什么了？铵阳有那么好？首都不好吗？你明明有更好的发展，你……你就是一个懦夫！”

    李宝山听见之后：“我在哪里，和你无关。”

    姚乐康忍不住讥讽起来：“对，和我无关，我就是单纯看不起你而已，和我无关，那和老师有没有关系？”

    “我知道你为啥不敢来首都，你害怕，你在逃避，你胆小如鼠！”

    “不就是失败了一次手术吗？至于吗？我要是老师，我告诉你李宝山，我当天把你逐出师门，因为你根本不配做这个大师兄！”

    “老师说过，外科医生最强大的不仅仅是他的手术，还是他的心，你必须要有一颗百折不挠的心，你有吗？懦夫！”

    “行了，这次电话挂了以后，我再也不会给你打一个电话！”

    就在这个时候，陈沧说道：“李主任，是我！我是陈沧。”

    “马凡综合征手术是我在组建团队，我们缺一个有经验的手术者，我想邀请您加入。”

    众人一愣，纷纷看向陈沧，这才想起来，陈沧是李宝山手下的兵。

    何志谦等人一时间期待起来……

    有时候，能改变一个人过去的，只有未来！

    而陈沧，毫无疑问，在李宝山的心里，就是未来！

    而这个时候，李宝山忽然说道：“等等！”

    这一刻，大家都愣住了！

    过了片刻，李宝山忽然说道：“我明天进京。”

    电话挂了以后，所有人都目瞪口呆的看着陈沧，没想到李宝山竟然果断的答应下来了？

    真的有些难以置信！

    就连陈沧自己都有些错愕。

    我竟然有这么大的面子？

    ……

    ……

    第二天上午，陈沧交班之后，去看了看葛钰，此时她已经清醒了过来。

    正在有些惶恐不安的看着周围。

    陈沧走过去：“醒了？”

    葛钰点头：“嗯……”

    小姑娘很胆怯，对这个陌生的环境有太多的未知。

    护士把记录拿了过来，陈沧看了一遍，此时小姑娘全身的血液可以说是换了三遍，过滤掉的“脂肪液”足足9000毫升！

    这真的让人有些震惊。

    据说就连过滤芯都被堵了。

    CT结果也出来了，果然是重症急性胰腺炎急性反应期。

    用的药物各方面都及时，没有继续发展，手术肯定是需要做的，但是不是现在。

    葛钰现在依然是稳定情况。

    医生应该把情况都和葛钰说过了，她很清楚自己经历了什么。

    陈沧笑着说道：“以后出去少吃炸鸡薯条汉堡可乐了，这些东西不健康。”

    葛钰点头：“谢谢医生。”

    陈沧正要离开的时候，葛钰忽然转身：“医生叔叔，我爸爸妈妈呢？”

    这个问题把陈沧问住了：“我帮你联系，你好好休息。”

    出来监护室，护士告诉陈沧，自从住院当天，后面几天葛钰的父母都没有来过医院。

    陈沧叹了口气。

    摇了摇头，这个时候，徐爱清急急忙忙走了过来，看见陈沧之后，徐爱清忽然说道：“陈沧，我……我想加入你们的马凡综合征研究小组。可以吗？”

    陈沧一愣：“可以啊，徐姐你怎么忽然……”

    徐爱清苦笑一声：“我儿子就是马凡综合征，我想为他做点什么。”

    陈沧听见之后，顿时愣住了。

    上午十一点左右，李宝山的电话响了起来。

    陈沧顿时一喜：“李主任，你来了？”

    李宝山点头：“我现在在心外科。”

    陈沧挂了电话以后，急急忙忙跑了上来。

    陈沧其实也没想到，李宝山主任竟然这么厉害。

    看见李宝山之后，陈沧倍感亲切：“主任好！”

    李宝山笑了笑：“嗯。”

    徐子明笑了笑：“李主任已经帮助我们做了一些规划了，包括课题的具体流程和训练方式，真的很厉害。”

    陈沧一喜：“主任，麻烦您了，教我腹主动脉置换手术，我想做好这台手术。”

    李宝山点头：“你小子，什么时候学会跟我客套了？”

    说完之后，陈沧尴尬挠头一笑：“主任，你待多久？”

    李宝山看着陈沧：“我待到你学会为止，我跟医院打了招呼，暂时出来一段时间。”

    陈沧忍不住笑了笑。

    这边，陈沧还没来得及说话，急诊的电话响了起来：“陈沧，于婉出现了腹主动脉夹层，而且……于婉的情况你也知道，她的血管壁很脆弱，夹层很大！现在情况很危险，需要组织手术！”

    徐爱清着着急急的说到。

    陈沧顿时脸色一变：“主任，有一个患者马凡综合征急性发作了，现在腹主动脉出现了巨大的夹层动脉瘤，需要尽快手术！”

    李宝山一听，连忙起身：“走吧，手术室说。”

    徐子明联系何志谦，带着李宝山急急忙忙朝着手术室内开始准备起来。

    而陈沧这个时候则是却是赶紧跑到了急诊抢救室内。

    于婉现在情况很差，呼吸急促，双手捧在胸前，剧烈而又持续的疼痛让她痛苦不敢，豆大的汗珠打湿了额头。

    可是在看见陈沧之后，于婉强忍着疼痛笑了起来。

    “陈医生！拜托了！”

    陈沧盯着于婉，点了点头：“放心吧！”

