    纸扇展开，露出的，是一座满是积雪的火山。

    当纸扇扇动时，神奇的事情发生了。

    纸扇在空中划过，有片片散发着粉色光芒的花瓣随扇舞过。

    是樱花。

    樱花花瓣组成一道花幕。

    灵篆撞在了花幕上。

    嘭！一声巨响，花瓣纷飞。

    灵篆也就此消散。

    算是打了个平手。

    诸葛芸芸有些不服气：“这个女人交给我！”

    我没意见，诸葛芸芸的实力我是放心的，寻常阴阳师，能打得过她的人，屈指可数。

    诸葛芸芸冲了出去，与倭，国女人战在了一起。

    赤手空拳，倒是也没落下风。

    我也走了出来，面对三个男人。

    我平静的对三人说。

    “给你们一个机会，把东西放下，我放你们走。”

    穿着倭，国古代服饰和木板鞋的倭，国男人，用蔑视的语气训斥我。

    “支，那人，赶紧滚开！”

    我生气了。

    相由心生，我脸上的表情，也一定变得愤怒。

    支，那，这个词，在倭，国人的语言中，是对华，夏人的侮辱。

    “我改变主意了，今天你们谁都别想走了。”

    “盗窃华，夏国宝，就老实留在华，夏，牢底坐穿吧！”

    仓库内，传来了脚步声。

    警，察正在搜查，他们发现仓库没人后，就会从后门冲出来。

    就算是阴阳师，面对枪口，也得认怂。

    “阿弥陀佛。”

    手持佛珠的僧人开了口。

    “施主不要动怒，你们华，夏有句话，叫和气生财，你开个价，让开，皆大欢喜。”

    呵呵，刚才是谁让我滚开的？

    现在想和气生财了，门儿都没有。

    我不准备让开，倭，国僧人又喊了一句。

    “阿弥陀佛。”

    诡异的事情发生了，一道红光，从僧人的身上涌现。

    这道红光，划过我的身躯，又划过诸葛芸芸的身躯。

    将我们六个人，包在其中。

    随后，红光消散。

    同样消散的，还有仓库里的脚步声。

    我感受了一下，确定了一件事情。

    我已经身处结界了。

    没想到，这个僧人，竟然还是个能张开结界的高手。

    在结界里，我们就是捅了天，外面的警，察也看不见、听不见。

    我有些奇怪。

    一个僧人，总不能绰号“忍者”吧，那“忍者”另有其人。

    我先把目光放在提着箱子的超级大胖子身上。

    嗯……这家伙叫相扑手我还信。

    如果和诸葛芸芸交手的女子不是“忍者”，那这个身着倭，国古代衣服的人，应该就是了。

    哟，还是个暴脾气，我喜欢。

    我感受了一下右手掌心，倭，国僧人张开的结界，并不影响黄泉阴司印记的使用。

    如此一来，我也就没什么好怕的了。

    “忍者”走上前来，他从粗布缠绕的腰带中，抽出了一把短刀。

    我乐了。

    “干嘛，要剖腹认罪？”

    在我看过的影视剧中，倭，国人的短刀，一般都是留给自己剖腹用的。

    “八，嘎！”

    “忍者”明显是怒了，反握短刀，向我刺来。

    “去你娘的！”

    我可不会跟他客气，我对某些倭，国人印象一点都不好。

    我踹在“忍者”的胸口，把他踹飞回去。

    正准备开口嘲讽两句，却见后背落地的“忍者”忽然化作一团白雾。

    等风将白雾吹散，“忍者”的身形却是不见了。

    人去哪里了？

    我饶有兴趣的打量着四周。

    前面没人，后面也没人，就连两侧，也同样没人。

    总不能是在上方吧？

    我抬起头，仍旧是没人。

    就在这时，我听到脚下传来一道声音，像是有什么东西破土而出。

    等我低头时，“忍者”硬抓着我的脚腕从地下冲了出来。

    他手中的短刀，刺向我的下巴。

    我已经不是以前的我了，这样的偷袭，能够迅速做出反应。

    我反手抓住“忍者”的手腕，同时发动攻击。

    冰冷刺骨的地狱寒风，从我的手心中吹出。

    “忍者”以肉眼可见的速度，变成了一个大冰块。

    然而等冰块完全凝固，我却吃惊的发现，冰块中的人影不见了，取而代之的，是一块胳膊粗细的木头。

    土遁？

    替身？

    这就是倭，国的忍术吗？

    看样子，还真是不能小觑了这帮倭，国阴阳师。

    “忍者”回到了僧人和胖子的身边，他抹了抹头上的汗。

    “这家伙，很厉害！”

    我这是第一次见到倭，国的阴阳师手段。

    飞天遁地还能玩隐身的，挺新奇的。

    不过说实话，这些东西，华，夏阴阳师也会，各类遁术，早就华，夏古代出现过了。

    许多秘史都有记载，倭，国的阴阳术，继承于秦朝时期为秦始皇寻先仙丹的徐福。

    当年徐福自知无法为秦始皇寻回不老仙丹，干脆留在倭，国不回去了。

    话说远了。

    我盯着“忍者”，问他。

    “还有别的本事吗，一起使出来吧，我有的是时间陪你玩。”

    我这话格外的自大，不过我也是故意的。

    “忍者”刚刚出言不逊，侮辱华，夏，我就是想好好教训他一顿。

    “忍者”被我激怒了，握住短刀就要再来和我大战八百回合。

    谁知他刚迈出一步，手握佛珠的倭，国僧人开了口。

    “华，夏阴阳术果然厉害，我倭，国身为小国不敢托大，山崎君，你去帮忙。”

    大胖子放下手中的盒子，走到“忍者”的身旁。

    我用蔑视的眼神，看了倭，国僧人一眼。

    这臭和尚，忒不要脸，二打一还说的这么冠冕堂皇。

    倭，国僧人始终微笑。

    我现在发现，“忍者”并非这个团队的老大。

    这个笑里藏刀的倭，国僧人才是。

    二打一就二打一吧，我堂堂华，夏大国，得有气度。

    我看向大胖子，这家伙叫山崎？

    和《亮剑》中的倭，国特种兵队长一个姓啊，不过体型却是差了很多。

    山崎晃了晃手腕和脖子，脱去了上衣，露出半身肥肉。

    别看是肥肉，却比一般人的肥肉结实。

    他扎开马步，双手放在膝盖上。

    相扑手？

    我小心戒备，毕竟是二打一，我虽然实力比以前暴涨，但也不能太托大。

    “忍者”率先动手了，他左手伸到后背，再伸出来时，手中多了几枚飞镖。

    哦，按照倭，国的说法，这叫手里剑。

    三枚手里剑，高速旋转着向我飞来。

    我伸出右手，手心寒风呼啸，长枪凝结。

    我一挥手，长枪横扫，将三枚手里剑直接扫飞了出去。

    然而等我再看向前方，山崎还站在原地，“忍者”却是不见了踪影。

    又跑哪里去了？

    我小心戒备，“忍者”却始终没有现身。

    相反，山崎有了动作。

    他右脚用力跺地两下，向着我冲了过来！这家伙，健壮的身躯冲起来，好似一个肉球向我滚来。

    我冷哼一声，手中长枪直接刺了上去。

    我倒是想要看看，是他的肉结实，还是我的长枪结实。

    山崎好似没有看到我的动作，仍旧径直冲来。

    当长枪即将刺中他时，他用手臂挡在了身前。

    啪！令我意想不到的事情发生了，山崎的手臂，坚硬的好似石头。

    长枪竟是没能刺穿！他用力一拨，竟是我手中的长枪拨到了一边。

    我反应不及，让他欺身上前，撞上了我。

    我好似被一辆疾驰的吉普车撞上，身体倒飞出好远才落下。

    好大的力气！还好我的体能早就和常人不一样，否则这下，不死也得残废。

    我急忙站起身子，准备回敬山崎两招。

    就在我准备行动的瞬间，我脚下的泥土，忽然松动了！一只手从土中伸出，抓住了我的脚腕。

    “忍者”抓住了机会。

    当然，这只是他认为的。

    当他从我的视线中消失，我就已经提防他了。

    相同的招数，用两次，效果会大打折扣。

    我原本准备刺出的长矛，忽然随着我的手腕翻转，向着地面刺去。

    “哇！”

    土中响起一声惨叫，抓住我脚腕的手，猛然收了回去。

    几秒钟后，“忍者”从山崎的身旁现身。

    他捂着肩膀，鲜血直流。

    “忍者”暂时失去了战斗能力。

    还剩下一个山崎。

    谁知“忍者”狂妄的笑道。

    “支，那阴阳师，你输了！”

    我眯起眼睛，这家伙，又犯什么疯。

    我下意识的看向自己的脚腕。

    只见我脚腕的衣服上，多出一个绿色的手印。

    我心一沉，用矛尖挑破衣服。

    我的小腿，皮肤变成了绿色。

    是毒！    “忍者”狂妄的说道。

    “这是我们伊贺一族特制的毒素，不出五分钟，你就会毒发身亡！”

    原来“忍者”姓伊贺。

    我鄙视道。

    “在我们华，夏，用毒是最无耻的手段，你们倭，国人竟然还以此为荣？”

    伊贺冷笑。

    “只要能把敌人杀死，不管什么手段，都是可行的。”

    听起来还真是没毛病。

    我感觉小腿部的力量，在迅速流失。

    毒发的速度很快，若是不及时组织，或许我真的会死。

    我还真是第一次遇到用毒的阴阳师，怎么办呢？

    既然是阴阳术，或许黄泉阴司印记可破。

    我抱着试试看的想法，将手心贴在小腿上。

    神奇的事情发生了，我手心中的黄泉阴司印记，当即变得滚，烫起来。

    原本我已经完全变成绿色的小腿，迅速恢复如初。

    毒解了。

    不得不说，阴阳师的手段，还真是厉害。

    见我一点事儿都没有，伊贺无比震惊。

    “你？

    ！你！这不可能！”

    “没有什么不可能的，只是你眼界太低，不懂得山外有山罢了。”

    没错，我就是在骂他井底之蛙。

    既然对方二打一还用毒，如此无耻，那我也就不比讲什么道义了。

    我张开口，开始诵念口诀。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    与此同时，我激活黄泉阴司印记，打开地狱之门上百只鬼兵，从地狱之门中涌现。

    刹那间，鬼兵身上涌出的阴气，让倭，国僧人的结界都涌动起来，变得不稳定。

    百鬼夜行！伊贺和山崎的脸色齐齐发生变化。

    伊贺质疑的声音，颤抖着。

    “你……你怎么可能召唤出……这么多厉鬼！”

    “拿下他们！”

    我一声令下，百只鬼兵齐齐的扑了上去。

    伊贺和山崎，用尽手段，拼命的抵抗着。

    然而，这可是百只来自地府的鬼兵！而且都是高等级的鬼兵！    五分钟后，两人皆是倒地，不知生死。

    百只鬼兵重新集结，将倭，国僧人，齐齐围住。

    我眯着眼对他说。

    “大师，可就你一个人了，还不准备把东西留下吗？”

    情势已经发生了逆转，狂妄的忍者伊贺，以及相扑手山崎，都已经被我召唤的鬼兵放倒。

    不一会儿，诸葛芸芸也来到了我的身边。

    倭，国一方的女人，已经被她用灵符定在了地上。

    我看着倭，国僧人，又问了一遍。

    “大师，你们已经失败了，放弃吧。”

    倭，国僧人，仍旧笑眯眯的。

    “阿弥陀佛，果然和老衲说的一样，华，夏是藏龙卧虎之地，今日终于是见识了。”

    “只不过，老衲今日还不准备放弃。”

    “箱子里的东西对我很重要，必须要拿回去。”

    我忍不住冷笑。

    “对你很重要？

    那明明是我们的华，夏的国宝！”

    “东西留下，你们滚出华，夏。”

    “否则，我把你们都送进华，夏的大牢，留着吃牢饭吧！”

    诸葛芸芸更是直接。

    “江辰，咱不跟他废话，动手！”

    说着，她纤细的手指在空中飞速写下一道灵篆。

    “去！”

    灵篆化作一道蓝色流星，向着倭，国僧人轰去。

    “阿弥陀佛。”

    倭，国僧人念了个佛号，伸手向前。

    他手中的佛珠散发出一阵红光，挡住了诸葛芸芸的灵篆。

    “挡住一个有什么了不起。”

    诸葛芸芸生气了，手指在空中连续舞动。

    她书写灵篆的速度飞快。

    不过眨眼间的功夫，诸葛芸芸身前，已经飘着十几道灵篆！    每一道灵篆，都蕴含着强大的力量。

    我暗暗咂舌，这些灵篆，反正我是不敢用身体硬抗。

    就算是使用了拘魂遣鬼，也得好好思量思量。

    诸葛芸芸还年轻，等她继续成长下去，绝对会超越不少人。

    “去！”

    诸葛芸芸挥手。

    十几道灵篆如同流星雨降临人间。

    “轰！”

    第一道灵符碰到佛珠散发的红光，爆出巨大的或火团。

    第一团火焰还没消散，第二团火焰立即爆发出来。

    “轰！”

    顿时间，轰鸣声不绝于耳。

    待到火焰消散，地面赫然被烧焦。

    然而，倭，国僧人脚下的那片土地，却是完好无损。

    佛珠依旧散发着红光，将倭，国僧人护在其中。

    “这……”诸葛芸芸有些傻眼。

    “这秃驴怎么这么厉害！”

    能不厉害嘛，好歹是能张开手就是结界的高手。

    “让我来！”

    我伸出手，来自地狱的冷风，从地狱之门中吹了出来。

    这寒风，能将魂魄冻住！倭，国僧人手中佛珠散发的红光，仅仅挡住寒风片刻，便连红光也被冻住了。

    “咔嚓！”

    红光破碎，倭，国僧人手中的佛珠，也裂开了缝。

    他的法器被我毁了。

    倭，国僧人脸上的微笑，凝固了。

    他问我。

    “这不是人间的力量？”

    “没错，这是地狱的力量。”

    我威胁他。

    倭，国僧人似乎并不害怕。

    “十八层地狱的概念，本就是起源于佛家。”

    “老衲死后是要去西方极乐的，不怕。”

    

