    此刻，宋世诚真有些羡慕其他套路文的重生小伙伴们了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些重生小伙伴，要么重生回到过去，要么夺舍时连对方的记忆性格也一块融合了，有几个会像自己，只是继承了这么一副躯体，面对全新的人物和环境，时常都得小心谨慎。

    眼看被这女主角察觉到了端倪，宋世诚除了初始心虚了一下，转瞬就平复了心态。

    毕竟，这是切切实实的都市小说世界，起疑就起疑了，只要这个身体是货真价实的就行，总不能因为自己的习性脾气转变了，就抓自己去解剖切片吧。

    心绪一定，宋大少就镇定自若的讥笑道：“你是不是烧糊涂了，我不是宋世诚，还能是谁？”

    “不是，我、我只是没表达清楚意思。”

    沈孝妍的思维无疑还是受到了病症的影响，凝眉重新组织了一下语言，迟疑道：“我真正的意思是，你虽然还是你，但我实在想不通，为什么一个脑震荡能让人的性格生那么大的变化，这在医学角度完全无法解释得通顺。”

    宋世诚几乎想连翻几个大白眼回敬了。

    闹了半天，敢情这女主角在钻科学逻辑的牛角尖。

    而且，沈大夫的牛角尖显然还没钻完，露出认真思考的神情，像是在自言自语：“我之前倒是听说有人会由于心脏移植手术，造成性格变化，甚至可能衍生出被移植者的性格特征，但这样的案例相当稀少，而且大部分过了几个月就会恢复了……”

    “我有没有接受过心脏移植手术，沈大夫应该一清二楚。”

    宋世诚实在没闲情满足这位好奇宝宝了，随口敷衍道：“再说科学无法解释的事情海了去，如果你非要从我身上找到一个答案，我只能说，之前家里的变故，对我的打击确实挺深，如果沈大夫对心理学也有研究的话，回头不妨给我做个心理测试，看看我到底是怎么一回事。”

    不料，沈孝妍却很一本正经的道：“我念书时的选修课就是心理学，还考到了心理咨询师资格证书。”

    “………”

    宋大少头一次被这女主角给打败了，生怕回头真成了人家的科研对象，就及时的岔开话题道：“行吧，等你身体好了，我也有闲工夫，再慢慢跟你讨论这话题，现在，你给我老老实实的把病养好，否则脑袋烧坏了，回头智商真要跟阿大它们一个级别了。”

    不说还好，一说这事，沈孝妍再度一阵气急败坏。

    想她的智商一向高普通人一筹，学业生涯也一直名列前茅，这还是头一次被人拿狗相提并论，面对此等羞辱，憋得她恨不得拿起餐盘上冷掉的粥，糊这坏家伙一脸！

    当目光无意识的扫过床头柜上的餐盘，沈孝妍忽然现上面还丢了一份名单录，而上面的姓名资料，赫然都是沈家的族人！

    “沈博文、沈闫海……你翻他们的资料要做什么？”沈孝妍显然都认得这些族人，拿起名单后，狐疑的瞅着宋大少。

    宋世诚也怔了一下，顿时想起刚刚急着过来查看，顺手把推荐名单录都带过来了，见被她现了，想了想，如实道：“你爸推荐了这些人，想进我的那个基金会任职，我在筛选几个合适的。”

    沈孝妍的眼眸一闪，思忖半响，大致有谱了。

    虽然沈国涛一直不让她插手商业事务，但不代表她对这些事都是懵懂不知，相反，有些事，她看得比许多局内人都还透彻。

    共济基金会的事，她一早就有所耳闻，也听说父亲之所以下决心要跟宋家合作，有一部分原因，就是为了入股这个基金会。

    但以她对沈国涛的了解，野心绝不仅是担任一个小股东，只要有足够的利润前景，这父亲绝对会不惜代价的全盘吞下来。

    现在，沈国涛要推荐族人进入基金会任职，沈孝妍就知道，这父亲是在为以后的吞并计划铺路！

    再结合宋世诚说在从推荐人中筛选合适的，沈孝妍又知道，宋世诚不止洞悉了父亲的意图，还在采取提防措施。

    见她捏着名单沉默不语，宋世诚就猜到她已经看懂了，索性就打开天窗说亮话了：“跟你明说了吧，这基金会是我接下来事业的基石，我不希望混进来什么野心分子捣乱，偏偏你爸又很老辣，给我推荐的人，基本都是籍籍无名的沈家年轻一辈，我一时半会要把这些人的情况全查个清楚，恐怕还真有些棘手。”

    “你想让我帮你指出这名单里，有哪些是可能会对你构成威胁的人是吧？”沈孝妍垂下螓，将名单丢回到了床头柜上。

    见状，宋世诚就知道她还不敢背叛沈家，倒不是她对沈家有什么留恋，而是她的母亲已经是沈国涛的合法妻子了。

    “还记得我刚刚跟你讲过，等你病好之后，会安排一份工作给你么？”宋世诚决定最后再试试劝降：“没错，我计划是安排你帮我打点基金会的运营，我清楚你其实挺有才干的，也想有一番作为的，好给你们母女俩争口气，可惜沈家一直没给你机会，现在，我可以给你这个证明自己的机会，但是你也得相应的做出成绩和贡献。”

    说着，他又瞄了眼那份名单，道：“当然，不管你肯不肯帮我筛选名单，我都会试用你，只希望你最后别让我失望……好好考虑吧，晚安。”

    当沈孝妍诧异的扭过头时，却见宋世诚已经带上门出去了。

    屋内经过短暂的沉寂之后，沈孝妍再度伸手拿起那份名单，脑海里，却在反复萦绕着刚刚的那段话。

    说真的，刚刚那一刻，沈孝妍差点有种觅得知己的感悟。

    因为她一直坚信自己有足够的能力担纲大任，而且绝不会干得比姐姐差，可惜父亲始终没给她一丝半点的机会，也没有任何人去了解过她的志向。

    可现在，反而是那个最被自己憎恶反感的家伙，竟然对自己的心思完全了若指掌，甚至让沈孝妍一度怀疑这家伙也是研究心理学的同行。

    或许，其中也有对方想引诱自己倒戈的巧言令色，但不管怎么说，能被人赏识看重，总归是一件值得舒心的事。

    想到宋世诚这番的善解人意，沈孝妍不由托住香腮，再度陷入了新一轮的沉思。

    宋世诚的性格转变，她是真真切切感受到了，依然会觉得突兀诧异，但鉴于目前揣测不清背后的真相，她也懒得再费精力。

    无论这转变是真的也好、假的也罢，如果这家伙能一直维持这个状况，或许以后彼此的相处也不至于那么的难受不堪。

    当然，如果再有一份值得自己奋斗拼搏的事业，那就更锦上添花了，起码能让这段婚姻生活不显得那么糟糕悲剧。

    想到这儿，沈孝妍终于聚精会神的浏览起手里的名单录。

    由于从儿时起，就饱尝世态炎凉、人情冷暖，使得她对人性的敏锐洞察力，丝毫不逊于宋世诚，这些年之所以在沈家一直不声不响，一方面是沈国涛不给予机会，一方面也是不想惹来沈一弦姐弟的忌惮，但实则，她对家族和集团的情况大体都了然于胸。

    只看名字，她就能迅总结出这个人各方面的信息和背景，也清楚哪一些是被宋世诚排斥的野心分子。

    但是，她并不打算靠着出卖或者抹黑任何人获得重视，她只会做自己认为正确的选择。

    正巧，佣人端着刚熬好的粥推门进来了。

    “阿姨，能否帮我拿支笔来？”沈孝妍很客气的道。

    “少夫人，您这是要……您还是多休息吧。”佣人欲言又止道。

    “没事，现在精神好多了，点滴还要一会打，不如找点事干打时间。”沈孝妍轻轻笑了笑，随即忽然醒悟到宋世诚还给她塞了很奇怪的药丸，想起那家伙强行掰开自己的嘴巴，下意识的抬起素手摩挲了一下唇瓣，有点说不清道不明的怪异感觉。

    “真是越来越奇怪的家伙……”

    ………

    翌日一早，当宋世诚洗漱完毕从客房出来，现客厅茶几上，赫然放着那张推荐名单录。

    拿来一瞧，现上面有几个人都被钢笔标注了四字成语。

    比如沈国涛的堂侄沈博文，后面标了“沉稳干练”。

    其他几人，则是“兢兢业业”、“勤奋踏实”之类的。

    总之都是客观偏向褒扬的点评。

    “还真是实打实的推荐。”

    宋世诚看乐了，原先他还想过以沈孝妍对沈家的怨恨，一旦下决心接受自己的工作安排，没准就会趁机将名单里的这些人统统批斗一番。

    但是她最终选择了不偏不倚，只将她认可的几个人挑了出来。

    潜台词就是让这些人进入基金会的管理层，不仅不太可能造成大麻烦，反而能起到正面作用。

    虽然这些人的具体成色如何还有待考察，但起码免除了自己不少麻烦。

    “看来，还真是捡到宝了。”

    宋世诚看了眼卧室的房门，显得若有所思。