    空中。

    红玲以变身之后的形态漂浮着，刚才得知了自己竟然是来到了传说中的O-50行星，那个拥有着可以选出优秀资质并且赋予人成为奥特曼的行星。

    红玲整个人都不知道该说什么好了，她明明是从迪迦的世界穿越的，按理说不应该直接到了这O-50行星才对的。

    难道说，次元不同的缘故，穿越的时间出了一些的不同？

    红玲飘在空中，整个人都陷入了沉思当中。

    刚才问出来这里居然是O-50行星之后，她就没有再和那个宇宙男人交流的意思。

    她直接离开了，也没兴趣知道迈巴赫想要询问她光之战士的事情，没等他再说几句话，红玲就消失在了迈巴赫的面前。

    “O-50啊，真是让人意外，这我难道是来到了欧布奥特曼还没被红凯给得到之前？”

    知道了自己在什么星球，红玲这下子就不由自主的想到了诞生在O-50上的欧布奥特曼。

    只是她觉得自己是不是又穿越了时空的同时又穿越了时间，欧布可没有这时候就出现的啊。

    这不得不让红玲往这是伽古拉和红凯两人没出现的时间去想。

    “哎呀，去那所谓的战士之巅看看不就知道了嘛，伤脑筋。”

    红玲一拍额头，猛然朝着一个方向暴掠了过去，直接变成了一道流光，如流星般划过一片又一片天。

    只是花了片刻间的功夫，红玲就来到了O-50的另一边。

    红玲前不久所在的位置，其实和战士之巅是很远的，要不然如果让红玲看到战士之巅那高耸入云的山体，她肯定能立马想起来自己是来到了什么世界。

    而当红玲到了O-50的另一边，她却是忽然的停了下来，从流光变回了格尔蜜拉的模样。

    “这都快飞过大半个星球了，怎么还没有看到有直插天际的战士之巅？难道那个人是骗我的？”

    红玲突然感觉，自己是不是有点天真了，别人说什么自己就信，不过又想了想，觉得那人应该没有骗自己。

    红玲想了一下，发现自己似乎是一直都在形成一个圈飞行，她忽然有点尴尬，貌似，她都没有往中心的位置飞过一次。

    想到了点上的红玲，当下直接忽略自己的智商，飘带一扬，整个人就再次化为了一道黑色的流光，轰然一声原处直接空气炸开，空间嗡鸣，可想而知红玲爆发了怎么样恐怖速度。

    而在这颗星球的中心边缘之处，这里环境空间极其的恶劣，罡风席卷大地，时不时的有雷鸣电闪。

    只不过这些恐怖现象也只是存在于战士之巅的周围方圆几百里范围。

    下一刻，一道黑到让人发慌的流光从天际尽头暴掠了过来，直接停在了一处没有罡风席卷的山头上。

    红玲的身形显现，她看着远处那朦朦胧胧间，直插上天的巨柱轮廓，“这就是战士之巅吗？”

    因为那一座战士之巅周围，全是罡风呼啸，寒霜飘荡于空中的缘故，就算红玲现在的视力再好，也只能看到有一个直插上天的巨柱轮廓。

    “这些环境，伽古拉和红凯那两个家伙是怎么可以靠近战士之巅下面和爬上山的顶端的？”

    打量了一阵，红玲就感觉，自己当年看到的画面是不是有点不现实啊。

    这么恶劣的环境，人是怎么可能存在其中并且还能不受多大阻碍的行动爬上战士之巅的？

    现在一想来，红玲感觉伽古拉和红凯那两个家伙简直就不是人。

    “也不知道上面的欧布之光有没有被红凯给继承了，有必要上去看看。”

    嗡——

    红玲整个人飞向了战士之巅，下一秒直接进入了恶劣环境的覆盖范围。

    身形第一时间，就被寒风呼啸吹得有些不稳，在空中顿了一下随后才再次往那边飞去。

    红玲还以为自己会有很大的阻碍才能靠近战士之巅，可是没想到她只是感觉周围的空间有大风吹过而已，根本没有那种被剧烈的罡风割痛的感觉。

    但是随后想了想，这可是她变身之后的形态，只是最初进来时有点不适应，能基本无视这些罡风，似乎也没什么奇怪的。

    很快的，红玲的四十九米身影就来到了战士之巅的山脚下，她是停在山脚下的半空的。

    顶着强烈罡风呼啸，红玲抬头，望着这难以看到尽头，直插入乌云的战士之巅，不知道为什么，红玲忽然有种激动的感觉，这可是战士之巅啊。

    红玲也是还记得，这个所谓的战士之巅，存在于上面的光芒，或许是欧布之光，也或许是别的光，它能够选出拥有优秀资质之人，并赐予其成为光之战士的力量。

    红玲虽说已经可以算是一个光之战士，一个奥特曼了，但她倒也是非常非常的好奇，如果自己又得到了一个光，自己会变成什么样的奥特曼？

    欧布之光，红玲倒是没想过，因为这光都拒绝了伽古拉，那么自己也肯定不行。

    不过，红玲记得，在O-50上，存在的光不止是欧布之光，还有着其他的光，比如她看过几集的泰迦里面的风马，他就是出自于O-50。

    所以红玲怀疑，这战士之巅，其实不止是存在一个欧布之光，或许也还有另外的光也说不定。

    红玲也没有动用空间转移的意思，距离只有几千米左右，她直接往上飞了上去。

    呼呼呼——

    而也就是在红玲往战士之巅的顶端往上飞的时候，在战士之巅的周围一直呼啸着的罡风，以及风霜的恐怖景象竟然全都同时的停了下来。

    空间一下子就变得安静，好像那些罡风原本就没有存在一样，很奇怪。

    不过这一异常，红玲暂时没有发现，她的注意力全都放在了上面的顶端上。

    而且这里的天还是阴沉沉的，红玲自然也是没有发现。

    红玲只是往上飞了几息功夫，她就快要看到了战士之巅的最顶端了，她凝起了精神，下一刻就要冲上巅峰。

    嗡！

    然而，红玲在快要登上顶端之际，上面的空间却是猛然一震，当场荡起了一层层的无形涟漪，把红玲给直接的挡了下来，竟然没能让她成功上去那顶端处。

