    难怪他感觉如此眼熟。

    萧逸不着声色，皱眉问道，“这东西有什么用那？”

    “在我猜测看来，开阳一族族长这等存在，一身修为滔天。”

    “应该不需要这种寻常的至宝外物了吧？”

    “那是。”鬣火帝君点了点头，回答道。

    “传闻中，开阳一族族长可不是自己要此莽星至尊甲。”

    “真正要寻此物的，是二十二星耀的另一位帝主，瑶光帝主。”

    “瑶光帝主？”萧逸思索了一下，“这名字怎地我听起来也这般耳熟？”

    “哈哈。”鬣火帝君笑道，“易霄统领你终归年轻。”

    “你肯定是听过诸多关于这片虚空的秘闻异事，但你本身的年轻决定了你不可能清楚这些事，故而样样知之不详。”

    “所以很多传闻中的事或者东西，你都觉得眼熟或者耳熟。”

    鬣火帝君认真道，“瑶光帝主，可是诸天闻名的女帝，更是诸天首屈一指的炼药师。”

    “传闻中，没有她救治不了的伤病。”

    “本身瑶光一族，就是二十二星系里唯一的炼药家族，族人尽皆拥有惊人的救治天赋和炼药天赋。”

    “瑶光女帝，可是无尽虚空中不知多少生灵梦寐以求的眷侣。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“这开阳一族族长要打瑶光女帝的主意？”

    “那可不是。”鬣火帝君摇了摇头。

    “传闻中，开阳族长和瑶光女帝在年轻时就是伴侣。”

    “后来，还传出过两大星耀族系就要为此而联姻结盟的佳话。”

    “开阳族长和瑶光女帝在那时，可是人人羡慕的神仙眷侣。”

    “后来却不知发生了什么，双方分道扬镳，如同陌路人。”

    “开阳一族和瑶光一族，也就此再无交集。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    鬣火帝君继续道，“开阳族长和瑶光女帝，在他们那个岁月里，可都是二十二星耀中最强的天骄。”

    “而至二人接任族长之位后，则都陷入了漫长的闭关修炼中。”

    “传闻，这二人的实力，深不可测，外人难以探明。”

    “也因此，当初开阳族长发布这个人物时，可是直接挑起了整个无尽虚空的寻物热潮。”

    “除却一宫一族未有参与其中外，二行三盟以及几乎所有虚空霸主势力都尽皆参与到其中，遍寻虚空，希望找到这莽星至尊甲。”

    “若能得开阳族长和瑶光女帝这一份莫大的人情，那可是天大的收获。”

    萧逸点了点头，“开阳一战善战，瑶光一族擅救治。”

    “无论哪方势力，单单得两个星耀家族的结盟就是不可多得的好事；更别说，是开阳一族以及瑶光一族这两个特殊而强盛的星耀势力。”

    鬣火帝君沉声道，“虚族素来低调，行走在虚空中的族人不多。”

    “太虚宫，则历来闭宫。”

    “否则，当初可能连这两方势力都会参与到这个寻物任务中。”

    萧逸点了点头，“行，我了解了，你忙去吧。”

    鬣火帝君行了一礼，“我去巩固驻扎点的防守。”

    “有易霄统领来此坐镇，我之前悬着的心，今日方放了下来。”

    鬣火帝君笑笑，就此而离。

    ……

    萧逸的身影，无声无息地消失在这片荒芜星辰中。

    这片荒芜星辰上，对峙的只有炎龙盟和地火山双方。

    开阳一族的驻扎点，在火牛界之内。

    萧逸，自是直接去寻这开阳一族。

    这莽星不灭甲，他干脆给开阳一族算了。

    这东西，于他无用。

    说起来，当年还没他的紫电品质高。

    也就是一件超出极品圣器范畴，达到上古重宝阶品的防御型铠甲圣器。

    算起来，都没他的破晓钟珍贵。

    这东西，既能解决这里的麻烦，干脆扔了罢了。

    ……

    火牛界。

    开阳一族驻扎点内。

    一寻常的书房中，许阳帝君正处理着这里的卷宗事宜。

    蓦地。

    一只有力的手掌，无声无息地落到了许阳帝君咽喉之上。

    待得许阳帝君反应过来时，已然脸色大变。

    直觉告诉他，即便他现今立刻爆发势力反抗，恐怕也起码是重伤的代价。

    而更大的几率，是他直接被捏碎咽喉，就此身死。

    “易霄统领？”许阳帝君瞬间认出了来人，却也心惊于这位凶名外在的紫炎易霄手段可怕如斯，竟有能力直接将其暗杀。

    “嘘。”萧逸低声道，“别动。”

    许阳帝君感受着咽喉处的疼痛感，忌惮下不敢异动，只得压低声音，冷声道，“易霄统领这是何意？”

    “你觉得这般威胁，就能让我开阳一族从火牛界撤离？”

    “易霄统领也太天真，太小瞧了我开阳一族…”

    萧逸打断，而语了几句。

    许阳帝君猛地瞳孔一缩，“当真？”

    “易霄统领你可是在开玩笑？”

    萧逸收回了手。

    许阳帝君摸了摸疼痛的喉咙，松了口气。

    萧逸冷漠道，“唤你开阳一族能作主的人来。”

    “听清楚了，我不希望此事有所宣扬，否则交易取消。”

    “不说我身在炎龙盟总盟，你开阳一族奈何不得；且说这虚空辽阔，我倒看你开阳一族有什么本事寻我易霄。”

    许阳帝君脸色一肃，“易霄统领放心，我知轻重。”

    “在下也自不敢和易霄统领你这等人物耍心思。”

    “我马上回开阳一族一趟。”

    许阳帝君连忙起身，但，还是冷眼凝视着萧逸。

    “易霄统领，你可挺清楚了。”

    “若你口中之言千真万确，那么我开阳一族承你的情，开阳一族上下将尽视易霄统领为朋友。”

    “但若易霄统领今日只是信口开河，那么耍我开阳一族的后果，恐怕也不是易霄统领你能承受的。”

    “去吧。”萧逸淡漠道，“我赶时间，你速去速回。”

    “晚了，我可就走了，交易同样结束。”

    许阳帝君脸色一变，“易霄统领放心。”

    话音刚落，许阳帝君连忙闪身而离。

    出了书房，只闻许阳帝君落下一道命令，“书房之内有我开阳一族的贵客，无我命令，任何人不得打扰冒犯。”

    “是。”外头，传来一声声应答。

    ……

    一个时辰后，许阳帝君以及一老者疾速归来。

    “这位便是易霄统领。”许阳帝君介绍了一句。

    老者点了点头，对着萧逸拱拱手，“老夫开阳一族统事长老，许罗。”

    “早便听闻易霄统领的大名…”

    萧逸摆摆手，淡漠道，“客套话不必多说。”

    “直说，你可做得了主？”

    许罗沉声道，“只看易霄统领是否真有我开阳一族需要的东西。”

    萧逸不语，手中乾坤戒光芒一闪。

    一件略有些许破损的铠甲，凭空出现于桌案。

    许罗看了几眼，脸色大变，“真的是莽星至尊甲。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

