    “药白，你出手也太狠了吧。”又是一个被打趴下的团员。

    “呜呜呜，我竟然连药白都打不过了。”

    “不止你打不过，我也打不过啊。”

    “药白，你这不厚道啊。”

    ......

    一干团员不甘心地爬起来，又找白夭打架，但是不过几招，便被白夭给击飞了出去。她的速度比他们要快得多，甚至快得只剩下残影。

    一场架干下来，白夭感觉轻快了许多，身手更加灵活，速度也更加敏捷。

    “药白，你把他们打成这样，不考虑考虑送他们一些丹药吗？”京绯弘笑问道。

    一听见“丹药”两个字，其他的团员们的眼睛瞬间亮了。

    “是啊，药白，你把我们打成这样，多少得给些补偿。”一群人开始起哄。

    “药白你看我手都受伤了，真的不考虑送点丹药吗？”

    “我的五脏六腑都受伤了，赔偿也不要多贵的，你能炼制出来的丹药我们都没意见的。”

    白夭嘴角一翘，财大气粗道：“行啊，送你们一些丹药，就当你们赔打费好了。”

    说完，白夭一挥手，地面上便出现了叠成小山的瓶瓶罐罐，她说道：“这些就送给你们，到时候排位赛上可以使用。”

    看见这丰厚的丹药，所有人都惊呆了，空气中有一瞬间的安静，包括京绯弘和东方尧几人，瞪着眼睛看着地面上的丹药，他们都没敢说自己的库存有这么多！这起码得有上百瓶！

    “一人两瓶，应该够吧，闲来无事炼的。”白夭拖着下巴，这些丹药都是四令五令级别的，她又好多呢，都没有用，放在储物戒里面生灰，不如拿出来用，这些丹药就算再珍贵，也没有天诛神草来得珍贵。有了丹药，在危险的时候就能多一丝生机，他们赢得第一的概率也就大些。

    “......”众人一时之间也不知道该说什么，就干咽着唾沫。

    “这，这么多，确定是给我们的？”有人说话都结巴了，这么多的丹药，药白竟然舍得拿出手！

    “药白，你不是认真的吧？”京绯弘都不敢相信，要知道，对炼丹师来说，这么多的丹药，足够让好几个势力为自己卖命了！

    “我们四个加起来都没法炼制出这么多的丹药。”东方尧讶异道，他还有商哲他们炼制的丹药大多都用在军团里了，而且储存的数量也没有白夭这么惊人。

    京绯弘随手拿起一瓶丹药察看，居然是四令五层的极品丹药！

    “药白，这些丹药都已经达到了五层的极品品质啊。”京绯弘脸色微变，他又连连看了几瓶，居然全部都是五层极品品质的丹药！

    白夭耸肩道：“很令人惊讶吗？”

    “第二次见你这么大的手笔了。”千玉狐也忍不住咋舌，出手阔绰的大佬，她觉得以后有必要抱紧白夭的大腿了。

    第一次还是在玄微城，和那些百姓们换药材的时候，那时候一出手就是好几瓶六令七令级别的丹药。

    “我先去休息了，你们慢慢分，哈哈。”白夭挥挥手，转身就往自己的房间走去，留下一群人喧喧闹闹。

    三天时间转瞬而过，排位赛如约而至。

    天还在蒙蒙亮中，千玉狐就来敲白夭的房门。

    “药白，我们要出发了，不早点去抢不到好位置啊。”

    白夭刚推开房门，千玉狐就拉着她开始狂奔，像是身后有什么洪水猛兽一样。

    “跑这么快做什么......”白夭跟上千玉狐的速度，看天色，依稀还能看见天空的繁星，现在才卯时吧，这么着急着去竞技场，就是为了抢一个好位置？

    不过经过练武场的时候，白夭发现原本应该早练的大家都不见了踪影，难道他们都是去竞技场了？

    一路走过，街道上的佣兵很少，而且大多数都是在朝着竞技场的方向走去。

    还未到竞技场，就能听见里面传来的喧嚣声。从外面看，灯光映射得如梦似幻。

    “大家都来得早，还有人昨天晚上就开始在门口等的，我们算来的比较迟的了。”千玉狐说道。

    在门口，两人领取了一个可以查看比赛信息的专用手环，然后进入竞技场，这里的座位已经坐了九成以上的人。

    千玉狐四处寻找，终于找到了京绯弘几人，带着白夭快速走了过去。

    “我给你们留了位置。”路松吹拍了拍身边的座位，正好是给她们两人留的。

    “嘿嘿嘿，好兄弟，就知道你会给我留。”千玉狐拍了拍路松吹的肩膀，拉着白夭一起坐下。

    京绯弘，李峰迎，商哲，还有一些参与比赛的团员也都坐在这里，其他没有参与比赛的人，或者是外来的人，都是站在二楼看的。

    大家都在热火朝天地讨论着，这次赢得第一的队伍会是谁，而且还有开始下注的，围了不少人。

    “好久没这么热闹了。”千玉狐搓了搓手，看着不远处下注地点，“我也想去下注看看。”

    “去呗。”白夭说道，她现在不怎么缺钱，对金钱不是有很大的兴趣，对宝贝倒是有。

    “嘿嘿，可是我穷啊。”千玉狐，看向了白夭，眼睛一眨，“要不你借我点？”

    干佣兵这行，平日里做任务，基本不会遇到什么好东西，运气好遇上个什么稀世珍宝，才能一夜暴富。做佣兵虽然穷了些，但是这里的友情与生死历练，都是用钱换不来的。

    白夭二话不说，直接掏出了一个储物戒，塞进她手中，“送给你了。”

    她当上炼丹师工会的十三长老后，每个月还都能得到两千万的金币供奉，她将千玉狐看作家人，这点钱自然不算什么。

    “我去，四千万，这么多！”千玉狐查看了一下，吓得她差点将戒指丢出去，自她记事起，就没有消费过这么多的钱，就算偶尔去拍卖场看看，顶多不过几十万。

    看来炼丹师一行，吃香的不是一点点！

    要是千玉狐知道白夭手中还有上百亿金币的家底，珍宝还有无数，不知道会作何感想。

