    大魏京都。

    文华殿内。

    许清宵的目光，缓缓从文宫收回。

    “来人！”

    下一刻，他声音冷冽。

    文华殿内，百官望着许清宵，不知道许清宵又要作甚。

    “八门京兵听令。”

    “镇压大魏文宫，将蓬儒，张宁等人，全部扣押天牢，但敢阻拦者，斩！”

    “将皇宫外所有儒生，全部围剿，扣押天牢，若谁敢阻拦喧哗，斩！”

    许清宵两道命令下去，大殿内没有任何人反对。

    只有冷酷无情的回应声。

    “我等遵命！”

    话音落下，几名武官直接走出文华殿，面色冷冽，去处理此事了。

    “这帮人，是该要镇压镇压了，这个节骨眼上，他们闹得最欢，要说不是幸灾乐祸，老夫不信。”

    文华殿内，陈正儒开口，他身为大儒，但许清宵这个抉择，他没有任何一点反对的意思。

    甚至完全支持许清宵这般去做。

    许清宵杀降是不对。

    可问题是，也不至于自己人闹得这么凶吧？你说如果是大魏藩王造反，许清宵杀降，杀的是自己人，你这样闹腾，陈正儒能够理解。

    自相残杀！

    可杀的是异族人，退一万步来说，死的也是异族人。

    再退一万步来说，他许清宵做的再错，也是为了大魏，就不能等等吗？等事情结束以后，你再来说几句，也不是不可以？

    现在这个节骨眼，你就来闹腾？巴不得大魏内乱是吧？

    陈正儒也来火了。

    “许大人，此事交给老夫吧，老夫会给许大人一个结果的。”

    陈正儒开口，他主动请缨，打仗他说不上几句话，可内政上面，他绝对是屈指可数的。

    “劳烦陈尚书了。”

    感受着陈正儒眼中的坚定，许清宵知道，陈正儒可不是想去包庇，也不是想要去打圆场，他是真正想要镇压内乱。

    故此许清宵一口答应。

    “许大人，老夫也去吧，帮一帮陈尚书。”

    而此时，王新志也跟着开口，他的意思跟陈正儒一样。

    “好，劳烦两位尚书了。”

    许清宵点了点头。

    不过接下来，刑部尚书也开口要过去看一看，许清宵有些哭笑不得，但想了想，六部尚书去了三位，来镇压大魏文宫，也算是配得上大魏文宫了。

    “行！既然如此，诸位尚书劳烦了。”

    许清宵没有多说了，内政的事情，交给这三位尚书自然没有任何问题。

    大魏文宫这次，必然要栽个大跟头。

    而当前的事情，不是大魏文宫，而是大魏第二战。

    第一战，两个时辰攻下蕃国，这是奇迹之战，也是运气之战。

    可第二战，就是真正的大战了，唐国，阿木塔，突良一定会全力防备，杀降的事情，只怕也传入了他们耳中。

    此战，不可能会投降。

    只能硬拼。

    拿刀，拿枪，用命去拼，用命去杀。

    不过硬拼是必然的，智谋也必须要，许清宵已经布好局了，运气好，五天内攻下三国。

    运气不好，十日内，拿十万条命，也要攻下三国。

    大魏！

    不能拖！

    下一刻。

    陈正儒，王新志，张靖三人离开文华殿，去针对大魏文宫之事了。

    而大魏之中。

    随着大魏文报的免费发放。

    越来越多百姓知道现在的战况和局势了。

    【犯我大魏，虽远必诛】

    这篇文章的感染力太过于强烈了，这是许清宵亲自主笔所写。

    许多百姓，连内容都没看，只看到了文章这八个字，就已经热血沸腾。

    至于杀降之事，他们压根就不管了。

    不过这篇文章，不仅仅只是给一些底层百姓看的，也是给整个大魏上上下下看的。

    南豫府之中。

    一处酒楼。

    一名老夫子手握大魏文报，言辞激烈，讲述着文报中的内容。

    四五百名百姓，把酒楼上上下下全部堵的水泄不通。

    “各位百姓，大魏第一战，大获全胜，两个时辰，打的蕃国投降。”

    “可这场大胜，付出了两万三千名将士鲜血，蕃国投降，并非是真心实意投降，而是畏惧大魏而投降。”

    “许守仁杀降，不是为了杀而杀，而是为了震慑百国。”

    “一个月前，十二附属国弹劾许守仁，这是何等耻辱？”

    “先不论许大人做错了什么，就光说他区区附属国，凭什么弹劾我大魏臣子？我大魏内政，轮得到这帮异族插手吗？”

    “可大魏是什么？是仁义之国，上国之上，大魏没有派兵，也没有镇压，而是警告十二异族国，让他们派使者进京请罪。”

    “他们听了吗？他们不听！”

    “而后联合百国施压，狼子野心，路人皆知，弹劾许大人是假意，其真意是什么？无非就是想要脱离大魏，投靠他国。”

    “朝廷不答应，他们继续施压，许大人连写三封圣旨，给予百国三次机会，但换来的是什么？是异族的耻笑。”

    “你们看看这大魏文报写了什么，异族笑我大魏无能，笑我大魏无种，他们将我等的仁义，当做软弱，当做怯懦，当做害怕。”

    “老夫问一问大家，异族如此辱骂，骑在我们大魏脸上，此事我等能忍吗？”

    夫子说话慷慨激昂，他握紧文报，声音颤抖，询问在场所有百姓。

    “不能！”

    “忍他娘的腿。”

    “忍个毛，一群狗杂种。”

    百姓们大声回应，数日前的事情，他们历历在目，三道圣旨警告，换来的不是道歉，而是讥讽，是嘲笑，这口气憋在大魏百姓心中。

    那段时间，大魏百姓聚在一起，就是一起大骂朝廷无能，大骂兵家孬种。

    他们历历在目，可没有忘记。

    得到百姓的回复后，这夫子声音更加激昂了。

    “我等忍不了，朝廷也忍不了，许大人一统六部百官，集结三大军，兵分三路。”

    “信武侯只用一天时间，来到蕃国，夜袭城门。”

    “两个时辰，死了两万人，蕃国国君还做着春秋大梦，想着投降就没事。”

    “两万将士的命，谁来补偿？”

    “大魏之伤，又有谁来弥补？”

    “如若大魏受降，那老夫问一句，是不是说，往后不管死多少人，只要他们愿意投降，我们就只能接受？”

    “就算百国投降了，平定祸乱，老夫问一问，难道他们下次就不会继续找我大魏麻烦？”

    “对于这群豺狼，我等只能战！”

    “而且是死战。”

    “十七万降兵，杀的好！杀的妙！不杀，何以展现我大魏国威！”

    “诸位！”

    “大魏自北伐后，真正的大变来了，许大人已经在文报上写的清清楚楚了。”

    “从现在开始，我等应当无条件支持大魏朝廷，不要听信任何非朝廷之言，不要传播任何有害于大魏之谣言。”

    “大魏若是亡了，我等也别想苟且偷生，大魏的女子，将会沦为异族的奴隶，我等也会死在异族刀下。”

    “此时，大魏的军队，在前方厮杀，而我等应当镇守大魏，不要出现内乱，谁要是搞内乱，谁就是奸细，谁就是罪人。”

    “莫让靖城耻再显，也莫让大魏再遭受百年之痛。”

    “犯我大魏，虽远必诛。”

    “各位，明白了吗？”

    夫子声嘶力竭，他鼓舞着百姓，因为他真正看懂了大魏文报的内容，知道大魏现在最需要什么，也知道许清宵到底想要表达什么。

    信念统一。

    大魏的信念，必须要在这一刻统一。

    因为大魏无路可退。

    民间百姓，一定要无条件相信朝廷，无条件相信许清宵，不能让任何人，制造内乱，影响战局。

    夫子之言，发自肺腑，声嘶力竭，引来百姓之共鸣，引来百姓之认同。

    “夫子，我们明白了。”

    “行，从现在开始，我无条件相信朝廷，他娘的，谁要是敢说一句许大人不好，谁要是敢说一句朝廷的不是，老子直接砍了他。”

    “说的没错，咱们大魏的将士，正在外面镇乱，我们绝对不能拖后腿，不能制造内乱，不然的话，内忧外患，迟早要打败仗。”

    “犯我大魏，虽远必诛。”

    “犯我大魏，虽远必诛。”

    四五百名百姓们大声吼道，他们的信念，在这一刻，达到了巅峰。

    同样的事情，在南豫府各地出现。

    有人在天桥地下鼓舞士气，有人在各大酒楼鼓舞，有人甚至直接在路边，一人传十人，十人传百人。

    听懂了的，相互传递。

    没听懂的，也知道一件事情。

    不要制造内乱，相信许清宵，相信朝廷。

    大魏文报，在这一刻，爆发出无与伦比的威力。

    府君宅。

    南豫府府君李广新，看着手中的大魏文报，长长吐出一口气。

    “守仁！”

    “大魏注定要因你而繁荣啊。”

    他望着文报，听着城内那一道道的民意之声。

    百姓对许清宵的信任，也达到了一个空前绝后的高度。

    这是古今往来，没有一个臣子能做到的。

    许清宵，当真是万古大才。

    京都之中。

    百姓们也议论纷纷，本身京都百姓对许清宵就是无比信任，而随着文报的出现，百姓们对许清宵更加相信了。

    只是很快，矛头顿时指向了大魏文宫。

    大魏儒报的内容，还历历在目，弹劾许清宵各种不好，大家还没有忘记。

    如今将两份报纸摆在一起，一时之间，百姓们即便是再蠢，也不可能蠢到这个地步。

    “各位，这大魏文宫，当真不是东西，这个张宁真是坏到骨子里去了。”

    “他写文章，骂许大人杀降，对外敌如此假惺惺的，我想问大家一句，大魏儒报上，写了一句咱们战死的将士吗？”

    “我们战死了两万三千人啊，我外甥死在了战场上啊，他一句不提，反而可怜外敌，这他娘的还是人吗？自己人死了，他不可怜，外敌死了，他鬼哭狼嚎，各种弹劾，这群畜生东西，各位，有胆子的跟我去文宫，老子今天命不要了，都要把这个张宁打一顿。”

    街道当中，一个中年男子目呲欲裂，眼睛血红无比道。

    他是真的气，他的外甥已经死在了战场上，是另外一个同乡人传来的消息。

    今天这才收到的，他还没有告诉自己妹妹，他不敢说，一旦说了，自己妹妹可能扛不住丧子之痛啊。

    他恨死了这帮异族，恨不得自己上战场，把所有异族全部杀死，如今看完大魏文报，他心中畅快无比，对许清宵也无比尊重和敬佩。

    然而听到大魏宫廷外那帮儒生鬼叫连天，又想到大魏儒报写的内容，替十七万敌国降军打抱不平，还弹劾自己国家的官员。

    这如何不让他火冒三丈？不，是如何让他不气急败坏。

    自己人死了，不说？

    敌人死了，你鬼哭狼嚎的。

    你还是不是人？还是不是大魏儒生啊？

    故此，他带着家里七八个壮丁，在街道上大声吼道。

    一时之间，街道当中，有不少人被这番话点醒了。

    一开始，大魏儒报的出现，的确让他们觉得有些不应该，杀了十七万降军，有些不人道。

    可随着大魏文报的出现，再加上此人这番话，众人这才逐渐醒悟过来。

    是啊，两万三千将士死于攻城，你只字不提，敌军杀了人后就投降，许清宵下令杀降十七万，你鬼叫连天。

    你他娘的是魏奸吧？

    这下子，不少人怒了。

    “我跟你去。”

    “老张，我也跟你去，他娘的，这帮文宫读书人，真他娘的没有一点良心。”

    “这帮畜生东西，敢情死的不是他们兄弟？咱大魏两万多条年轻生命死了，一句话不说，一个屁都不放，杀了十七万畜生，居然为他们打抱不平？这书读到他娘肚子里去了？”

    “走走走，废话什么，去大魏文宫。”

    “你们去大魏文宫，我找点人来，去大魏宫廷外。”

    “这帮人哪里是读书人？都是一群卖国贼！”

    “就是，一群卖国贼，对比许大人，当真是高低立判。”

    “对比许大人？你是在侮辱许大人吗？”

    “活该许大人是大魏未来新圣，就对比这帮人看，许大人现在封圣都不足为过。”

    京都百姓们也暴怒了，一个个抄起家伙，朝着大魏文宫和大魏宫廷外走去。

    而守仁学堂，这一刻也是无比沸腾与热闹。

    “出事了，出事了，百姓们纷纷前往文宫和大魏宫廷外，好像是要去打读书人。”

    “不好了，文宫外聚集了不少百姓。”

    “四大书院外也聚集了不少百姓，感觉我等读书人这次犯众怒了。”

    守仁学堂内，有不少声音响起，一些读书人急急忙忙跑了过来，略显慌张。

    然而，就在这时，李守明的声音响起了。

    “怕什么？”

    “京都百姓是去找文宫读书人麻烦，我们是守仁学堂的学生，百姓不会对我们出手的。”

    “恩，老师在民间的威望极高，这次百姓也是针对大魏文宫，与我等无关。”

    学堂内有人开口，并没有任何一丝畏惧。

    可就在此时，一道声音忽然在守仁学堂响起。

    “所有人听着！”

    “随我前往大魏宫廷。”

    声音响起，是陈星河的声音。

    这一刻，陈星河穿着一套素衣，从房间内走出，望着众学生如此说道。

    “师伯，我们是去做什么？”

    “师伯？去大魏宫廷作甚？”

    守仁学堂的学生们有些好奇，不知道陈星河是何意。

    “揍人！”

    “揍读书人！”

    陈星河十分潇洒，他一步跨过学堂之门，朝着外面赶去。

    这个时候，大魏文宫的读书人已经惹来民怨，他自然不会错过这个机会。

    文宫儒生，抓住这次机会，在大魏宫廷内，大肆辱骂许清宵，骂了整整一天，别说大魏宫廷内每隔一刻钟就听到这帮人鬼哭狼嚎了。

    就连守仁学堂每隔一刻钟，也能听到这些人鬼叫连天。

    大家伙都憋着一口气，现在机会来了，陈星河会放过吗？

    果然，随着陈星河如此开口，所有守仁学堂的学生们一个个激动了，纷纷跟着陈星河往大魏宫廷走去。

    一时之间。

    整个京都，已经彻底沸腾起来了。

    到处都是百姓，拿着家伙，朝着大魏宫廷走去。

    一支支八门京兵迅速整装待发，看到这种情势，肯定要出动兵部，他们想要稳住局面，但看到百姓们一个个眼中冒火。

    八门京兵们实在是不敢大声说话啊，只能让大家维持好秩序，千万不要发生民乱，这要是发生了民乱，可不是小事啊。

    大魏宫廷外。

    数以万计的读书人，依旧是每隔一刻钟大声请愿。

    他们这一天，可谓是骂爽了，堂堂一位大儒，未来的新圣，被他们这样辱骂，这还不够爽吗？

    本来自从许清宵来了以后，大魏文宫处处被打压，导致他们心里很不爽，尤其是许清宵太年轻了，如此年轻，就成为了大儒。

    有心胸宽阔之人，表示敬佩和尊重，但文人相轻，有些文人就不一样，他们总觉得许清宵用了莫名的手段，或者觉得许清宵德不配位。

    平日里只能在私底下辱骂许清宵，后来许清宵成为大魏未来新圣，大家都不敢说了，只能憋在心里。

    但这次不一样了，许清宵杀降，犯下滔天大罪，落下话柄，再配合大魏儒报的文章，他们岂能不怒？

    岂能不抓住这次机会，疯狂贬低许清宵和践踏许清宵？来满足自己内心的愉悦？

    只是骂了一天，大魏宫廷没有任何一点反应，大家还是有些不爽。

    “诸位，我们不要隔一刻钟，这样，我们隔半刻钟喊一声，大家轮流来。”

    有儒生提议，不要一刻钟喊一次，半刻钟，让陛下听见，让满朝文武听见，大骂国贼许清宵。

    这个提议瞬间得到众人的认可。

    下一刻，有读书人站起身来，大声怒骂道。

    “大魏江山，天降灾祸，国贼许清宵，杀降犯天怒，死不足惜，还请陛下严惩许清宵！”

    洪亮的声音响起，当下，五六千儒生齐齐怒吼，大骂许清宵国贼也。

    然而，就在此时，阵阵脚步声响起，是八门京兵的身影。

    一支支军队出现，神色严肃，手持兵器，直接将大魏文宫外的读书们全部封锁圈住，面色冷冽无比。

    而随着八门京兵的出现，大部分读书人脸色有些难看，莫名有点害怕。

    可有部分读书人根本无惧这一切，甚至还露出狂喜之色。

    “诸位！”

    “不要惊慌，有十位大儒在此，这些京兵不敢伤我等，若他们敢伤我等，光是这杀降欺儒，天地不容。”

    有人开口，自信无比道，认为八门京兵不敢出手伤他们。

    的确，随着这道声音响起，不少儒生跟着大喊。

    “没错，他们不敢伤我等，十位大儒在此，数万儒生，若他们敢伤我等读书人，就是犯下天怒。”

    “自古以来，杀降欺儒之国，皆会遭天谴，某就不信，他们敢欺负我等儒生。”

    “这只怕又是许清宵下的令了，哈哈哈哈哈，许清宵怕了，国贼许清宵怕了，他害怕我等之言，害怕百姓醒悟，所以派兵镇压。”

    “是的，许清宵怕了，他怕了，否则的话，为何派兵前来？他是害怕，百姓醒悟，我等一定要镇守此地，让京都百姓，让大魏百姓，让天下百姓都知道，许清宵国贼也。”

    不少书生嗨了，彻底嗨了，看到京兵来临，不但没有任何害怕，取而代之的是兴奋和激烈。

    他们认为，许清宵这是怕了，是心虚了，不然的话，为何派兵前来？

    不仅仅是这些儒生，十位大儒也是如此。

    “我辈读书人，为天下苍生而读书，无惧强权，有一颗无畏之心。”

    “诸位，我们的后盾是百姓，是天下百姓。”

    “听本儒之令，团结一致，如若京兵敢动手，我等死战于此，老夫不信，他许清宵敢杀儒。”

    有大儒开口，大声吼道。

    “他许清宵即便是再狂，他也不敢杀儒，他若是敢杀儒，天下百姓绝对不会放过他许清宵的。”

    “对，我等的后盾，是百姓，是天下民意，诸位不要慌。”

    一尊尊大儒开口。

    他们的声音无比洪亮，在这一刻，认为天下百姓是他们的后盾，无惧强权。

    这一番话，使得这群读书人热血沸腾，情绪高昂。

    “传许大人之令，国家动荡，风雨交加之时，尔等儒生，造谣生事，企图制造内乱，其心可诛。”

    “传大人之令，扣押尔等儒生入天牢，待国家稳定，再一一提审。”

    “反抗者！杀！”

    “阻拦者！杀！”

    “再敢乱语者！杀！”

    京兵统领之声响起，他是一个刀疤脸，目光凶恶无比，早就看这帮家伙不爽了，眼下上面给了命令，他才不管那么多，谁敢阻拦，他一刀砍去。

    锵锵锵！

    一把把大刀出现，刀面寒芒闪烁，不少读书人顿时闭嘴了，在大刀面前，这些读书人还是有些慌张。

    可还是有不少读书人依旧铁骨铮铮，望着对方，眼神之中可没有半点畏惧。

    “诸位，我果然没有猜错，许清宵慌了，许清宵怕了，他心虚了，想要用刀剑，让我等闭嘴！”

    “可我们是谁？我们是读书人，读浩然正气，为天下苍生而读书之人，我们害怕刀剑吗？”

    “我们害怕死亡吗？”

    “只要百姓站在我们这里，我们将无惧一切。”

    有读书人大声吼道，他言语激昂，甚至向前走了一步，彰显自己的无畏。

    下一刻，不少读书人纷纷站起来，同仇敌忾，他们互相拉着，组成人墙，一个个目光坚定不移。

    “诸位！我等不是为自己而战，也不是为文宫而战，而是为百姓而战，许清宵杀我等之身，我诛许清宵之心！”

    洪亮无比的声音响起，充满着感染力。

    一时之间，各种声音纷纷响起。

    “许清宵杀我之身，我诛许清宵之心！”

    “不为自身而战，为百姓而战！”

    “为百姓而战！”

    “为百姓而战！”

    那一道道声音响起，传至大魏京都，数以万计的儒生这一刻热泪盈眶，他们把自己感动到了。

    十位大儒更差点落泪，这一刻，数万读书人聚集在一起，他们认为自己是光荣的，认为自己充满着荣耀。

    甚至有人做好了死的准备，他们的目光，坚定不移，他们的信念，坚定不移。

    他们为的不是自己，为的也不是名誉，为的是天下百姓，站在道德制高点上，这一刻，他们如同圣人一般。

    而这种感染力，让他们不畏死亡，无惧一切。

    京兵统领冷冰冰地看着这一切，他手放在刀上，已经准备杀儒了。

    可就在此时，一阵阵脚步声再次出现。

    四面八方，无数百姓抄着家伙，朝着大魏宫廷之外走来。

    百姓们一个个目光寒冷，亦或者目中有火，仿佛极其愤怒一般。

    当看着百姓从四面八方涌来，大魏宫廷之外的读书人们激动了，他们兴奋了。

    “诸位！”

    “看！看啊！百姓们来支持我们了。”

    “百姓是我们最坚强的后盾，他们来了，他们看到我等被欺负，现在来帮助我等了。”

    “为百姓而战，我等死不足惜啊。”

    “呜呜呜呜，莫名落泪啊，看到这一幕，某值了，某值了。”

    “此生不悔，此生不悔啊。”

    “各位百姓，你们不要过来，这场仗，由我等来打，你们只要亲眼看见，他们是如何欺压我等的就行，功德自在人心。”

    “百姓们，你们不要过来，他们不敢伤我等的，可你们不一样，他们会欺压你们的。”

    “许清宵！许清宵！你看看啊，你看看啊，这就是你的民意吗？哈哈哈哈，百姓的眼睛，是雪亮的，你用这种方式，来蒙骗百姓，现在你自食其果了吧？”

    这一刻，无数声音响起。

    这群儒生们下意识以为，这些百姓是过来帮他们的。

    他们激动，他们感动，他们落泪，他们情绪更加高昂，他们更加觉得值了，许多儒生更是哭喊着，让百姓们不要过来，怕他们受伤。

    矫情无比，做作十足。

    这番场景，让百姓们有些愣了。

    他们不知道这帮读书人是不是脑子有问题？一个个哭的这么凶干嘛？还有什么欺压不欺压？

    百姓们有些迷糊了。

    而儒生们再一次异口同声。

    “国贼许清宵！你睁开眼睛看看吧！百姓已经睁开了眼睛！你不得好死！我等与你死战到底！”

    “此战！为天下苍生，为大魏百姓，为京都百姓，来吧！杀吧！”

    “你杀我之身，我诛你之心啊！”

    儒生们彻底嗨了，他们完全陷入了自己的幻想当中。

    如雷般的声音响起，气势冲天。

    可突兀之间，百姓之中，一道如雷般的声音响起。

    “我杀你奶奶个腿。”

    “为你娘的百姓而战。”

    “这帮书生把脑子读坏了，诸位，现在还不上？等大魏亡了再上？”

    “上啊！往死里打，把这群卖国书生往死里打，打死最好。”

    激昂无比的声音响起，如同导火索燃烧一般，瞬间炸了。

    所有百姓在这一刻，全部冲向这群书生，就如同洪水一般，从四面八方直接冲上去了。

    这一刻，前面的儒生傻眼了，这些人，不是来帮自己的吗？

    而后面的儒生们，则没有听清楚，还以为百姓是冲过来帮自己的，一个个不由嚎啕大哭，喊着不要过来，不要过来，这场仗让我们来。

    你们已经很可怜了。

    只是刹那间，无数百姓已经冲到面前，对准前排的读书人，直接就是面门一拳。

    嘭！嘭！嘭！

    大战瞬间混乱，三四万百姓纷纷加入战场，见到读书人就往死里打，拳打脚踢，也不管对方年龄多大，逮到就打。

    而读书们彻彻底底傻眼了。

    “你们不是来帮我们的吗？你们为何打我？”

    “嘶，尔等为何这样？你们是不是受到蛊惑了？”

    “不要打了，不要打了，我腰断了。”

    读书们彻底傻眼了，这些百姓不是来帮自己的吗？怎么朝着自己往死里打啊？

    “帮你们？我帮你们上西天，卖国贼！”

    “我蛊惑你娘，你这个脑疾玩意，你爹娘送你上学，没想到你就学会这玩意？卖国贼，找打。”

    “你们身为读书人，不为国出力，国家有难之时，你们不出来帮忙，反而添堵添乱，你们还是人吗？口口声声骂许大人是国贼，你们这群人才是国贼。”

    “各位兄弟，给我往死里打，打死都行，这种人死了，他们爹妈都不会给他们收尸的。”

    “一群狗东西，我大魏江山，岌岌可危，将士们在外浴血奋斗，而你们呢？让你们出去击敌你们做不到，让你们写点东西，你们还骂自己人？给自己国家增加危难。”

    “你们不得好死啊。”

    百姓们气势汹汹，他们怒吼连连，三四个人抓住一个读书人就往死里打，打的极其凶狠。

    “各位百姓，你们上当了，你们被骗了，这是许清宵的计谋啊，这是许清宵的计谋啊。”

    有大儒看到这一幕，脸色吓得惨白无比。

    他们身子发抖，与百姓各种解释，希望百姓理智啊。

    同时他也极其憋屈，极其难受，还以为这些百姓是来帮自己的，可没想到的是，竟然是过来打自己的。

    这还真是.......遇见了鬼啊。

    他娘的，真他娘的遇见鬼了啊。

    “计谋你大爷，你这个老不死的家伙，老而不死，许大人说的就是你这种人，不是人老变坏，是坏人变老吧？”

    “各位兄弟，把这几个大儒抓住，也往死里打，他娘的，整天到晚就是这帮人找许大人麻烦，忙帮不上什么忙，就喜欢打压良才！”

    “打！给我狠狠的打！”

    百姓们已经彻底丧失理智了，他们抓住读书人就打，而且越来越多的百姓加入，这几个大儒本来还想着稳固局势，可看到这样子，一个个脸色惨白。

    纷纷想要逃亡大魏文宫去。

    然而四面八方都是人，数以万计的读书人，完全没有任何战斗力，被打的惨叫连连。

    而内部还没有挨揍的读书人，此时此刻，全部麻了，彻彻底底麻了。

    恐惧！羞愧！害怕！等情绪占据他们脑中。

    这种场景，他们如何不恐惧？

    但更多的还是羞愧啊。

    尤其想到刚才，他们还大声喊着，什么为百姓而战，还那么慷慨激昂，那么热血沸腾。

    结果，人家百姓根本就不领情，不领情就算了，还打他们？这种耻辱，简直是一生难忘啊。

    他们脸红滴血，想死的心都有啊。

    可随着百姓冲散了读书人阵营，他们开始慌了。

    “不要打了，不要打了，再打我就死了。”

    “我错了，我错了，我错了，各位不要再打了，我真的扛不住了。”

    “我腿断了，我的腿断了，啊！！！！！”

    “我真的不行了，再打我要死了。”

    “跟我没有关系啊，跟我没有关系啊，是有人喊我来的，不是我想来的。”

    “是赵儒叫我来的，是赵儒叫我来的，我本意是不想来的，各位百姓，不要再打了。”

    场面一度极其混乱，百姓下手还真是狠的不行，拳打脚踢之下，这些读书人当真是生不如死。

    八门京兵看着这一切，沉默不语，不过眼神当中却充满着畅快之意。

    他们何尝不支持许清宵？

    还是那句话。

    大魏的将士，在外面浴血奋战。

    大魏的儒生，在内部制造混乱。

    这他娘的，谁能接受？还妄图想要蒙骗大家？现在好了吧？自食其果吧？

    这就叫做活该。

    “统领！民意暴乱，为何不出手制止，你还站在干什么？还不快快让人制止。”

    有大儒望着京门统领。

    大声怒斥道。

    怒斥京门统领的冷漠。

    “给老子把嘴闭上。”

    京门统领开口，一句话骂了回去。

    随后，他望着混战道。

    “八门京兵听令。”

    “维护秩序，注意百姓安危，不要让百姓受伤，百姓是读书人最坚强的后盾。”

    京门统领开口，一句话羞的所有读书人脸色涨红啊，甚至有不少读书人没被打晕，却被活生生气晕了，尤其是想到方才说的话。

    还为民而战？

    真是为他娘个腿而战啊。

    奇耻大辱，奇耻大辱，这是奇耻大辱啊。

    噗。

    有大儒吐血，也晕过去了，这一下身旁的大儒急了，他也想晕死过去啊，可问题是，晕不过去啊。

    当下，混战再次开始，读书人的惨叫之声，也一直传入了文华殿内。

    而大殿内，武官们皆然哈哈大笑，幸灾乐祸地看着这一切。

    而与此同时。

    大魏文宫。

    相比大魏宫廷外的混乱。

    大魏文宫就比较有秩序多了。

    数以万计的百姓，来到大魏文宫，百姓们没有冲入文宫暴乱，而是冷冰冰地望着大魏文宫，眼神之中满是怒意。

    而文宫内的读书人，却一个个莫名心虚与害怕，面对几万百姓的目光，有谁不心虚？

    这一刻。

    一支支京兵出现，将大魏文宫全部包围。

    很快，三道身影出现。

    大魏丞相陈正儒！

    礼部尚书王新志！

    刑部尚书张靖！

    三人的身影，出现在大魏文宫之外，率领京兵一万，将大魏文宫团团包围。

    “传，许大人之令！”

    “扣押国贼，蓬儒！”

    “扣押国贼，张宁！”

    随着陈正儒的到来，一道洪亮的声音也随之响起。

    陈正儒目光冷冽，一开口，便冠上国贼之称。

    “大胆！”

    “陈正儒，你疯了？竟称蓬儒为国贼？”

    “这许清宵是不是疯了？我大魏天地大儒，他竟然敢辱国贼！”

    “疯了，疯了，陈正儒，你疯了。”

    “你可知道这是何地？大魏文宫！你率兵入宫，实乃犯下大罪，你身为大儒，不尊圣人，你枉为读书人。”

    文宫当中，一道道暴喝声响起。

    他们怒斥陈正儒，无与伦比的愤怒。

    只因陈正儒辱骂蓬儒为国贼。

    可陈正儒却冷笑不已。

    “国之大难时，大魏将士，浴血奋战，死而后已，大魏朝廷，满朝文武竭尽全力，保家卫国。”

    “而大魏文宫在做什么？蓬儒在做什么？张儒在做什么？抨击许大人，调动民意，妄想制造内乱。”

    “这不是国贼！”

    “这是什么？”

    “蓬儒！”

    “你老而不死！”

    “滚出来！”

    “否则！”

    “京兵听令！”

    “杀！”

    陈正儒声音激烈，情绪激昂。

    当朝丞相！

    文宫大儒！

    他今日！是抱着杀儒之心！

    来的！

    而大魏文宫内。

    众人也不由愣了。

    他们感觉得到，陈正儒的杀意。

    不少大儒咽了口唾沫。

    莫名有些......害怕。

    --

    --

    三更求月票！

    然后说一下，大家能不能来起点平台订阅下，因为最近冲击两万均订。

    哭了！！！！！主发的是起点，收益最多的也是起点，其他渠道，拿两成~落泪~

    能来起点的，下载个起点APP就好~跪求！！！！

