    山林中，苏源挥剑隔开了一根长矛。然后反手刺死了一名身后的剑客。

    但是下一刻，两根长矛，三把长剑，一柄巨斧同时围了上来。

    在连续纠缠了三天三夜之后，那些杀手们似乎感觉时机成熟了。他们主开始主动出手围攻。就像苏源预测的那样，这些人不是正规军。而是雇佣兵，而且是最臭名昭著的血戏班。

    苏源对这群人了解不多，印象最深的就是，他们剁了詹姆一只手。但是泰温公爵似乎屁都没放。这群人全部都是一群变态，虐杀取乐是常有的事情。

    而在连续奔走两天之后，苏源体内的毒素爆发，这让他失去了速度优势。转而在第三天，被对方赶上了。

    血戏班没有给苏源丝毫喘息的时间。这些刀口舔血的佣兵知道，只有倒下的敌人，才是好的敌人。更何况苏源疾风剑圣的名头可不是盖的。这些人不敢有丝毫的大意。

    事实证明，他们的谨慎是对的。苏源在左半边身体几乎无法动弹的情况下，仍旧一手一剑砍翻了足足三十多个人。而这时候，他受伤了。自进入这个世界以来，第一次在近战中受伤了。一名使用单手刺剑的杀手，在他的脸上留下了一道细微的伤痕。

    这一击似乎给了血戏班极大的鼓舞。越来越多的人加入到了围攻中。苏源的背部，又一次被一杆长矛刺伤。他的左手被划了一剑，右腿被一把弯刀伤到。血戏班所有的成员都欢呼起来。

    “诸位，我们今天要创造历史了。哈哈哈。现在我宣布，等我们干死这个狗屁的剑圣，每一个人都能上一次那个婊子。那可是史塔克家族的女人，这片大陆最古老，最尊贵的血脉。这可是花多少钱都买不到的享受。”

    “哈哈哈……”周围的雇佣兵一阵疯狂的大笑。这让苏源身边的萨珊脸色变得铁青。她不由自主的抓住了身边的苏源，这是她身边唯一能够依靠的。

    出乎意料的是，这一次的苏源没有推开她，甚至还拍了拍她的手给了她一个放心的眼神。然后苏源将自己手中的剑递给了萨珊。并说了一句意味深长的话。

    “如果你想要保留自己的尊严，那就要学会杀戮。”

    说完，苏源转身面对周围的杀手，露出了一个有些狰狞的笑容。

    “就凭你们这群龙套，就想留下我？”

    苏源身体突然下蹲，右手按在地面上。刹那间，电光大盛。一道前所未有的强大的电流倾泻而出。瞬间照亮了整个山林。无数的电光在地下蔓延，精准的击中了所有的杀手。

    噗通噗通的倒地声连成一片。其中包括苏源的身体。

    萨珊下意识的就要冲过去扶他。但是这时候才发现自己手中握着一把剑。她猛的回头，望向那些倒地的杀手。那些人身体微微颤抖，但是呼吸还在。

    “你如果想要保留自己的尊严，就要学会杀戮。”苏源的话在萨珊的耳边响起。她顿时明白了这句话的含义。

    当苏源再一次醒来的时候，伸出一个山洞中。萨珊正旁边的火堆上，烤热一些食物。

    他检查了一下自己的身体，毒素的影响还在，左半边的身体仍旧麻木不堪。但是并没有继续蔓延。看起来皇族血脉，还有增强毒抗的能力。

    是的，昨天的最后一战。苏源强化了皇室血脉，并借助血脉之力，强化了雷电掌控。这才有了最后的一击翻盘。

    这个计划他已经酝酿一些时间了。唯一的要求就是，必须要等到所有的杀手全部现身。同时客服自己的心理障碍。他是个很传统的东方人，有一定的血脉情节。而皇室血脉的天赋能力，是不能够直接兑换的。它能够融合并增强任何一种维森的天赋能力，但是前提是你得身具这种血脉。苏源对于改换血脉有些排斥，就算要改，也是准备让给男巫的秘法传承的。但是事事不会总是那么如意的。皇室血脉的强化，最终用在了雷电掌控上。

    苏源起身的动作惊动了萨珊。

    “你醒了。萨珊有些惊喜的说到。”“抱歉，我不会处理伤口。只能勉强包扎一下。”

    “是吗？都处理好了吗？”苏源意有所指。

    萨珊听了这话，浑身都颤抖了一下。但是随后又稳定了下来。

    “都处理好了，三遍。”

    苏源的嘴抽搐了一下，终究没有吐槽出声。两人一时间有些相顾无言。

    过了一会，萨珊打破了平静。

    “我一直没有问你，为什么要那么拼命的救我呢？你是我见过的最强的剑客，巫师。不管在什么地方，都能够得到最高的待遇。为什么要冒着那么大的风险来救我呢？”

    “不管你信不信，原本营救你，对我来说算不上什么有难度的事情。不过那个无面者的那一下，确实重创了我。再往后，我看到了你。当时并没有多想什么，只是完成既定的计划而已。”

    “是吗？我在你心中，只是一个计划吗？就好像瑟曦，乔弗里，泰温他们一样。

    你知道那天我偷偷的跑出去跟乔弗里约会之后，发生了什么吗？他很热情，很完美，至少一开始是这样的。然后他收到了一名侍卫的传话，他的脸色瞬间就变了。

    就好像一个婊子，面对没钱的醉汉一般。他用一种我这辈子都不会忘记的眼神，看着我。嘲讽，蔑视，羞辱就好像我是一个不要脸的往上贴的婊子。他说，我的父亲杀了国王。已经被抓住判了死刑，马上就要被砍头了。他说我所有在君临的亲人已经全部都被处死了。说要把我卖到君临最低等的妓院，让每一个流浪汉都艹我。我什么都不知道，不知道自己做错了什么不知道发生了什么，不知道为什么他会变成那样。我什么都不知道，只知道傻站着哭。你知道吗？我他妈的什么都不懂，我只知道现在那里哭。”

    说到这里萨珊已经在歇斯底里的咆哮了。看起来当初的那一幕，在她心中已经憋了很久了。再往后就是漫长的囚禁生涯。她始终找不到一个人倾诉这些事情。

    凭心而论，萨珊在这场战争中，足以撑得上是最有价值的俘虏了。优待一下是理所当然的。但是乔弗里不一样。

    在原著君临保卫战中，战局未定的情况下，他就想杀了自己这边的指挥官(小恶魔)。可想而知，这个孩子脑回路有点问题。

    而且原著不止一次的明示暗示，他有着强烈的虐待倾向，尤其是对女性。他不喜欢任何一个女人，只想虐待他们。瑟曦让他跟萨珊演恋爱戏，估计他内心早就已经不耐烦了。直到两家翻脸，他知道不用演了，才有了那番歇斯底里的羞辱。他不知道，对一个热恋中的女孩，那些话足够杀了她。萨珊算是内心足够坚强了，至少没像那些失恋少女一样，找个高处跳下去。

    苏源轻轻的拍打着怀中的少女。之前一直都感觉这时候的萨珊是三傻。但是谁又想过，她在十六岁的年纪承受了多少。

    “没事了，他在也不能伤害你了。乔弗里，瑟曦，泰温，任何一个人，他们再也不能伤害你了。我向你保证。”

    萨珊的抽泣逐渐的停止了，她抬起头望着眼前的苏源。

    “你会离开我吗？”

    “有一天会的。”

    “为什么？这种时候，你不是应该说永远不会吗？”萨珊抹了一把眼泪说到。

    “不，我终有一天会离开。而我不想欺骗你。”

    萨珊愣了一下，然后就那样静静的望着苏源。突然间她起身，吻上了苏源的嘴唇。萨珊笨拙的挑逗着苏源。良久之后，唇分，萨珊手上用力，将苏源推到在了地上。而后她起身骑到了他的腰上。她趴在她的耳边轻轻的说到。

    “我的骑士，我命令你，不许反抗。”

    火堆上，无人照料的肉干跟面饼掉落到了火中。火焰更加剧烈的燃烧，炙热的火光，让两具微凉的躯体变得滚烫。

    这一刻，寂静无声的夜色中，多出了某些欢快的点缀。

