    玉简里的图样被放大出来，竖立在所有人面前，一砖一瓦，皆清晰可见。

    正是一座缩小了许多倍的主城。

    周舒站在城前，神采飞扬的解说起来。

    哪里还有之前的谦逊淡定，像是换了个人。

    恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    整个人都带着光辉，说出的那些言语，则像汹涌不息的江河，冲击着众人的心。

    而众人站在那虚影城池中，听得入神，一时都沉浸在周舒描绘好的壮丽画卷中，仿佛仙城早已建好了。

    司马义和谢老也不例外。

    而有些人不是第一次听周舒介绍这座仙城和将来的打算，但脸上仍闪着兴奋的光芒，打了鸡血似的，听周舒讲述这些，就像在亲历属于自己的未来，身上充满了力量。

    张智成则是愣愣的，越发确定了他的想法。

    “……按照这张图，主城会规划为五个区，作用各不相同，但紧密相连。”

    “……最后我说一下，你们具体该负责的事情。”

    “边雪，采盈，你们主要负责东区，这里仙脉最为集中，未来是诸多宗门的驻地，可以容纳上百宗门，但还除了荷音派还没有其他宗门入驻，所以需要做的事情不多，做好基础设施和阵法就好，司马前辈，你的家族最好也留在此地，你可以选一处自由地来自己建设。”

    “小苏，小招，中区是你们的，这里是商业区，建筑最为密集，阵法也最繁多，要费心了。”

    “剑老，月如，你们在南区，这里是道场和修炼地……”

    “相如，小金，你们负责北区，此地被我划给异族居住生活，具体我分成了二十七个小区域……”

    “西区我自有用途，暂时不用你们管。”

    “其实现在就可以开始准备，移山填海，你们都擅长，抬抬手的事情，不用我多说，但一切都要按图来，不能错了一点，司马前辈，麻烦你多看着了，谢老，你帮我统筹全局吧，对于建城，你还有什么意见吗？”

    周舒环视众人一眼，微笑着点点头，结束了这场长达数个时辰的解说。

    “没问题，不会错的。”

    司马义下意识的点头，说完却又有点后悔。

    虽说同意做监工，可也要有自己的意见，怎么变得唯唯诺诺了？

    是他描绘的仙城毫无缺憾，还是自己已经被他影响甚至折服了？

    或许两者都有罢。

    他摇摇头，将自己的心思藏起来，就目前来说，听从周舒的话没什么不好，至少仙城建起来，他的功劳不小，而家族也有了立身之地，比仙界更好的立身之地。

    退一万步说，哪怕这座仙城将来不会有多少修行者来，那也不亏。

    “多谢司马前辈，仙城建成，前辈首功。”

    周舒恭谨行礼，郑重的谢了一回。

    司马义不敢怠慢，还礼道，“杨城主太客气了，这是老朽应当做的。”

    谢老看着周舒摇头，颇是感慨，“这些年来，你是真没有白费啊，你画的图和你说的这些计划，老夫想来想去，却是一句建议的话都没法开口，太完美了，老夫只能顺着你的要求做下去，还生怕自己做不好……”他顿了顿，神色凝重了许多，“不过你要记住，如果你说的有一天能够实现，不能忘了獬豸国当年出的力。”

    “晚辈铭记在心。”

    周舒屈身行礼，没有多余的言语，坚定的眼神足以代表心迹。

    谢老点点头，也不多说什么，只嘴角带出一抹笑意，似是想到了什么好事。

    当初獬豸国和周舒结盟，是他一手力主，但在国内还是非议不少，现在看来，自己的坚持没有白费，盟约也初见成效，等仙城建起来，他还要把那些反对的人一一带到仙城来，让他们看看自己当初说的话有多么愚蠢。

    “大人，我……我做什么？”

    张智成犹豫了一下，“我在片山城待了很久，之前也想过要建仙城，多少能帮上点忙。”

    周舒皱眉，“我不是说过了，司马前辈要你做什么你就做什么，打杂跑腿，搬山架桥，没有你不做的，如果前辈不满意，你也不用在这里待下去了。”

    “司马前辈，小的一定竭尽全力。”

    张智成点头如捣蒜，把目光投向司马义，寻思着怎么抱上这条粗腿。

    采盈突然道，“不对啊，把我们安排得明明白白，那你做什么啊，周！”

    周舒笑了笑，“你别管我，你们快去准备吧，将来仙城如何，可就靠你们现在的努力了。”

    采盈哼了一声，却也无计可施。

    边雪顿了顿，“舒师兄，你还没说主城的名字呢？”

    两个人的称呼和炼妖界一样，一点没变，却把周舒的名字凑起来了。

    周舒也不在意，点明自己是周舒又如何，这里人人知道，司马义也清楚，只是不好明说罢了。

    这说明司马义还是心存顾忌，但周舒很确信，用不了多久，司马义就会主动叫自己周舒而不是杨天。

    就算他是天极榜中的强者，也一定会被影响，逃不了的。

    “对，这是大事。”

    司马义点头，抚须，“有了名字，才算真正的开始，无名无分，做起事来会觉得没有目标。”

    采盈举着手喊，“不如就叫玲玉城吧？和过去一样？”

    小招一如既往的和她反着来，“那不如干脆点，连这云卷界也叫玄黄界好了。”

    采盈好像没听出来，用力点头，“好啊，本宫也觉得不错，这样最好了。”

    小招颇感无语，不说话了，只腹诽。

    赵月如摇头，“新的地方新的开始，哪有还叫旧名的，重新起一个好了。”

    “本宫来起……啊……”

    采盈又喊起来，只是喊了一会却没半点主意，自己也不知道该叫什么。

    其他人心里有数，只看着周舒。

    谢老笑着道，“我相信你早就有计较了吧，现在就说出来罢，别藏着掖着了。”

    “仙舒。”

    周舒很淡然。

    这个名字一直都在他心上，从他进入修仙界的那一刻就有了，但直到现在才公布出来。

    说之前心情有些忐忑，但说出来以后却很释然。

    他知道，极少有人用自己的名字为仙城和界取名，哪怕圣人也不会这么做，这在诸天是一种禁忌。

    大禁忌。