    根据刑天的回忆，他听到有人和盘古说话的时间，就是他最悲惨的时刻。

    所以，他努力回忆了半天，也无法断定是在离开地表之前，还是到了星域之后。

    那个时候，他的脑袋刚刚被打进肚腹。

    没错，是被盘古打进肚腹的，因为他的那个巫术变幻出来的脑袋，根据他和盘古的约定，被砍掉了。

    可是他的真脑袋，那个时候并没有长在肚腹里，而是套在那个魔头里。

    即使魔头被砍掉，他的真头还能和正常人的人头一样，长在正常的地方，发挥正常的功能。

    可是盘古砍掉他的脑袋以后，得寸进尺，一掌拍在他的头上。

    还幸亏他的身体构造特殊，虽然脑袋被拍进了胸腔，却没有碎掉，只是受了重伤。

    那个盘古会的歪门邪道也不少，不知道是改变了注意，还是听了什么人的指令。

    没有继续施暴，而是弄了一个虎头给他戴上。

    刑天虽然暂时没有死，但是也受了重伤，躺在那里，不知道昏晕了多长时间。

    有一件事，是肯定的，他那个时候根本看不见东西，更没有可能说话，只有耳朵还保持了一部分听力。

    这个听力大概是从被破开的胸腔流淌过去的。

    因为他受伤昏迷，所以不知道这个时间持续了多长，中间是不是有什么迁移，他也不知道。

    反正后来不知道多长时间以后，他恢复了辨识方位的能力以后，就已经在星域了。

    只不过在从地表到星域之间的转移，他似乎有一些印象，似乎没有花多长时间。

    他受伤昏迷以后，在那里死狗一样躺在，盘古也没有注意他，估计认为他不会再成为他的威胁。

    由此当他和另一个声音说话的时候，也没有回避刑天。

    不过，刑天当时就知道，他从来没有听到那个人的声音过，只觉得那个声音比较空灵。

    尽管他的耳朵在肚子里面只有一个很狭窄的声音通道，依然觉得清晰动听。

    其实，开始他也没有注意，自己的生命能不能保住都不知道，他哪里有闲心管闲事。

    可是那些话不断往他的耳朵里灌，突然他心中一动，他们说的话跟安排他有关。

    盘古说：“你让我回到星域去，还带着这个半死不活的刑天？这不是找麻烦吗？”

    那个空灵声音说：“回星域是早晚的事，这个不算麻烦；带着这个刑天，有大用，否则我也不会救他。”

    盘古说：“那个家伙都成了废物了，还能有大用？我不信。”

    “呵呵！你这种鼠目寸光的见识，哪里能看出长远的事情，带着吧，以后我再告诉你他的用途。”

    “可是他的魔头已经被我砍掉，人头已经被我拍进肚子，眼睛看不见，比废物还废物，能有啥用？”

    “你不知道这样的家伙杀起人来更加肆无忌惮吗？他都没有脑袋了，他怕谁？”

    盘古嘿嘿一笑：“那倒是！估计对手一看就给吓尿了，这到是一个好招。”

    哪个轻灵的声音听着好听，却无比恶毒：“本来我可以施展手段，将他的脑袋拉出来，让他眼能视物。

    “可是他恢复的越多，越难以控制，这个你来决定，是要一个难控制的高手，还是一个好控制的残废。”

    盘古沉吟了一会儿说：“算了，安全第一，就这样吧，一个又聋又瞎的人好控制。”

    说到这里，刑天开始咬牙。

    大概不如此回忆的话，这些东西都被他抛到了脑后。

    接着他又说，在盘古的面前，他一直就是一个瞎子，看不见也听不见。

    直到很久以后，他才告诉盘古他的听力有所恢复，可以听到说话的声音。

    可是那个眼睛和鼻子的说法，实际是盘古编出来的。

    人怎么有那个可能？

    不过，刑天为了报仇，自己受了极大的苦楚，才从前胸搞出了三个洞，使得自己的眼睛可以看见。

    嘴巴可以说话。

    这个真实情况，盘古一直不知道，他还一直以为是他制造的谣言而已。

    刑天知道了盘古和那个人的密谋之后，一时之间非常气愤，都不顾得听他们说什么了。

    因为他也很沮丧，觉得盘古就难以撼动，何况还有那个轻灵声音的家伙，感觉他比盘古更厉害。

    正在这个时候，他听到盘古问到一个重要的问题，立刻就吸引了刑天的全部注意力。

    “我虽然印象不深，可是我记得从地表到我去的那个星球，非常非常遥远，我们如何才能去？

    “即使我们能飞，而且飞得非常快，也要许多年，几万年够了吗？”

    那个轻灵声音说：“几万年？一个零头也不够，几万个几万年还差不多。不过……”

    盘古问：“不过什么？”

    “我们不用这种本办法！你看我，就是从那里来的，说来就来，只是一眨眼的功夫。

    “我告诉你盘古，不仅你去的地方和这里的地方遥不可及，即使是一个星域不同的星座也是如此。

    “没有可能用你们物质形态的笨办法在不同的星球之间交通的。”

    “到底用什么方法？”

    “就是用我们天使的方法，天使到什么地方去，只是一个念头就行了。

    “比如我去你的星座，一个念头就到了。

    “再比如我想让你去，也是一个念头，你就从这里出发，嗖的一声，到了你的星球，当然还有你随从。”

    听到这里，花鲜生震惊地看了看两个谒者，问道：“太白、哪吒，难道你们也行？”

    二人理所当然地点了点头：“那是基本技能。”

    怀疑地问：“你的那个大家伙不也是如此吗？”

    花鲜生一想，真的也是！

    不同的是，需要给出一个时空三维坐标，然后也是瞬间就到，没有时间限制。

    直到现在，花鲜生才明白无前一号的工作原理，原来它运用了灵界运行的规律。

    这也就可以解释为什么各个星球无数光年的距离，那些掌管星球的星君或者天使什么的如何行走其间了。

    刑天接着说了下面的进展。

    那个人说完，盘古一听也就明白，说：“那好，我去召集我的忠心部下，然后出发。这个家伙怎么办？”

    那个轻灵声音说：“还是保险起见，先弄死他，等消停以后再弄醒他。”

    盘古说：“好！”

    说罢，也不知道谁出的手，轰隆一声就捶在我的脖子断掉的地方，我就人事不省了。

