    黑暗银河的状态十分奇怪，整个人都是一阵浑身颤抖，仿佛在经历着可怕的改造。

    瞳孔变成了邪恶的灰色，漆黑的爪子生长出来，外形正在变的和贝利亚类似。

    黑化的银河奥特曼，被礼堂光给污染了。

    “吼”

    一声怒吼，黑暗银河朝着天空咆哮，而与此同时，双头怪鸟庞顿出现了。

    在一个角落，巴尔吉星人看到这一幕，突然有种不祥的预感，咬着手指道：“我的天呐，他们不会打起来吧。”

    巴尔吉星人真的很害怕，从某种程度上来讲，现在的黑暗银河和双头怪鸟庞顿是一路人，是队友而不是敌人。

    不过看样子，敌对是阻止不了。

    黑暗银河在现身以后，双头怪鸟庞顿就成为了他的目标，没办法。

    相比较人类来说，体型大的怪鸟庞顿自然而然更加的引人瞩目。

    毕竟是同位匹敌的，人类不过是蝼蚁罢了。

    于是两只巨大的生物真的打了起来，而巴尔吉星人在地上大呼小叫。

    “停下来，快点儿停下来，我的天呐…”

    巴尔吉星人捂着嘴吧，一副不得了的样子。

    这两个本来都是他安排的，结果自己人先干起来了，就十分搞笑。

    黑暗银河和双头怪鸟庞顿起了矛盾，两只巨大的生物开始火拼，拼出一个你死我活。

    不过很明显双头怪鸟庞顿并非黑暗银河的对手，因为礼堂光内心有嫉妒、憎恨这些东西在，所以超长发挥自己的实力。

    很快，怪兽庞顿就被黑暗银河打的伤痕累累，庞顿喷出的火焰对黑暗银河难以造成伤害。

    “黑暗银河闪电鸡”

    黑暗银河手臂一挥，天空中形成了一道巨大的黑暗闪电天落，扩大到足有十倍磨盘大小，随即猛地朝着怪兽庞顿覆盖过去。

    可怕的黑暗力量覆盖双头怪鸟庞顿全身，在那股攻击下，任何生命都显得极为无力和渺小，难以抗衡。

    “轰隆”

    一声炸响，结果毫无悬念，双头怪鸟庞顿直接被暴力消灭，至于菅生优香则是化作了一道光点坠落在地。

    战场中就只剩下了黑暗银河一个人在，这下子他可以分神搜索目标了。

    杀死江合，夺回石动美玲，这就是他的目标，而江合感知到自己被黑暗银河的目光锁定，就知道他的目标是自己。

    想了想，江合道：“你们快走，我来引开他。”

    石动美玲想都没想，就开口道：“不行，不可以，那样会很危险。”

    江合道：“跟我在一起更危险。”

    几个人都是愣愣的看着他，江合改口道：“我的意思是我们这么多人在一起，目标太大了，同时也很危险，我们分开去逃命，机会也更大一些。”

    “可是…”

    石动美玲还想说什么，就被江合给打断，道：“时间紧迫，你们还是快逃吧。”

    想了想，江合把黑暗泰罗玩偶拿了出来，递给石动美玲道：“替我拿好这个。”

    说完，直接拔腿朝着另外一个方向奔去。

    有黑暗泰罗在，关键时刻能够保护他们一行人，果然黑暗银河追击着江合而去。

    直到逃到很远的地方，江合才停了下来，取出怀中的黑暗火花棱镜。

    看着黑暗银河开口道：“就让我来净化你吧。”

    “迪迦…”

    一声呐喊，黑暗之光绽放，破开黑暗银河的黑暗，黑暗迪迦现身了。

    “来吧，让我解决了你，我还要回去吃午饭呢。”

    黑暗迪迦主动朝着黑暗银河冲了过去，一拳轰出，和黑暗迪迦的拳头对轰在一起。

    一股强劲的力量直接将黑暗银河给震飞出去，狼狈的撞在降星山上。

    “砰”

    一脚踏出，可怕的黑暗力量涌遍全身。

    朝着黑暗银河扑击过去，地底空间中，黑暗路基艾尔面前有一副镜像。

    里面映照出黑暗迪迦和黑暗银河对战的场景，而一旁的巴尔吉星人则是恭恭敬敬的候在一旁。

    “你做的不错，让这两个打起来，两败俱伤，我们就能渔翁得利了。”

    巴尔吉星人十分舔狗的说道：“为大人您服务，是我的荣幸。”

    它很会拍马屁，理想很丰满，现实很骨感。

    黑暗银河黑化以后，也不是江合的对手。

    看着浑身散发着邪恶黑暗力量的黑暗银河，江合想了想，决定还是让其变回光的形态比较好一些。

    奥特手镯，江合从光之国弄出来的黑科技产品，里面有其他奥特战士的力量。

    只是他的实力强大，一直没怎么用上，现在倒是派上用场了。

    “高斯奥特曼的力量，净化光线。”

    高斯就经常使用这一招，净化被混沌病毒污染的怪兽，让其回归真善美的形态。

    黑暗迪迦伸出大手，开始旋转齿轮，调出高斯奥特曼的图案，所谓术业有专攻，在净化怪兽这方面，无人能够和高斯奥特曼相提并论。

    “高斯附体”

    虚幻的高斯奥特曼虚影一闪而逝，融入黑暗迪迦的身体中，让他可以借用高斯奥特曼的力量。

    “净化光线”

    黑暗迪迦双手挥动起来，乳白色的光线氤氲而生，朝着双手汇聚过去。

    随后双掌缓缓推出，光线在接触到黑暗银河的时候，就仿佛是强硫酸腐蚀地面一样，又如同骄阳遇雪。

    “滋啦啦”

    黑暗力量开始退却，而作为主人公的银河奥特曼则是模样十分痛苦。

    “啊……”

    哀嚎起来，黑暗退却，迎来光明。

    但这个过程是无比痛苦的，与此同时，江合的声音在礼堂光的耳边响起。

    “小光快点醒过来，我们都在等你。”

    “江合君，啊……”

    一旦坠入黑暗，是非常不容易挣脱出来的。

    这玩意就相当于吸毒人士被强制戒毒。

    无论是过程亦或是结果，都非常难过。

    礼堂光已经是满头大汗，浑身虚弱，连带着银河奥特曼胸口部位的计时器都开始亮起来红灯，显示能量不足。

    “还差上一点儿。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

