    3月9日，机场高速。

    才下福州长乐国际机场的叶秦，坐着剧组安排的面包车，前往拍摄景点。

    “秦子，你不会有搞网络大电影吧？”

    电话里，杨曼语气认真地询问，叶光纪今年全面铺开，电视剧、网剧、电影、游戏，多点操作。

    账面资金虽然富裕，但网络大电影，毕竟是这个未开垦的处女地，投资依然顾虑重重。

    “杨姐，暂时不会考虑！”

    叶秦坐在后驾驶座，心情复杂。

    《bed上关系2》能如此火爆，他也始料不及，完全低估自己的流量变现。

    但再火，也不关他的了，促成微电影的发展的目的已经达到。

    甚至，接到奇异果的“网络大电影”合作项目，更是意外之喜。

    “奇异果请我们定制的网剧，价开的很高，单集30万起步，而且可以再谈。”

    杨曼问道：“可以跟戴颍谈谈合作，你觉得什么剧合适？”

    戴颍可是奇异果的一号人物，自制剧主管，开辟迷雾剧场，《沉默的真相》、《无罪之证》一系列犯罪悬疑，都有她的投资运作。

    叶光纪有精品的悬疑ip，倒可以长期合作。

    “你问问大宇公司，愿不愿意授权《仙剑》ip，打造一个类似《武林外传》的情景喜剧，《仙剑客栈》。”

    叶秦挂断电话，靠在椅背，眯眼小憩。

    ………………

    徐山争、宁昊等人为何大胆启用新人导演？

    扶持的前提，是贵在破旧推新。

    新人比老人有锐气，有想法，不会被电影的模式、套路拘束，敢于突破。

    老导演背负着名与利，审美、镜头语言、思维都会固化，架子还端着，颐指气使。

    像冯裤子口出狂言：“我不拍电影，观众看什么！”

    呵呵，没有你，华语电影照样转。

    叶秦拉路阳一把，顶薛晓路一波，上半年主推郭凡、苏仑，接下来主推文木野几个。

    无非是乘着华语商业化的东风，在大导格局缓慢的崩盘中，狠狠踩上一脚油门。

    崩的更快，更彻底！

    方特口中的“打破”，完全是口嗨。

    像陈诗人、冯裤子、贾科长，其实是被观众抛弃。

    商业化是无形的手，啪啪扇这帮大导的耳光教做人，旧时代的残党，新时代可没有承载的船。

    于是，顾摄影扛着他的“相机跟车镇”，陨落。

    于是，陈诗人带着他的“诗与远方”，陨落。

    于是，王墨镜带着半个娱乐圈的“我喜欢”，陨落。

     10亿票房，成为千禧年呼风唤雨的大导们一个槛。

    港圈那帮人里头，少数坚挺的，除开被排挤的星爷，王京、徐老怪、林超先……

    陈客辛就是其中之一。

    然而，叶秦才刚刚进组，才上剧本研读会，就被告知，陈客辛，跟彭三原，因为剧本理念冲突闹僵。

    一脸大写的懵逼，啥玩意？

    什么都没弄清楚，就被拉上了圆桌。

    但这个场合，该他这个出品兼制片拍板。

    ………………

    闵建泉州，华侨新村馆驿七号。

    整个老城区里，挤入剧组上下200多号人。

    三月的微风里，隐约带着一股海的味道，冰凉，清爽，也蕴含着汹涌的暗潮。

    一间棚户民房里，几台电风扇嘎吱嘎吱地转动。

    主位叶秦让给陈客辛坐，他坐在刘天王的旁边。

    侧目而视，刘天王老有老的帅气，此时头戴着一顶帽子，不是遮阳耍帅，是塑造人物形象压头发。

    雷泽宽长年累月戴头盔，头发自然而然会被压瘪。

    所以，可以说刘天王演得出戏，但绝不能说演的不用心。

    “咳咳，华哥，你是主演，磨合了几天，你觉得彭导的剧本怎么样？”

    “技法偏欧化，并没有营造现实感。”刘天王操着一口半咸不淡的普通话。

    华夏八九十年代的导演，一般是第三次新浪潮、左岸派等电影思潮影响，叙事、镜头、构图等，先锋、现实、即兴、抒情……

    第六代是影响最深的一代。

    叶秦也在叮达人里恶补过一阵子的电影知识，随口而出：

    “彭导的电影里有安哲的影子。”

    安哲罗普洛斯，希腊名导，纵横欧洲三大电影节，文艺咖里的文艺咖（1）。

    “对，没错，我在北电进修的时候，最喜欢的就是《永恒与一日》的安哲，他们都管我叫‘安哲罗普洛斯·原’，我拉片都是拉安哲的片子。”

    彭三原激动万分，叶秦一张口竟然是行家啊！

    刘师师坐在对面，手捧剧本，抬眼凝视叶秦，嘴角轻轻上扬，又傲娇地撇撇嘴。

    哼，装杯装到了。

    彭三原争取道：“所以秦子，这个分镜头剧本不能改，改了就失去味道。”

    “陈监，你的意思呢？”

    叶秦询问陈可辛的建议，他慢悠悠在桌上阐述：

    “《失孤》的定位，不该定在温情公路片，失孤在电影里，不能只是成为雷泽宽上路的动机，前半部，雷泽宽唯一的叙事，就是渔船找儿子一段。”

    “接下来，从寻孤，改成寻亲，中间少了过渡，孩子没找到，是坚持，还是放弃，温情中透着选择的痛苦、迷茫。”

    “我反对！”

    彭三原当即反驳，“我不希望篡改原型！”

    叶秦摸摸下巴，这就是艺术加工与现实矛盾。

    青春片为什么都是堕胎、三角恋、打架，有戏剧冲突呗。

    韩剧为什么老是癌症、车祸、失忆，套路老但很煽情。

    陈客辛，就是魔改剧情、强加冲突的高手。

    《亲爱的》，赵巴菲特薇演的原型农妇，起诉过制片方。

    《夺冠》更扯淡，同样是功勋，非把陈教练塑造成啃鸡腿耍宝、胸无大志的银幕形象。

    电影的确只有一个主角，其他人衬托可以理解。

    但歪曲丑化，绝非正常的艺术处理。

    最后成片，关于陈教练的故事线全部删节。

    一问陈客辛想怎么改，他身体前倾，眼镜上的光线闪烁一下。

    “中间插一段，认亲失败，遭遇暴雨，推着摩托车，脚底一滑滑到一块石板，前面是悬崖边，有跳崖的冲动，想死了一了百了。”

    “然后，摩托车上的旗子，被大风吃得哗哗作响，旗子上的儿子仿佛在对他说，爸爸，我就在那里，一直等你来寻找。”

    彭三原急眼，一拍桌子：““不行，这是郭先生的亲身经历，你这是二次伤害！”

    “我也不希望照搬原型事例，这等于是希给原型带来二次伤害！”

    “秦子，看到了，理念无法调和。”

    陈客辛清清嗓子：“不改的话，我看我还是退出为好。”

    话语言简意赅，语气斩钉截铁，闻者无不震动。

    能上升到监制辞职退组，摆明是明示，老子没法忍。

    《醉拳2》里，龙叔跟刘加良，因为武打风格闹得不可开交，刘加良也没选择退组。

    叶秦转过头：“华哥，你什么看法，是偏欧州文艺范，还是煽情现实向？”

    “我尊重导演。”

    刘天王双手交叉，露出亲和力十足的微笑。

    叶秦内心很是无奈，刘天王跟陈客辛有隔阂，陈客辛评价说，刘天王的演技像麦当劳，但不是美食。

    俩人合作完《投名状》，就没合作。

    丫的，考验他制片人的时候到了！

    舔舔嘴唇，感受到气氛越发的压抑凝重，刘师师都紧张地垂下头，当起鸵鸟。

    扫视一圈，围坐的剧组工作人员都陷入沉默。

    “先不谈这个。”

    他话锋一转，注意力聚焦在结局都叙事，分镜头。

    “为什么会设计求佛这一出？”

    “我要把这个片子升华到哲学或者宗教告诉，用西方话术叫‘上帝的悲悯’，当结尾上升到上帝、宗教。”

    彭三原自信地扬眉道：“不觉得特温暖特智慧？”

    智慧个锤子！

    这种老套路，算哪门子的升华！

    特别是航拍的镜头，完全是照搬安哲的《雾中风景》的长镜头。

    结尾主角也是骑摩托车，镜头缓缓地上升到俯拍模式。

    叶秦彻底无语，新人导演需要磨练啊！

    他看向陈客辛，陈客辛看向自己，摇头失笑。

    剧本为什么被改？

    最简单的道理，情节设计、人物关系不新颖，文字语言与镜头语言冲突。

    很多编剧犯文青病，有时为了自己写出的“金句”。牺牲掉戏剧性。

    《失恋33天》就是例子，鲍晶晶的本子，薛晓路花大笔的时间修改。

    “为什么不用雷泽宽的真实故事？”

    “他说，晚上一个人踏上归途，车灯坏了，他发现有辆车跟着他，他快对方也快，他停对方也停。”

    “下车询问，司机说看在找孩子，跟在后头给他照个路。”

    “夜色朦胧，一道光照在雷泽宽的前方，这个不比上帝虚无缥缈的怜悯好？”

    叶秦翘敲了敲剧本：“咱们华夏人，不信神仙皇帝只信自己，众志成城，克服万难。拍这部电影，也是关怀这位伟大的父亲。”

    “这也是一种光，不必普照的太阳光，更温暖？！”

    彭三原如鲠在喉，但偏偏无话可说，好像是那么个道理。

    “没有意见的话，剧本就照陈客辛监制的意思修改。”

    叶秦直接拍板，结束争议。

    散会以后，刘师师跑了过来，“你现在好霸道。”

    “霸道？就定剧本的事，没有啊，我一向以理服人！”

    “你还不霸道，剧本三分之一，都要重改。”

    “嗨，演了那么久的戏，还不兴我说两句，《分手合约》剧本不合适，我直接让棒子编剧改，改到我满意再拍！”

    刘师师呆呆地望着叶秦指点江山，流露出崇拜的目光。

    但转瞬即逝，别过头：“哼，那也最好克制点，剧组里有人嘀咕，说你剧本都改得这么霸道，拍戏还不知道是什么情况。”

    叶秦伸出手指，轻轻弹在刘师师的脑门：“少见多怪，放心，我也是尊重导演的，前提，她不要犯太多的错！”

    “不然，看到不对的，或者可以深挖，我或许真会插手。”

    “你！”

    刘师师捂住额头，露出虎牙，而后出乎意料地一脚踩在叶秦的脚尖，俩人打闹浑似一对兄妹。

