    荒原之上，四马并辔。

    马上的骑士个个彪悍，为首之人四十岁年纪，太阳穴高高鼓起，瞒脸风霜，高挺的鼻梁、浓密的一字眉让他看上去十分凶横。

    再看他握住缰绳的双手，十指骨节粗大，指尖全是厚厚的老茧，一看便知，指上功夫不凡。

    在他身后两人看上去三十来岁，生得颇为高大，虽是大冷的天气，但上身却只裹了一块虎皮坎肩，露出肌肉虬结的手臂，马鞍上各自挂着一柄厚重大刀，威风凛凛，一看便知不是易与之辈。

    最后一名骑士，看上去二十刚出头，身体同样强横，但眉头紧锁，一副闷闷不乐之态。

    这时，左边的高大汉子转头用吐蕃话问道：“古力阿穆，你怎么还在闷闷不乐，不就杀几个人，这都几天了，怎么还没走出来？”

    年轻骑士抬眼看了看，旋即又低下头去，口中道：“我只是想不通，咱们抢了药和方子，直接离开便是，为何还要杀人？四师兄，你们为何丝毫不放在心上？”

    被称为四师兄的大汉笑道：“不是给你说过了么？咱们的武功就是伤人骨头的，那老家伙居然调出了专治骨伤的药来，这不是与我们作对么？”

    古力阿穆道：“可是我们师兄弟平时切磋，骨头也是会受伤的，他这药对我们而言，也是上好的东西啊！”

    右边的大汉闻言转头道：“所以我们把药和方子都抢回来了啊！”

    古力阿穆低着头，低声道：“就算要杀了他们，但村子里那么多人，都是无辜的啊，为何你们非要将他们全杀了，他们又有什么错，五师兄？”

    五师兄道：“因为那老和尚在村子里住了几十年，谁知道他会不会将方子传给了其他人，你要知道，这种药只能掌握在我们手中，但凡给敌人得到，咱们的功夫就吓不住人了，这么简单的道理，你怎么不明白？”

    “难道人命还比不过一点点威严么？”古力阿穆反问。

    这时，为首的骑士拉住了马缰，转头说道：“阿穆，你是师傅的十四弟子，入门晚，有些道理你不明白，当年我跟随师傅，被人追杀，躲在了一个村子修养，伤好离开后，不久就又被仇人追上，原来是那村子里的人将我们的行踪泄露了，你的二师兄也是因此而死，要是当初我们离开时，将村子里的人全杀了，自己兄弟又怎么会死？对别人心软，就是对自己人残忍，亲疏有别，你要记住这个道理！”

    他面相虽凶狠，但语气却极为舒缓，颇有几分循循善诱的味道，只是这话中的的残酷意味却让古力阿穆不寒而栗。

    “好一个对别人心软就是对自己人残忍！”

    就在这时，一个声音突然从远处想起，却是地道的汉话。

    四人回身望去，就见一人如大鸟一般，飞速靠近，只眨眼的功夫便到了跟前，接着身子一晃，便又消失，再看时，已经拦在了四人的马前。

    却原来是一个身形消瘦，眼前蒙着黑布的瞎子。

    那四十来岁的汉子见识到来人的诡异身法，心头警兆大起，沉声道：“你是何人，为何拦我去路？”

    竟然也是地道的汉话。

    他跟师傅练功习武，差不多二十多年，这一口汉话字正腔圆，若不是一头微卷的棕褐色头法，还是他以是中原过来的武士。

    拦路之人自然是柯镇恶，他冷哼一声，语气森寒道：“要你命的人！”

    四人闻言，同时跃下马来，两名雄壮汉子已经提刀在手，虎视眈眈，为首汉子双拳做虎形，寒声道：“你我无冤无仇，为何要与我等为难？”

    他虽对自己的武艺极为自信，自认二十年苦修，已经超越了自己的师傅，但柯镇恶方才展露出来的轻功还是让他十分忌惮，所以不愿动手。

    柯镇恶狠声，道：“那一村的村民和你们不也是无冤无仇，你们又怎么下得了毒手！”

    四师兄横刀当胸，大笑道：“原来是替人出头的，不过就凭你一人，哈哈……”

    只是没等他说完，身后又一个声音响起：“比人多是吧，好像我们这边正好多一个！”

    四师兄话被卡在喉咙里，猛得转头，就见四到人影正飞本而来，为首一人矮矮胖胖，正是韩宝驹，也是刚才说话之人。

    在他身后一个铁塔一般的汉子格外显眼，自是张阿生无疑。

    南希仁和全金发一个扛着扁担，一个握着大枪，从两侧包抄，四名吐蕃大汉瞬间被五人围在了中间。

    为首大汉面露寒光，狠狠道：“好，看来是早有预谋，如此……”不等说完，便直接朝柯镇恶冲去。

    但见他双手十指成爪，挥舞间，有如利刃破空，直奔柯镇恶咽喉要害而去。

    柯镇恶后退三步，避开对方的攻击，随即拐棍一抽，打向对方脑门。

    大汉不闪不避，右手猛抬，竟想用一只肉掌硬接这大力一击。

    柯镇恶可没有是试试自己的拐棍和对方手掌谁硬的想法，他此刻只想杀人！

    拐棍距离大汉手掌不足一尺之时，柯镇恶的身形猛得消失，已经出现在他的身后，拐棍的落势不减，直击大汉后脑。

    这一招向来是柯镇恶虐菜的起手，当初瞬间击杀了金刚帮的少帮主，用得便是这一招，如今他的速度更快，力量更大，不知这金刚门的大师兄又是否能挡得了这致命一击。

    金刚门的功夫不愧是得了少林外门武功的精华，大汉突见面前之人消失，二话不说，一个转身，挡在额头的右手猛然一挥，正疾大在拐棍前端，将其方向打偏。

    但拐棍落势甚急，只略偏了一寸贴着他的耳朵，落在他的肩膀上。

    “好硬的身体！”柯镇恶忍不住赞叹一声。

    “大师兄……”

    这一番交手不过眨眼之间，等其余三人反应过来之时，那汉子正活动着肩膀，完全不理会少了一半的左耳，双眼死死盯着柯镇恶的咽喉，宛如一只追捕猎物的恶狼！

