
　　转眼之间，暴风雨的第一年过去了。

　　自从冉秋叶到了这边住着，王庭轩也放下心来。在她的帮衬下，王庭轩轻松了很多。

　　这一次，娄晓娥生了个双胞胎，一个女孩，一个男孩。按着娄晓娥的意思,想要让男孩跟着她的姓，有些忐忑地告诉了王庭轩。

　　对于孩子的姓氏，王庭轩没有那么大的执念。不过，他可不舍得女儿也跟着姓娄。

　　于是，女孩的名字叫王晓，男孩的名字叫娄昕。

　　远在香港的娄振华知道了这件事情之后,恨不得马上回京城。这些都是后来见面聊天说起来的。

　　有人的日子过得好,就有人的日子过得差。

　　李主任知道易中海和王庭轩不对付，一直不同意他重新考八级工的请求。眼看着他马上就到了退休的年纪,这辈子想要在退休前成为八级工，那是不可能的了。

　　越是临近退休，他就越是吝啬。

　　这可就苦了秦淮如。

　　现在何雨柱跟她在一个车间，为了在何雨柱的面前维持自己的形象，她也不敢做太多的动作，只能偷空想办法占点便宜。

　　这么长时间以来，贾家人都瘦了一圈。

　　搁在现代，谁不想瘦啊。哪怕是花再多的钱，也想瘦下来。

　　可这个时候，大家都宁愿当个胖子。贾张氏和棒梗整日里和秦淮如闹腾，逼着她去想办法弄肉吃。

　　“一大爷，你能不能再借我点钱，棒梗都饿瘦了好几圈。我心里疼得都睡不着觉。”

　　易中海看着秦淮如，眼神了包含了复杂的意思。

　　“淮如，我也老了，过两年就该退休了。趁着我现在还有点地位，还能帮着你。可一旦我退休了,你想过怎么办吗？”

　　易中海这两年过得不如意,身体状态也不算太好。秦淮如抬眼看去，他已经是满头的白发，背影也弯了下来。起初，秦淮如还以为这是易中海贼心不死，特意弯下来的。

　　经过易中海的提醒，秦淮如也有些慌了。现在易中海上着班，每月拿着工资，都支援不了她们家几个钱，要是退休了，恐怕一分钱都拿不到。

　　“一大爷，那你说我该怎么办。家里的孩子太小，婆婆又干不了什么活。我一个人寡妇，实在是没有什么好办法。”越说，秦淮如越委屈，眼泪也不要钱的流了下来。

　　易中海想到过自己会遇到现在的这种情况，可没想到的是时间会这么早。这也让他坚定了自己的心，迫切需要保证以后的养老。

　　“现在最好的办法就是你嫁给傻柱。你也知道傻柱的钱都在雨水那里存着,咱们院里能帮你的就只有傻柱了。傻柱那孩子心善,会好好对待你的孩子和婆婆的。我能说的就只有这么多了,你好好考虑一下吧。我现在还有能力,能帮着你把傻柱那边的问题解决。”

　　易中海这一次没有像以往那样，抓着秦淮如的手不放，而是有些落魄地转身离开。

　　秦淮如看着易中海的背影，久久没有动弹。

　　她在不断地问自己，要不要嫁给何雨柱。

　　此时，何雨柱、贾东旭的身影不断地在她的脑海里出现，两个人没有差别，都是那么的模糊，模糊到根本就不成样子。

　　一阵冷风吹过，秦淮如也没想明白自己到底该怎么选择。

　　贾张氏看着回屋的秦淮如，心里满是怒气，大晚上的，居然去了那么长的时间。

　　“你怎么才回来。易中海这个老东西太吝啬了，拿了那么多的好处，才给这么点东西。”

　　秦淮如听明白了贾张氏话里的意思，可这一次两人真的是清清白白的，什么事情也没干。

　　“妈，我们真没什么。”

　　“我不管你们有没有什么，你就告诉我能不能弄来肉，让棒梗补补身子。”生活的压力，让贾张氏不得不低头，对于秦淮如在外面的行事，睁一只眼闭一只眼。

　　“一大爷就给了我两块钱，要是买了肉，咱们接下来几天怎么过。”

　　“太抠门了，不行，我得找他去。”

　　“哎呀，你就别添乱了行不行。一大爷今天给我说了一件事，我想问问你的意思。”

　　贾张氏问道：“什么事，你说说看。”

　　“他让我嫁给傻柱。”秦淮如小心地试探着贾张氏。

　　果然不出所料，贾张氏马上就要张口骂出来。这大晚上的，要是让贾张氏把大家都吵起来，她们还怎么有脸在院子里过下去。

　　“你要是不怕丢人，不怕一大爷记恨，你就使劲喊，最好让全院的人都听清楚。”

　　贾张氏可以不要面子撒泼，可要是真的让院里人发现了，她也不愿意。哪怕是为了棒梗，她也不敢闹起来。

　　使劲地压低了声音，贾张氏恶狠狠地看着秦淮如：“我警告你，要是你敢嫁人，我做鬼也不会放过你。”

　　贾张氏没有闹腾，秦淮如也有底了，接着说道：“一大爷快要退休了，以后更没有机会帮着咱们家了。你说咱们家接下来的日子怎么过。”

　　“还不是怨你没本事。你要是能和王庭轩打好关系，咱们家不就能天天吃肉了。”M.23sk.com

　　秦淮如气急，是她不愿意打好关系吗？是王庭轩根本就不愿意搭理她。要是别的人，她还有办法试一试。王庭轩见了她都躲得远远的，她纵使有再多的手段，也没地方发挥。

　　“你现在说这些有什么用，你要是不在街上骂娄晓娥，王庭轩能这么对咱们家吗？”

　　“你自己不中用，还赖到我身上来了。”贾张氏可不会承认自己理亏。

　　“你小声点，别把棒梗吵醒了。”

　　两个人看向熟睡的三个孩子，又把声音压了下来。

　　“咱们别说王庭轩了成不成。”

　　这样的争论，在她们家发生了不知道多少，不独王庭轩，就是其他人家吃肉，也会引起她们的争论。

　　“那你说说，你真的要舍弃棒梗，嫁给傻柱。”

　　“我怎么舍得舍弃棒梗，可咱们家还要生活吧。棒梗现在的年纪大了，总不能还和咱们住在一个屋子里。你看雨水的那间屋子一直都闲着，要是我嫁给了傻柱，那个时候雨水总不能也不让咱们住吧。”

　　就这点好处，贾张氏是绝对不会动心了，连眼皮子都没抬。何雨水的房子早就被贾张氏当成自己家的了，在她看来，这根本就不是给她好处。

　　显然，秦淮如也明白这个道理，能够打动贾张氏的只有利益。

　　“要是一大爷保证，傻柱每个月给你五块钱，并且答应给你养老，你就不考虑一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十七章 无奈选择免费阅读。https://xs.23sk.com 