    “一座城市充满了各种各样的绝望。

    这样的情况让我感到无比的意外！

    真是太令我意外了！”

    在纽约这座城市的上空，一个手中提着双刀的巨大阴影正在一点点的凝结成实体。

    拉卡诺斯，绝望之王！

    “曾经那样痛苦的世界都没有让那些奈非天拥有这种程度的绝望。

    但是现在，在一个繁荣的几乎每一个人都能活下去的城市之中居然诞生了这样的绝望。

    或许我们当时就应该帮助奈非天们简历文明，让他们的文明繁荣。

    或许只需要一些微不足道的时间，就能够让他们自己灭亡了。

    最重要的是，他们不会再对着恶魔努力的反抗。

    也不会有英雄站在我们的面前试图战斗。

    人类就是那种会自我毁灭的存在。”

    拉卡诺斯一边说着话一边从阴影之中彻底的走了出来！

    绝望之王的样子要比地狱七魔王之中的任何一位看上去都要帅气。

    他身体并不臃肿，足够高大的身体一眼看上去就能感受到那种强烈的无可摧毁的力量。

    双眼之中没有疯狂，只有冷漠的目光。

    而手中的两把巨大的武器也看上去让他像是一个杰出的战士了。

    “这里就是我的平原！

    这里很适合让绝望生长！

    马萨伊尔！你的条件我答应了！”

    拉卡诺斯大声的喊着！

    然后巨大的身体直接降落在了街道上！

    入眼的一切都被乌黑的烟雾所笼罩！

    在这里的人们开始惊慌失措的开始逃跑！

    随处都能听到慌乱的尖叫声。

    还能够看到那些一边逃窜一边举起了手中的手机试图拍照的家伙。

    人类是很有趣的。

    天使和恶魔的混合。

    善良和充满罪恶的内心不断的交织。

    虽然很多人都能够在合适的时间作出选择。

    但是却从来都不能说明人类就是善良的。

    ……

    “局长，城市之中出现了一个巨大的恶魔！”

    尼克福瑞的办公室之中传出了汇报信息的声音。

    声音之中带着急促。

    希尔特工自己都忘记了自己已经是神盾局的局长这件事了。

    在收到拉卡诺斯降临的消息之后，第一时间就跑到了尼克福瑞的办公室之中汇报情况了。

    “一个巨大的恶魔？”

    尼克福瑞小声的念叨着。

    然后他抬起头看了一眼希尔特工的表情，也不知道他是打算从对方的脸上看出什么东西来。

    “我现在可找不到一个光之巨人来打怪兽。

    现在我能够做的事情只有联系一下托尼他们。

    不过我觉得这种事情他们知道的一定会比我更快。

    而且现在我们能够出动的战斗力实在是太少了。”

    尼克福瑞絮絮叨叨的说着。

    他说的这番话听上去就像是在推脱这份任务一样。

    这样的话得到了希尔特工那平静的眼神。

    希尔特工是十分专业的特工，她不会轻易的表现出自己的情绪。

    即便是面对着尼克福瑞这个特工之王的时候也是一样。

    隐藏自己的情绪对于特工来说一直都是十分重要的事情，也是绝对不能有丝毫放松的！

    而神盾局现在的战斗人员的确是不多……

    托尼勉强算是一个。

    哥谭市那边的神枪手小队和韦恩也能算是战斗力。

    还能算是史蒂夫这个圣教军和巴基这位新上任不久的美国队长，再加上娜塔莎和鹰眼巴顿……

    这样的战斗力实在是有些不够用。

    尤其是在见识过了传奇恶魔的力量之后，尼克福瑞对自己这方的实力已经有了评估。

    如果只是处理一下随处可见的恶魔，这样的战斗力倒是已经足够了。

    但能够战斗的人和恶魔出现的数量比起来，还是差的太远。

    甚至神盾局之中每一个有能力和恶魔战斗的成员都已经在城市之中忙碌着。

    他们在面对这样的局面时，已经竭尽全力，但还是远远不够。

    “先联系一下托尼吧，他那边应该是有些余力的。

    史塔克集团那些没有卖出去的武器似乎也还没有销毁。

    配合托尼那边先疏散人群。”

    尼克福瑞叹了一口气之后才说道。

    事情总得有人去做，即便只是拖延一下时间，那也得有人出现在战场上。

    罗斯将军的部队前些日子就已经得到了白房子的命令正在靠近城市。

    而那些巨人，似乎成为了此时的尼克福瑞唯一能够找来的外援了。

    托尔正在照顾自己的姐姐，洛基也还在养伤。

    在无休止的战斗之中，受伤减员的事情也成为了随处可见的常态。

    “我现在就去。”

    希尔特工回应了一声，然后就直接退出了办公室之中。

    只留下了尼克福瑞一个人搓着自己的眼窝驱赶着精神上的疲惫。

    “好吧，看来我还非得呼叫支援不可了。”

    尼克福瑞从口袋里边摸出了那个被当做最后救星的传呼机，有些无奈的按了下去。

    如果不是没得选，尼克福瑞是绝对不会呼叫这位强大的支援的。

    惊奇队长不是什么好脾气，而且更重要的是尼克福瑞对这种打算维护全宇宙的存在实在是无法全心全意的信任。

    为了正义？

    尼克福瑞喜欢这种人。

    但是却不认为这种人会真的存在。

    人是有私心的，有私心的人就有被控制的可能。

    而惊奇队长……这家伙表现的越是大公无私，尼克福瑞对她的地方心里就越是强烈！

    作为一个优秀的特工，尼克福瑞的怀疑已经刻进了骨子里！

    “尼克福瑞！你应该已经收到消息了。

    我得先告诉你的不好的消息，那个大恶魔在到来之后的第一时间，我们就失去了那个区域的控制。

    其中的机械造物无法传递出信息。

    换句话说，对于那个家伙我们没有任何的情报可言。”

    托尼的声音从尼克福瑞的办公室之中响起。

    尼克福瑞只能强忍着自己叹息的念头……

    不用说，托尼又一次的黑进了神盾局的网络之中，甚至接管了不少神盾局内部的机械。

    “我知道了，我正在考虑我们能不能先拖延这个家伙的行动。

    如果可以的话，那我还能得到一些解决问题的可能性。”

    尼克福瑞在座椅上换了一个舒服一点的姿势。

    托尼是很优秀，但是战斗的布置上托尼可以说是一窍不通的。

    虽然他足够的聪明，但是聪明人要学习的话也需要付出时间成本。

    托尼最近应该是没有时间去学习战斗战术这方面的东西。

    “我觉得你现在应该担心的是这个恶魔所代表的东西是什么。

    如果，我是说如果这个恶魔能够将城市之中的普通人都变成恶魔的话，你打算怎么做？”

    托尼在沉吟了一会之后说道。

    “如果他能够做到这件事，那就去联系那些野蛮人。

    如果他们也没有办法，那就只能选择最糟糕的方式来处理这些恶魔了。”

    尼克福瑞的答案没有任何的犹豫。

    做事果决大概是他最大的一个优点了。

    “你的答案没有超出我的预料。

    但是我做不到像你一样为了多数人而无视少数人。”

    托尼带着些怒意挂断了自己的通讯。

    托尼并不是没有试着和尼克福瑞合作。

    而是两个人的理念越是在这种时候裂痕就越发的明显。

    或许两个人之间还是不要过多的纠缠才是对双方都好的选择。

    只是托尼此时明显是打算自己动手来对抗拉卡诺斯了。

    很快托尼就穿着自己的战衣离开了家。

    前往拉卡诺斯的所在地其实花费不了多少时间。

    但是托尼飞行的速度却并没有快起来。

    越是接近拉卡诺斯的所在地，托尼的心中就越是会感觉到不安。

    这种不安已经十分严重的影响到了托尼的思考。

    那不是恐惧，而是十分明显的绝望！

    托尼能够感觉到自己的斗志正在一点点的消失。

    但他强行用自己的理智控制着自己前往那个地方。

    “贾维斯，激活能量护盾！”

    托尼皱着眉头下达着指令。

    身上的军刀战衣已经被检查过很多次了。

    虽然托尼还是有那么一点点的担心，单词是似乎也没有更好的选择。

    战衣的外层开始浮现电火花。

    眨眼的功夫一层还带着电光的护盾就将托尼保护了起来。

    这层护盾算是托尼的最新研究。

    在付出了一百万美金之后从康斯坦丁那个家伙那边得到了一些魔法的资料。

    然后通过这些魔法，托尼研究出了能够抵挡魔法力量的护盾。

    这还是他第一次使用这个护盾，具体的效果因为找不到合适的人选进行测试，所以托尼也不能保证这层护盾的效果。

    不过康斯坦丁信誓旦旦的保证了，这层护盾能够让他无法影响托尼的心智。

    对此托尼不置可否。

    毕竟在面对这种事情的时候，托尼需要的不光是强大的战斗力，还有更加强大的心智。

    这个世界正在发生着变化，即便不是为了什么人类的荣光永存，托尼也想要先保护好自己的家人。

    有的事情是必须得去做的！

    也不知道是不是心理作用，托尼感觉内心的绝望似乎消退了几分。

    虽然还是充满了忧虑，但起码能够正常的思考了。

    人在绝望之中或许会意志崩坏，也可能会胡思乱想……

    “砰~”

    托尼落在了地上，他的面前就是那被黑雾弥漫的区域。

    隔着这层黑雾，托尼甚至看不到里边的景象。

    他的肉眼所能看见的景象就像是一片巨大的平原！

    绝望平原……

    拉卡诺斯的地盘，也能够说是他的领域。

    这种强大是外人难以想象的那种。

    不管是范围还是效果，在绝望平原之中拉卡诺斯的强大更是呈现出压倒性的。

    “贾维斯，你有听到什么吗？”

    托尼一张脸都皱在了一起、

    他好像听到了前方传来了令人心悸的喊叫声！

    “先生，我没有手机到任何不正常的震动频率。”

    贾维斯的话让托尼确定了，这连贾维斯都没有听到的声音不同寻常！

    或许这也是某些神秘测的东西！

    “贾维斯，帮我记录一下。

    在下次见到康斯坦丁的时候提醒我。

    那家伙提供的资料存在问题。”

    托尼并不在乎那么一点点的钱财。

    这番话更像是在排解自己内心深处的不安。

    “年轻人，你的盔甲看上去挺不错啊。”

    一个豪迈的声音从托尼的背后响起。

    一直看着就十分有力的手掌穿过了托尼的护盾，直接搭在了托尼的肩膀上。

    托尼在看到这只手的时候整个人都快蹦起来了……

    那只手穿过了由高强度能量制造的护盾，居然连根汗毛都没有蜷曲？

    来着正是格鲁查克！

    这家伙的力量信仰就连电流都能够被抵挡……

    这是认知的问题。

    电流还是其他的东西，格鲁查克看来就和那些法师使用的法术一样。

    只要不是物理攻击都会被强行削弱的。

    “请问你是？”

    托尼努力的让自己的声音和过去一样。

    在这个危险的地方，任何出现的人都需要提防一点。

    托尼可不能确定这些人会不会已经被恶魔所腐化了。

    “格鲁查克，一个野蛮人先祖之灵。

    这一次过来就是为了这个大家伙的。”

    格鲁查克一点隐瞒的打算都没有。

    谁见过野蛮人在战斗之前还遮遮掩掩的了？

    一个个的战斗之前发出的战吼基本上就已经放弃了躲藏起来的发起偷袭的打算。

    更别说只是自曝身份这种小事，这没有什么需要顾虑的。

    托尼听到“野蛮人”这个词的时候稍微放下了一点戒备。

    但取而代之的则是担心。

    他是见过野蛮人先祖战斗的。

    按照他得到的资料来看，这些先祖所展现出的数据好像并不能解决面前那如同平原一样的大危机。

    “你应该知道这里边的恶魔是谁吧？”

    托尼试探性的问了问。

    “绝望之王拉卡诺斯，一个好对手。

    别紧张，这家伙比起七魔王来说还是弱小的那种。

    我来就是专门为了这个家伙的！”

    格鲁查克哈哈笑着，顺带的拍了拍托尼的肩膀。

    虽然格鲁查克是个莽撞的家伙，但还好他知道控制自己的力气。

    巴掌落在托尼的战衣上发出了清脆的声音，但托尼就连地面都没有伤到。

    这力量是正常人打交道所使用的那种程度。

    托尼多少感觉有些庆幸……

    毕竟格鲁查克看上去就是力气很大的那种。

    胳膊上的肌肉都快比他的脑袋要大了……

    “你能确保胜利？”

    托尼一些紧张的问着。

    这种质疑虽然不太礼貌，但好在格鲁查克很喜欢这种直截了当。

    “不能，不过除了我之外也没有别的办法了。

    我至少有信心拖延到布尔凯索抽出时间来。”

    格鲁查克很努力的让自己的声音显得温和，只是这样的做法让他的声音变得有些拧巴。

