    总的来说，长青统领作为皇帝身边的主官还是很聪明的，她并不怀疑宁玉言语的真假，毕竟是芈煦亲手交给她的人，若没点真本事又怎会得陛下另眼相待。

    不过她也没真的就此离开，而是寻一处视野开阔的地方默默观察。

    宁玉此时也晃晃悠悠的走入场中，他对面是位铁塔般的汉子，神情严肃，周身环绕着杀伐之气，必定在军中多年，普通人看到恐怕当场就会被其气势所震慑。

    但宁玉不是普通人，严格来说他都不是人，所以上场后只是淡淡的行了一礼，看着对方隆起的肌肉，又不动声色的摸了摸自己的。

    “。。。”

    有点软...

    好在没必要为这事纠结，随着锣声响起，这场比试正式拉开序幕。

    那汉子双目骤然睁大随后摆开架势，然而他的对手却依旧一副淡淡的模样，这让汉子一时之间摸不清虚实，他从军多年，看宁玉的样子要么是真有本事要么是虚张声势，但虚张声势之人又怎会由长青统领亲自送来？

    他长的是威猛了点，但却不是莽夫，不然又怎会被选中来考校这些人的实力。

    所以他很快有了决断，警惕宁玉的一举一动，于是场面一时之间有些安静。

    场外的人面面相觑，皆是疑惑的看着，不时私语一番，却没人来打破这份安静。

    宁玉也是懵逼，他一直在等对方进攻呢，结果那汉子摆开架势就哑了，一直瞪着他，看得他心里毛毛的。

    不是说好考校武艺吗？你倒是动啊。

    宁玉思考片刻，觉得这莫不是一种礼节吧？或者这些人也不好做，毕竟他们考校的人在以后都有成为皇后的可能，不好得罪，但军令难违，所以等对方出手再看情况，这样下手也有分寸。

    越想越觉得合理，所以宁玉望向汉子的目光有了一丝同情，好在遇上了他，若是真遇上个记仇的，这人以后的日子怕是不好过。

    “......”

    汉子读不懂宁玉的目光，只是觉得他眼神在瞬间变得格外诡异，不由双眼瞪的更大，内心更加警惕。

    就在他这份警惕上升到顶点忍不住想先发制人的时候，宁玉终于有了动作。

    只见他露出一个明媚的微笑：“准备好，我要出手了。”

    汉子面露茫然，被宁玉这个笑晃花了眼，然而还不等他感叹，就再也找不到宁玉的身影了。

    下一刻一阵天旋地转，等汉子回过神，自己已经躺在了比试场外。

    四周都是嘶嘶抽冷气的声音，在周围人眼中，原本还在说话的宁玉眨眼功夫便出现在汉子身后，仿佛瞬移，然后更是将接近一米九的汉子轻松扔出场外，全程甚至没什么声响，哪怕让汉子落地也是如此，而看那汉子也没受什么伤。

    这得是多强的武艺才能做到如此？

    而那汉子可是军中一把好手，上阵杀敌勇猛无双，却没想到如今被莫名其妙的人莫名其妙的丢下了台。

    看着那汉子涨红的脸，人们大都惋惜摇头，实力差距太明显了。

    不过当事人没有丝毫觉悟，给了汉子一个不用客气的表情，汉子的脸更红了。

    宁玉乐呵呵的下了台，四处张望长青的身影。

    “这位公子真是年少有为，我等佩服，不知公子名讳？”

    “失敬失敬，公子武艺通神，必将有所作为...”

    “不知我等可有幸与公子结交一番？”

    “在下...”

    “.......”

    宁玉懵逼的看着稀稀拉拉围上来的一帮人，宫里的人...都这么热情的吗？

    就在他快应付不了的时候，喧嚣的声音渐熄，人群自动分开。

    芈煦负着双手缓缓入场，身后跟着长青，更后面是一群胡子花白但精神抖擞的老臣。

    “参见陛下。”

    场面哗然，稀稀拉拉跪了一地的人。

    “参见陛下...”

    芈煦目不斜视，也没说免礼的话，将视线投向眉宇带着抹烦躁的宁玉，也只有他还站着，不过芈煦在场也没人说什么。

    “过来。”沉默片刻，芈煦淡淡开口。

    宁玉眨了眨眼，走到她旁边，悄悄道：“这是哪一出？”

    芈煦没回应，颇为亲切的虚扶他的胳膊：“诸位爱卿，可瞧清楚了？是否满意？”

    那帮老臣面面相觑，皆是有些惊讶的看着芈煦，一时无声，他们也算了解自己的皇帝，看样子她心情颇好，嘴角还带着清浅的笑意，只是有几分真无人能知。

    而且两人站在一起郎才女貌，仿佛天生一对，看见的人几乎同时冒出相得益彰的念头，觉得般配。

    要知道芈煦可是皇帝，很少有人能与她的气质相配。

    “林相国？”

    一帮大臣的目光集中到了最前方一人的身上，他是楚国的丞相，年逾一甲子，依旧是朝堂上的中流砥柱。

    被芈煦提到后，林相国不卑不亢道：“回陛下，老臣觉得......此事不妥。”

    芈煦脸上的笑意收敛：“相国何出此言？”

    “陛下，请恕老夫多言，册封皇后不是儿戏，岂可随意由来路不明身份不明者担任？还望陛下三思。”

    “哼。”芈煦俏脸微寒：“来路不明？相国这是在说朕识人不明？朕的后宫还真得由你们做主不成？”

    “老臣不敢，只是先帝教诲时不敢忘，先帝托老臣守护大楚江山，臣自当鞠躬精粹死而后已。”

    宁玉仔细端详着这位说话一身正气的老者，佩服之情油然而生，拿先帝压现帝，这是多嫌弃自己岁数大死的不够快，芈煦没让他悄无声息的暴毙脾气是真的好。

    林相国说完后空气安静下来，芈煦不说话众人只觉得压力越来越大，连林相国都忍不住弯了弯腰。

    “相国真乃国士，不过此事朕已意决，退下吧。”

    芈煦气息微吐，说完便要带宁玉长青离去。

    林相国眼皮跳了跳，急忙掀起衣袍跪地：“请陛下三思。”

    他身后不少人也跟着下跪：“请陛下三思。”

    芈煦表情不变，径直从他们身旁走过：“既然诸位爱卿喜欢跪，那便一直跪着吧。”

