    第156章 验资！   

    随着这一道声音落下。

    

    场中顿时哗然一片！   

    所有人的目光，都朝声音发源地望了过去。

    

    就见一个青年，云淡风轻的举起了手中的牌子！   

    林梦瑶也同样是满脸吃惊，不敢置信地看着陈天骄。

    

    不错，刚刚喊价的人，正是陈天骄！   

    今天陈天骄来到这里，目的便是为了拍下这个明昊集团。

    

    毕竟林家已经破产了，林梦瑶已经被赶了出来。

    

    在陈天骄想来，既然林家已经破产，那么他就给林梦瑶一个新的公司，建立一个新的林氏集团！   

    “天骄，你别乱喊啊！我们哪里有这么多钱？”

    

    林梦瑶心中着急得不行。

    

    陈天骄却是淡淡一笑，说道：“没事的，我有钱，你乖乖在旁边看着就好了。”

    

    你有钱？

    

    再有钱，那也不可能有三十五亿啊！   

    这根本就是不可能实现的事情好吗？

    

    林梦瑶还想说点什么，边上的霍家明却开口了，笑着说：“嫂子，大哥很有钱的，你就看着大哥表演就好了。”

    

    这两人……   

    林梦瑶都无语了。

    

    可是，不知道为什么，她却没有再多说什么。

    

    只是拿着很是复杂的眼神看着陈天骄，也不知道在想些什么。

    

    于此同时，周遭的人也在议论纷纷。

    

    “这个年轻人是谁啊？”

    

    “不认识啊！我们天南省有这么一号人物吗？”

    

    “这家伙，竟然敢跟董家做对？”

    

    “该不会是托吧？”

    

    无论在哪里，托都是普遍存在的。

    

    毕竟现在拍卖的是明昊集团的股权，拍卖会安排一两个托，也是很正常的事情。

    

    而在董家的雅间内，董庆阳面色当场沉了下去。

    

    “这是洞庭湖商会安排的吗？”

    

    董庆阳也第一时间想到了这点。

    

    董成摇头道：“不可能，如果洞庭湖敢做这样的安排，那么他们洞庭湖商会，就不用想开下去了。”

    

    “那看样子，是有人要跟我们董家叫板了？”

    

    董庆阳冷笑一声，眼里闪过一抹森然寒意。

    

    随即，他冷冷一笑。

    

    原本以为这一次的拍卖，能顺利拿下来。

    

    却没想到，中途杀出了陈天骄这个程咬金，这让他感到有趣了起来。

    

    “我倒要看看，这家伙拿什么跟我抢！爸，我们的资金够吗？”

    

    董庆阳转头问董成。

    

    董成呵呵一笑，“我们董家的战略部署，未来的五年内，重心都会放在东林市，所以你就放心大胆去做吧，五十亿以内，我都可以做主。”

    

    “好！”

    

    董庆阳得到这个明确答复，立刻站起身来叫价：“三十七亿！”

    

    这个价钱一出，再次引来一片哗然。

    

    毕竟，明昊集团的股权拍卖，其实大家都有股价过。

    

    三十七亿，已经是一个极限了。

    

    在大家想来，陈天骄就算有钱，也不可能会继续喊下去了。

    

    可让大家意外的是，陈天骄根本没有考虑其他的，直接举牌，“四十亿！”

    

    哗！   

    众人彻底傻眼了。

    

    万万没想到，陈天骄竟然会继续加价。

    

    这让拍卖会方面也激动了起来，怎么也没料到，中途竟然出了这么一个意外。

    

    不过，他们却是乐享其成，巴不得越叫越高才好呢。

    

    董庆阳面色一沉，“四十二亿！”

    

    “四十五亿！”

    

    “四十七亿！”

    

    “五十亿！”

    

    几次叫价之下，明昊集团的股权，直接到达了五十亿！   

    “怎么可能？”

    

    董成在这时候也是面色难看了起来。

    

    怎么也没想到，这个年轻人，竟然会这样搞事情。

    

    这特么的，不是在乱来吗？

    

    “给我查一查，这人是什么身份！”

    

    董成对手下人吩咐道。

    

    “是！”

    

    手下人回应一声，当场调查了起来。

    

    能参加这一场拍卖会的人，都是有头有脸的人物，而且在拍卖会那边也是有记录的。

    

    前后不过三十秒，他们就收到了消息。

    

    可一看之下，众人却是面色一沉。

    

    “老板，没有这个年轻人的信息。”

    

    “没有信息？”

    

    董成眉头都皱成了一个川字。

    

    “爸，难道我们要放弃吗？”

    

    董庆阳这时候有点气急败坏的意思了。

    

    不管怎么说，他们是怀着志在必得的信念而来的，可是，陈天骄的突然出现，已经打乱了他们的计划。

    

    这根本不是竞拍股权，完全是在针对他们董家啊！   

    而在另一边的聂家方向，一名身着正装，看起来只有二十四五岁的绝美女子，嘴角勾勒出一抹浅浅的弧度。

    

    “这事情有意思了，原本是打算跟董家合作的，可是没想到，竟然杀出来这么一个人！”

    

    聂艺璇眼神深深地看向陈天骄方向。

    

    吴家那边的焦点，也放在了陈天骄的身上，表现出对陈天骄的好奇。

    

    拍卖会这边的工作人员，也知道这已经是一个极限的极限了，在示意之下，拍卖官当场站了出来。

    

    “这位陈先生喊价是五十亿！请问在场还有人要加价的吗？”

    

    “五十亿第一次！”

    

    “五十亿第二次！”

    

    此时此刻，董家焦急如焚！   

    “一个来历不明的小子，凭什么跟我董家竞争？

    凭什么跟我董庆阳争？”

    

    董庆阳面色阴晴不定。

    

    可是，五十亿已经是极限，他们不可能继续喊价。

    

    这如果拍下来，能不能拿到科技城项目先不说，董家内部第一个就会直接问责。

    

    关键时候，董成如福灵心至，忽然站了出来，“拍卖官，等一下！”

    

    所有人的目光都朝董家方向看去。

    

    原本是要敲定下去的拍卖官也在这一刻停了下来。

    

    “我很好奇，这位陈先生，究竟是从哪里冒出来的？”

    

    “他有这么多的钱，拍下明昊集团的股权吗？”

    

    “恕我直言，如果他胡乱拍价，最终却没钱付账的话，岂不是贵商会的一大笑料吗？”

    

    这话出来，拍卖官眉头顿时皱起。

    

    说实在的，他也有这方面的疑惑，主要是陈天骄太面生了，他们压根就不认识啊！也根本不在他们的贵宾名单中出现。

    

    想了想，拍卖官反应过来，含笑道：“那么，董先生可有什么建议？”

    

    “我的建议是，验资！”

    

    董成意味深长地笑道：   

    “验一下，这位陈先生，到底能不能拿出五十亿！”

    

    

