    姑娘们纷纷看向了麦格，这里可是有一位顶级厨师，伊迪这是要在麦格面前炫耀自己的烤羊肉技艺吗？

    麦格却是一脸期待的点头道：“那就有劳了。”

    草原上的牧民，大多都是烤肉的行家，不管是内蒙草原上的烤全羊，还是罗布人的红柳烤肉，只要运气好，总能尝到城市里尝不到的美味。

    麦格学会了烤羊肉串和烤猪眼，却不敢说自己是烧烤的行家，不过就是占着系统的便宜，掌握了些皮毛而已。

    要是能从真正的行家手里学上两手，那自然是再好不过的了。

    来到这个世界，对他最大的改变，大概就是学会了将自己的姿态放低。

    以前总觉得反正这辈子也没什么需要奋斗的目标，活着只为随心所欲，但现在不同了，他真正见识到了厨师这一行的深度，如浩瀚星海般，要想成为里面一颗璀璨的星星，必须要不断学习进步才行。

    “客人这边请。”伊迪领着麦格他们进了一间大帐篷，帐篷内部非常简单，地面的蓝银草被割了，泥地只是简单夯实，只有一张土炕，各家搬来了小马扎，勉强凑了十二张，羊皮帐篷隔绝了风，颇为暖和，只是有几分牲畜的臭味。

    这在牧民看来并不算什么事，牛羊里打滚，身上都少不了这个味道。

    不过对于麦格他们来说，这气味便有些不太友好了。

    “诸位贵客在这里稍等，我去给大家烤羊肉，烤全羊是主宴，但烤制的时间会比较长，一会我先给各位贵客烤一些羊肉吃着。”伊迪把麦格他们安排妥当，又让几个机灵的姑娘在帐篷里陪着。

    “是羊的味道呢。”艾米嗅了嗅，左右打量着，倒是没有嫌弃的意思。

    不一会，几位牧民断着陶碗进门来，将一碗碗热气腾腾的羊奶递交到了麦格他们的手中，笑容憨厚的示意她们喝。

    这些牧民虽然不会说通用语，不过那热情的笑容还是感染了众人，盛情难却，又或是那浓浓的温暖奶香太过诱人，众人纷纷端起羊奶喝了起来。

    麦格在草原上喝过羊奶，牧民自己处理的羊奶，就算煮过之后也多少都带着几分膻味，没有想象中那么美好。

    但这一次的羊奶，却有些出乎他的意料。

    羊奶的膻味被处理的非常好，几乎没有感受到它的存在，又或者说这羊奶本身就没有膻味，入口温润鲜甜，与他往日喝过的羊奶都完全不同，一口入肚，感觉浑身暖洋洋的，唇齿留香。

    “好奶。”麦格眼睛一亮，忍不住称赞道。

    卡米拉和安吉拉同时抬头看向了麦格。

    “好羊奶。”麦格脸不红心不跳的再补充了一句，险之又险，差点就说了点娘不让说的话。

    咕噜咕噜。

    美味的羊奶很快便落入了众人的腹中，原本有点拘束的感觉也是被这一碗温热的羊奶打破。

    牧民们看着这一幕，脸上也是露出了骄傲的笑容，巴克部落，只产最好的羊奶。

    艾米放下空碗，小舌头舔了一下嘴角，一脸期待道：“羊奶好好喝啊，烤羊羊一定也非常好吃吧！”

    麦格将空碗递交给那牧民姑娘，表达了感谢，然后起身道：“我想去看看他们烤羊，你们要不要去？”

    “我要去。”艾米举起丑小鸭道。

    “喵~”刚睡着的丑小鸭眯着眼睛一脸疑惑。

    “我也想去，雪莉尔姐姐，我们也去吧。”安娜起身，拉起了雪莉尔的手，这是她第一次来到草原上，可想到外面去玩了，要是能够骑马马就更棒了。

    “好。”雪莉尔起身。

    “我们也去吧，可以在草原上玩耍一定是很棒的事情。”米娅拉着伊丽莎白起身，笑着说道。

    “也好，那就走吧。”麦格点头，带头出了帐篷。

    虽然这里临近雪山，温度相对低一些，但因为蓝银草的缘故，气温依旧有十度左右，对于从冰雪包裹的混乱之城来的众人来说，这种温度完全没问题。

    而且草原上清新的空气，远处云雾半遮半掩的雪山，碧蓝的天空，无不令人心旷神怡。

    比起昏暗中带着几分羊骚味的帐篷，大家显然更喜欢外面。

    麦格用肢体语言表达了他们想要参观烤羊的过程，心领神会的牧民立马带着他们绕到了帐篷后边，一群牧民正忙碌着宰羊、放血、剥皮。

    而不远处，还有几个牧民燃起了火堆，正在往里边丢粗木头。

    麦格他们的到来立刻引起了众人的注意，不少人放下了手中的活，冲着麦格他们友好的笑着。

    伊迪刚给一头羊放了血，听到动静，放下刀转过身来，有些惊讶的看着麦格他们，“尊贵的客人，你们怎么来这边了，请到帐篷里稍等，烤羊肉很快便能烤好了。”

    “没关系，我们对烤羊的过程比较感兴趣，所以想亲自看看你们是怎么烤羊的。”麦格笑着说道，目光已是被那头被抹了脖子，还在挣扎的黑色山羊吸引。

    他昨晚在厨神空间里宰了上千头极地黑山羊，只是一眼，他便能百分之百确定，那边那头已经快要彻底咽气的黑山羊，正是他苦苦找寻的目标。

    “系统，出来瞧瞧，这极地黑山羊我找到了。”麦格有些得意道，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，还没等他开口询问，这羊就自己撞上门来了。

    “寻觅极地黑山羊已经完成，请宿主亲自捕捉一头极地黑山羊，任务才算真正完成。”系统答道。

    “行。”麦格语气轻松的答应，既然这些牧民能够抓到一只极地黑山羊，那他们肯定知道在哪里可以找到它们，捕捉一只自然毫无难度可言。

    “这羊怎么和我们刚刚看到的那些不太一样？难道不是草原上的品种吗？”麦格走上前，看着那黑山羊好奇的问道。

    “客人好眼光，这黑山羊的确不是我们草原上的羊，它只出现在雪山之上，能够在陡峭的山崖上奔走如飞，极难捕捉，但它的肉又是普通羊肉无法比拟的，简直是羊中的圣品。”伊迪笑眯眯道：“这一头是昨天我们在山上布置的陷阱抓到的，准备给客人们用来做烤全羊。”

