    柳士原原本还担心家里人反对，或者担心他，不舍他去，没想他父亲如此开明，倒是他有些不舍离家了。

    厨房里，柳思辰坐在板凳上，发了一会儿呆，来到这个时代，她将柳士原当弟弟看了，相处这么久也是有感情的，真是舍不得他去那么远。

    符辰这会儿进来，看向柳思辰问道：“平江府在何处？”

    柳思辰也不知平江府在何处，但听说能看苏杭，她就知道了，再看符辰疑惑的眼神，她忽然发觉，教会他们四个读书识字只是基础，接下来她是不是得想办法弄一副全国地图给几人学习学习地理知识。

    虽然柳思辰的地理知识贫乏的很，但在这个时代却有大用。

    柳思辰根据前世的记忆，画了一个大概的地方，指给符辰看。

    符辰见这么远，忍不住开口：“那弟弟这么出门可不安全，得有个人护着了他才成。”

    话是这么说，可他们庄户出身，难不成她去外头招游侠，可是外头的人也未必心善，不是自己熟悉的人，也不放心。

    两人沉思着也没有再继续这个话题。

    只是傍晚时分，符辰在后院劈完柴出来时，经过东屋，原本东屋里的朗朗读书声停了，却无意中听到弟弟与藩文学在说话。

    “士原，年底考核我也要努力得第一名，来年与你一同去游学。”

    藩文学做下决定，柳士原自是欢喜，还说会将自己这段时间所学笔记借给他，要是外门书阁没有的书，他也会从内门书阁里借出来给他抄写。

    好在柳士原独自住一处院子，藩文学有时候来他的院子，也不容易被人发现。

    符辰听着两人的话，心头微沉。

    夜里西屋里，符辰一把将小媳妇抱在怀中，吻了吻她的额头，见媳妇仍旧没有睡意，还在为弟弟的事而睡不着，便安慰道：“莫急，到时候我们几个想办法，必定护好弟弟。”

    柳思辰抱住符辰的腰身，整个小脸捂他怀中，闻着他身上独有的清香，闭着眼睛闷闷的应了一声。

    第二日，柳士原和藩文学要回城去了，带上的美味吃食，坐着钱木匠家的牛车走的。

    只是在两人走后没多久，符辰乘柳思辰忙碌，独自去了西山竹园。

    竹园里，九域几人无所事事，各自守着一角打盹。

    符辰一过来，便将九域叫了出来，说道：“帮我一个忙，虎族欠你狼族一个人情。”

    九域还是头回遇上符辰有求他的时候，他一脸惊讶的看着符辰，以为是什么大事儿，符辰却是让他跟在藩文学身边，直到年前考核结束。

    符辰话落，不知躲哪个旮旯里休息的白墨和山槐也出现了，都好奇的过来听八卦，莫不是有人要欺负柳家弟弟了，柳家弟弟可是他们几人罩着的。

    符辰见三人都坐了下来，他也不再拐弯抹角，直接开了口：“弟弟先后结交了两位同窗，皆因此出了事儿，这一次又有一位姓藩的秀才，我担心此子心地不纯良。”

    “我媳妇都要愁死了，你们吃了我家媳妇的饭菜，总该出点儿力气的时候，这事算我欠九域的人情，你帮我守两月，等考核结束，你就回来。”

    这差事倒是头回见，九域的功夫不错，倒也不是不能监视姓藩的，尤其还能得到虎族的人情，以后在山中，九域能横着走，符辰在山中的威慑还是挺大的。

    “成，这事儿就这么说定了，到时候我狼族有事，你可得帮我，不过柳家弟弟的事也自然是我的事，我一定护着弟弟不受伤害。”

    九域拍胸脯保证，符辰松了口气。

    这边山槐和白墨颇有些郁闷，问道：“要不我们两直接去保护士原弟弟吧，我们就瞧着士原弟弟心地太善良，还要努力的读书识字，不容易。”

    符辰摆手，要他们两个人去了，那还不得暴露了，何况这两家伙太有特点，一个有紫瞳，一个长得这么妖艳，一但露了脸，到时候是谁保护谁还不知道。

    倒是九域，性子虽急了些，但是人还是聪明的，做事也算稳重，让他去更合适。

    符辰再三交代九域不管看到什么，都不能动手，要先回来告诉他，才决定要不要出手。

    九域应下了，正好刚才柳家弟弟入城，九域这会儿赶去，走山间小道，还能赶上。

    九域这就出了门，也是个急性子，一转眼就不见了人影。

    白墨只好退而求其次，说道：“我这几日去打探一下范子居的情况，一直不动手，也不知在想什么歪点子，咱们将他伤得这么重，上一次戏楼里又闹了一场，我不相信他真的这么大度。”

    白墨与范子居可是有直接仇恨的，符辰不放心他，便交代山槐与他一起去，记得带帷帽，莫让人发现了，也不能冲动的出手。

    两人这就起身出门去，看着他们离开，符辰忽然发现，这两人不会是去追前头的九域去了吧，说什么打探，明显也想上前护着弟弟凑个热闹。

    符辰无奈摇头，也就随他们去了，这就回村去。

    符辰出山以来，在柳思辰的要求下，还真的有了大进步，他的思维与行事风格越来越与外头人不差了。

    就今日这决定，夜里告诉了柳思辰，柳思辰就觉得他思虑周全，她先前还没往这方面想，就想着自己要怎么样才能护着弟弟。

    但有了九域几人在，她就真的放心了。

    可是就因符辰的这一次小心翼翼，还真让九域提供了不少有用的信息，尤其九域传回消息，说在顾府里看到了赵祺。

    关于赵祺的事儿，符辰曾与三人提起过，并没有详细的说，没想九域才入城就发现赵祺也入了顾府，如今还是顾府的小管事，就跟在大师兄齐昴身边，在顾府里进进出出的，显然不是一两日了。

    除了这事儿，便是藩文学回了顾府后，接下来几日的行程，藩文学与赵祺、金彦、葛江芝等人喝酒。

    顾府外门弟子管束松散，读书全靠自觉，能每月听到顾大儒的大课已经是不容易，却不曾想到，这些外门弟子平素的生活如此丰富多彩。

