    第一千一百三十八章

    “所有人准备！”

    狂风激荡，张寿之站在一堵高高的钢铁城墙后，他的胡须和发丝不停抖动，脸上的神情，前所未有的紧张。

    大唐败了，死伤极其惨重，现在这个时候，怛罗斯城中已经没有多余的兵力了。要想保持大唐的火种，使得这些在异域的怛罗斯战场上，击杀了几十万精锐大食铁骑、乌斯藏铁骑和西突厥铁骑的大唐英雄，彻底撤回西域，这个时候，就只有靠他们了。

    五十丈，三十丈，二十丈……，距离越来越近，所有大食人、乌斯藏人的心神全部放在神武军、神狱军、龙骧军和其他的大军身上，没有多少人注意到那一堵堵钢铁城墙后，不知什么时候多出的一名名大唐工匠。这些原本只是维修武器和钢铁城墙的工匠，这个时候站在一堵堵钢铁城墙后，手掌伸出，已经握住了蜂箱的把手。

    “放！”

    随着张寿之的命令，一名名大唐工匠齐齐拉下了蜂箱的机括。刹那间，空气轰鸣，数以十万计的短箭，强劲有力，有如狂风骤雨般倾泻而出，朝着对面的大食、乌斯藏军队，密密麻麻的射击出去。

    希聿聿，刹那间，人仰马翻，无数的大食和乌斯藏人措手不及，被无数密集的箭雨贯穿身体，直挺挺的倒了下去。这阵袭击突如其来，没有人想到那些看似没有任何战斗力的大唐工匠，居然会在这个时候控制蜂箱，发起如此迅猛的攻击。

    “混账！干掉他们！”

    看到这一幕，一名名大食和乌斯藏的将领气的怒发冲冠。工匠，可以说是最没有战斗力的人员，甚至连战士都算不上，他们居然被一群工匠袭击，简直是巨大的羞辱。很快，一队队铁骑调整方向，不再追击神狱军、神武军，而是向着城墙后的一名名大唐工匠冲去。

    “杀光他们！一个不留！”

    蹄哒哒的马蹄声密集如雨，很快就有数千名大食铁骑冲杀而去。

    “放！”

    “再放！”

    高高的城墙后，张寿之两鬓白发飞舞，他的眼神异乎寻常的坚定。所有的工匠大部分只是普通人而已，但是张寿之跟随王冲南征北战，参加过许多规模庞大的战争，经历过无数次生死之劫，早已锻炼出一副过人的心智。

    即便面临着这些铁骑的冲锋，而且一旦冲破防线，所有人立即就是死路一条，但张寿之却没有任何的慌乱。

    而随着张寿之的命令，轰，机括震动，蜂箱嗡鸣，一瞬间不知道多少利箭再次爆射而出。

    噗噗噗，利箭扎入血肉的声音不绝于耳，一瞬间不知道多少大食铁骑再次纷纷倒了下去。

    “再放！”

    “再放！”

    张寿之神色凝重，手臂一次又一次不断的挥下，面对蜂箱暴雨般的攻击，数万大食和乌斯藏铁骑终于稍微减缓了脚步，而得到蜂箱攻击的支持，所有的大*队也终于稍微喘了一口气，获得了一丝难得的生机。

    “退！所有人全部撤退！”

    李嗣业，薛千军，孔子安，张雀，所有人急声大叫，从开战到现在，这恐怕是众人面临过的最严重的危局，茫茫的大食军队在后方紧咬不放，现在所有的大唐/军队总计只有三万人不到，而除去苏寒山带领的弩车部队，真正拥有一战之力的，只有一万多人，而顶级的大将除了王冲和高仙芝外，更是全部身受重伤，战斗到现在，大唐第一次面临着全军覆灭的危险。

    “杀！不要让他们跑了！”

    眼看着所有的大*队就要全部缩到第一道钢铁防线之后，远处，屈底波麾下第一副将曼苏尔神色狰狞，杀气腾腾，猛的一抽长剑，一马当先，率领着残余的天启军团战士追杀而去。

    这场战争，北部战区损失了太多太多的人手，连天启军团都损失惨重，对于这支军团，曼苏尔甚至比屈底波都还要珍视，这次战争损失这么天启战士，曼苏尔心疼无比。

    “你们这些混蛋，一个都别想或者回去！”

    曼苏尔眼中杀气腾腾，带着身后最精锐的铁骑一路衔尾冲杀而去。不过他们才刚刚冲出没多远，一道凌厉的剑气突然电射而至，猛的在曼苏尔身后的大军中爆炸开来，刹那间烟尘滚滚，不知道多少大食铁骑被震成粉碎，却是天空的王冲在这个时候出手了。

    他的目光锐利，一直观察着整个战场的变化，曼苏尔他们才刚刚一动，王冲就已经发现了，提前一剑劈了过去。

    “小子，你找死！”

    一道冷厉的声音震怒至极，突然在所有人耳边响起，屈底波虽然岿然不动，神色冷静，似乎这个世界上没有什么东西能够让他动容，但是王冲在和他激战的时候，居然还有时间注意曼苏尔，甚至还抽空劈了曼苏尔一剑，这对于屈底波来说简直是一种羞辱。

    饶是屈底波一向自负而高傲，轻易不把其他人放在眼里，这个似乎也被王冲引出了一分怒火。

    轰隆！

    天空陡然一震，一道金黄色的剑气辉煌、璀璨，这一剑原本是朝着黑甲侍卫劈去的，但这一刻却是突然改变方向，朝着王冲迎头落下。

    王冲全身金气迸出，宛如烈焰燃烧，在他背后，一尊金色的巨大神灵双壁交叉，猛地挡下了屈底波这惊人的一击。

    “师父，李将军，高大人，老村长，所有人赶快撤退，所有人放弃怛罗斯，返回西域！”

    王冲的大喊声宛如一声雷霆在天空中炸开，传入整个怛罗斯所有人的耳中。这一道命令，震撼了所有大唐一侧的人，在激战了三四个月之后，一波又一波打退了大食，乌斯藏，西突厥的联盟，但是到了最后，王冲不得不忍痛做出了明智的决定，撤离怛罗斯，返回西域，所有的大军全速后撤，以保存最后的香火。

    嗡！

    宛如狂风过境一般，整个怛罗斯战场，所有的工匠，怛罗斯城头上各部落的牧民，一个个神情慌乱，满面惊恐。

    输了！

    大唐输了！

    这场战争，大唐终究还是输给了大食和乌斯藏，怛罗斯失守，很快三方的联军也必将兵临城下，推进到大唐西域。

    “哈哈哈，高仙芝，王冲，你们终究是输了，只可惜，你们绝不会有机会返回西域！”

    半空中，铁血总督艾布*先是一怔，随即大笑起来，他是懂一点大唐语言的，所以王冲的命令他听的清清楚楚，在付出了这么多的代价之后，大食终于赢得了这场战争的最终胜利。这次战争持续的时间如此之长，以至于艾布穆斯/林有时候甚至忘了，他最初的目的乃是攻破怛罗斯，占据这座进攻大唐的桥头堡。

    如今一切已经来临，艾布穆斯/林得遂所愿，只不过他想要的已经不只是一座怛罗斯了。

    “你们所有人都通通留在这里吧！”

    艾布穆斯/林全身一震，手中的青铜拳套“魔神之眼”猛地爆发出一阵耀眼的光芒，吼，一阵古老而苍凉的咆哮声从拳套中传出，仿佛那些已经消失的七十二柱魔神发出嗜血的怒吼。轰隆，只是一刹那的时间，无穷的罡气滚滚荡荡，如同一头头黑暗巨龙般，朝着对面的高仙芝和王冲等人席卷而去。

    “八极崩裂术”

    高仙芝想也不想，五指一张，八极崩裂术立即破空而出，和艾布穆斯/林的攻击撞击在一。然而两股真气一震，高仙芝身躯猛的一颤，气息浮动，接连往后连退了数步，一张脸孔也变得苍白无比。

    战斗到现在，高仙芝的罡气消耗非常之巨，就算是他也难以支撑了。

    “王冲，你先走，大唐不能没有你，我来断后！”

    高仙芝沉声道，他的眼中隐隐透出某种决心。大钦若赞的计策太毒，那枚法器完全不在众人的意料之中，彻底的打乱了大唐的部署，而屈底波的修为又太过强大，这使得众人根本不能从容退走。

    如果没有人付出代价，留下来断后，最后必然所有人都走不了。

    现在的情形，黑甲侍卫，乌伤村长，邪帝老人全部重伤，而且伤势还在不断加重，他们根本没有断后的余地，至于王冲——

    在高仙芝的一生之中，从来没有如此迫切的想要保护，保存一个后辈，在他身上，高仙芝看到了整个大唐的希望，他的智慧和谋略，他的坚韧和毅力，以及那份对大唐的赤诚，恰恰正是这个时代，也是大唐所需要的。

    如果能够保护他，让他生存下来，那高仙芝此生再无遗憾。

    “不！这里交给我！高大人，你带领大家赶紧离开！”

    高仙芝只是一开口，王冲就明白他想做什么，大军后撤必须有人断后，但这个人绝不可以是高仙芝。

    “王冲，不要固执，快走啊！”

    高仙芝焦急道。大家的时间已经不多了，每过去一刻，众人的力量就要消耗一分，那时候就更加走不了了。

