
　　首先第一道诏书就是免三年农税，第二道诏书免徭役一年，第三道诏书大赦天下。

　　朱慈烺特意强调了，有罪可以自赎，并不是说只要有罪都赦免。

　　简单来说就是刑事责任可以赦免，但是民事赔偿不能少，并且是减刑而不是直接释放。

　　再说宋朝之所以出现盼着大赦出现，是因为宋朝的大赦多，据统计宋朝每三年到四年就有一次大赦。

　　新皇登基，皇子出生，大胜，甚至皇帝高兴了，觉得几年没有大赦了，可以大赦一次，都能作为大赦的理由。

　　但是明朝并不是，明朝很少有大赦，以后这种大赦也不会多，所以朱慈烺并不担心会出现问题。

　　后面陆续的开荒令、取消路引、纳税得爵、取消贱籍、取消军户限制等更是彰显了复兴朝的新气象。

　　今天为了不提前泄露消息，报纸要等到仪式之后才从报社发出。

　　其实这些都是提前拟定好的，为了显得仪式的威严，所以特意延期发布，要不然仪式还没有结束百姓就知道新政了，那登基仪式的威严就没有了。

　　而太晚也不好，让更多的百姓第一时间知道新政，才能更快的让百姓情绪稳定下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　报纸一开售，大明到处都是开心的百姓，这次的新政收益的人包括大明的各行各业各个阶层。

　　不论是哪一条拿出来都能惠及一大片人。

　　特别是商人，取消路引，取消贱籍，取消商人读书考试参军的限制，还可以靠纳税得爵，这无疑都是对商人地位的极大提高。

　　农民也很开心，取消三年农税，取消一年徭役，百姓负担去掉了一大块。

　　军户们更开心了，取消了所有的限制，以往军户只能当军户，不能经商，不能做工，甚至不能当佃户。

　　但是现在这一切限制都没有了。

　　其实这个政策对于军户影响并不大，因为有些事情朝廷不允许，但是下面确一直在做，只不过现在朝廷允许了，大家可以光明正大的做了而已。

　　颁布这些大政方针之后，朱慈烺宣布大明第一个五年计划正式启动。

　　这个五年计划可谓是命运多舛，争来争去，最后还是如期在新年第一天颁行了。

　　虽然那些官员指出的第一个五年计划有很多问题是对的，但是朱慈烺觉得不能因为有问题，就不做了。

　　事情就是要试着做，在做的过程中学习，在做的过程中总结经验吸取教训。

　　现在朝堂官员大半都是东宫旧属再也没有人敢对五年计划提出意见，而官府不参与的问题也不存在了。

　　然后朱慈烺要求各省和州府主官到京述职，然后各军队主官也要再次到讲武堂学习。

　　述职自然是为了看看这些人到底忠心与否，然后给他们调动职务。

　　当晚的烟火非常壮观，比起后世朱慈烺见多的都不逞多让。

　　登基之后，朱慈烺每天最关心的就是有没有哪里有人造反，有没有人要讨伐他。

　　显然这种担心是多余的，至少现在朱慈烺控制着军队，民间又没有抱怨之声，所以担心中的叛乱并没有发生。

　　整个正月，朱慈烺陆续收到各地的效忠文书，还有就是各师对于他的拥护。

　　新的禁卫军开始组建，新的军队大学也在改组，处理各种奏章占用了朱慈烺大部分的时间精力。

　　不得已，朱慈烺只得分权，对于刑律的事情，朱慈烺彻底的交给了监察部，地方官员上报的各种案件，监察部确认无误之后，可以自决。

　　而各种农田水利的事情，都交给农业部，让他们按照既定计划，逐步实施就行，除非有什么自然灾害预警。

　　总之朝堂的事情一律采用分级制度，朱慈烺只处理一些大政方针方面的事情，而对于细枝末节则由内阁自行决定。

　　反正一年的预算就这么多，只要不是再要钱的事情，朱慈烺都不会管。

　　而在计划之内的事情，既然做预算都已经放在里面了，那又何必一遍一遍的审议呢？

　　朱慈烺觉得只需要派人做好监督，然后对于不称职的进行弹劾更换就好。

　　相对于朝政的放养，对于军队这边，朱慈烺就慎重的多了，首先就是东南的战事。

　　大明和荷兰的战争还没有个结果，朱慈烺还在等着呢，还有南洋的反明，朱慈烺担心演变成屠杀。

　　终于在一月中旬的时候，大琉球传来好消息，全歼了荷兰人的支援舰队，现在已经回身包围了大琉球岛上的荷兰堡垒。

　　得到消息之后朱慈烺连忙命令第一舰队抽调精锐力量南下巡航。

　　北方即使最冷的天气，沙俄人也没有停止对大明的骚扰，不过因为对方人数的限制，这种骚扰也只能是骚扰了。

　　正月的北疆并没有变得暖和，但是沙俄人活动确逐渐加剧。

　　锦衣卫从欧罗巴发来消息，据说沙俄采购了一大批燧发枪和火炮武装了一批哥萨克人还有不少沙俄的正规军。

　　沙俄据说要打一场十万人规模的战役，叫嚣着要打进京城，活捉大明皇帝。

　　老毛子的脑子常常不能以常理度量。

　　尽管参谋部反复研究，觉得在北疆打一场二十万人规模的决战是一场灾难。

　　但是朱慈烺还是提醒大家，如果沙俄真的有这样的计划，那么大明必须做好应对。

　　因为这很可能就是真的！

　　好在大明在北疆也不是没有准备，而且就算沙俄意图在北疆发动大战，至少三五个月之内，他们还准备不好一场战争。

　　朱慈烺认为沙俄人有把战争拖到冬天的企图，所以为了断绝沙俄的后勤补给，也为了取得战争主动，朱慈烺决定提前启动阿尔泰山进攻计划。

　　而阿尔泰山计划又绕不过瓦剌人分裂的准噶尔部、和硕特部、土尔扈特部、杜尔伯特部四部。

　　其中杜尔伯特现在更是实际占领着阿尔泰山地区，朱慈烺想要这个地方，谈判是不可能的，只能靠抢。

　　目前大明的西部边界实际上只推进到阿拉善地区到北海再到纳勒河这一条线。

　　推进到阿尔泰山和杭爱山地区自然少不了一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十九章准备打仗了免费阅读。https://xs.23sk.com 