    听见阿婆的话，温夏也觉得这个人做的事情看起来就不太光明。

    现在这个社会，女孩子不管是做什么，总会比男人要艰难一些。而且，她现在也不是独身一个人了，遇到这样的事情，当然要打听明白了。

    所以，温夏看向阿婆，对着她非常诚恳的说道：

    “阿婆，谢谢你告诉我这件事情。就像您说的，这人看起来就不像是什么好人，要是您今天和我说这事儿的话，说不定那天我被人从背后算计了，我还不知道是谁干的呢。”

    看见温夏这一脸郑重的道谢的样子，阿婆的脸色一下子变得通红。对着温夏有一些局促的摆了摆手，说道：

    “可不用这么客气，可不用这样。我也只是正好遇到了，我虽然帮不上什么大忙，也不能知道了，却一声不吭吧。”

    听见这名阿婆的话，温夏到底并没有继续说下去，只是对着阿婆说道：“阿婆，那您还能记得那个人长什么样吗？”

    听见温夏的话，这名阿婆非常干脆的点了点头，说道：“我记得呢，我记得呢。我当时看他贼眉鼠眼的不像是什么好东西，就把他长什么样大概记下来了，准备回来和你好好说道说道呢。

    那男人看起来十五六岁，个子不算高。嗯，大概能比你高这么多吧。”

    这阿婆一边说着，一边对着温夏伸手比划了一下。温夏看着她比划出来的高度，心里面对对方的身高，就已经有数了。

    这名阿婆一边回忆，一边接着说道：“听说话的声音就是咱本地人，虽然身高不算高，但是我看他长得不算瘦，和我这体型差不多。圆圆脸，眼睛不算大，嘴巴倒是挺大的，仔细看起来，好像还有点儿歪。当然了，这个我不确定。对了，他嘴角这里，长了一个痦子，上面还有毛呢。”

    阿婆时不时的伸手在自己的脸上比划几下，力求把对方的外貌特征和温夏说清楚。

    温夏虽然并没有系统的学习过美术知识，但是作为一名手工阿婆主，就要求她各方面的知识都得会一些。

    有一段时间，黏土手作非常火，温夏也跟风做了几个黏土小人，却看起来奇形怪状的。被直播间里面观众嘲笑了之后，温夏还专门自己买了一些关于绘画的书籍进行学习来着。

    所以，随着这名阿婆的叙述，温夏的脑海里面，也渐渐地把这个人的形象勾勒出来了。

    越看，温夏越觉得这个人非常眼熟。却一时之间想不起来，自己是在什么地方看到过他。

    就在这个时候，原本已经准备离开的阿婆突然站住了，对着温夏说道：

    “对了，我记得他的左手中间的那个指头上面，也长了一个黑色的痦子，看起来不小。”

    听见阿婆说出了这么一个非常鲜明的特征，温夏脑袋里面那些零散的线索，突然就被穿到了一起。

    她终于想起了阿婆说的这个人是谁了。

    她虽然有原主的记忆，但是这些事情毕竟不是她自己经历的。所以，在观看这些记忆的时候，就像是在观看全息电视剧一样。虽然知道经过，在很多事情上，也能和原主共情。却也有很多事情，她的印象并不深。

    加上秦喜生从小就在镇上读书，温夏来到这个年代这么长时间，还从来没有见过他。所以，温夏就更加记不起来对方长什么样了。

    还是有一次秦谨言说笑话一样和温夏提起，说秦喜生左手长了一个包。辛亏没有长在右手上，不然影响拿笔写字，温夏才会在阿婆说起来他这个特征的时候，记起秦喜生的具体长相。

    之前秦根生到他们去偷东西的时候，温夏心里面还一直在疑惑。他家做生意也不是一天两天了，而且，她每次回去的时候，都会说自己只能赚个勉强维持生活的费用，怎么秦根生就那么想不开，要到他们家去呢。

    想到那天秦喜生巴巴的从镇上回去，以及再之前过来麦草编的那几个小孩子，听说也正在读书。这还有什么不明白的。

    肯定是秦喜生这人听说了自己赚了钱，想要从他们家得到点儿好处。

    想到这里，温夏心里面觉得特别恶心。

    想到那天的秦根生的举动，想到如果自己没有提前做好准备的话，家里人可能受到的惊吓。温夏觉得，自己这个亏绝对不能白吃。

    秦喜生不是喜欢在背后撺掇别人占便宜，自己想要好处又想要好名声吗？那她就好好帮秦喜生宣扬一下。

    在温夏纠结的时候，馄饨摊上正好有客人。那名阿婆和温夏说了一声之后，就回到了自己的摊位上面。

    而温夏则是一边把自己带过来的东西摆放出来，一边在心里合计着，要怎么给秦喜生一个教训，让他以后不敢再在背后暗搓搓的算计自己家。

    就在温夏刚刚把东西摆放好之后，一名小厮从远处急冲冲的跑了过来。看到正在整理东西的温夏之后，这小厮顿时松了一口气。

    他先是转过头，对着跟他一起过来的另一名小厮说了什么。在对方转身离开之后，他则是加快了脚步，几步就来到了温夏的摊位面前。

    温夏正在低头整理东西呢，听见声音抬头一看，就看到了正站在她摊位面前对着她露出了一个笑容的男人。

    温夏放下了自己手中的草编站了起来，对着这个男人问道：“小乙哥？你是过来买东西的吗？正好我这两天在家里面做了几个新花样出来，你看看有没有喜欢的。”

    听见温夏的话，这名小小乙的小厮低头看了一眼温夏还没有整理好的摊子。果然在上面看到了几个之前没有见过的新花样。

    在看到这些东西之后，小乙脸上的表情更真挚了，对着温夏说道：

    “夏小娘子，前两天我们过来的时候，旁边那名阿婆说你今天才能过来，我家少爷这一大早就让我过来看看你在没在这儿。刚刚和我一起过来的家丁已经回去找我们家少爷了，这会儿他应该已经在旁边儿酒楼等着了。

    他这次是想和您谈个生意，要不您先把摊位上的东西收拾一下，我带着您去旁边儿的酒楼去见我们家少爷怎么样？”

