
　　是夜，暗香浮动。

　　橘黄的灯光落进少女深黯的眼底，折射出一汪璀璨星河。

　　顾清宁单手支着下颚，漫不经心地写卷子。

　　忽然。

　　微信提示音响起。

　　微信名为【二狗】请求加她好友。

　　顾清宁挑眉，扫了眼头像，是一只哈士奇。

　　她按下通过，很快，对方发来了信息。

　　【您好，我是盛凰娱乐的制作人，苏卓（微笑.jpg）】

　　顾清宁往后一靠，慢悠悠地敲了下键盘。

　　【？】

　　对方像是守着手机，几乎是秒回。

　　【您发来的歌我们这边已经收到了，我们觉得您在写歌这方面十分有天赋，您看有没有时间见个面，详细聊一下签约细节。】

　　顾清宁直奔重点，还是一贯的惜字如金。

　　【报酬多少？】

　　对方陷入短暂的沉默。

　　顾清宁也不急，拿起笔接着做卷子。

　　五分钟后。

　　消息提示音响起，对方回了信息。

　　【版税另算，填词三万，作曲三万，或者买断，一口价十万。】

　　顾清宁抿了抿唇，漫不经心地敲字。

　　【我再考虑考虑。】

　　这话，有几分要拒绝的意思。

　　对方急了，秒回。

　　【报酬好商量，多少合适，您提。】

　　顾清宁勾了勾唇，单手打字。

　　【版税另算，填词十万，作曲十万。】

　　她现在缺钱，但是没有急用，买断太亏，没必要。

　　价格直接翻了三倍，吓得蹲在电脑前的男人差点摔下沙发椅。

　　苏卓喝了口啤酒，压压惊。

　　他盯着聊天页面上的信息，咂了咂嘴。

　　确认过眼神。

　　是个狠人。

　　缓过劲来，他小心翼翼地试探。

　　【能不能少点？】

　　顾清宁一手转着笔，一手敲字。

　　【这是最低价。】

　　看到信息的那一瞬，苏卓险些吐血三升。

　　最低价？

　　她有木有搞错。

　　这报酬都已经超过很多一线音乐人了，她这话是几个意思？

　　不等他琢磨，又一条信息进来了。

　　【现在这个价，之后就不一定了。】

　　苏卓僵住。

　　深呼吸了口气，他当机立断地回了信息。

　　【可以，就按你这个条件，我这就把合同发给你。】

　　匆忙的口吻，生怕她临时变卦。

　　顾清宁勾起笑，发了个“OK”的手势。

　　紧接着，她又补了句。

　　【只签一年，每个月只写一首歌。】

　　正在翻找合同模板的苏卓冻住，头顶隐隐飘着一缕青烟。

　　他大爷。

　　他心底流下两条宽面条，生无可恋地打字。

　　【……过分了哈（泪崩.jpg）】

　　顾清宁嘴角缓缓勾起，突然觉得这个二狗也挺好玩。

　　【不答应？】

　　又是短暂的沉默，等了一会，对方慢吞吞地回了。

　　【可以，祖宗。】

　　顾清宁瞥了眼，然后把微信退出电脑端。

　　她拿起笔，刚想接着做卷子，手机一波消息提示音轰炸似的响起。

　　她拿起手机，点进微信，原来是孙巧巧把她拉进了班群。

　　几十条信息，全部都在刷“欢迎清宁”四字，就连班主任也出来冒了个泡。

　　队伍整齐划一，最后被楚旭给打破了。

　　楚旭：【宁老大，你化学卷子做了没，拍张照借我对下答案呗。】

　　孙巧巧：【楚哥，直接说借你抄就不得了（偷笑.jpg）】

　　成奕：【承认吧，楚哥，不会写不丢人。】

　　【同意+1。】

　　【同意+2。】

　　……

　　顾清宁扯唇一笑，从那沓卷子里抽出化学试卷。

　　紧接着，她对准卷子拍张照，然后发在群里。

　　很快，楚旭回了个失望的表情包。

　　【宁老大，这都几点了，你咋还没写卷子呢？】

　　岂料，这条信息再次把班主任给炸了出来。

　　老徐：【小旭子，赶紧给我滚去写你的卷子，少在这打歪主意。】

　　一句话直接把楚旭给灭了。

　　顾清宁抿唇笑了笑，放下手机接着写卷子。

　　刚写了两道题，就有人敲门。

　　“叩叩——”

　　“幺儿，是我。”

　　顾清宁转头看向门口，“门没锁。”

　　话落，顾澈推门而入，顾昭紧跟其后。

　　顾澈走到书桌前，低头看了眼桌上的卷子，“幺儿，写作业呢。”

　　顾清宁嗯了声，视线在他们两之间转了转，“有事吗？”

　　顾昭微微一笑，试探问道，“宁儿，大哥今晚回来，我们要去机场接他，你要不要一起去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁淡眸微顿，指尖转动的的笔停住。

　　突如其来的沉默，让气氛变得尴尬。

　　顾澈和顾昭对视一眼，他拉着顾清宁的手腕摇晃了下，“幺儿，和我们一起去呗，到时候让大哥请我们吃宵夜，我们坑他顿大的。”

　　“对对对，让大哥请客。”顾昭附和道。

　　顾清宁垂了垂眉眼，沉默不语。

　　见状，顾昭犯愁，他冲顾澈使了个眼色，示意他赶紧说话。

　　顾澈轻咳一声，摇了摇她的手，拖着调子道，“幺儿，别想了，一起去嘛。”

　　顾清宁抬眸看向他们两人，指尖轻点着卷子，“但是回来就很晚了，这些卷子……”

　　顾澈薄唇轻勾，毫无底线地道，“让阿昭帮你写。”

　　顾昭瞪他，差点飚脏话。

　　为什么受伤的又是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第67章、宁姐签约盛凰娱乐（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 