    丁牛正在思量怎么去金溪镇搞事业，水龙殿外便有人来求见。

    来人是被吃童子，这个黑袍童子知道他要去金溪镇，毛遂自荐：

    “丁牛，我来了，你什么时候出发金溪镇？”

    “你跟我二十年？”

    “那是自然，我说话算话。”

    “好。”

    不多时，又有一人在外面大叫：“丁牛~~~！我来了哦！你忍一下，我进来了哦~~”

    “……”

    丁牛一听便知道来人是谁，这个混账东西好似在学他说话？

    圆鼓鼓的童子兴冲冲而入：“丁牛，你什么时候去金溪镇？”

    雪山童子看到身穿黑袍、笼手袍内的被吃童子紧跟丁牛身后，怪道：“这小子是谁？”

    “……”被吃童子眼神不善：“你这小子又是谁？”

    “你好，我是你丁爽大爷。”

    “呵呵……君子爱口，你欠吃么？”

    “什么？”雪山童子吃了没文化的亏，遂问：“爱口？你口谁？”

    被吃童子茫然：“口什么？”

    两个人鸡同鸭讲，说的什么玩意！

    丁牛叹道：“丁爽，你怎么也来了？”

    问起那日天上之事，天上斜月峰的状况。

    “死了许多星光甲士、力士，如今状况不好，掌教老爷嫌我吃的……太多，把我赶下来，。”丁爽给他一个你懂的眼神，道：“我无地可去，只能来投奔你。”

    “……来吧。”丁牛知道黄虬做戏做全套，把这些近侍放下来，好让外界知道里面情况不妙。

    这两个童子要跟去金溪镇，正合丁牛心意。

    天上洞天一遭，叫他吃一堑长一智，一個黄虬注意到他已经够麻烦，要是再继续引人注意，恐怕还要遭人暗算。

    他决定苟一些。

    正好推两个童子出头，自己隐在幕后，

    况且两个童子都有本事，带去金溪镇，也是一份助力。

    被吃童子能得守关之职，斜月山定然是对其信任，带去无碍，最妙的是他不是斜月山弟子，丁牛就有了心思。

    雪山童子……是丁牛与黄虬正常沟通的纽带，有他来回递话，两个明面上地位差距过大的人频繁通消息，便不会引人怀疑。

    顶多认为丁牛是趋炎附势之辈，仗着认识这个掌教座下童子，来回拍掌教马屁。

    丁牛吩咐两人：“待会儿我出去一趟，伱俩就在这儿帮我招呼上门之人……”

    “此事我最擅长。”雪山童子拍起胸脯保证。

    丁牛知道他前段时间做掌教座下的接待童子，闻言饶有兴趣：

    “你如何擅长？”

    “如果来的是外门弟子，不要搭理他，如果是内门弟子，略敷衍几句，如果是真传或者长老，可以表现的亲切一些……”

    “……”丁牛吐一口血：“我这里都要得体接待！”

    雪山童子抱怨：“丁牛你也太没排面了叭！”

    丁牛又仔细交代不得怠慢上门的客人，这才出门。

    接下来几日，丁牛去了几次螭龙峰炼丹堂，先用师门贡献换了丹方。

    炼丹获取金钱，这是他眼下最拿手的手段。

    到了炼丹堂转了一圈，如今走到哪儿都有人招呼，大有天下谁人不识君的意思，丁牛想起以前无人问津的状况，一时感慨。

    出名了，又开始怀念没出名的好。

    搜罗了一些丹方，而后去各峰相熟的师兄师弟师叔处讨要一些支持。

    距离督粮官一职走马上任最后两天，丁牛再往蛟龙峰去，找黄苍桐师叔。

    这一位师叔见到他就没有好脸色，冷言冷语，丁牛唾面自干，磨蹭良久就是不走。

    黄苍桐猜他想干什么，无非是要去金溪镇了，来邀黄栖同去做帮手。

    私奔么！王八蛋！

    黄苍桐恶声恶气：“你还不走，难道还想我请你吃饭？”

    一旁愁眉苦脸的黄栖便噗嗤一声。

    黄苍桐怒瞪，这个胳膊肘往外拐的！

    黄栖忙撒娇，说起一事：“丁牛不是提名真传了么，可把他牛逼坏了，每每到了饭点时候去拜访师兄师弟，盯得他们不自在了，非得请他吃了饭才肯走。”

    “以至于他有了根深蒂固的误解，他提名真传了，就该别人请他吃饭似的。”

    “没想到这个坏习惯被他带上了咱们蛟龙峰……”

    “………”

    而黄苍桐想的是：牛逼坏了又是什么意思？

    最终丁牛硬蹭了一顿饭，吃了顿家宴才说：“这一次弟子要去金溪镇公干，长时间不回斜月山，特意来告辞。”

    “哦，就这样吗？”黄苍桐有些意外。

    “等弟子成为真传弟子。”

    黄苍桐等了半天，两人大眼瞪小眼：“等你成为真传如何？”

    丁牛厚着脸皮：“师叔明白的。”

    “……滚！”

    丁牛告辞：“弟子定风风光光回来，师姐，你劝劝岳父大人。”

    黄栖拉住暴躁黄苍桐，在父亲无力的张牙舞爪中，目视此人离开。

    直到此人消失，黄苍桐如同没了力气的老虎，深叹一声：“栖儿，你……”

    “我愿意。”

    “……你怎么想的？”

    “当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。”黄栖坚定道：“女儿不愿做鱼道人。”

    ……

    金溪镇。

    阳春三月，万物生发，又到了动物繁殖的季节，处处透着生机和浪漫，动物们自然也不会放过。

    水中游鱼嬉戏争食，赵寒江一处水流平稳之处，一条孔雀鱼沉沉浮浮，圆滚滚的肚子之下，下腹尾部的尾巴下滚出了?个??个的?圆球。

    ?个个鱼卵像圆润的?葡萄，只需再过一周，这些鱼卵就会长成为?条条可爱的?孔雀鱼。

    忽然，水流突然急动，赵寒江水底下来一人，搅动江水，这一条孔雀鱼连同鱼卵，全部被一个漩涡吸引，拉扯进去。

    丁牛泡在赵寒河内，胸前一口虚空黑洞，吨吨吨狂吞寒江之水。

    黄粱图内，一道飞瀑奔流直下，汇聚成溪，成河，滋润这一方土地。

    自从黄粱图重归混沌，他在图内的化身学做盘古，开天辟地之后，天地初分，化身融入天地，气化风云，声变雷电雷电，双目成日月，毛发变星辰，四肢五体变成大地的四极和五岳，血液化作岩浆，肌肉变成田土。

    到了这一步，就等着生灵的演化。

    丁牛嫌太慢每日催熟，采日月精华输入黄粱图内不提，每日还来赵寒江中吸水灌入黄粱图，水是生命之源，希望加快过程。

    赵寒江梁家凹内的蓄水水坝水位被吸低了两米，到了这时，黄粱图内渐渐有了大江大河。

    但演化的速度十分之慢，至今还未曾诞生出第一批先天之灵，于丁牛的计划而言，便不能推进下去。

    外挂久久还没到位，让丁牛有些心烦。

    丁牛结束今日的灌溉，又去田上巡视一圈，这才回到梁家凹别院。

    院内被吃童子和雪山童子正扭打在一起，一个恶鬼，一个精灵，自从上次互吃之后谁都奈何不了谁，各自不服，每日都在赌斗。

    丁牛没理这两个货，便听门房来报：

    “小王爷前来求见。”

    丁牛点头，最近八王孙总往这儿跑。

    他们一行来到金溪镇已有半月，除了第一日八王孙过来拜访花了些时间接待，丁牛一头扎入珍珠米灵田之内研究，废寝忘食。

    今年任务繁重。

    丁牛到了梁家凹之后发现，珍珠米长势不好，除了聚灵大阵的原因，另一个原因，是因为人手和经验的问题。

    原镇守府负责梁家凹种灵田的一伙家丁被黄天华带走，在那场袭击中死了七七八八，新接手的郡守府种地也是斜月山门人多是新丁，虽然在赵国征集了一批可靠的老农夫老教授前来种田，但是初来乍到，这些老农没侍弄过灵田灵谷，状況频出，一个个手忙脚乱，

    到丁牛来時，金溪镇镇守八王孙早已焦头烂额，若是完不成门派的指标，他们一家在寒老郡的地位不稳。

    听到丁牛到来，就似盼来了主心骨。

    正想间，八万孙的声音已在外面，十分客气：

    “牛真子师兄在吗？”

    “请进吧。”

    如今丁牛提名真传，这一位赵国皇亲勋贵、斜月山外门弟子，见到丁牛也不由气短几分。

    當初还想招募他，现在早已经没有这般想法。

    八王孙见到丁牛先恭敬三分，没有当日地主一般的气势。

    地位的转换，这等王室之内浸染之人，最敏感不过。

    丁牛也不管他。

    愿意跟他交朋友平等相待的，就当朋友，愿意将他摆高，自低一等的也随他，愿意看低他一眼的，那叫他滚球……

    八王孙与丁牛终归还是有微末时的情分在，进来后客气几句，八王孙便有些着急：

    “牛真子，听说珍珠米又有倒伏，不知是何原因？”

    “我已看过，种的太密。”

    “哎，当初夸下海口，今年要多收珍珠道米，回报师门栽培，确实贪心了一些，那些老农也是，怎么也看不出来？”八王孙不免有些埋怨。

    “灵谷与凡谷不同，需要的空间更大些，那些老农也只有种凡谷的经验。”丁牛耐心解释，还有一点没说，本身就种的密，加上少了聚灵阵滋润，难怪这一批苗营养不良，倒伏严重。

    这几天他已加强聚灵阵的输送，务必给这些珍珠米大补一波。

    八万孙说了几句，说明来意：“今日我府里又来一名散修练气士，言他也曾种过灵植灵谷，有办法治倒伏。”

    “我想请丁师兄去试试他的本事。”

    难怪八王孫焦心，他为金溪镇镇守，若是今年出产的珍珠米数量不达标，他有极大的责任。

    丁牛督粮，也是休戚相关。

    丁牛是种珍珠米长大的熟练工，心中胸有成竹，不过见他如此挂心，还是说道：“也好，去镇守府见见，先看看来人成色。”

