    “是张果，我二人本为一体，贫道说是自己，也没什么不对。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “是是。”叶少阳嘴上这么说，心里却不以为然，心想你也就是张果斩三尸留下的一缕魂身，装得跟真的似的。

    “张果飞升后，我就在这山河社稷图中积累善根，职责未尽，不敢离开这里，所以燕赤霞也就一直没人去救。”

    “哦，吓了我一跳，我以为混元金仙在我说话呢。”

    广宗天师道：“你想知道证道之后，是什么境界吗？”

    “不想知道。”叶少阳果断的回答，“这些与我无关，我也不想证道，我只是人间法师，捉鬼降妖，等年纪大些，就娶妻生子，赚钱养家，我不想成仙，对这些没兴趣。”

    广宗天师赞许的点了点头，叹道：“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了……忘不了人间烟火，有时也不是坏事。”

    随即笑了笑，“其实我也不知道混元大道是什么，我也没证过。”

    叶少阳狂晕。

    “还是说这个燕赤霞吧，他去兰若寺查什么疑案，又是怎么死的，既然死了，为什么还要去救？”

    “他查什么案子，我不知道，怎么死的，我也不知道，我只知道，他将魂魄自我封印在师门一件保护中，并且通过宝物的灵力，用神念向我求救，不把他的魂魄带回来，往生六道，我心中不安。详细情形，等你找到兰若寺，再自行调查。”

    叶少阳挠了挠头，道：“这个燕赤霞，是什么牌位？”

    “他是我门中百年不遇的修道奇才，二十岁就晋入天师牌位，三十岁升地仙，他死在兰若寺的时候，已经五十多岁，法力深不可测。”

    三十岁当上地仙，五十岁……或许已经堪破灵仙牌位？

    一个灵仙，到了什么兰若寺，连自保的能力都没有，直接被弄死了，还依靠法器才保全魂魄，这只能说明一点：对方比他强大的多！

    如果这件事生在人间或鬼域——除了太阴山，叶少阳几乎都不带相信的，但是青冥界中的生灵，的确强过人间不知道多少倍。

    连燕赤霞这样的牛人，都死在里头，自己去了又能怎么样？

    叶少阳心中忍不住打起了退堂鼓。

    广宗天师说道：“我知道你在想什么，的确，能杀死燕赤霞的人或者邪物，或许比九尾天狐还要难对付，你去了也未必成功，但我找不到更合适的人选了。”

    叶少阳哭笑道：“所以就让我去送死？”

    广宗天师道：“只有擒住通玄，灭了姥姥，救回燕赤霞，我便了却任务，功德圆满，可以出这山河社稷图了，所以，你必须去。”

    叶少阳一听就不爽了。“凭什么啊，不是我说，这是你的事，跟我有啥关系，你让我冒险，好歹得有点好处吧？”

    广宗天师道：“我辈除魔卫道，当之无愧，要什么好处！”

    叶少阳眼皮一翻，“那是你，这都什么年代了，没好处谁去冒险。”

    “那等你救了燕赤霞，我把那件师门法宝交给你。”

    “什么法宝？”叶少阳一听这个，不免有些动心。

    “现在不说，到时候你便知道。”

    “哎哎，可别忽悠我。”叶少阳冷笑着摆摆手，“万一是个不值钱的东西，我不是白忙活一场？”

    广宗天师哈哈大笑，“叶少阳，你真是糊涂一时，能护住一缕精魂千百年不灭，会是一般宝贝吗？至少不会输给你身后这把七星龙泉剑。”

    叶少阳心中一动，的确也是这么回事，要真是这么牛逼的法器，那还真值得冒险一下……想了想，说道：“最近不行，我有可能马上要去一趟悬空观，而且外面还是有一宗灵异案件等着我去破，这才是我本职。”

    广宗天师点点头，说道：“并不着急，一件件来，燕赤霞被封印了千百年，也不争这一时，我们先对付姥姥，待我这里布置妥当，我让三生去找你，届时我们再约定动手的时间。”

    叶少阳答应下来。

    “对了前辈，我有一件事想找你请教。”

    叶少阳把关于道风盗走太清符和上清符的情况简单讲了一遍，询问他，要是凑齐混元一气符，到底会生什么事，青云子所谓的顶级符术，究竟是什么？

    这也是他这次前来找广宗天师的目的之一，毕竟广宗天师活得久，很多道门的秘辛，传到今天早就失传了，青云子或许知道一些，但是他不愿意对自己说。

    叶少阳只好把希望寄托在广宗天师身上。他内心的谜团实在太多，尤其是关于混元一气符，自从听青云子说过之后，他就牢牢记在心中，十分想知道答案。

    广宗天师听完，沉默起来，过了一会，叹道：“你那个师兄，倒真是志向远大，混元一气符，是道家最强的符术，但是从古到今，几乎没有人学会，你知道为什么？”

    叶少阳内心激动起来，听他这口吻，似乎知道内情，自己总算没有找错人。

    当下摇了摇头，拱手说道：“请前辈明言！”

    瓜瓜一干人也停止聒噪，一个个睁大眼睛望着广宗天师，对于这种道门秘辛，他们也是很感兴趣。

    广宗天师叹了口气，说道：“你师父不告诉你真相，或许是有什么顾忌，你还是不要知道的好。”

    又来了！

    叶少阳最讨厌的就是这种“天机不可泄露”的调调！

    “前辈，我今天无论如何都要知道真相！不然我回去睡不着觉、吃不下饭，也没有精力去帮您办事了……”

    广宗天师瞥了他一眼，“你要挟我？”

    “不敢啊，不过我是真的想知道，我誓，我绝对不说出去！”

    广宗天师犹豫了一下，说道：“你师父已经告诉你混元一气符的来历，我就不赘述了，他说的没错，上清、太清、玉清三符，凑齐之后，便是一枚绝世神符，上面记录着道门最强的符术……但是混元一气符在我那个年代，已经被拆开了，各自被一个门派掌控，你可知道为什么？”