
　　回到家，姚筝做了很多好吃的，孟少丰还专门做了一只叫花鸡，别提有多香了。

　　孟盈感觉得到，他们都是在用行动安慰她。

　　大家都闭口不提这次的事，字里行间都是在跟孟盈透露孟家家大业大，一点点失败不足挂齿。

　　吃完饭，孟盈回房了。

　　姚筝看了眼楼上，压低了声音，“你们说，盈盈会不会有心理压力啊？我看她今天的兴致不高。”

　　“孟铭，你去接盈盈回来的时候，她有说什么吗？”孟少丰也担心。

　　孟铭也面露担忧，“她说这次的事没办好。我劝她别放在心上。”

　　“看她这样子，怎么像是没放在心上。”姚筝心里有些着急。

　　孟盈真没放在心上，她洗完澡躺在床上就睡了。

　　第二天一早，孟盈就接到助理的电话。

　　“孟总，好消息！安禹那边的招商部给我打电话了，说我们可以入驻商场了。”

　　孟盈是呆滞的。

　　她下楼，孟铭也把这件事跟她说了。

　　“不是说没办好吗？这是反转了？”孟铭都有些好奇。

　　他不信孟盈会跟他开玩笑。

　　孟盈能想到的只有一种可能，就是沐垣生给她走了后门。

　　“我出去一下。”

　　孟盈拿上车钥匙，去了沐垣生的家里。

　　沐垣生没住沐家，自己在外面单独住。

　　孟盈按门铃。

　　好一会儿，门才开了。

　　沐垣生光着上身，下身只穿了一条黑色的底裤。

　　孟盈也不是个见到男人身体就会脸红的人，倒是沐垣生，有几分窘。

　　他开了门，什么也没有说，赶紧转身进去了。

　　孟盈站在门口，没进去。

　　她看到那个纹身了。

　　她应该想明白的，比如她的纹身，在孟家看来却是胎记。

　　很多东西，都是云里雾里，是谜。

　　过了一会儿，沐垣生穿着黑色的真丝睡衣走过来，脸上有几分不自然，“你怎么来了？”

　　“孟氏珠宝拿到入驻安禹商厦的名额了。”

　　“嗯。恭喜。”

　　孟盈看着他那淡然的脸，“你这是什么意思？”

　　“孟氏珠宝有潜力，用不了多久，就会成为各大商场的宠儿。我只是看中了你们的实力，不想错过。”沐垣生一板一眼，说得话倒是让人觉得没毛病。

　　孟盈也不矫情，“不管怎么样，谢谢你给了这次机会。我请你吃饭。”

　　……

　　沐垣生从来没有被人请吃过早饭。

　　孟盈喝着粥，见沐垣生没怎么动筷，“不合胃口？”

　　“没有吃早饭的习惯。”

　　“中午有空吗？”孟盈说：“我请你吃午饭。”

　　“没空。”

　　“晚上呢？”

　　“也没有。”

　　“那你什么时候有空？”

　　“不知道。”

　　果然是大忙人。

　　孟盈说：“那你什么时候有空了跟我说一声。”

　　沐垣生看着她，“你很怕欠我的？”

　　“一餐饭而已，是出于礼貌。大家都是互惠互利，你给我机会，我也会让你盈利，不存在欠不欠。”

　　她非常有信心，孟氏珠宝不会给安禹商厦拖后腿的。

　　沐垣生再一次感觉到这个女人有多么的现实。

　　这一餐饭，沐垣生是看着孟盈吃完的。

　　孟盈去结账，沐垣生接到了一个电话。

　　“好，我马上到。”

　　“你有事可以先走。”孟盈不会耽误他的时间。

　　沐垣生刚走了两步又停下来，等着孟盈。23sk.Com

　　孟盈看他，“怎么了？”

　　“能不能送我去趟医院？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，940、请他吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 