    “它每隔上万载或许才会重临尘世间，化形而出，这时才能被世人捕捉到痕迹，窥视一二。”

    几人面色古怪，怎么感觉怪怪的，像是在照着稿子念一样。

    “有把握进入吗？”摇光圣子开口问道。

    “可以一试！”

    他虽然不懂源术和阵纹，但他有挂啊！

    苦海中, 昊天镜碎片绽放九色清光，清辉形成壁垒，将所有人笼罩其中。

    他们有些好奇的看着周围的神光，以为这是一种秘术，可以跨越法阵的阻碍。

    “走吧，不要出了这个圈的范围就可以了！”

    青帝化身化身带着几人，前往登仙地，在场一大半是熟人，还有一个精心准备的“鱼”, 反正一只羊也是放，一群羊也是赶。

    清辉加身，登仙地的所有禁制都好在不存在一样，在昊天镜力量面前，本质上的碾压，无解！

    “找死！”

    青帝化身似乎感应到了什么，冷哼一声，指尖神光凝聚，化作一把刀芒，妖气滔天，涌动混沌气，向远处刺去！

    妖帝九斩！

    “噗呲！”

    如同鬼怪哭嚎的声音，顿时响彻天际，一个诡异的人型生物，被青帝化身的妖帝九斩贯穿，在虚空之中，直接化作点点零碎的星屑。

    在接下来一路之上, 他们还算是幸运，没有碰到别的东西，很快走出了迷雾区。

    “原来，透过迷雾，才得以窥见此地的真貌。”摇光圣子轻叹。

    眼前的这片地势很不凡，山岳巍峨，谷地开阔，龙气绕山，入眼一片壮丽，气象万千。

    “砰”

    前方地表裂开，一具破烂的木棺几乎腐坏了，一个长满红毛的大手探了出来，爬了出来。

    “我去，找死啊，区区红毛，长得丑也就算了，也敢这般张狂吓人！”

    青帝化身一掌压下，混沌气澎湃，大手落在其身上，那个长满红毛的生物顿时一声惨叫，被压成一张薄饼。

    “呸，真以为长着红毛，就是禁忌存在了！”青帝化身不屑一顾。

    不远处远处，有十几头银翅夜叉，浑身如白银铸成，闪动金属光泽，见此情景，害怕的直接开溜，不敢再度靠近了。

    众人前行不久，发现一座巨山横在了前方，在其顶部之上是一片池水，闪烁莫名光泽，流淌着梦幻般的光彩。

    在其旁边，有一座大岳，在其上有一个古洞，吞吐龙气，引动人的心神，两株芭蕉，绿霞闪烁，生在古洞两边。

    “化仙池与千古龙穴！”青帝化身双眸湛湛，异常明亮，一眼就认了出来。

    化仙池位于巨山之巅，占地面积极广，流光溢彩，充满了神色的霞光，喷薄而出，阳气极重，扑面而来。

    另一边那座大岳，山根处的古洞，吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真力流动，与之完全相对应。

    青帝化身将他们放下了，再向前走就得不偿失了。

    他还需要很多炮灰来探路呢，或者说是勾引出蔡家的那尊源天师，还有那尊即将大成的圣灵。

    他自己虽然可以进入，不过，一但吵醒那尊圣灵，哪怕他手中有青莲帝兵都无济于事，只能期望青帝杀念看在他们本质相同的份上就他一命。

    将生存的希望放在别人身上，一点也不稳健！

    几人就在这里等待，等待登仙地大势最弱的时候，那才是他们进入的最好时机。

    青帝化身眼眸中符文明灭不定，一道道智慧光轮在背后演化，不断打量着这一处登仙地。

    这一处登仙地像是自然演化出来的，古之大帝的力量影响天地，从而诞生出来的场域。

    参悟这处地势，有助于姬昊的阵法修为的进步，不得不承认，他的阵法是真的差劲！

    远处，姜家、姬家、摇光、瑶池几大圣地的主人都出现了，跟来不少的高手。

    “哗啦啦”

    袈裟猎猎作响，一群老僧人亦出现，背后生出几重佛光，面带悲苦之色，是西漠的和尚也来了。

    另一边，中州的诸子百教，四大不朽神朝，各大教主纷纷现生于此地，在他们身边，有一些寻龙地师跟随。

    “中皇也来了!”

    人群之中，一阵骚动，许多人议论了起来，一个披头散发的男子缓缓走来，如山似岳，沿着一条仙路一步步进入。

    “圣体叶凡也到了！”

    叶凡缓步走来，至强的气血潜藏，看到庞博后，露出惊喜的神色，赶忙跑过来，与庞博来了一个熊抱，发出轰隆的声响，二人大笑三声，又是一个熊抱。

    就在叶凡二人叙旧之时。

    一尊绝顶大能等不下去了，想要率先到达仙地，向前迈步，可没走两步就被‘天堑’化作了脓血，不复存在，连毛发都没有剩下。

    最后十里‘度天堑’号称绝地，若是走错，连圣人都可能遭劫，更何况一般人。

    又等了好几天，地势之力衰弱到最低点，叶凡和众多寻龙师开道，终于来到了化仙池！

    化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，烟霞四溢，非常的梦幻，水泽如玉一样，灵气汹涌，山体都被淹没了。

    来到近前后，没有一个人可以飞行了，全部被一股神秘的力量给阻住，只能徒步上山。

    传说化龙池与千古龙洞若能得到其中一样，就有一丝证道的希望，这里太具有传奇色彩了，青帝从中走出，无始大帝在这里面获得了混沌仙髓，铸造了配他征战一生的无始钟。

    这种情况下，很多人都盯上了仙地，几乎都快要疯狂了。

    短短一瞬间，就已经有数十个人跳了下去，其他人不甘示弱，纷纷跳了下去。

    湖水清凉，宛若一块蓝色宝石镶嵌于此，一道道烟霞流转，很是梦幻，但是却已经不见有人跃出水面，有进无出。

    叶凡也展现出他的源术水平，在仔细观摩着登仙地的地势。

    “不对，此地有杀机。”叶凡背负双手，围绕着化仙池踱步，施展源术的手段，双眸湛湛，不断堪测与丈量。

    很多强者心悸，停下脚步，察觉到了异常，就连刚刚准备一跃而起的人都停了下来，强行倒翻了回来。

    “刚才我看到似乎有一位大能进去了，但是没有再出现。”有人突然小声开口。

    什么意思?

    刚才那些进入的人，此刻都已经遭劫了吗?

    想到这里，仙池湖畔，很多人心里生出寒意。

    “圣主你怎么看?”庞博看向青帝化身。

    青帝化身轻挑眉毛，元芳你怎么看！

    “用眼看呗！”青帝化身撇了一眼继续说道：“机缘与危机并立，我劝你们暂时不要轻举妄动，你看刚才那个倒霉蛋出来了。”

    话音刚落。

    “救命.....”，如梦似幻的仙池之中，水花破开，一个三寸高的小人冲出，大声呼救。

    这是一团元神，正是之前那位跳下去的大能所化，不过此刻却也在渐渐消逝，最后突然猛然的炸开了。

    很多人萌生退意，此地也太过凶险了，刹那间，连大能都彻底陨落了。

    肉身遭劫，元神也被化去，看样子就知道遭遇了大劫。

    “区区大能，还真是大胆啊，真以为自己站在世界顶端了嘛！”

    “这地方圣人来了都得小心翼翼的，除非盖九幽那个级别的高手，否则都得老老实实的。”

    所以那怕是青帝化身也只得回归稳健，啊不，他一直很稳健！

    万古龙穴之中，此刻异变突生！

    幽暗的龙穴中，一对充满疯狂的眼眸睁开！

    “莫非，这古洞之中，真的有真龙复苏了?”

    “蕴藏天地大势，这是一处飞仙之地，不是没有可能。”

    秦岭龙穴名传万古，有一条真龙蛰伏也无可能，因为远在太古就有种种传闻。

    古洞明灭不定，不断吞吐着龙元，犹如复活了一般，一颗神珠出现，鲜红欲滴，在万道龙气之中沉沉浮浮。

    “真龙的龙珠!”

    “竟然是一颗神珠!”

    “传说之中的龙珠出现了，真的有这种仙珍!”

    万古龙穴之前，很多人都血脉喷张，内心颤动，没有人能够再次镇定。

    “咔嚓”

    直经一米多的神珠，在诸多人的力量之下，终于裂开，一个人形红毛生物坠落了出来。

    “这是什么怪物，龙珠之中居然蕴这样一个生灵!”众人惊异。

    “吼.....”人形红毛生物睁开了眼睛，射出两道血光，一声吼动让圣主级别的的强者都血气翻滚，差点昏厥过去。

    “那是.....”

    仙池之上，很多人向着下方观望，见到了古洞之中的一切，全部骇然失色。

    “第三代源天师！”青帝化身喃喃道。

    地府的诅咒，或者说是通灵冥宝的诅咒。

    “源天师等同于圣贤，就是不知道被诅咒后还有多少力量！”

    “正好我也想要试一试，这一具被上苍赐福的身躯，到底如何！”

    “吼”

    另一边，红毛怪物发出一声大吼展开了杀戮，湖水沸腾，烟霞冲天，化仙池瑞彩纷呈，一片晶莹灿烂。

    万古龙洞前，那里出现惨烈无比的情况，人形红毛生物出现，大杀四方，很多仙台一境界的人都陨落了，一下死了十几个。

    人形红毛怪一冲而过，一只巨爪缠绕红毛，浑身不详，将他们的头盖骨都掀飞了，脑浆四溅，龙洞前，似乎成为了恐怖的地狱!

