    陈阳秋身子一震，心不在焉地点头。

    卓明轩看了他一眼，倒是没再说什么难听的话。

    这边温元良出了书院立马按照卓不凡给的地址找到卓明轩家。

    到了地方温元良才发现这里具体他们家别院没有多远，一样的深宅大院，门口还有小厮守着，他深吸了一口气，上前客客气气地问道：“这位小哥，请问府上的主子可是卓明轩卓老爷？”

    小厮狐疑地打量着温元良，瞧他穿得不错，一身书生气质，语气也客气了不少，“没错，不知道公子打哪儿来？找我家老爷何事？”

    温元良将自己的拜帖奉上，道：“我与你家小姐有婚约，你尽管进去禀报一声，说文山书院温元良求见，卓老爷便会知晓。”

    小厮大惊，偷偷打量了温元良几眼，干巴巴地说道：“公子，我家老爷一早就出门去了，现在并不在家。”

    温元良一愣，复笑道：“无妨，等你家老爷回来你再通报一声，就说明日巳时我家长辈会带着媒人上门提亲。”

    等温元良走后，小厮还一副魂不守舍的样子。

    卓明轩提着一壶酒披星戴月地回来，小厮远远瞧着忙上前行礼接过东西，纠结了好一会儿才吞吞吐吐说道：“老爷，今日府上来了一位年轻的公子，说他是文山书院的温元良，还说......还说......他与小姐有婚约，明日巳时将带着长辈和媒人上门提亲。”

    小厮说完立马偷偷松了口气，今儿被这事憋得他都快疯了，本以为卓明轩听了这事会气急败坏，哪知他一点也不意外，只是点头表示知道了，旁的什么都没说，倒是让小厮越发震惊了。

    天知道他们家老爷有多宝贝小姐，为了小姐的终身大事甚至不惜布局多年，更是在大半年前就把小姐送来棣州，为了什么他们心里门儿清，还以为小姐将来的亲事有得折腾，没想成竟是不声不响就定了，会不会太草率了？

    不等小厮琢磨明白，卓明轩已经去了卓千语的小院。

    屋子里的灯还亮着，断断续续传出女子说话的声音，卓明轩在院子里轻咳了两声，房门立马开了。

    卓千语的丫头白莲赶忙行礼，“老爷。”

    “小姐呢？”卓明轩问道。

    卓千语披着一件秋裳从屋子里出来，笑容明媚，小跑着上前，挽着卓明轩的手撒娇道：“爹爹这几日总是早出晚归的，家中只留了我一人，再这么下去，我非得闷坏了不可，还不如去书院那边，至少住在叔叔那边还热闹一些。”

    卓明轩好笑地捏了捏女儿的脸蛋，“你什么心思别以为爹不知道，放心吧，这种无聊的日子不会太长了，温元良回府城了。”

    卓千语愣了下，眼睛徒然发亮，追着卓明轩问道：“爹是说温......温元良要来提亲了？”

    “不然呢？”卓明轩看着女儿欢喜的样子心情复杂极了，说话的口气都冒着酸泡，“果然是女生外向，爹说一千句一万句哄你的话都不如提一口温元良，哎！这丫头我算是白养了。”

    “少来！”卓千语鼓着脸吐了吐舌头，“我就是活到七老八十都是你养的好女儿！将来还要伺候你和娘呢！”

    这话说得卓明轩眉开眼笑，嘴上却道：“胡说什么！你将来过得好就成了，我跟你娘还有你哥哥嫂子们照顾着，用不着你伺候！出嫁了不比家里，往后性子要收着一些，当然，若是受了委屈也不用忍着，尽管给爹写信，爹一定给你做主！我娇养长大的姑娘，将来定也要过得舒舒服服的。”

    “爹......”卓千语红了眼睛，挽着卓明轩的手渐渐收紧，似对未来的踌躇不安，又似对即将的分别心有不舍。

    父女俩说了会儿话卓明轩才离开，临走前同卓千语说道：“明日巳时元良会带着家里的长辈和媒人上门，你好好准备准备，本来这种场合是不需要你出面的，奈何你娘不在，又是第一次见面，你若不出去见客，倒是失礼了。”

    卓千语大喜，声音明快地回道：“爹放心，我晓得，明日定不会给咱们卓家丢脸的。”

    翌日一早，天还没亮卓千语就起来了，在白莲的服侍下穿上繁琐的衣裙，绾了复杂的发髻，戴上出门前她娘给她准备的头面，再画上胭脂，点上朱唇，气质大变。

    白莲仔细检查了一番确定没有什么问题，夸赞道：“小姐，成了！这般出去绝对是棣州府城第一大家闺秀，就您这气质，绝对无人能比。”

    可不是无人能比嘛！卓千语好歹也是京城长大的，教养的嬷嬷还是皇后跟前放出来的，一般人哪能跟她一较高低。

    卓千语对着铜镜又端详了片刻，这才起身，轻声细语道：“今日是本小姐的大日子，你记着提醒下面的人，不可出错，还有，莫要丢了我们卓家的脸，否则......”

    卓千语没把话说完，白莲却是心下一凛，忙应下。

    估摸着时辰差不多到了，主仆二人才去了正屋。

    此时卓明轩刚刚和管事说完话，瞧见盛装而来的女儿，莞尔道：“你娘若是瞧见你这模样，应该也是欣慰的，别的不说，你这表面功夫爹是佩服的。”

    这话说的卓千语都想打人了。

    父女俩还没耍完嘴炮温元良就带着人上门了。

    卓千语立马闭嘴，摆出一副大家闺秀端庄的模样，看得卓明轩侧目不已，眼睛警告地瞥了她一下，忙让管家把人请进屋。

    温有山一进门立马朝卓明轩拱手，热情爽朗地笑道：“百闻不如一见，卓老爷有礼了。”

    “客气客气，温老爷温夫人请上座。”卓明轩说着，收回打量温有山的视线，看了陈宁雅一眼，就这一眼，他整个人好像被雷劈了似的，直接呆住。

    温有山心下一惊，疑惑不解地问道：“卓老爷，可是有什么问题？”

    卓明轩回过神来，好不容易才收回落在陈宁雅身上的视线，干咳了两声掩饰起伏的情绪，“没事，是我失礼了，温夫人与我一位故人长得极像，我刚刚还以为是故人来了。”

