    在布朗的引荐下，方寒见到了梅里泰莉神教的传教士——卡特·赛拉。

    这是一位大概快四十多岁的中年妇女。

    脸色十分和蔼，身穿着类似中世纪传教修女的服饰，头戴着白色边沿的黑色盖帽，整个人透着一股邻家婶娘的气质。

    手上拿着一本教义。

    没有想象中的刻板和严肃，反而看上去十分亲切的某样。

    见面的那一刻，这位赛拉嬷嬷就朝方寒行了一个颇有宗教风气的礼仪，开口说道。

    “想必，您就是拯救了这些可怜孩子的那位白霜游侠吧？您的善良与正义，令我钦佩，梅里泰莉女神将与你同在！”

    嬷嬷弯腰行礼的那一刻，方寒稍微侧了侧身子，颇有点不好意思。

    在她起身后，这才开口说道。

    “梅里泰莉女神的神名我亦知晓，我不过只是做了当下的事而已，往后这些小姑娘就都得劳嬷嬷您和女神挂心了，愿她们能在女神的陪伴下，度过这次磨难”

    方寒也照着嬷嬷的语气，将梅里泰莉抬了抬。

    商业互吹嘛，这不是什么坏习惯。

    果然，听了方寒的话后，在赛拉看来，这个游侠对梅里泰莉女神一副很认可的样子，这就让她更为开心了，不由的咧开了微笑，将脸颊都圆嘟了起来。

    随后两人又是互相吹捧了一会儿，然后在布朗一副头疼的模样下，开始聊起了正题。

    “尊敬的布朗队长，其实，这次老妇来这里，还有一件事需要您协助一下”

    听到赛拉终于开始说正题了，布朗抖擞了下精神，连忙说道。

    “您尽管开口，赛拉修女”

    赛拉顿了顿，然后对布朗说道。

    “事情是这样的，事实上，早在前几天，我们就已经在阿德·卡莱买下了城东的那座废弃教堂，想要重修那座教堂作为梅里泰莉女神的分教点”

    “但是......”

    赛拉一脸担忧的说道。

    “但最近，工人施工期间反映，夜里教堂似乎有食尸鬼出现，现在已经有好几个工人被其抓伤，不过好在，此次过来的还有草药师希尔凯伊，在她的草药治疗下，工人已经没什么大碍了，但重修的工期却停滞了”

    “冬季很快就到来了，如果我们不能在冬季前完成重修工作，那么这就......”

    赛拉说道最后，脸上的担忧之色愈发浓郁了。

    梅里泰莉神教作为在大陆信徒最广的一个教团，梅里泰莉神教内有祭祀，有医院，有草药师，有护士。

    梅里泰莉的上层基本都是女性，她们致力于在大陆的任何地方散播教义，一般她们会在各个城镇建起分教点后，再散播教义。

    由于梅里泰莉神教的教义天生就能让女性产生很强认同感，加上她们一直以来都是以修建养老院，孤儿院，医院，以治愈群众，救治老幼病残这些事作为教团的办事理念。

    因此，梅里泰莉在吸收信徒方面十分强大。

    基本每到一个地方，不用一个月，整个城镇就会有70%的女性成为信徒，其中包括各位富家老爷的千金和主妇。

    之后，这些富家老爷就会在枕边风以及自己宝贝女儿的要求下，出资捐赠，让梅里泰莉建设孤儿院，养老院等。

    可以说，梅里泰莉就是这个时代最原始的自发组织的慈善机构。

    但，她们也有一个问题，因为她们的教义问题，她们并没有像永恒之火一样，有自己的传教骑士团。

    这就导致了梅里泰莉神教并没任何战斗能力。

    虽然基本很少有人会犯傻攻击梅里泰莉。

    但显然这其中并不包括食尸鬼这些怪物。

    嗯？食尸鬼？

    方寒眉毛一挑。

    来了来了，这熟悉的节奏感，这不正是巫师最经典的任务模式了吗？

    不过，有点奇怪，正常食尸鬼一般都会以墓园或者乱葬岗作为栖息地。

    而且，基本都会选择避开人群众多的区域。

    直接在城镇这样人口密集的地方出现，有点不正常。

    难道是有人在捣鬼？

    方寒还在思索着，布朗则是开口说道。

    “什么？你们确定是食尸鬼？”

    布朗有点激动。

    看到布朗的模样，赛拉也十分理解的点了点头。

    “这，，这就难办了啊......”

    布朗脸色十分难看，左手搭在腰间的剑柄上，拇指捏的发白。

    就像之前说的，对于食尸鬼这类的超凡怪物，除了猎魔人和巫师这类专业对口的职业外，其余的正常人，对付这些怪物，就十分困难了。

    不说战斗力，光是食尸鬼身上的那些病毒毒素，一个恍惚，被划上一刀，如果没有及时消毒治疗，很有可能就会直接毙命。

    好在这次还有草药师随行，听赛拉的话，这些毒似乎她们有办法清除，这才让布朗没有立刻离开。

    开什么玩笑？

    阿德·卡莱虽然是城镇，城里还驻守着一队三十骑的骑兵。

    但这队骑兵是直属城主的，布朗作为治安所的队长，其实也就是民兵队长，是没有权利也没有办法去指挥骑士团行动的。

    而布朗相信，自己如果把这个事情上报的话，十有八九，这个任务还是会落到自己这些民兵头上。

    毕竟那些骑士也算是贵族阶层的。

    对他们来说，底下炮灰没差不多前，骑士是不会主动出击的。

    但真正其实要对付这些食尸鬼，骑士团才是最佳选择，披着铁甲的战马，以及全副武装成铁桶的骑士，不用三十骑，只要十来骑，就能在食尸鬼里面杀进杀出了。

    而如果换成只是穿着普通铁甲的民兵的话，那至少要超过食尸鬼数量三四倍才能与其抗衡。

    这还不考虑民兵的战斗素养。

    因此刻这些民兵的战斗素养，在布朗看来，只要死上三四个人，可能士气就散了。

    这也不是关键的。

    关键的是，能有多少民兵愿意去讨伐这些食尸鬼？

    城东废弃教堂那个区域一直都是算无人区。

    要不是神教要在那立点，之前的那，那里一个人都别想看到。

    对民兵来说，大不了神殿没建成，那地方闹食尸鬼就闹呗，躲远点就行，主动上去讨伐，估计没几个有那勇气。

    原本梅里泰莉神殿入驻阿德·卡莱算是一件好事。

    但谁也没想到，竟然会出现食尸鬼。

    现在布朗都不知道，这个烫手山芋自己到底是接还是不接？

