    “小雪，快住手，你要掐死她了！”

    林玥第一时间出言，上前一把将已经四肢乱蹬，一张小脸涨成了紫茄子的妃云雪从凌雪小手中解救了出来。

    “咳咳咳……”

    妃云雪蹲在地上剧烈的咳嗽起来，一旁的许刚三人都看得是惊心动魄。

    三个大男人目光齐齐的看向凌雪，对于这个少女，他们是在了解不过了。

    现在风靡整个华夏各大媒体论坛的一拳仙子，那才是整个华夏最傲娇的女神。

    许刚三人眼中满是畏惧，也同情妃云雪碰上这位小姑奶奶，她那点自傲在人家面前还就真拿不出手。

    如果让外面无数凌雪的粉丝知道，妃云雪和他们的一拳仙子发生了碰撞，估计口水都能把妃云雪给淹死。

    “我说的都是事实，科技本来就是严谨的，帝君是厉害，但也不能拿科技来开玩笑，来满足他的私……”

    剧烈咳嗽缓过气来的妃云雪，站起身子，小脸上满满的都是愤然，用一种权威性语气对凌雪反驳道。

    不过她最后一个字却是未能说出口，因为凌雪已经举起了自己的小拳头！

    妃云雪虽然高傲，但她可不是傻逼，这位的一拳连军神都自称接不住，她一个普通人，若是挨了一拳，估计连骨头渣都剩不下。

    在第一时间，妃云雪躲到了林玥身后，现在，她对这个帝君的妹妹是真的怕了。

    “好了小雪，等你哥出关，到时候超级光脑出现，妃小姐也就没什么可说的了。”

    “就是，凡事都要讲道理，拳头硬，那就是在欺负人！”

    躲在林玥身后的妃云雪，听到林玥的话后，很是正义凛然的抗议说道。

    她的一句话，让在场所有人都人不足噗嗤笑了出来，早知道，在会议室时就让凌雪出手镇压她。

    “妹子，我知道你是咱们国家顶尖的科研工程师，但你要明白一件事，在科研方面我老公帝君，足以当你的老师，这不是我替他说大话，如果可以，他真的能在最短时间内，培养出一大批和你比肩的科研人员出来。”

    林玥虽然一直保持微笑淡然的态度，但内心中对这个妃云雪，也是有一丝生气。

    若不是韩铮不想让她们太累，只需要把大部分精力都用在修炼上，林玥众女在短时间内，有韩铮的灵魂烙印，绝对在科研上不输于妃云雪。

    “口说无凭，怎么也要亲眼看到他在科技上的能力，不然，我绝对不相信一个从来没接触过科技的人，会在科技方面强过我。”

    在说话时，妃云雪一直观察着凌雪的态度，生怕这个姑奶奶突然一拳把她砸回娘胎中重塑。

    “小娘们，我不是打击你，就你那点自以为傲的科技成就，在我哥面前真的提鞋都不配，等晨曦之神制造成功时，你就会明白，整个地球上的科技，在这个机甲面前，连自称科技的资格都没有！”

    一直蹲在林玥肩膀上的梦梦，虎眸瞥了一眼一脸惊惧的妃云雪，毫不吝啬的挤兑了一句。

    梦梦这一开口说话，妃云雪就更加的畏惧了，之前在神话论坛上，她可是见过这个小奶虎有多变态，那可是随意挥爪，就让人爆成血雾的超级变态。

    “既然你们都把帝君说的这么厉害，那我就等着他出关，看看是不是真的是这样。”

    面对一群比她更加强势的女人，妃云雪终于认识到，她所面对的可不是什么善男信女，而是挥手间就瞪眼要人命的变态一家子！

    “咱们出去吧！帝君要闭关三天，正好云雪你在这，对于一些布置我们都是外行，你给我们参谋一下，一些基础设备，还是需要尽快到位的。”

    见到妃云雪被凌雪吓得终于服软了，林玥当即给了她一个台阶下，让她给做参谋，整个大厦一些基础设施的购买。

    “好，这些我们都是专业的，走吧！”

    妃云雪冲林玥露出了一个感激的笑容来，凌雪哼哼了一声，便直接向着出口走去。

    林玥冲妃云雪四人微笑做了一个请的手势，许刚三个男人纷纷笑着点头跟着凌雪走了出去。

    妃云雪在林玥几女的陪同下离开了地下三层，带着她在整个腾龙大厦中巡查。

    虽然高端设备，韩铮要后续自行生产，但那些基础设备是必须要购买的。

    不得不说妃云雪在这方面当真是顶尖权威，几乎一路走一路安排，连整个大厦的窗户都做了细致安排，小到整体监控系统，大到整个大厦计算机运营安排，可以说，全部都是按照天宫那种级别来打造的。

    钱方面不是问题，之前就已经和军神谈好了，设备方面的钱腾龙出一半，国家出一半。

    第二天，天宫直接派来一个团的兵力，全部交给众女指挥，对整个大厦做全方面的改造。

    而且，后续这个特种团会一直驻扎在军管区中，负责整个腾龙集团的外围安全。

    三天时间很快就过去了，第三天中午，已经闭关了三天两夜的韩铮终于出关。

    得到消息的林玥，当即便带着众女和妃云雪四人来到了地下三层中。

    在她们到来时，韩铮已经做在三层中的桌子旁，吃着水果喝着红酒，一脸的惬意。

    “老公，超级光脑炼制成功了？”

    林玥第一个小跑着来到了韩铮面前，脸上带着好奇欣喜的询问道。

    “喏，就在那里。”

    端着酒杯的韩铮，笑着伸手在老婆翘臀上捏了一下，然后伸手指着地面上放着的一颗紫金色圆球上。

    这颗紫金色金属眼球只有几十公分直径，整体看上去，在其表面有着密密麻麻的符文，有密集恐惧症的人，看到一定会毛骨悚然。

    “这个就是超级光脑？不过还真像是一颗大脑耶！”

    许佩玲小嘴上带着惊奇，不由蹲下身伸手在紫金色圆球上抚摸了一下。

    当妃云雪看到这颗被韩铮称作是超级光脑的物体后，整个人都楞在了原地。

    “帝君，我看，还是按照我之前的提议进行研发吧！四年时间对于科研来说，不过白驹过隙，咱们可没时间去耽误了！”

    发呆了片刻后，妃云雪最终说出了这样的一句话出来，因为她认为韩铮这是失败了，为了不让堂堂帝君跌了颜面，自作聪明的给对方一个台阶下。

    许刚三人也是同样的表情，超级光脑在他们眼中，怎么也得是个小巧玲珑的核心智能处理器才对。

    这么大的一个金属圆球，说成是一个地球仪粗坯绝对会有人相信，要说是超级光脑当真是一个天大笑话。

    “笑话，你们见过超级光脑吗？地球上有出现过真正的超级光脑没？”

    韩铮无语的瞥了一眼妃云雪四人，超级光脑，那可是只有环宇顶尖的几个科技帝国拥有，地球上那些动漫或者科技电影中的超级光脑，若是被几个科技帝国的人看到，一定会笑成傻逼。

    “那帝君你的意思是？”

    妃云雪带着深深疑惑的看向他，就连林玥几女也是同样的一脑子问号。

    “我的意思是，这个圆球才是这正的超级光脑，她的名字叫九黎，另外，小黎可是十分厉害的哦！”

    韩铮说话间，右手抬起打了一个响指，随后，原本安静在地面上的紫金色圆球，突然绽放出了无比耀眼的紫金色光辉！

    下一刻，当光辉消散时，地面上的紫金色圆球已经消失不见，出现在众人面前的则是一个背后有着九条毛茸茸尾巴，穿着一身军装萝莉制服，一头湛蓝色瀑布长发垂落，那精致到无可挑剔的五官，组成出了一张无与伦比的娇小无双萝莉。

    一双紫红色大眼睛眨动了下，随着九条尾巴摆动间，整个地下三层都变成了浩瀚星空。

    林玥众女发现，在这眨眼的功夫，她们竟然出现在了无尽浩瀚的星空中，而且就在她们面前，一颗巨大的流星划过星空。

    “这……”

    妃云雪整个人都呆住了，因为此刻，她已然无法分清，自己到底是在虚幻中还是处于真正的星空中。

    “几位小主好，我是九黎，四位工程师好，今后我们就要在一起工作了呢，九黎会为你们解决任何难题，平时叫我九黎就好，因为小黎只有主人能叫哦！嘻嘻，星空太可怕，咱们换个场景！”

    九黎娇憨的对在场众人来了一个震撼式自我介绍，然后，可爱的一笑，背后九条尾巴一个摆动，下一瞬，原本浩瀚星空转眼就变成了一片草原，天空几朵白云飘荡，湛蓝天空如洗过一般深邃。

    “九黎可以用破解到最深刻的传授方式，让所有人能在最短时间内理解学会一切复杂程序方程式，另外，九黎可以不用连接任何计算机，随时随地就能侵入任何系统，破解一切防火墙，我还可以利用演算模拟媲美现实成果试验，另外，九黎还可以为你们模拟出任何条件下的环境，总之，在虚拟中九黎就是无所不能的！”

    随着九黎娇憨的说完，下一刻，林玥众人就感觉周围的温度在急剧的下降，转眼就已经达到了零下几十度的状态。

    妃云雪此刻看向九黎的目光完全就是在看天使一般，一双眼睛中都在放着绿光。

    “嘻嘻，知道九黎的厉害了吧！从今以后，腾龙一切研发资料都在我脑海中，大家有不懂的地方可以随时请教九黎哦！”

    九黎一双晶莹如玉小脚在青草地上蹦跳着，那场面绝对能让任何萝莉控大叔喷血而亡。

    光芒一闪，草原消失，九黎就俏生生的站在韩铮身边，瞄着桌上的水果，一双大眼睛笑成了月牙状。

    “帝君，你不要告诉我，九黎她是实体的存在？”

    妃云雪十分尴尬的擦掉了嘴角上的口水，用一种见鬼的语气询问向韩铮。

    “你也可以这样理解，总体上说，九黎在程序上已经是一个神，可以实体也可以化作无形，而且她的防御力，就算是巅峰武神也打不破，今后，九黎便是腾龙集团的总工程师，而你们则都是她的学生，不要问为什么，因为她懂的比你们太多，单一用人的大脑就算学五百年也比不上她现在掌握的科技知识和资料。”

    韩铮说着随手将一串葡萄给了九黎，九尾小萝莉接过葡萄先是放在琼鼻上吻了一下，然后，摘下一颗葡萄就扔进了小嘴中，那咀嚼陶醉品尝的样子，和有血有肉的正常人没什么区别。

    韩铮的话说的一点都不过分，九黎，可是一件半步法宝级别的超级光脑。

    她的本体，就是从东洋抓获的小狐妖，经过韩铮那在修仙界都是大宗师级别的炼器手段，利用魂体炼器法，加上大量的强大防御阵和攻击法阵，外加一些禁忌炼制手段，配合那些陨铁和稀有金属，最终打造出了这个介于实体和虚无之间的超级光脑。

    上面说的都是简单的步骤，最难的便是将韩铮从环宇万族手上获得的全部科技底蕴知识，为了让九黎融合运用，韩铮消耗了三分之一的帝气，用启灵炼魂术，才最终打造出了现在的九黎。

    帝气能让九黎灵智不断自行进化下去，可以说，韩铮对于这件半步法宝级的超级光脑很是满意。

    “今后，整个集团的程序加密还是保护上，都交给九黎就可以，不用担心任何黑客入侵，九黎的防御，就算全世界所有黑客联合也休想成功。”

    此刻韩铮说的任何话，妃云雪都没有心情去反驳，此时，她所有的精神都关注在了九黎的身上。

    “帝君，我为之前的无知像您道歉，我们四人留下来，为华夏为来奋斗努力！”

    妃云雪突然扭脸看向韩铮，神色异常真诚的向韩铮道歉，她的心已经完全被九黎所征服。

    正向韩铮说的那样，妃云雪自己也明白，单一九黎这个光脑，就是地球科技估计几百年都无法研制的出来。

    “知错能改就是好孩子，好了，我的任务已经完成，今后，一切设备的制造都有九黎给你们出方案图纸，让全国所有军工都加入进来，负责生产各个部件，然后回到这里我们自己组装，所有设备半年内必须就位，一年后，开始正式研发生产第一批晨曦之神！”

    韩铮站起身，冲妃云雪充满自信而霸气的说道。

    ……

