    刚刚获得飞行资格认证的新舰载机飞行员，需要涉及专属训练认证内容，开始独属于刀尖舞者的升级打怪之旅。

    其中，夜间复杂气象条件着舰，则是专属训练认证所有飞行科目之中难度最高的存在，堪称天花板。

    如果说航母飞行资格认证难度为1，那么，这项隶属专属训练资格认证体系的飞行科目难度，则为10。

    难度最高级别，便是10。

    这项飞行科目资格认证的难度和含金量，简直突破天际。

    别说空军飞行员，即便是刚刚完成飞行资格认证的新舰载机飞行员，面对这个专属训练认证都会一脸懵逼，望而生畏。

    难！

    真的太难了。

    夜间环境，复杂气象条件，这两个专业术语描述普通而直白，常人看了或许没什么感觉，但在航空领域，尤其是舰载机起降领域，简单翻译即为‘与死神起舞’。

    这是什么概念？

    已经不叫刀尖起舞，而叫与死神起舞！

    这个说法，没有任何夸张的味道。

    纵观整个美国海军舰载机飞行员体系，具备夜间复杂气象条件着舰资格认证的海军舰载机飞行员数量，不超过二位数。

    每一位，都是当之无愧的顶级舰载机飞行员——亦或者是，顶级刀尖舞者，极其稀少，珍贵无比。

    华盛敦号搭载的三支F-35C‘闪电’飞行中队，每支飞行中队飞行员与战机比为1：1.5，总共45人。

    45名拥有航母飞行资格认证的舰载机飞行员，其中可以在夜间复杂气象条件着舰并具备其资格认证的飞行员，仅仅只有4人。

    火狐便是这四人之中的一员，身为中队长的海雕亦是。

    其余两人，皆是另外两支飞行中队的最高指挥官。

    “好吧，我明白了，不过我还是讨厌复习这个词语，上帝，鬼知道当初我是怎么背完这本书的，身为学渣的我常常感到身心疲惫，力不从心。”

    感受到来自于海雕的关怀，火狐叹了一口气，面露无奈之色，有些无语的说道。

    整个人内心深处生出一股悔意，自己真是嘴贱，没事找事。

    对于中队里大家畏惧的夜间复杂气象条件着舰训练，已经获得认证资格的火狐并不害怕。

    但复习操作手册这本专业性极强的书籍，饶是学习天赋极高的他，都异常头疼。

    “去吧，我要看书了。”海雕失笑摇头，再次埋头，浏览观看操作手册。

    “那我走了。”

    火狐点了点头，心里没再去管刚刚看到的蜻蜓，举起右手向自家中队长敬了一个军礼，旋即转身离去，听从海雕的建议，准备学习。

    火狐离去，偌大的秃鹫走廊，一下子安静了起来。

    下午时分的阳光炙热，笼罩着整片天地。

    海风轻轻吹拂，于海面卷起阵阵涟漪。

    整艘华盛敦号航母，依旧安静如初，所有人都在享受美好而悠闲的下午时光。

    此时此刻，伴随着最后一只蜻蜓无人侦察机成功离开华盛顿号航母，已经接到最后指令的蜻蜓机群，沿着预定飞行路线，保持一米掠海高度，以每小时40公里最快飞行速度，飞向15公里之外的预定撤离地点。

    完成任务的蜻蜓机群，正在迎接它们的归宿。

    ……

    另外一边，釜山港东南方向，25公里外。

    待蜻蜓机群顺利撤离之后，第一时间切断5G通信连接并回收中继通信光纤浮标，处于悬停状态的‘金陵’号093G攻击核潜艇主水柜开始排水，加注空气，重新获得浮力。

    紧接着，艇艏上仰，改变航行姿态，伴随着低速顺时针旋转的七叶大侧斜螺旋桨提供推力，整艘核潜艇平稳上浮，驶出狭窄而险峻的海底峡谷，而后以向右上仰25度转向，呈螺旋上浮姿态，朝着上方海面驶去。

    调头，上浮。

    现在，接应蛙人小组。

    “值更官，蛙人小组剩余时间还有多久？”指挥舱内，林安澜身姿后倾，右手抓稳金属扶手，保持身体固定，双眼看着主屏幕之中不断变化的潜深数据，目光投向徐贵年，询问道。

    当前潜深，80米。

    时刻关注蛙人小组状况的徐贵年，立刻报告道：“报告艇长，蛙人小组模拟信号距离本艇2900米，预计193秒之后返航，抵达接应点。”

    接应点位于093G攻击核潜艇最初位置，水深30米处。

    901号河豚微型水下推进器虽然拥有100米深度的最大下潜深度，但093G逃生舱仅能在30米深度开启，若想接应蛙人小组，必须上浮。

    “继续关注，本艇到达接应点之后，先行开启舱门。”林安澜点头，给出命令。

    很快，093G攻击核潜艇上浮至30米深度，到达接应点区域，艇体保持悬停，位于艇体腹部的逃生舱运转，打开舱门。

    做完这一切，‘金陵’号093G内众人静静等待蛙人小组。

    “嗡！”

    充斥着各种杂音的海中，一道富有规律的连续性航行声，如同泉水般源源不断传出，响彻四周，接着声音能量迅速衰减，消散于背景之中。

    身披黑灰色涂装如同幽灵般的901号微型河豚水下推进器，拖着一道长长的白色航迹流，于海水之中高速潜行，直奔前方。

    当前航速，30节。

    驾驶员聚精会神，双眼紧盯座舱内导航系统呈现的路线图，操控身下的推进器按照预定航线潜行，丝毫不敢大意。

    在失去无线电通信的状况下，于水下潜行的901号不仅是哑巴，更是聋子，想要顺利返航，只能相信901号水下导航系统，也必须相信。

    “1000米！”

    看着水下导航系统给出的数据，驾驶员举起右手，朝着身边的组长狐狸打出手语，予以提示。

    组长狐狸点了点头，示意已经知晓。

    距离接应点，还有1000米。

    提示完毕，驾驶员不再分心，认真驾驶身下的901号。

    环状泵推导流管喷出无数白色气泡，持续产生推力，沿着预定航线潜行的901号，待继续航行九百多米之后，正前方，一道长达一百多米的黑色身影出现，进入蛙人小组视线。

