    对于余小树来讲，他认为好演员的春天确实来了。

    别的地方他管不了，但是百芊传媒投资出品的电视剧，那么就必须一切都按照演技来。

    还是那句话，余小树的剧本永远不需要流量。

    因为余小树自己就是最大的流量。

    目前来讲，余小树是准备在接下来的三年时间内彻底的扭转目前的娱乐圈情况。

    资本只看利益。

    如果等有一天资本发现流量这一套不管用了，那么你可以放心，他们照样可以拍出来高制作的影视剧。

    说白了，目前这个情况惟一的原因只不过是因为观众不挑。

    确切的说，就是我可以不用那么费力就可以挣钱的情况下，那么我为什么要努力呢？

    你就像地球上的某几位不就是这么一个情况吗？？

    不要动不动就说什么流量艺人多垃圾，说白了，后边很多所谓的戏骨演员不同样是这个毛病吗？

    有些演员甚至连最基本的身材管理都不管了，从当初的演技派然后沦落成了千篇一律，当然，对于这些演员来讲是无所谓的，毕竟不缺片约，不缺钱。

    所以你看，在这方面来说，演技派和流量派其实都差不多，有些演技派的艺人甚至还不如流量派硬气呢。

    为此，在余小树这里，他并不在意什么流量与戏骨之类的，他只在意态度，还有实力。

    就像地球上某几位正儿八经科班毕业的演员一样，结果后来一个个的演技垃圾成了什么样子了？？

    这就是实情。

    如果一些本来是有天份的演员不努力，不去想着好好的提升自己，那么回头或许不会被市场被淘汰，但是老实讲，基本上也就那样了。

    为此，余小树根本不想要这样的艺人。

    再有演技，也不需要。

    很多人并不知道的是演技同样可以蜕化的，有的人，演技平常很渣，可是经过一些努力，甚至是演过一些烂片之后却是有了突飞猛进的变化。

    你比如那谁，那谁谁谁，就是这样。

    为此，今天的开播发布会上，余小树就是想要表达这么一个看法。

    他相信肯定会有记者提出关于这一次的问题。

    这不，就在余小树自己提出这个问题的时候，就有记者朝着他说道：“余老师，您的意思是您相信《扫黑风暴》会继续火？？”

    这话问的。

    余小树觉得这他娘的问的这问题是找事吗？？

    什么叫我相信《扫黑风暴》会继续火？？

    “你是新人？？”

    余小树本来想要生气的，但是他望着面前这个有点激动又兴奋，甚至有那么一丢丢亢奋的记者突然笑了起来。

    因为余小树想起来了自己曾经当新人时的样子。

    人嘛。

    都是有第一次的。

    所以余小树才没有说什么。

    不过他有点疑惑的是面前的女记者是怎么这么新直接就来采访了呢？？

    而被余小树一眼看穿就是新人的美玲则是有些意外：“啊？余老师，您怎么看出来的？”

    “就这个问题，我觉得其它人应该也看出来了吧。”

    余小树笑着说道：“你们说呢？？”

    其它记者想笑，但想了下还是别笑了。

    这新人记者的老爸毕竟是记者圈的大佬。

    万一被记恨上了，可就不好了。

    于是其它记者则是问道：“余老师，那么您觉得《扫黑风暴》的收视率预期是多少？能否超过《士兵突击》？”

    一听这个家伙这问题，余小树则转身朝着美玲说道：“看到了吧，这才是老人喜欢问的，而且还给我挖坑了。”

    显然，这些话美玲则是完全不懂，一脸懵逼。

    “行了，也不逗你了，是这样的，我对于《扫黑风暴》这部电视剧的自信是有的，而且我认为这部电视剧不会有什么失败的风险，剧本我是相信的，不仅仅是因为剧本的原因，还有就是演员的演技我同样是相信的。”

    余小树一摆手说道：“至于《扫黑风暴》超过《士兵突击》？？我觉得不可能的，我这一点自信还是有的。”

    很显然，余小树是自信，而且他对于自己把剧本给改了之后认为这部剧会更好一些，但是他还没有自大到《扫黑风暴》会超过《士兵突击》。

    毕竟《士兵突击》那可是曾经的神剧之一。

    这里的神剧是指的是真正的神剧，而不是那种垃圾的神剧。

    不过余小树的这翻话稍后却是被媒体给报道的变了味了。

    “《扫黑风暴》开播发布会上余小树认为好演员的春天来了，但是他却对《扫黑风暴》的收视率并没有多少信心。”

    “余小树在开播发布会上声称《扫黑风暴》将没有可能超过《士兵突击》，这也证明了余小树是没有多少信心的。”

    “《扫黑风暴》看起来今天晚上的开播将会相当不妙了。”

    ……

    很显然，因为余小树的那翻话对于媒体来说直接就被断章取义了。

    这才是真正的媒体最喜欢做的事情。

    断章取义。

    “太过分了啊。”

    美玲在自己父亲的办公室里望着这些报道有些生气的说道：“爸，余小树明明不是那个意思啊，这些人怎么能够瞎说呢？？”

    “呵呵，你觉得是瞎说吗？这些话有哪一句不是余小树说的呢？？”

    美玲的父亲，也就是娱记的大拿姜贵这个时候笑道：“我让你去现场，就是让你去感受一下，不过不重要，你接下来还有一场，你去看看《正义》这一场的开播发布会吧，看看媒体的提问与报道。”

    美玲轻轻点头问道：“爸，难道还有什么不一样吗？？”

    “一样不一样，回头你去看看就知道了。”

    姜贵并不在意的说道。

    既然他的女儿想要走这一行，那么姜贵当然有责任，也有义务要让女儿知道真正的娱乐圈，真正的媒体圈是什么样子的。

    关于《扫黑风暴》的开播发布会结束了，而《正义》的开播发布会是今天晚上的7点钟，也就是《正义》开播前的一个小时。

    显然，这就是足够的底气啊。

    星城卫视确实是有着足够的底气的，这么讲吧，如果他没有这么一个底气的话，他们不敢这么直播发布会的。

    没错。

    他们准备是直接直播发布会，等到8点钟的时候顺热开播。

    关于《正义》这部电视剧最近的报道就不用说了，几乎可以这么说，该宣传的基本上都已经宣传完了。

    那么接下来呢，就是真正的见真章的时候了。

    星城卫视对于《正义》是有信心的，而身为编剧与导演的洛远和苏东更不用说了。

    他们的自信心要更足一些。

    尤其是苏东，他现在已经认准了这一次自己是必胜的。

    必胜。

    苏东现在的自信心已经爆棚到一个有些变态的地步了。

    甚至说已经有些偏执加脑残了。

    之前苏东哎特余小树抄袭的事情就是相当的脑残了，虽然后来宣传团队及时的制止了他，可是后来在采访的时候，苏东是一直都是说着余小树如何如何。

    这让苏青对于自己的父亲不能说彻底失望吧，是真的是已经没有什么其它的再想劝他的了。

    本来呢，之前苏青觉得父亲应该已经放下了偏见了，而且父亲邀请余小树吃饭就是一个很大的进步，可是哪里能够想到啊。

    父亲竟然是一点都没有变化。

    你说这还有什么可说的、？

    现在明眼人都知道《扫黑风暴》是不可能抄袭《正义》的，因为根本就完完全全的不可能嘛。

    结果倒好啊。

    这父亲竟然在之前已经遭受过嘲讽的情况下，还是一而再，再而三的这样挑衅。

    没有人比自己更了解余小树。

    现在的余小树或许可以看在一些曾经的交情上不怎么怼父亲，可是就以父亲这么再跳下去，恐怕余小树是真的不会再忍了。

    也恰恰如此啊，今天，苏青打了最后一个电话。

    她跟苏东说：“你现在就老老实实的宣传《正义》不行吗？况且晚上的时候就要开播了，届时候你完全可以对比一下啊，为什么非要在开播前那么跳吗？万一到时候打脸可怎么办呢？？”

    很显然啊，苏青还是想要尽最后一下力气，可是苏东直接没有理会苏青了。

    不仅仅没有理会，而且是直接把电话给挂断了。

    好嘛。

    这还有什么可说的呢？

    这不，在《正义》的直播发布会开始后，苏东不可避免的被问到关于《正义》这部电视剧的问题。

    “我对于《正义》是有信心的，我希望大家可以看完这部剧之后能够更加的珍惜我们来之不易的一切，能够知道我们有现在的生活是因为有很多人在替我们负重前行，我也更想要让所有的人知道，正义虽然有时候会迟到，但是他不会缺席。”

    苏东说了一翻片汤话。

    当然，这些正能量的话说出来那是再好不过的。

    然后接下来呢，就是有媒体问起了最近的《扫黑风暴》。

    “苏导，接下来《扫黑风暴》也将要开播了，而且您之前一直说《扫黑风暴》是一部抄袭的剧，是抄袭了您的作品，现在您还这么认为吗？？”

    有媒体记者追问道。

    苏东这个时候轻轻点头：“当然，我知道余小树现在已经因为几部作品的成功完完全全的被大家给抬上了天，不仅仅如此，他更是自己营销积累了一大批的粉丝，而这些粉丝几乎就像是一些流量明星的极端粉一样，他们是四处的去诋毁路人，就像我，只不过说了一句公道话，然后我的私信就收到了无数的漫骂与咒骂……”

    不得不说，苏东虽然现在有些偏激，但是他又不是真的脑残。

    他这么说法算是直接让余小树就是有口也难辩了。

    毕竟这些粉丝是真的存在的，这在娱乐圈里粉丝行为，偶像买单的可不少啊。

    也恰恰如此呢，基本上苏东这么一说，那么这一顶帽子算是扣在了余小树的头上了。

    不仅仅如此，苏东更是劈里啪啦的说了一大堆。

    ……

    “完了。”

    正在家里看着直播的苏青望着这一幕叹息一声。

    她现在知道父亲真的是在作死的道路上一去不复返了。

    更重要的是苏东觉得父亲这么做效果真的是差评。

    而且是绝对的差评。

    不信，你看看直播间。

    “我擦，差不多得了啊，从《扫黑风暴》官宣到现在，人家余小树可是没有说你一句啊。”

    “没错，我也觉得差不多得了，苏东这种感觉一直在捆绑着余小树啊。”

    “马上就开播了啊，届时候大家看一下，一对比不就知道了吗？”

    “没错，我也是这么认为的，所以苏东干嘛一直这样说啊。”

    ……

    总之，正如苏青猜测的那般。

    苏东又走了一步错棋。

    这个时候，很多粉丝也罢，很多路人也罢，大家都是站在余小树这一边的。

    毕竟一直说，一直说，苏东整个人就仿佛是真的像一个老婆婆一样的喋喋不休一般。

    这可就真的是有点太过分了啊。

    再说了，真正的抄袭可不是你空口鉴出来的啊。

    稍后，大家完完全全的可以看一下到底是怎么一回事。

    这不，正观看着直播的李远就是这么想的。

    他就是纯路人。

    他即不是苏东的所谓粉丝，也不是余小树的粉丝，他就是一个观众，然后因为现在的情况，他是真的也想看看《扫黑风暴》是什么样的。

    于是今天晚上，李远准备直接看两部剧。

    他倒要看一下。

    到底《扫黑风暴》算不算所谓的抄袭。

    《扫黑风暴》和《正义》在8点钟的时候同时开播了。

    李远是弄了一个手机上的软件看星城卫视，然后电视打开的是齐东卫视。

    既然要对比。

    那么就两个卫视全打开。

    对比着看。

    看看到底怎么样。

    今天晚上都是三集。

    然后三集看完之后。

    李远是稍稍的冷静了一下。

    他觉得，《扫黑风暴》这三集的信息量真大，而且真的是够狠的啊。

    这个尺度也大。

    更重要的是幕后的BOSS看起来谁都有可能。

    当然，这不是重点。

    重点是齐远觉得这他妈是抄袭？

    你逗我呢？

    ……

    ……

