    

    “洪水……似乎开始消退了！”

    苗雨站在高台之上，他看着脚下不停降低的水位，再次皱起眉头。

    今晚意外的事情实在是太多了，一件接着一件。

    先是海兽使用洪水袭击避难点，让苗雨准备的很多重火力都失效，狼狈的躲进高层建筑之中；紧接着，就在苗雨以为南城会遭遇洪水中的海兽们最疯狂的报复时，洪水却悄无声息的消退了，想象中海兽大肆出现的场面并没有发生。

    “他妈的！袭击南城的兽王，到底想做什么事？”苗雨百思不得其解，无论如何都猜不到对方的意图：“想用水淹死我们？但这些水也不够啊！”

    上流涌动的狂洪也减弱了，那道涌出狂洪的地下暗河的通道似乎重新打开了，水流再次按照它原有的走向流淌，南城不再有洪水肆虐，兽潮似乎也真的退去了……

    “这帮畜生的想法，我是真的搞不懂啊！”苗雨揪着自己的头发，无比崩溃：“谁能帮我解答一下？”

    “长官，08号避难所遭到了兽王袭击！并未出现大规模伤亡！战鹰号去洪水的出口巡查，准备堵截那头兽王，但那头兽王似乎选择了其他道路逃走，战鹰并未找到它的行踪。”一名通讯兵走了过来，沉声道：“而且伤员的伤很奇怪……”

    ……

    洪水消退。

    南城市中心外的荒芜大地上，此时有微微的震动响起，并且远方的地面在剧烈蠕动着，形成一条在地面上不停前进、凸起的巨大土线！

    这道土线的速度极快，像是有什么生物在地下快速的穿行，挤开泥土，在地表上形成那样的隆起。

    土线所过之地，大量的建筑倒塌……

    而这道土线正前方的位置，是一片夜色中的……农场。

    轰！

    大地忽然凸起一个鼓包，一个巨大的头颅露出地面之外，正是刚才在8号避难所出现过的那头兽王。

    此时，它头颅鲜血淋漓，多处受创，甚至连颅骨都破碎了，露出里面白花花的脑组织……

    但它依然没有死去，甚至身体还在自愈。

    它张开巨口深吸了一口空气，目光落在前方的那个孤零零的农场上。

    仿佛是宿命，也仿佛是冥冥之中有一股力量在控制着这一切，偌大的荒野村镇，那么多逃离南城的路线，兽王偏偏就选择了这样一条……

    兽王鼻翼轻轻闪动，忽然，它的目光阴沉了下去。

    它嗅到了前方的建筑里有人类的气息，心中忽然涌起一股极为烦躁的情绪。

    它是大海之中的兽王，拥有强大的力量，刚才在8号避难所附近的高楼中，它明明拥有可以大肆屠戮的实力，却因为“那一位”的命令，不得不以肉身充当活靶子！

    身体遭受重创！

    虽然兽王拥有自我治愈的能力，但痛苦是无法避免的，这种肉体上的折磨和内心的憋闷让它的情绪处于疯狂的边缘。

    此时，它嗅到的那股人类的气息更是让它暴戾不已。

    刚刚脱离了人类的大部队重火力追击，前方渡过这座农场十几公里后，就是凌水河的一条支流，那就是它选定返回大海的路线！

    而在这种时候……它已经无需担心什么危险发生了。

    人类的战机和重炮被它甩在身后！

    它要发泄一下！

    前方那座破落的建筑之中，有那种恶心的人类的气息！

    毁掉它，杀死它，撕裂它！

    这头兽王目光中浮现出血腥的神色，身体再度潜入地底，这道土线以极快的速度接近农场，马上就要抵达农场大门！

    大地之上的鼓包高高隆起，下一秒，这头兽王要从大地中跳出来！

    但一霎那之后，大地上那个鼓包轰然塌陷了下去！

    就像是遭遇了什么无形的、从天而降的巨炮，以大地那个鼓包为中心，大地轰然塌陷下去一个直径十米的深坑，深坑底部的泥土像是被重锤夯实过一般，变得坚硬无比，堪比钢铁。

    尘埃漫天。

    等待尘埃落定之后，一只白皙的手掌从深坑边缘的大地上抬起。

    “你还真奔着我家来了……泥土挤压重力忽然增加一百倍，这滋味不好受吧？”

    一个身影站在深坑旁，用俯视的目光看着深坑的最下方。

    正是李天然！

    二十分钟前，李天然听到了南城市避难点传来的炮火动静，他考虑了很久，终于决定去查探一下情况，但还未离开农场，避难点的炮火就停息了，紧接着又过了没几分钟，热源雷达感应到了一股极为庞大的热源正在向农场的方向行进！

    李天然没想到自己不去找兽王，兽王反而找上了他。

    而且就算这头兽王不冲击他的农场，李天然也是要猎杀它的，

    它是珍贵的补品，绝对不可以放过……

    李天然一直在关注热源雷达的反应。

    换句话说，李天然一直在这里等它！

    咔吧……

    忽然，大地有开裂声响起。

    李天然看到了深坑下方坚硬如钢铁的土地正在开裂，伴随着一道充满愤怒的咆哮，一头巨兽宛若恶鬼一般爬了出来！

    “威德尔海豹（进化）

    进化类型：返祖

    力：450

    速：360

    智……”

    一系列的数据出现在李天然视线之中，同时，一道道血红色的光线分布在它的身躯上，标注出缺陷、致命地点所在。

    “嗷！”这头兽王利爪不停的刨地，将大地裂出一道道无比森然的深痕。

    它的目光中有浓郁的忌惮。

    它没有料到，一个人类，居然有足以匹敌兽王的力量！

    它有些忌惮，想要退走。

    因为它还肩负着“那一位”的命令，但下一秒，一头漆黑的巨犬悄无声息的出现在它的身后，并未攻击，只是冷漠的盯着它。

    兽王颤抖起来。

    不止因为恐惧，更是因为愤怒。

    因为它在眼前这名人类的目光中，看到了俯视、漠然……以及，贪婪的食欲。

    这是一种看待食物的目光。

    是一种高级生物看待低级生物的目光。

    兽王，作为诞生了智慧的生物，早已经将自己看成了与人类平等、甚至更高于人类的存在，此时，它勃然大怒！

