    “什么？”

    瘦子一愣。

    李飞笑道：“他恐怕听得我们去镇上的时候就猜出来了，毕竟他们的镇上又没有什么景点，一般人谁会去？”

    “没错，最重要的是王亮一直在跟我们说着镇上的情况，身为一个导游，哪些话该说，哪些话不该说，我不相信他不清楚。”

    保剑轻轻点头说道：“更重要的是他带着我们在镇上基本上把谁家都说的一清二楚，比如苏强家，比如苏军家。”

    瘦子有点沮丧：“合着就我自己不知道啊。”

    “行了，今天大家早点睡，明天我们先回茂白。”

    林振东微微摆手说道。

    今天晚上林振东选择了自己一间房，毕竟这瘦子的呼噜声和铁牛有的一拼，真的是完全睡不着。

    最关键的是两人一毛一样的毛病，睡醒就不认。

    为此，林振东为了今天晚上可以足够的睡眠，他选择要了一个单间。

    先给姐姐打了一个电话，再报个平安。

    “恩，恩，我这边不知道什么时候回去，放心，回去之后一定相亲，肯定相亲……。”

    林振东不管电话那边说什么都选择了点头，聊了差不多4分钟挂了电话。

    紧接着，林振东给马洪文打了一个电话：“对，马老师，我是东子，这么晚了还给您打电话，我们已经锁定了蒋飞了，您放心，恩。”

    挂了电话后，林振东又给唐超打了一个电话，和马洪文不同，马洪文的钱没有了，但是他依旧可以过，但是唐超则需要这笔钱来救命呢。

    丁辉已经组织人给唐超进行捐钱了，也算是解一下燃眉之急吧。

    差不多挂了电话后，林振东望着天花板突然笑了。

    我是警察。

    他现在在这个副本里觉得自己就是警察。

    是人民警察。

    第二天，林振东没有想到王亮竟然主动来了。

    “林警官，我能和您聊几句吗？””

    王亮在门口望着林振东说道。

    开门见山了。

    也不藏着了。

    林振东笑道：“可以。”

    “其实很多话昨天我都和您说了，我能问一下，你们这次来抓谁的吗？”

    王亮朝着林振东问道。

    “呵呵，其实我们也没有具体的目标，就是因为有一件案子需要你们这边的警方配合一下。”

    林振东呵呵一笑，并没有说实情。

    “这样啊，本来我想今天再带着你们熟悉一下村里的情况的，但昨天我们就去了，今天再去肯定会引得他们的怀疑的。”

    王亮不疑有他，他朝着林振东说道：“不过如果你们要去村里抓人一定要小心苏强，他这个村主任基本上无恶不作，可以说我们村这样他有一多半的责任，还有就是如果能把他抓住最好，要小心他从海边坐船离开。”

    “恩，我想问一下，你们村子现在是否全都诈骗？”

    林振东轻轻点头，然后朝着王亮问道。

    王亮苦笑道：“是的，而且基本上谁家赚钱谁不眼红呢，或者说不诈骗在村里同样立不了足，我为什么搬出来？这就是因为我不诈骗，他们认为我不是村里的人。”

    林振东轻轻点头，然后问道：“关于村里的事情，我指诈骗头目，你都知道谁？”

    “村主任苏强，还有他的侄子苏军，同时还有苏强的儿子苏成，就是我们昨天见的，除了他们，还有苏氏家族的十几个人，在这些人其中，苏军聪明，他一直都没有在老家待着，据说，他掌握着车手、菜商、话务员、卡头等的全部资料，连苏强有时都怕苏军。”

    王亮提起苏军恨的咬牙切齿：“可以说我们村诈骗成堆就是因为苏军发明了那个‘猜猜我是谁’的剧本，然后周边村的发明了‘我是你领导’，如果没有这两个剧本，那么就不有后来的全村诈骗。”

    半个小时后，王亮离开了酒店。

    不得不说王亮给林振东的消息还是挺有用的，之前邹奇就说过苏军和苏强是叔侄两个，但是并没有说这么详细。

    这方面，倒还是王亮是同村的了解的比较多。

    “怎么样？”

    王亮一起，瘦子、李飞、保剑三人走了过来问道。

    “还行，说的倒还算有用。”

    林振东笑道：“走吧，咱们回去吧，我估摸着下午邹奇应该会来告诉我们如何行动了。”

    回去的路上，李飞拿出来一张纸说道：“这是我昨天画的，按照那王亮昨天带着我们转的情况，你们看，这就是村主任的家，至于旁边就是苏军的家，我们想要抓他可以开车把车停在这个里，因为再往前不好停车，停好由我跟保剑两人上去抓人，咱们把人打晕后直接就走……。”

    车上，看着李飞拿出来自画的地图林振东有些震惊：“飞哥，你还有这一手？”

    “哈哈，东子，小看你飞哥了吧，他向来过目不往的。”

    正在开车的保剑哈哈笑了起来。

    林振东笑道：“是啊，飞哥露这么一手还真的震住我了，不过这个方案我倒是觉得可行，不过我们必须要快，当然，一会儿下午看看邹奇怎么说，看看他们警方给多少配合。”

    下午，邹奇带来了一个好消息。

    联合行动。

    广省对于诈骗村终于已经到了不能容忍的地步，再加上茂白这边向市局的反应，然后省厅也是做出了指示，一定要加大力度，把茂白诈骗村的帽子给摘掉。

    “这太好了，什么时候行动？”

    林振东也一拍手问道。

    “三天后。”

    “三天后？为什么是三天后？”

    “毕竟这边也需要准备一下，更何况我们掌握到了除了苏军之外，其它人也在准备着再做一个骗局套路，所以局里要等市局领导来指挥。”

    邹奇苦笑道：“本来我的意思是提前抓捕，可是上边的考虑也是有他们的道理，只能等三天后了。”

    李飞还想说什么，但是被林振东给制止了：“行，那就再等三天。”

    待得邹奇走后，李飞有些无语：“这等三天，我怕苏军得到消息早跑了，鬼知道他们派出所里有没有内鬼？”

    “所以我们没有必要等他们大队人马了，咱们还是明天行动。”

    林振东认真的说道：“不过我们机会只有一次，抓到人后马上就走，一定不要跟村民起冲突，否则要出了事，我们谁都担当不起。”

    这一次李飞、保剑、瘦子三人同样神情有些凝重。

    毕竟那帮村民可不是什么善茬，但关键还不能伤到，如果造成群体事件，要再有几个不良的媒体煽动一下。

    比如警方打人啦，警方开枪要灭老百姓啦等等，这个时候网络已经逐渐发达起来，恐怕休说林振东4人了，就是上边都要吃不了兜着走了。

    所以，明天一定要快。

    要干净利落。

    “从这酒店开车到镇上需要差不多30分钟时间，我们把车停在这边，然后瘦子，你看着车，如果遭受到村民的围堵，你不用管我们，直接开车先冲出去。”

    “我，飞哥，保哥，咱们三人去抓捕这苏军，我们等后半夜动手，毕竟既然是苏强过生日，那么肯定到时候会相当热闹。”

    “不过怎么样，我们就15分钟，如果不能把这苏军逮捕，15分钟一到，我们都要撤出来。”

    ……

    一天的时间，4人开始仔细的反反复复的想着如果到时候出现意外的情况。

    另一边，对于麻镇来说，他们却都是在喜庆中度过的。

    今天是苏强的生日。

    苏强并不仅仅是村主任，他同样是苏氏一族的族长，可以说苏氏一族在他跟苏军两人的运作下是蒸蒸日上。

    这不，院子里已经摆上了长长的流水席，苏氏的人基本上都来了，没来的那就是没资格了。

    苏强坐在首位，下边依次是苏军等人。

    大家一个个的过来敬酒，苏强喝了几杯微微摆了下手说道：“我说几句，咱们能够生活的好起来是因为我们打电话，但最重要的是什么？”

    “是团结，是我们每个人拧成了一股绳子，警方想要来我们村里抓人那是不可能的，谁想要抓住我们的人，那么我们就和他拼命。”

    ………

    这翻话苏军说的极其霸气。

    这就像《杀破狼》里王宝嚣张的表示：“在这里，我说了算。”

    警察来了都不行。

    鲁迅说过，上帝要让谁灭亡，那么必让谁疯狂。

    现在的苏强的这翻话就已经有些疯狂了。

    真当这是香江里的黑色会呢？

    酒桌上，苏军神情并不太好看，他这两天总觉得会出事，这种感觉并不是因为他的事泄露，相反是因为整个村子已经疯狂了。

    一开始，苏军想的是带动大家一起去致富的，可是后来则是已经控制不住了，这也是苏军为什么离开的原因。

    但现在他遭受警方的通缉了，不得不来了。

    实在不行，我就去宝岛？

    今天的这一幕让苏军决定了，明天就走。

    如此一来，苏军也放开了喝酒，同时他目光望向了远处的中年女子，倒并没有什么不舍的，毕竟外边的女人更漂亮不是？

    同一时间，保剑开着车已经前往麻镇了。

    距离麻镇3公里，保剑把车停在了一边。

    林振东看了一眼手表，现在已经晚上11点了，这个时候林振东相信村子里大部分人都没有睡，如果开着车进去恐怕第一个就被发现了。

    但是干等着也不是个事。

    “你们在这里等着，我先步行去村子里看看情况。”

    林振东朝着瘦子3人说道。

    瘦子忙道：“我和你一起去，好呆有个照应。”

    “算了，瘦子，还是让东子一个人去吧。”

    李飞微微摇头：“一个人比较安全一些。”

    “飞哥说的对，你们等我电话。”

    林振东说着下了车，一路小跑来到了镇子前500米停了下来。

    从这里可以看到哪怕已经晚上11点了，但是镇子里还有点灯火通明。

    林振东为什么在这里停下来呢？

    因为他之前已经调查过了，镇子前就有摄像头，基本上一踏进镇子，那边监控室就知道了。

    这个倒也正常。

    其实何止是茂白这边，其它几个省份也都差不多，基本上都是高科技，监控，侦查等等全都一应俱有。

    林振东悄悄的兑换了一个‘无敌隐形贴’，然后贴到自己身上的刹那就开启狂奔模式，用了不到5分钟的时间来到了苏强的家里。

    热闹。

    不是一般的热闹。

    林振东有些错愕的是竟然没有发现蒋飞，也就是苏军。

    什么情况？

    苏军竟然没有出现？？？

    如果这样的话，那么今晚他们还来这里弄这干啥呢？

    悄悄的在一个角落里，林振东默默的观察着。

    又过了5分钟，林振东眼睛一亮，他发现苏军出现了。

    “我说几句。”

    重新出现的苏军看起来脸色有些红晕，他站了起来说道：“今天是叔的生日，这是好事，我先敬叔一辈，我希望我们这苏氏这一大家子永远昌盛下去。”

    一句话说完，现场有不少的人开始了叫好。

    苏强呵呵道：“放心，肯定会越来越强的。”

    “但是……”

    苏军这时话锋一转，他说道：“叔，我觉得我们最近有些过了，咱们……”

    “苏军，给我闭嘴。”

    苏军旁边的一个中年人一把将他拉了下来，然后大声说道：“有什么事，过了今天再说。”

    ……

    不得不说，这翻争执林振东听不太懂，他对闽南语不太了解，撑死就听过几首歌而已。

    但林振东乐得看这帮人内斗。

    然后林振东看得苏军离开了，林振东并没有用隐形贴，毕竟今天人多，这时候没有人注意到他，他不紧不慢的跟了过去。

    苏军回自己家里了。

    同时，还有一名中年女子也在等着苏军。

    “芳，我准备明天就要走了。”

    苏军朝着中年女子说道：“虽然外边危险，但我有预感咱们村子会更危险，我……。”

    砰！

    苏军话还没说完，直接被打晕了。

    同时中年女子还没来得及尖叫，也被林振东给打晕了。

    扛起了苏军，林振东朝着镇子外边冲去，若是往常，恐怕林振东不会这么顺利，但今天因为苏强的生日，基本上没有什么盯梢的了。

    就这样，在瘦子、李飞、保剑三人的错愕目光下，林振东扛着苏军扔到了车里，然后快速说道：“看什么呢？赶紧开车！”

