    

    “原来是这样。”

    绳树若有所思地点了点头：“也就是说，现在他们应该都待在家中。”

    “基本都在睡觉，这边的居民应该是有午睡的习惯吧。”

    日向结衣开启着白眼，透视到各家各户家中的景象，随口补充了一句。

    “睡觉啊，哈欠……”绳树一副没精打采地样子，打了个哈欠。

    “怎么了，绳树，昨晚没睡好吗？”鞍马彦笑着问道。

    “嗯，昨天很晚才睡着，现在好困的说。”

    绳树点了点头，又伸了个懒腰，却突然想到一个问题，疑惑地向不远处专注于寻找记号的宇智波美琴问道：“美琴酱晚上应该也没睡好吧，为什么你现在这么有精神？”

    这次任务，他因为换了新的睡袋有些不适应，睡眠很浅。昨晚半夜半梦半醒之间，听见帐篷外面有隐约的人声，就起身透过窗口的缝隙看了过去。

    原来是宇智波美琴一个人站在外面。

    这样看来，美琴应该也没有睡好才对。

    宇智波美琴怔了怔，并不理解他想表达的含义，不解地反问道：“为什么这么说？”

    绳树挠了挠头发，仰头回忆道：“昨晚我睡醒起来的时候，看见你一个站在外面，正在很辛苦地维持着封印。”

    说到这里，他又升起一个疑问：“话说回来，美琴，你的写轮眼中封印着能够瞬间摧毁火之国的邪恶力量是真的吗？”

    “瞬间摧毁火之国的邪恶力量？”

    听到这句话，众人都用审视的目光望向宇智波美琴。

    “这……怎，怎么可能！没有的事！”

    宇智波美琴急忙挥手否认，白皙的脖颈处腾起红云，一直蔓延到面颊。

    之前她因为“轮回烟尘”的刺激，觉醒了写轮眼。然而她心中却一直怀疑着，写轮眼的觉醒可能与她经常夜里催眠自己也有些关系。

    因此这个良好习惯她也一直保持到现在，希望能够早日进化到二勾玉。

    但这件事，如果被其他人知道，一定会嘲笑她的吧。

    慌乱之下宇智波美琴急中生智，勉强镇定下来，指着绳树说道：“绳树，你一定是睡迷糊了，在做梦。”

    顿了顿，她又点了点头，语气愈发肯定：“对，一定是这样！”

    “是这么回事吗？我在做梦？”绳树见宇智波美琴一副言之凿凿的样子，也有些自我怀疑起来。

    “果然是做梦吧，怎么可能会有这么强大的力量。”日向结衣不疑有他，见状也松了一口气。

    如果身边真有这么危险的力量，那么不仅是她，就连日向家族也顷刻间有灭族之祸了。

    还好只是绳树在做梦。

    “听起来很荒唐，但是这件事未必就不是真的。”大蛇丸却若有所思，默默将这件事记在心里。

    他可是清楚的知道，宇智波美琴的查克拉与鞍马彦的查克拉混合之后，会凭空诞生出怎样的怪物的。

    说不定这种让人难以理解的结果，也和绳树无意间听见的那种邪恶力量有关。

    唯独鞍马彦嘴角抽了抽，他倒是知道这件事的真相，但是如果现在说出来，宇智波美琴一定会恼羞成怒的。

    做出这样的判断之后，他明智地没有开口。

    这样一番风波过后，小队暂时回归了平静。

    没多久，日向结衣神色一动，在她的白眼扫视之下，注意到了斜前方一根废弃的电线杆根部有着异样的痕迹。

    “大蛇丸队长，大家，看看这边。”

    她蹲下去，拨开遮掩的杂草，一个树叶形状的标记显露出来。

    “这个形状确实和猿飞老师给我的图标是符合的，看来卷轴是藏在那边了。”大蛇丸望向树叶标记指向的方位，点头判断道。

    “那我们往那边找过去吧。”

    绳树一马当先，迫不及待地向标记指向的方位奔了过去。

    发现第一个标记之后，顺着路径，接下来的寻找就简单了许多。

    众人一路仔细查看，又发现了两个径直指向同样方位的标记。

    “应该离这边不远了。”

    大蛇丸跳至一栋平房的房顶，眺望远处。

    此时他们已经走到了楼兰城的边缘地带，卷轴的埋藏之处，即便不在城中，也不会离这边太远了。

    正当他准备开口激励小队成员再接再厉时。

    “嘭”

    城市的中心地带，女王的宫殿附近传来一声巨响，随即一道淼淼黑烟从那边升了起来。

    整个城市，也因为这声巨响，骚动起来，居民们纷纷推开窗户房门，向动静传来的方向望去。

    “发生什么事了？”小队众人也一脸惊疑地望向那边。

    按理说，楼兰这样一个普通的绿洲小国，应该是不会发生什么大事故的。

    毕竟，这边能算的上忍者的也就只有楼兰女王雇佣的寥寥几个护卫而已。

    大蛇丸皱了皱眉，楼兰发生了情况未知的爆炸，他们小队既然在这里，理应过去收集情报。

    毕竟楼兰距离砂隐村的距离不远，发生这种动静很大的事故，很可能与砂隐村的动作有关。

    但是他们现在的位置又距离那个任务卷轴很接近了，这个节骨眼上，或许还是应该遵从任务优先的准则。

    “大蛇丸老师，我们不如兵分两路吧。”

    鞍马彦却开口提议道：“寻找卷轴应该不会遇到什么危险，就由我和美琴、结衣一起过去，你带着绳树去看看那边的情况吧。”

    “可以。”

    大蛇丸点了点头，这样的安排，两边的分队都有着绝对的强点，即便遇到了“影”那个级别的高手也不必担心。

    于是他喊了绳树一声，便纵跃起落，带着绳树向城镇中心过去了。

    “我们也尽快过去把卷轴找到吧，以免出现什么意外。”

    目送着大蛇丸远去，鞍马彦回过头来，扶了扶眼镜，对队伍中剩下的两人说道。

    两女都点了点头，与鞍马彦一起迅速向标记指向的城镇边缘地带寻了过去。

    这时，在他们身后不远处，连日向结衣的白眼都没有注意到的隐蔽角落，一颗布满血丝的眼球渐渐化作砂子消失不见。

    ……

    在标记指向的终点，是十多颗低矮的灌木组成的稀疏林地。

    一队戴着白色头巾，身着制服的砂隐忍者或站或坐，静静地在这里等待着。        

