    第二天，林易刚打开自家林府的大门，就见一帮子男男女女站在门口。

    为首的不是别人，正是苏绣儿的贴身丫鬟香儿。

    “我说林大哥，你这起的还蛮早的嘛，我还以为要等很久呢。”

    林易愣道：“香儿姑娘，你们这是...”

    香儿微微一笑，没有回答，而是扭头喊道：“小姐，林易醒啦。”

    卧槽！

    这么大声。

    你家小姐一早专程来为我叫床，那也不用搞得街坊邻居们都听见吧...

    影响不好。

    不远处一个锦绣轿子里，钻出一个面带薄纱、身材婀娜的姑娘。

    还能是谁呀？

    可不就是苏绣儿嘛。

    苏绣儿来到门口，对等在门口的那群人说道：“还愣着干什么呀，进去把府里从上到下，从里到外，好好的打扫收拾一番。”

    “是，小姐。”

    然后这群人就浩浩荡荡的进去了。

    林易都没敢拦，好家伙，这阵势...

    不说打扫收拾的婆子吧，居然还有瓦匠、花匠、木匠...

    见林易略带惊讶的表情，苏绣儿说道：“这些都是我府上的仆人，今儿专门调来帮林大哥的府上好好打扫一番，至于那些工匠嘛，我都有特别吩咐过，凌姐姐都告诉过我了，有间厢房的屋顶容易漏水，后花园的花木也该修剪了，还有林大哥住的主屋，只有一张床，太单调了，我让木匠再打点木柜衣架什么的。”

    “小姐，不是还有你特别吩咐的梳妆台嘛。”

    “香儿你...”

    “哎呀，说漏嘴了。”

    林易：“...”

    这是赶鸭子上架啊！

    ......

    为了表达谢意，林易特意请苏绣儿吃了顿他几乎每天早上雷打不动的入赘软糯面。

    当苏绣儿出了轿子，和林易一起坐在面摊上的时候，周围吃面的人都惊呆了。

    一胖子正大口吃面呢，突然看到寿霖城首富的苏家千金坐在隔壁桌子，直接呛到面条从鼻子里出来了...

    那老头老太倒是颇为镇静，不过就连一向只专注煮面的老太太也忍不住抬头瞧了瞧苏绣儿。

    “林小爷，苏姑娘，你们俩来碗面啊？”

    林易回道：“没错，老规矩，嗯...每碗再加个荷包蛋。”

    说罢，拿出六文钱摆在老爷子手里。

    “稍等，面马上就到！”

    苏绣儿笑道：“林大哥，你每天的早餐就在这里解决？”

    林易点点头，说道：“差不多吧，这儿的面条软糯筋道，很有嚼劲，面汤也很鲜香，我早上就特爱吃他们家的面。”

    苏绣儿听了也露出跃跃欲试的表情，道：“那我也要试试，每天早上都吃燕窝雪蛤，早就想换换胃口了。”

    林易：“...”

    那老头子将面端上来，说道：“苏小姐，咱们这都是普通老百姓的口粮，要是吃不惯，您可别嫌弃呀。”

    苏绣儿非常得体的回道：“大爷，您说的哪里话，林大哥特别向我推荐了你们家的面，我已经迫不及待了。”

    老头子笑的眼角的褶子都出来了。

    “好，好，两位的面，请慢用。”

    苏绣儿将面纱解开，抄起一口面条，小口吃进嘴里，慢慢咀嚼。

    “这面条真的很筋道，很好吃呢。”

    说完又咬了一口荷包蛋，那荷包蛋做的是糖心，一口下去，蛋液四溢。

    “这荷包蛋好好吃，和我小时候奶奶做的味道一模一样！”

    那老头子突然又出现了。

    “苏姑娘，别瞧咱们这面摊不起眼，但这料子可都是用最好的，这面全是手工揉出来的手擀面，鸡蛋也全是自家散养在山上的山鸡蛋，味道自然会好一些。”

    说完，老头子还给林易比了个大拇指。

    林易仿佛看到了“牛掰”两个字。

    就连那老太太也对着林易笑了笑。

    是呀，雾隐门的术士，竟然能带首富家的千金吃路边摊，这简直就是万中无一的人才！

    要说这面摊上的老头子老太太，算得上是林易在这一世最先认识的朋友。

    自从内心认定苏绣儿是个好姑娘后，林易第一个想到的竟然就是带她来吃碗面...

    ......

    就在林易和苏绣儿边吃着面，边聊着闲话的时候，一声粗犷的声音从不远处响起。

    “哎呀，林兄弟，我可逮着你了，你昨个儿一夜没在铺子，是不是在外头过夜去啦，我倒是看看是哪个小娘们让你...哎呦，苏姑娘！”

    这曹胖子的话由远及近就没停过。

    当喊到“苏姑娘”的时候，苏绣儿的脸已经完全变成了一个熟透了的红苹果...

    曹达华怎么也没想到，自己居然会连续两次撞见两人或许已经发生的奸情...啊呸...

    苏绣儿面薄，周围还有吃面的客人呢，连忙将薄纱戴上，嗔道：“曹大哥，怎滴说话老是张口就来。”

    “不是，弟妹，你听我说...啊现在还不是，苏姑娘，我这会正找林易有急事，所以说话莽撞了些，还请您多担待。”

    说完搓着手，一副谄媚的模样，又向苏绣儿问道：“苏姑娘，请问你们俩还吃完面啦，我可否借林易一用？”

    林易：(???）？

    一用？怎么个用法？

    苏绣儿噗嗤一笑，回道：“要用你就用嘛，谁还稀罕他吗？”

    说完，对林易说道：“林大哥，绣儿先回去了，谢谢你的面，那些仆人打扫完自会回来，你不用担心。”

    “谢谢苏姑娘。”

    林易目送苏绣儿的轿子消失在巷子口，这才转身瞪向曹达华。

    结果一转身没见着人，然后才发现这厮居然坐在面摊上，把自己剩下的半碗面都给吃干净了...

    吃完了林易这碗面后，曹达华抬头发现林易正盯着自己，嘿嘿一笑。

    林易先是无语，接着又打趣道：“曹大哥，你刚才又乱说话，该罚你，你把旁边那碗面也吃了吧。”

    曹达华连忙又将苏绣儿剩下的大半碗端过来，大口捞起面条就吃。

    林易见曹达华真吃了，连忙说道：“曹大哥，别这样，我只是和你开开玩笑...”

    谁知曹达华根本没带停的，边吃边含糊不清地说道：“没关系，林兄弟，我正好...还有点饿。”

    “我靠。”

    ......

    来到林易这铺子，两人坐下来，林易才算知道怎么回事。

    原来曹达华昨儿夜里就来找林易，但都快把门口的牵藤枝给撸断了，林易这铺子里也没带动静的。

    曹达华可不知道林易新买了宅子，晚上到那宅子去住了。

    在林易这铺子门口整整敲了小半夜，后来寻思着可能在外头住了，才带着焦急的心情回去睡了会。

    一大早连早饭都没顾得上，就又跑来找林易了。

    为什么这么急着找林易呐？

    原来这曹达华又碰上奇怪的案子了。

    弄了半天没有头绪，就想到了自己的好兄弟兼智囊林易来了。

    “林兄弟，你说，这案子到底奇不奇怪？”

    ......

