
　　“小优呢？”

　　尹初晴看着眼前的一幕，惊声问道。

　　秦飞将车横到路边，抓起晴儿的手，往林中飞奔，他胸口的灵石护符施展出一道金色光罩，将两人护在其中。

　　沿路上，因为秦飞的速度太快，那些小树灌木都被直接光罩给击碎，竟然直接将整个森林硬生生地冲出一条小径出来。

　　不消片刻，两人来到林间一个空地上，苏优璇满身鲜血，正在浴血而战。

　　不过这些血都不是她的，而是那些杀手的。

　　苏优璇和凌霜从龙泉山的灵果园基地出来，刚刚翻越山顶，就碰到几辆越野车的伏击，车群在山道上左冲右突。

　　苏优璇最后为了掩护凌霜先走，不惜侧翻了车子，凌霜虽然面临险境毫不慌乱，但她终究还没修炼到内劲大成，如果出了意外就必死无疑。

　　而等自己的车翻了之后，那些越野车也停了下来，似乎他们的目标，是苏优璇。

　　越野车上的杀手个个带着重型步枪，不要说苏优璇这个内劲大成的武者，就算是内劲大圆满，也得暂避锋芒。

　　苏优璇灵机一动，直接窜入了森林当中，然而没想到，这些杀手当中，也有内劲武者，几乎难以甩掉。

　　“你们到底是谁？想干什么？”苏优璇喘着气，皱眉看着面前几个穿着普通衣服的家伙。

　　他们每人身上都纹着狰狞的兽头，似乎是一个严密的组织，而且这些人使用的功法也很诡异，几乎是实实在在的暗杀手法。

　　哪怕苏优璇凭借着玄阴煞体，依旧在这些人的狂攻下受了一些伤，幸而她带着秦飞炼制的淬体丹，暂时还没有性命之忧。

　　“有人要你们的命，所以你乖乖投降，我可以让你少一些痛苦。”

　　一个手臂纹着咆哮巨熊的男人阴测测地笑道，他最喜欢的，就是抓住猎物，然后一点点地将之折磨死。

　　不过以前那些人都是些普通人，久而久之，他一点乐趣都没有。

　　今天他碰到的是内劲武者，还是个十分强悍的内劲武者，抓住这样的高手，可比那些普通人来的有意思多了。

　　苏优璇眉头一挑，冷声道：“我们？你们还想杀了谁？”

　　那巨熊男人一怔，似乎正在考虑要不要告诉苏优璇，旁边一个干瘦男子突然嗤笑一声：“告诉她又怎么样，组织上的资料已经给得很清楚了，就是一个小白脸还有一个漂亮女人。”

　　苏优璇心中暗自猜测，他们口中的小白脸应该就是自己的师尊还有尹初晴了。

　　“剃刀，你跟这个要死的小女孩说这些做什么，就你话多。”旁边另外一个脸上有三道伤疤的家伙冷声开口道。

　　那叫剃刀的干瘦男子无所谓地道：“怕什么，她马上都是要死的人了，还担心她回去通风报信？”

　　“就凭你们想杀我师尊？再去修炼个几千年再来吧。”

　　苏优璇冷笑道：“而且你们身为武者，竟然连我师尊的名头都不知道，真是一群蠢货。”

　　闻言，那个叫剃刀的男子抬起了头，傲然道：“什么狗屁师尊，在我们天杀的面前，最后都只能是一具尸体。”

　　他们天杀组织在整个华夏，都让人闻风丧胆，甚至连那些什么武道界宗师，也不被天杀放在眼里。

　　这时，旁边的几名黑衣墨镜男子脸色惨白地说道：“几位大师，还是赶紧杀了这个女人吧，免得夜长梦多，我们也好回去交差。”

　　他们现在看见苏优璇也不免害怕，她刚才头发变得雪白，整个人就像是一柄利刃，手里凝聚出一道冰刀，冲入他们的人群当中，立刻就有几人毙命。

　　而且就连子弹打在她身上，都只是荡出一圈圈的金光涟漪，然后弹头就落在了地上。

　　那一幕让许多黑衣人都怀疑自己手中的枪是不是出了问题，直到他们见到这几位请来的杀手，才知道他们追杀的不是普通人。

　　这几个杀手和白发小女孩，在树林当中打得难解难分，碗口粗细的树干都能直接踹断，砂石乱飞，简直看得人心惊肉跳。

　　而连子弹都打不到的小女孩，终于在这些杀手手里受伤，这才让他们放下心来，至少这个小女孩不是钢铁做的。

　　“急什么，老子还想再玩玩儿呢！”那个巨熊纹身男子不耐烦地喝道。

　　四周的墨镜黑衣人纷纷闭嘴，不敢说话，他们刚才可是亲眼看到，这个巨熊男子一脚把一块大青石踩出半寸的脚印。

　　“是吗？那让我陪你玩玩怎么样？”

　　这时，树林旁边，传来一道冷冰冰的声音。

　　“谁？”

　　巨熊纹身男子眉头猛地一皱，他们是专业的杀手，又是都是内劲大成的武者，在树林这种最容易发出声响的地方，竟然没有察觉到其他人的到来？

　　这个人要么是实力超群，要么就是另外一位职业杀手，擅长隐匿自己的身形。

　　秦飞揽着尹初晴的纤细腰肢，从旁边的大青石上跳了下来。

　　苏优璇惊喜地睁大眼睛：“师尊！”

　　那几名墨镜黑衣人见到秦飞，立刻欣喜道：“几位大师，就是这两个人，不过那个男的要留个活口。”

　　剃刀看到秦飞，冷笑道：“好，没想到这小子自己送上门来了，正好省了我们很多事。”

　　说完，三人就朝放弃了苏优璇，反而朝秦飞包围而来。

　　“给你们一个机会，现在跪下求饶，告诉我幕后主使是谁，饶你们全尸。”

　　秦飞微微摇头，疏懒地说道。

　　那叫剃刀的男子冷笑一声，道：“小子，看来你还没搞清楚状况啊，连我们天杀都不知道，居然敢这么说话。”

　　秦飞轻叹一声，道：“给你们五秒时间，现在还有四秒。”

　　“熊山，上！”剃刀示意了一下，旁边巨熊纹身的男子立刻露出嗜血笑容，而后全身肌肉鼓涨，像是一头熊一样朝秦飞冲了过去。

　　咚咚咚。

　　草地都是被踩得连连作响，看得四周的墨镜黑衣人纷纷张大了嘴。

　　“不知死活。”

　　秦飞微微摇头，随手一挥，淡淡的金线划过长空，那巨熊纹身的男子头颅飞起，鲜血飚飞，轰然倒地。

　　林间，鸟兽四散，一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第393章 天杀组织免费阅读。https://xs.23sk.com 