    

    “什么几个女人，您这话就问的没水平了。”

    “你朝三暮四还有理了是吧？”

    “还真是有理...哎...您别用这种眼神看我行不行，我发慌。”林义及时装怂，一副很受伤的样子：

    “我就这么跟您讲吧，很多人老实是因为没有条件。当你有条件的时候，你会发现要做个老实人有多难。

    假如我不优秀，您也不会一而再、再而三想着撮合我和宋其润的对吧。

    正因为我条件不错，所以您有眼光，而您有眼光，别个一样有眼光啊，对不对。”

    大伯母虽然知道他在胡搅蛮缠，竟然荒诞的还觉得有几分道理，但接着又问了一个难为人的问题，“你跟我说实话，你是玩玩还是认真的？”

    林义收了嬉皮笑脸，小声问，“艳霞您觉得怎么样？”

    大伯母思考一番说，“要是不和米珈比，个人条件还不错，我也算看着她长大的，了解。娶妻娶贤，一看就是个体贴的人，做老婆合适，带出去见得了场面，回家也不会给你招蜂引蝶，蛮好。”

    “那祯呢？”

    “那祯我几年未见了，没法说。但小时候她给我印象就是聪明、看得透，我明天去小卖部转转。”

    “行，那我再问您，碰到米珈这样的，是您，您舍得放弃吗？”

    大伯母终于反应过来了，“搞了半天你是想告诉我，都要？”

    “该风流就得风流才是名士。这社会吧，但凡有点势的，又有几个不是真性情？您吃盐都吃了几十年了，别假装不知道。

    咱远的不说，就说我凯哥。还是一中主任的时候，姑娘那是一茬一茬的追来，您都跟着看花了眼，守的住这个姑娘，守不了那个姑娘。人又不是钢也不是铁，哪有不打盹的时候，总会被趁机而入的。

    所以我觉得只有接触不同方面的女人，才能提高自我免疫能力，提高自我修养。”

    “歪理邪说，现在生意做大了，果然了不得，不知羞耻反而还振振有词。”

    “什么叫歪理邪说？凯哥从小就是这么教育我的，说什么人不风流枉少年。说什么人生一世，如草木一春，该及时行乐就得及时行乐...”

    大伯母蹙眉，“他教过你这些？”

    “从小就教啊，华哥也这样教。”林义拉了两个垫背的就诉苦道，“我本纯洁一少年，奈何有两个不良哥。好比前脚刚逃出我父亲的魔爪，转身又掉入了两哥编织的深渊，我没父没母，真的苦啊我。”

    大伯母望着眼前这人撒泼打滚，深深体会到了一种无力感。此时她又一次怀疑人生，为什么老林家的男人在这方面都有天赋，一出生就弓马娴熟？

    末了，她问了一个最本心的问题，“那你想好将来和谁结婚了吗？玩玩，玩玩，总得挑一个结婚的吧。”

    林义焉了，“别问我，我也不知道。”

    随即反问，“您老觉得谁合适？”

    “都可以，和谁结婚都不亏。”大伯母想了想，得出这么个答案。

    “诶...对头，这就对了，既然都可以，那就都要。”说着，林义趁她老人家晃神的功夫，拿着开水就跑路。

    这时候大伯母才反应过来，又被这小崽子给涮了。

    ...

    晚上睡觉，大伯母质问，“你是什么时候知道小义和艳霞在一起的？”

    林家大伯说，“这还要问吗？有点眼力见的都看得出来，艳霞这姑娘对小义老早有意思。”

    “你什么时候看出来的？”

    “有好些年头了。那时候也没当回事，觉着他们都还年轻。”

    “你倒是挺能耐，不愧是有着丰富经验的老混蛋。”

    林家大伯气结，这老婆子什么都好，就是老抓着过去不放。赶紧转移话题道，“那祯，艳霞和米珈，你最中意谁？”

    “都挺好。不过米珈这姑娘真不错，我看一眼就打心里喜欢。”

    大伯母又问，“那你觉得，小义娶谁合适？”

    林家大伯说，“这个不能过早下结论，路遥知马力，日久见人心。

    行了，别瞎操心了，一个时代孕育一代人。不能用我们的老眼光看时代的变化，他们自己的事自己会解决。

    再说了，反正也还没结婚。他家大业大的，多试试几个也好，这样才保险，不然娶个败家女人回来，才是家门不幸，才是灾难。”

    大伯母不满了，“你这是纵容他！”

    林家大伯辩驳道，“什么叫纵容？小义情况特殊，必须要有识明女人的能力，多积累点经验真不是坏事，这样才能守得住偌大家业。

    我说说我的观点，只有一条：婚前我不管，也管不了，只要结婚了不乱来就行。不然我准用皮鞭揍他。”

    大伯母不岔，“结婚不乱来？他说都要。”

    林家大伯装着一脸迷糊，及时表态：“这个不行，不能惯。”

    “算你识相。不过我知道，你们林家男人都是靠不住的，当面一套背后一套。

    不行，我还是改天找个机会，得和他大姑父说说才行。”

    “老婆子我支持你。”林家大伯又及时表态，接着赶紧闭眼睡觉。

    ...

    老村长的威望第一次打折扣，刘家没退钱，第二天摆酒了。明确说只兴一餐，交了份子钱的每家只能去一个。

    有点意外，这些长舌妇虽然后背把刘家说的比狗屎还臭，却都去了。林义想了想也去了，不搞特殊，不标新立异得罪人。

    此刻，他才后知后觉，这种偏远山村的人们也学会了妥协这门艺术。还玩的极其顺溜。

    酒席不怎么样，很多人说下次但凡刘家的红白喜事都不随份子钱了。

    刘家新郎也是有所耳闻，当场还趾高气扬地表示：本来还要回礼瓜子花生的。既然这样，那干脆别回了，反正他们以后也不会来了。

    邻里邻居表面上不在乎这点瓜子花生，但到了后背却极力地煽风点火。

    老刘家的吃相故事一传十、十传百，几下几下就传的周边的村镇知道了。

    把刘家新郎的岳父岳母气的，直呼看瞎了眼。

    农历26日，宜安葬、动土、解除和入宅，是个修缮林家祖坟的好日子。

    祖坟所在地离十字路口大约2里左右，紧挨着上村的第三组。

    那座山头是林义家的。

    很隆重，大姑父一家的男丁都回来了，带的祭祀用品也非常齐全。

    大姑父对风水有很深的研究，觉得这座山头望的高，看的远，背后的山围也包的好，是个兴旺之地。

    紧赶慢赶踩了一圈风水，大姑父当即就问，“我死后能不能葬到这里来？”

    林家大伯当场表示没意见，虽然你不姓林，但早就是一家人了，不区别对待。

    大姑父点点头，又转头看向林义，征求意见。

    毕竟林家就两支，林家大伯虽然同意了，要是林义这一支不同意，一切都是白搭。何况他们都是城里人，早就没了山土。

    林义也赶忙表态，“我们都是一家人，不分彼此。再说了，大姑在这里安了家，您老百年后，也理所当然的陪她老人家啊。”

    这个结果皆大欢喜。

    大姑父当即就向在场的后辈表示，“生亦同衾，死亦同穴。这老婆子最怕孤单了，我死后要和她合葬在一起，继续做伴。这是我的最后一点要求，你们务必做到。”

    祖坟地势好，开阔，面积也够大。根据风水先生的看法，这里可以作为林家几代人的最后归宿。

    跟着众人毕恭毕敬地做了动土仪式，林义就不管了。后面的砌石墙，规整，定向，都有林家大伯和大姑父劳心，由不着他。

    农历27日，经过一番商议，林家大伯还是决定做糍粑。

    不过用不着林义几人帮忙，毕竟村子里大伯母娘家的亲戚实在是太多，随意使唤几口子过来就可以把堂屋挤满。

    米珈来十天了，打算今天回岳阳老家。

    林家大伯最怕失了礼数，备了好几样东西给她。

    瞅着林家大伯母和米珈在车的另一边有说有笑，那祯突然对身边的林义说，“米珈比邹艳霞好看。”

    林义听了心中立时一紧，你这是什么意思？

    什么比邹艳霞好看？是在影射米珈也比你好看吗？

    吃醋了？但不会啊，这位脾性傲娇的很，不屑于吃醋才对。

    感受到这位邻家姐姐的炯炯目光，林义头皮发麻。

    难道真的意有所指？

    难道真的被这笑面虎察觉到了蛛丝马迹？

    不能吧，我们已经很注意分寸了。平时说话规规矩矩，也没有太多眼神交流，也没什么出格的举止。

    难道是在试探自己？

    思绪到这，林义附耳说：“姐，我只欣赏你的美。”

    那祯笑眯眯地看着他，“再说一次。”

    “亲一个还差不多。”

    那祯听了，伸个懒腰，还真微微侧过脸蛋，示意有胆你就当着众人的面亲。

    环视一番人满为患的马路边，林义败退了，只是打开车门坐进去时悻悻地唠叨一句：

    “比我还不要脸。”

    出发了，不过得先送艳霞和武荣回家。

    皇冠在水库边又逗留了一会，主要是邹母也给米珈准备了一些土特产。

    林义粗粗地看了一下，尽是些腊肉、猪血丸子、野味和糍粑。

    本来还用泡沫保温箱装了一条大草鱼和鲫鱼的，不过米珈没让，说他爷爷老家就在洞庭湖边，水产品丰盛的吃不完。

    林义问艳霞，“你要不要和我们一起去？”

    大长腿想了想还是拒绝了。说她父母这几天都忙着卖鱼，她也好几天没着家，马上就过年，准备在家里帮点忙。

    同时还歉意对米珈说，“以后一定会去你老家玩。”

    米珈笑着说好，“到时候带你游玩洞庭湖。”

    离别最是伤感，感谢一番，车子正是出发了。

    离开门前镇，林义在交叉路口等了约摸五分钟，见到刀疤开着一辆皇冠从另一个方向赶来后，两人隔窗示意一下。两辆车一前一后往县城的高速路口驶去。

    一路上林义和米珈很有默契，听着音乐，欣赏着路边风景，说着家常，偶尔相视一笑。

    有时心血来潮，米珈还会在副驾驶给他拍照，拍特写。

    车子经过邵市的时候，又停了一十多分钟，主要是往刀疤开的车中装一些超市里拿出来的年货。

    其中让米珈最意外的是一条蓝鳍金枪鱼，“这是哪来的？”

    林义回答说，“深城一开酒楼的朋友托运过来的，我看阿姨在日本的时候蛮喜欢吃生鱼片的，就准备了一条。”

    米珈带着笑容看了林义一眼，也不问价格，接受了。

    天晴气爽，这年头的高速路上也不堵车，仅中午一点过就来到了岳阳市中心。

    “饿不饿？”林义问？

    女人此刻并不觉着饿。

    不过她知道下乡还有比较远的一段路，也知道身边人开车费神费力肯定饿了，于是善解人意地指路，“你往那边开，那里味道好的饭店比较多。”

    休整休整，三人点了一个羊肉火锅和两个菜。

    刀疤一如既往地吃的很快，恰完就出去看车子去了。他说过年过节的，有点不放心。

    林义两人心知肚明他是腾空间，也随他。

    米珈吃的不多。见他不吃羊筋也不吃羊皮，于是用一双干净筷子给他挑肉质好的夹给他。

    林义嘀咕，“别用干净筷子夹，我喜欢你吃过的筷子。”

    米珈好看的笑了，闻言果真用她自己的筷子帮着挑食。

    林义随即又说，“别夹我碗里啊，那样我失去吃饭的乐趣了。”

    闻言，米珈把筷子杵在碗里，盯着那男人眼睛足足看了有一分钟，仿佛在说：从小到大，我还是第一次给别人夹菜，竟然被嫌弃了。

    林义眨巴眼，把脑袋凑过去表示很委屈，“诶...，你是真不知道还是假不知道，我的言外之意就是让你直接喂我。”

    米珈偏过了头，视线深藏着笑意在街面停留了一圈，随后又回身落到了林义身上。

    林义望着她，张嘴无声无息地吐出两个字，“喂我。”

    四目相对，林义在压迫中打算退却的时候。米珈动了，搁起筷子挑了一块上好的羊肉在火锅里轻轻涮了几个来回，然后用瓷碟盘着送到了老男人嘴边。

    米珈全程镇定自若。

    不过下一秒她就破功了，当旁边一桌的几岁小女孩说，“妈妈，妈妈，快看，哥哥姐姐不知羞，竟然在这里互相喂食食。不是说大人只能在床上才这样的嘛...”

    小孩妈妈赶紧捂住女儿的嘴，望着周边大笑的食客，满脸不好意思，感觉脸都丢光了，心里暗恨自家男人，上次亲热不把房门锁死。

    米珈也有点窘迫，不过她用右手稍微理了理边发后，轻抿着嘴唇又恢复了正常。

    在岳阳市中心呆了差不多一个半小时，中间加了一次油，继续出发。

    本以为岳阳比邵市经济发达，乡村公路可能会好一点。

    但发现想多了。

    这年头可能中部省份都差不多，马路该烂的还是得烂，磕磕碰碰花了几小时才到小村落。

    快要进村的时候，米珈看了看时间说，“今天不早了，你们留在这过夜吧。”

    林义确实有点累，于是问：“不是说你姑姑一家今年也在这边过年吗，方便吗？”

    方便吗？

    林义即问住宿方便吗？也问我这身份去你家，会不会给你造成麻烦。毕竟你是第一次带异性回家。

    米珈懂他意思，沉默一会就坚持说，“如果你不打算中途放弃我，我们迟早要过这一关的。这次就当提前打个预防针吧，不然我怕他们哪一天突然知道，会疯掉。”

    林义听的心堵，不自觉放缓了车子，伸手牵住了她。

    女人也不回避，反而十指相扣，带着好看的笑容坦然面向这男人。

    村子不大，也不小，她说有九百来人。

    林义的到来，黄婷和米广松两夫妻有点意外，却不意外。

    不过看到两辆车大包小包的往地上搬东西的时候，两口子愣住了，跟出来的米珈爷爷奶奶不解了，米珈的姑姑一家也面露惊讶。

    米珈解释说，“有一部分是艳霞父母送我的土特产，有一些是林义一家送的。”

    这一家子都是人精，当面都不多问。林义也乐的糊涂。

    不用米珈出口，黄婷一家子就热情的挽留两人留宿。

    晚餐是米广松和他妹夫下的厨，米珈爷爷奶奶打下手。其他人在客厅陪林义和刀疤唠嗑。

    米珈姑姑叫米见，最先没忍住，开始了对林义旁敲侧鼓。比如你家几口人啊，几个兄弟姐妹的啊。

    林义特别光棍，直接说父母离婚了，自己跟爷爷奶奶长大的。

    米见又问，“你爷爷奶奶多大年纪，身体还硬朗吗。”

    倒茶水的米珈插了句嘴，笑着对林义说，“我小姑是户籍警，你配合下吧，人家这是在履行本职工作，大过年的也不容易。”

    一票人笑出了声，气氛一下子就好起来了。

    不过这一家子都是有涵养的，既不问工作，也不问外边两辆车的来由。只聊家庭和睦，身体健康，新闻时事，好见好闻...

    中间趁去地里帮着拔蒜苗的功夫，米见直接问黄婷，“嫂子，这林义是在和珈宝处对象吗？”

    黄婷摇摇头，“不是。林义有女朋友的，这次珈宝就是去她女朋友家玩。不过他们既是很要好的同学，也是多年朋友。你别多想。”

    米见恍然大悟，“难怪呢，难怪你对盘问林义不向心。不过我确实好奇的他的财力，原以为是富贵家庭出身。”

    黄婷挑大的蒜苗拔了几根，抖了抖泥土说：“具体的我也不清楚，不过听珈宝大概讲过，好像是林义开了两家大书店。”

    “他自己开的？”

    “应该是。”

    “那得多挣钱，才能买的起这车？”

    “这个我没具体问，但肯定挺挣钱。”黄婷讲到这，忽的想起了林义在东京的一言一行，尤其是关平的随送随接，以及托关系拿到工藤静香的演唱会门票，看起来都不简单。

    把心中的想法陈述一遍，就开口对小姑子说，“我猜测林义应该还有其他生意，不然光书店是不具备这份财力和人脉的。”

    “还有其他生意？”米见惊讶道，“他才多大？”

    “别这么看我，我也不知道。毕竟不是自家的事，不好多管。”

    “珈宝知道吗？”

    “我没问。”

    米见晕头了，顿时数落道：“嫂子你是真放心，这个也不知道，那个也不清楚。不怕这林义对珈宝有想法？”

    黄婷无声笑了笑，“瞧你说的，只有千日做贼、哪有千日防贼的道理。

    我敢说，从小到大对珈宝有想法的男生多了去了。我不可能时时刻刻干涉她的人身自由吧，不能时时刻刻过问她的每个朋友吧，更不可能时时刻刻守在珈宝身边。

    这得靠她自己培养独立自主的能力，对接触的人、接触的事有基本判断。”

    米见反驳道：“都说人有失足、马有失蹄的时候。你就不怕万一？你就不担心？毕竟珈宝的相貌和气质摆在那，万里挑一。”

    黄婷知道自己的女儿暗恋林义，但她还是比较信任女儿，“我自己生的女儿，我知道。珈宝的眼光一向高，也有她自己的骄傲。他们中间横着一个邹艳霞，一般情况下不会做出格事情的。”

    “要是不是一般情况，出了意外呢？他们毕竟还年轻，难免犯错。”

    黄婷直起身子，扫了眼在坪里停放的两辆车，当即毫不犹豫地表示，“那到时候再讲。我相信我的女儿要是真的下定决心出手，一般竞争者是拦不住的。”

    对这话米见深表赞同。

    想当年她哥因为工作好，被多少女人踏破了门槛追求。可这位嫂子一出，其他女人立马消失的干干净净，那哥也变了个人似的服服帖帖。这一服帖，眨眼就是二十多年过去了。

    她相信，以这嫂子的手段，这林义要是沾上珈宝，估计就是另一番场面了。

    黄婷很爱吃生鱼片，频频对蓝鳍金枪鱼下手。同时跟林义讲话的语言、形态，与以往没什么两样。

    这让林义无形之中松了一口气。他倒不是怕，而是不能让几个女人都凑一起赶着发难，那谁受得了。

    吃完饭，米珈带着林义到村子里四处走了走，消食。后面又去了湖边。

    女人望着夕阳下的金色湖面，引起了无数回忆，“我小时候只要来爷爷奶奶家，就喜欢坐在湖边看太阳升起，看太阳落下。红灿灿的，那时候觉得人间最美的就是它了。”

    林义在脑子里想象一番，却没个具体模样，也许和海边差不多吧，于是顺口就说，“要不我们明天一起看日出。”

    米珈回过头对向他，“那可要起很早。”

    “......”本来就是随便一讲，没想到对面这人儿当真了。

    住了一夜。

    米珈果真大清早就喊他一起去洞庭湖上看日出，带上一些早准备好的吃喝和几床毯子，两人找到了她爷爷奶奶的乌棚渔船。

    此刻虽然是冬天，天色也才露鱼肚白，但湖边已经有好些人了。甚至早一点的，渔船都出湖了。

    林义看她准备划船，有些讶异，“去湖面上？”

    “嗯，我们去找个安静点的地方，这里人太多了。”米珈的划船技术很一般，但勉强能控制渔船方向。

    林义根本不会，好在有她有把手教，倒也跟着出了几把子力气。

    寻了个静谧的湖面，把毛毯铺好。两人盘坐上去，感觉有点冷，于是又一起披了一床。

    林义赞叹，“还好你想到的周到。早晨的露水重，还刮冷风，要是没这毯子我估计十分钟都呆不了。”

    米珈安静笑着，把毯子多往他身上扯了扯，轻声说：“我这经验也是小时候冻出来的。”

    瞅着她轻柔的动作，观着她的身形，及让人爱恋的面孔。

    林义鬼使神差说，“还冷怎么办？”

    闻言，米珈动作停了停，看了心上人良久，然后侧过身子望向了天际。

    好一会儿...

    女人翻出温温的酒说，“我陪你喝烧酒吧，喝烧酒暖身子。”

    “这酒是热的，你是不是起的很早？”

    米珈没说话，只是拔开橡皮塞子喝了一口，然后递给他。

    林义接过也喝了一口，有点呛。

    “你慢点喝。”女人伸出右手顺了顺他背，指了指保温瓶说，“我带来了点剩菜，你吃点。”

    “好。”林义打开保温盖，里面有昨晚没吃完的花生米和鹅肉，和酒一样也是热的。

    大红色毯子下，两人挨着盘坐好，一边喝酒一边吃菜，彼此的呼吸和温度相互容错，近在咫尺，唾手可得。

    米珈又喝了一小口，把瓶嘴放他口边问，“你知道我今早为什么这么热心吗？”

    林义张嘴舒舒服服的让她为喂了一口，“你小时候生起的念头？”

    “是啊。小时候看“红日”电视剧的时候，我就憧憬，长大了带自己的恋人来湖上走一回。”

    第一次听到她口里明明确确说出恋人，林义心思一下就涌动了，凑头异样地说：“我还冷。”

    这次米珈没犹豫了。

    只见她拿过橡皮塞堵好瓶口，酒搁到一边。接着把保温瓶移了位置。

    用纸巾擦了擦两人的嘴和手，最后女人把后头的青丝捋到一旁，就敛着眼皮缓缓地说：“我今早属于你。”

    我今早属于你！

    老男人心潮澎湃！

    努力压抑住狂热，林义静了好久才伸出双手。

    说完那句话的米珈好似放开了全身的枷锁一样，也是主动地沿着男人手臂、顺从地倒在了他怀里。

    林义爱惜的紧紧地、紧紧地环住她。这一刻他突然不想大动干戈了，觉得就这样子抱着她也可以过完此生。

    闭着眼睛感受了一番在幻想里经常魂牵梦绕的缠绵，米珈问：“你说，人有下辈子吗？”

    林义想了想自己都重生了，可能真的有，于是回答，“应该有。”

    “应该吗？”

    “一定有。”

    米珈睁开眼睛，从下往上和心上人对视许久许久，然后又闭上了漂亮的眼睫毛。

    仿佛在感叹，仿佛在呓语，更好像是在嘱咐：“林义，如果有下辈子，你要记得早点遇到我。”

    这话没头没尾，却听林义心里一酸。

    以怀里这人的骄傲，以她那让许多男生视为整个青春的顶好条件，却还要和好朋友分享爱。

    米珈内心也一定是委屈的，不甘的。

    只是她不想让心上人太过有负担，一直安静守候，等爱。

    懂了她的心境，林义抱着她的手又紧了几分，“下辈子，一定早点遇到你。”

    “我等你。”

    “我一定来。”

    ...

    不知不觉互相依偎了多久。

    天际开始慢慢泛红了。

    此时，米珈敏锐地说：“太阳要出来了。”

    林义嗯了一声，也是抬头看向了远空。

    金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，静悄悄的湖面被灿烂的云霞染成一片绯红。

    这时，曙光如鲜花绽放，如水波四散。天空，湖面，一派光明，湖水渐渐波泳，孕育出了一个圆盘。晓月、灯塔自然地黠淡下来，最后再也寻不着了。

    最后，一队候鸟宛如太阳的使者掠过千顷波涛。万事万物尽皆企望，发出一种期待的喧闹。

    米珈对着日出发了会怔，末了呓语一声：“林义。”

    林义把视线收回，呆呆地望着女人那雕刻般的脸，美如画，再也控制不住，低头吻了下去。

    米珈很有默契，侧脸过来轻启了樱唇，两人相知相恋地吻在一起，忘情地吻在了一起。

    这次不再是以往的嘴皮子接触，也不再是浅尝辄止。而是发自灵魂深处的纠缠，真正意义上的水火相容。

    良久，唇分。

    隔着几厘米的距离，两人望着对方，中间拉着的丝线似乎不想让他们分开。

    一个低头抱着，一个仰躺在怀里，两人决定遵从天意，顺着丝线又重新交融到了一起。

    难舍难分...

    不知过了多久，反正太阳已经升起来了。

    米珈从他嘴里抽身出来的时候，望着他倾情地说：“谢谢你，这个吻满足了我所有的青春幻想，我的青春完整了。”

    林义怜爱她，脸贴脸摩挲着道歉：“跟着我委屈你了。”

    米珈轻轻地亲吻了他一下，盯着他的眼睛说：“你也没骗我，你也不曾欺负我，至始至终我都知情，至始至终我都是情愿的。”

    讲到这，米珈把头伏在他的脖颈里，动情地说：“只是下辈子，我希望你只遇到我一个。”

    “好，”林义眼角情不自禁地湿润了，慢慢吞吞亲吻着她的秀发，情动地说：“米珈，我爱你。”

    米珈也抬起了头，四目相对，认真地说：“我也是，我也爱你。”

    ps：不知不觉，不知不觉...

    米珈说，我本来可以表现更好的，可你们不给力...        

