    四月底。

    东京的气温已经悄然回温了不少。

    井上守和去年一样，第一站来到的就是东京都的冰帝学园。

    去年，他就是在这里见证了一群少年人的崛起。那大部分由一年级组成的校队在全国大赛上大放异彩。

    虽然最后惜败给了更胜一筹的立海大附属中学，但是当时冰帝所展现的统治力也已经极为惊人了。

    不出意料的话，今年到关东大赛前，东京都大赛的冠军还是会被冰帝拿下。

    “纱织，今天可不要再犯迷糊了，好好拍照。”

    语气郑重的对着身边的芝纱织告诫道，他可不想回去的时候又看到一大堆莫名其妙的照片。

    听到井上守的话，芝纱织脸色有些发烫，有些尴尬的说道：“是，井上前辈，这次我一定会好好完成任务的。”

    想起自己去年单独去立海大附属中学所拍的照片，她到现在都还会羞讷不已。

    原本以为是可以摆脱实习身份的好机会，结果却被报刊的主编臭骂了一顿。

    要不是井上前辈为她求情……

    “啪啪！”

    两手轻轻拍打了一下自己的脸蛋，芝纱织暗自决定，这次一定要好好干，不辜负井上前辈的期望。

    两人同行，一路直奔冰帝的网球部。

    四月底一般是每个学校比较重要的一次校园选拔赛，旨在选出参加五月中旬所举办的地区赛。

    这不管是对于选手亦或是对于网球部，都是一件头等大事。前者是挖掘新生血液的好机会，后者是检查老队员整个春假的训练成果。

    并且，事关地区赛的出战名单，其胜利与否也基本上会给今年的比赛奠定一个气势上的基调。

    当然对于冰帝和立海大这样的强队来说，自然不用担忧这些，但是对于那些次一等的学校就很重要了。

    而且这一次的选拔赛也是其他球队探子不会错过的一场情报盛宴。

    “哇，人还真是多！”

    刚到网球场，芝纱织就没忍住，有些咋舌道。

    除了正在球场上比赛的选手们，球场外也是围了一圈观看比赛的部员。不时的欢呼声响起，这场面就像是一场正在举办的大赛。

    井上守同样眼睛发亮，而且他还敏锐的发现了，冰帝这次的选拔赛更加有条理性了。

    “看来冰帝的改革制度执行的很好。”

    发自内心的赞叹了一句，他直接带着芝纱织朝着网球部内部走去。

    在球场边上，一道身穿酒红色西装的威严身影正坐在教练席上，手中的签字笔正在不停的涂改着。

    “好久不见，榊教练。这次又要打扰了。”

    来到榊教练的身边，井上守十分客气的伸出了自己的右手，微微鞠躬问好道。

    “您好，打扰了。”

    芝纱织亦步亦趋跟在他身后，同样礼貌的鞠了一躬。

    因为去年聊的还算投机，今年井上守也是很顺利的得到了榊教练的同意，能够进入到球场里面，近距离拍摄一些珍贵的照片。

    “无妨。”

    放下手中的圆笔，榊教练站起身子，和井上守握手道。

    对于井上守这样的采访报道他并不反感或者有什么惧怕，冰帝想要坐上那个宝座，就必须要有能承载一切目光注视的能力。

    有言道：“欲戴王冠，必承其重。”

    适当的的曝光所带来的压力反而更有利于促进队员的成长。至于说担心谁可能被名气所累，榊太郎心里更是毫不在意。

    如果连这点的气度都没有的话，那么这样的人也注定走不了多远，早点暴露岂不是更好。

    和榊教练简单聊了几句之后，井上守和芝纱织就分开来，各自去寻找那些值得关注的比赛和选手。

    “那是！”

    眼神微微一震，井上守飞快的拿起了挂在脖子上的相机，镜头对好焦之后，对着场上那个散发着惊人气息，正一路狂飙的人影连拍数张。

    以他的眼力和见识，不难看出面前这个灰白发少年的恐怖之处。

    那令人惊颤窒息的狂暴气息，凶恶摄人的淡黄双眸，都在彰显着他那强大的实力。

    “冰帝什么时候又多了这么一尊恐怖的凶人。”

    井上守心情有些激动，他没想到今天一开始就碰到了一个值得期待的选手。

    “而且……这股气息。”

    目不转睛的盯着亚久津的身影，他的脑海中，不断的回忆了起来。

    “对了，是那时候！”

    右手轻轻一锤自己的左手，井上守猛的想起自己确实在哪里见过这种类似的气息。

    “九洲狮子乐中学的那个新生，橘桔平！”

    脑海中浮现出一张霸气的人脸，尤其是那一头璀璨狂放的金发，当时可是让他印象深刻。

    那个年轻的九洲“雄狮”，曾在全国大赛对阵冰帝时展露过这种十分恐怖的气息。

    “相似又有一些不同……”

    看着亚久津那更为疯狂的模样，井上守在心中默默的对比着。

    不管如何，这次冰帝又有了新的王牌加入之后，他们势必会再次向着最高的那个位置发起冲击。

    “呼～”

    默默看完亚久津的这一整场比赛，井上守长舒了一口气。

    对面的选手在亚久津的手上基本上没有反抗的余地，一身实力还能用出五成都算不错。

    “亚久津仁！”

    咔擦！

    心中默念一句，井上守最后再抓拍了一张亚久津下场擦汗的照片，心满意足的走向了其他的球场。

    他现在已经十分期待亚久津这头“野兽”对上九洲橘桔平那头“猛兽”，不知道会碰撞出什么样的火花。

    “看起来今天很有干劲啊！”

    笑着递过一根毛巾，上衫悠对着亚久津笑道。他最近已经很少看到亚久津这么马力全开了。

    “呃……”

    原本脸上肆意的笑容微微一僵，亚久津很快收敛了刚才那副畅快的表情。

    “你之前跟我讲解的那些基础战术我已经弄懂了。”

    眼神一瞥上衫悠，亚久津轻轻擦拭汗水的同时有些得意的说道。

    “哦！？”上衫悠抬眼，有些惊讶的看着他。

    亚久津所说的弄懂，自然不是简单死记硬背那么简单，必然是已经明确的把那些基础融入到了他的网球风格里面。

    “既然你这么有信心，那么下次训练的时候，我们练练。”

    眯着眼看着亚久津，上衫悠突然幽幽的说道。

    “……”

    “哼，你不要太得意了！”

    身体僵了一下，亚久津一甩毛巾，脸色有些不爽的走开了。

    这一招上衫悠之前已经用过很多次，每当他学会了上衫悠所教的一项内容，上衫悠都会提出这个所谓的“练练”。

    一开始他还是踌躇满志，认为自己的实力的确得到了加强。

    然后上衫悠就不当人了……

    每一次都用交他的那一部分内容疯狂虐他，虽然每次他都能从对战里面感悟到新的东西，但是不管是谁也不会喜欢被这样虐。

    而且这样的事情已经发生了不止一次。

    从冬季的体能训练开始，上衫悠每隔一段时间就会教他一部分网球的基础。

    他能挺到现在还没有被上衫悠打的信心全无，已经是他内心强大了，现在他宁愿找忍足那小子，或者迹部那个臭屁的家伙，都不想找上衫悠了。

    或者说，有许多东西他不能再吸收上衫悠的经验了，这也是他知道比赛快要开始后，这么兴奋的原因。

    新的对手，全新的进步，他已经有些迫不及待了！

