
　　“怎么了？”聂小晓见她还站在那里不走，“还有什么问题吗？”

　　袁晶晶迟疑了一下，摇头，“没有。”

　　“去准备吧。”聂小晓继续做手上的事。

　　袁晶晶拿着设计稿走出办公室，她一直在想孟总的反应，总觉得很怪。

　　小杜走过来，碰了一下她的肩膀，“你在发什么呆？”

　　袁晶晶拉着小杜走到茶水间，“你有没有觉得孟总有点怪怪的？”

　　“没有啊。”小杜眨巴着眼睛，“哪里怪怪的？”

　　袁晶晶说出了自己的疑惑。

　　小杜笑了一下，“说明你厉害啊。她挑不出你的问题了。”

　　袁晶晶摇头，“我总觉得哪里怪怪的。”

　　“行啦。你赶紧去干你的正事吧。”小杜拍拍她的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　孟铭坐在办公室，他看了眼隔壁的助理办公室，叶谨言敲打着键盘，跟平时一样。

　　以往，他一到办公室叶谨言都会给他冲一杯咖啡，今天没有。

　　又想起昨晚的那一幕，眉头忍不住皱了起来。

　　他拿起内线电话，拨到助理办公室。

　　叶谨言接听，“喂，助理办公室。”

　　“冲杯咖啡。”说完，直接挂了电话。

　　叶谨言拿着电话迟疑了几秒，放下手机，她往这边看了一眼。

　　孟铭赶紧收回了视线，正经地盯着电脑。

　　过了一会儿，叶谨言敲门。

　　“进。”

　　叶谨言那张脸一向都是柔和的，但是今天，却是冷若冰霜。

　　她把咖啡放到他的手边，“您的咖啡。”

　　孟铭看了眼，“加糖了？”

　　叶谨言微蹙了一下眉，之前他是不加糖的。

　　“没有。”

　　“加糖。”

　　“是。”

　　叶谨言端出去加了糖再递给他。

　　孟铭又问，“加奶了吗？”

　　叶谨言盯着他。

　　孟铭抬眼，“怎么了？你这是什么眼神？”

　　叶谨言忍了又忍，“我去给您加奶。”

　　她又端着咖啡出去了。

　　再进来，她把咖啡放下。就想知道，他现在还要加什么。

　　“我现在不想喝，拿出去吧。”孟铭没看她了。

　　叶谨言一晚上的火好不容易压下去，这会儿又冒出来了。要不是他是老板，她绝对把这杯咖啡泼他身上。

　　好在，她分得清轻重。

　　这份工作，她需要。就算是老板让她再去倒杯咖啡，再找她几次麻烦，她也忍着。

　　叶谨言把一口气生生的给瘪回去了。

　　她端起咖啡，走出办公室。

　　孟铭这才抬头，看到叶谨言把咖啡端回她身上的办公室，然后一口喝掉了。

　　……

　　下班，有同事约叶谨言出去逛街。

　　叶谨言拒绝，说有个同学聚会，她得去

　　晚上七点半，叶谨言出现在同学聚会的包厢，她推开门进去就看到赵茉茉，还有张凡。

　　是了，他们也是同学。

　　看到他们的那一刻，她就想走。

　　“叶谨言，你可终于来啦。赶紧坐，就等你呢。”同学招呼着叶谨言，“你跟张凡怎么还分开来呀？赶紧坐他边上，我特意给你留的位置。”

　　叶谨言根本就不想过去，她说：“我突然想起还有点事，就不陪你们了。”

　　“诶，来都来了还能有什么事啊？”

　　“就是。张凡，你赶紧出声呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1201、故意为难免费阅读。https://xs.23sk.com 