    “兰婶儿。”

    “哎吆，筱雨小姐，您来了，又是来看你福叔呀？”兰婶儿从厨房出来。

    “是呀，买了些排骨，一会儿中午炖了，留一半给福叔，剩下一半儿带回去给孩子吃。”

    “那就太谢谢筱雨小姐了。”兰婶儿开心的把排骨接了过去，这年头，能吃上一顿肉多不容易，小孩子正是长身体的时候。

    “福叔呢，怎么没见他人？”

    “他，每天吃完早饭就上街找人摆龙门阵，中午吃饭的时候才回来。”兰婶儿道。

    “那他在哪里摆龙门阵？”

    “就在前面街角，你去哪儿一看就能见到他了，近得很，他腿脚不方便，拄着拐杖也走不远。”

    “哦，好的，那我去看看……”

    ……

    街角，围了七八个人，年纪都不小，最大的头发都白了，看装束打扮，都是普通老百姓，苦哈哈。

    “老李头，这盘棋，你可是输了，明天这茶钱你付呀。”

    “我说老姜，你家里还顾着人给你做饭洗衣服，还差我这三瓜两枣的，不害臊？”

    “这这是我家小姐花钱给我雇的人，我又没钱，我要是有钱，还在这里陪你们摆龙门阵？”老吴兴致勃勃，显然这日子过的太过安逸了，斗起嘴来，丝毫不示弱。

    “福叔……”

    “哎哟，小姐，你怎么来了？”老吴一抬头，见到姜筱雨，吓了一跳，赶紧支撑着一根拐杖站了起来。

    “我过来看一下你，看你还有什么需要？”姜筱雨道。

    “我都说了，我没事儿，我这伤，养养就好了，你工作那么忙，还来看我，我怎么过意的去？”

    “你这腿医生说了，还要多注意，尽量的少吃力，慢慢来。”姜筱雨提醒道了。

    “我知道，小姐，我给你介绍一下……”老吴给姜筱雨介绍自己这些新认识的伙计。

    “老姜，今儿就到这儿了吧，明天继续怎么样？”

    “行，等我明天过来，一定杀你一个片甲不留。”老吴呵呵一笑，招呼一声，跟姜筱雨往家方向走。

    “哈哈哈……”

    ……

    “罗耀回来了，一回来就对密译室的进行了工作调整，副主任陈祖勋等人的权势非但没有削弱，反而加强了不少，这是让人觉得奇怪的一件事。”姜筱雨一边走，一边小声的跟老吴交流。

    “这倒是有些不寻常。”老吴点了点头，“不过这一招，陈祖勋等人应该是没有想到吧？”

    “嗯，陈祖勋的确没有想到，悄悄的找我探过话，我说我也不知道，这种事情宫慧就算知道了，在没有宣布之前，也不会跟我说的。”

    “他没怀疑你说谎？”

    “没有，因为在会上，他也见到宫慧等人的反应，这个决定罗耀没有跟任何人通气，是他一言以决的。”

    “嗯，这个罗耀一回来就拿回密译室的控制权，陈祖勋等人虽然的了甜头，却丝毫不是对手，这是他在告诉所有人，权力他想给谁就能给谁，密译室他一个人说了算。”老吴分析道。

    “密译室接下来要搬去磁器口新址，我肯定是要过去的，你这边，我可能就来不了。”

    “我这里你担心什么，吃喝不愁的，还能每天跟人摆摆龙门阵，这日子过的我都快忘记自己是谁了。”老吴自嘲的一笑道。

    “那我过一段时间再过来看您。”

    “好，自己注意安全，你是女孩子，对陈祖勋这些人要时刻保持警惕。”老吴提醒道。

    “我知道了。”姜筱雨点了点头。

    目送姜筱雨离开，老吴并没有往家里走，而是拄着拐杖往另一条街走了过去。

    一家名叫“周记”的杂货店。

    伙计见到杵着拐杖来的老吴，冲他点了点头，老吴走进店内，给了那伙计一个眼神。

    掀开布帘往里头走了进去。

    一间办公小房间内，一名身穿蓝灰色布棉袍的汉子早就等候在里面，见到老吴进来，马上站起身迎了过去。

    “海胆同志，快，请坐。”

    “谢谢，老周同志。”老吴走过去，屁.股挨着长凳坐了下来。

    “怎么样，最近有什么新情况？”

    “画眉同志刚汇报的消息，密译室的副主任罗耀被任命为代主任……”老吴将刚才姜筱雨说的情况直接跟老周复述了一遍。

    “看来密译室的主动权都还掌握在这个罗耀手中，其他人企图趁虚而入，撼动他的控制还真是很难做到。”老周惊讶一声。

    “老周，你约我见面是有任务吧？”

    “老蒋在第二次南岳军事会议上提出了‘军事限共’的方针，这是国民党方面企图挑起跟我们军事摩擦的信号，对于这方面的情况，首长们十分重视，也非常警惕……”老周十分郑重的说道。

    “我知道你的意思了，我会让画眉同志留意相关情报的。”老吴点点头，这个任务非常宽泛，也没有什么时间限制，主要就是平时多留意，有发现即上报。

    “这个情况，还请你也向0815同志转达一下。”

    “好的，我知道了，我得走了。”老吴点了点头，起身拿了拐杖，走的时候，从杂货店买了两包烟，不然将来有人问起来，不好解释。

    ……

    搬迁工作是一件很繁琐的事情，涉及方方面面，而且密译室还是个保密单位。

    搬迁自然不能大摇大摆，还要考虑隐秘性。

    主要时间集中在早上和晚间。

    总之，接下来一个星期，罗耀很忙，白天要忙着处理政务，晚上还需要与迟安等人研究密电码破译。

    从来没有一天晚上是十二点之前上.床睡觉的，凌晨两三点那是家常便饭。

    每天睡眠时间也就三四个小时，中午吃饭后，有机会的话，打个半小时的盹儿。

    一眨眼功夫，罗耀返回山城已经十天了，这11月份也过半儿了。

    搬到磁器口新家差不多三天了。

    宫慧也住了进来，主要是为了照顾小楠，除此之外，杨帆也有一个固定房间。

    家里还设了卫士房，一共两间，可以住八个人。

    另外，老董也跟罗耀他们住在一起，这每天做饭的工作就有人做了，而且吃的更放心。

    “辛小五来消息了，明天就能抵达山城。”晚上，十点出头，宫慧敲门进来。

    “小五他们现在不算是你我的部下，局里为了他们在山城的安全，才同意他们撤回来的。”罗耀道。

    “那不是让你给他们安排一下吗？”

    “我这边可不能安排他们工作，倒是可以给他们找点儿事做，在他们没有新的去处之前。”罗耀解释道。

    “你想好了，怎么安排他们？”宫慧问道，“小五可是我的老部下，可别给他们安排看大门之类的活儿？”

    “哪能呢，怎么的也是物尽其用，人尽其才。”罗耀笑呵呵一声。

    “你让老虎给我那批东西怎么处置？”宫慧给罗耀收拾完床铺，走过来问道。

    “我也不是贪财，这笔钱我打算是给咱们临训班牺牲的同学用的。”罗耀解释道。

    “你是说，这笔钱是留着给牺牲的临训班同学抚恤用的。”宫慧惊讶的问道。

    “咱们的阵亡抚恤金你又不是不知道，就那么一点儿，现在物价涨的这么快，可抚恤金的标准一点儿没变，咱们在后方比较安全，可那些派往敌占区工作的同学可就没那么幸运了，别的班，咱顾不上，可临训班的同学，咱的管，牺牲的，家里有父母妻儿的，咱们得让他们能够有一个体面的生活。”

    “我还以为你截下这么大一笔钱是为了给咱们……”宫慧不由的脸颊一红。

    “这个事儿你先考虑一下，制定一个方案，我的意思是成立一个基金，咱们可以用这笔钱进行投资，赚的钱用于抚恤牺牲同学的家庭，这样形成一个良性的循环。”罗耀道。

    “这么大的事儿，我可做不来的？”

    “又不是让你亲自去做这件事，基金的运作以及投资什么的人，我们可以聘请专业的人来做，给他们开薪水就是了。”罗耀哈哈一笑，凡是亲力亲为的话，那还要那么多手下人干什么？

    “那行，我先考虑一下，要不然小五他们回来之后，让他们帮我弄这件事？”

    “他们若是高兴，我没意见。”罗耀一摊手，笑道，这个不算是军统的工作。

    这事儿有些越俎代庖，明显也有邀买人心的嫌疑，但罗耀还是决定做了。

    当然仅限于临训班内部，而且还是加入同学会中的人才有这个资格。

    这也是他向戴雨农小小表露“野心”的一个方式，他现在表现的太过“正面”了，有些太过理想化了，这样的人，在戴雨农眼里，哪怕是现在还构不成威胁，那也是要提防的。

    而他现在就算想把临训班的同学整合成一股势力，那比起军统内部的那些大的山头势力还是比较弱小的。

    军统内部有三大派系，戴雨农为首的江浙系，郑介民为首的广系和唐纵为首的湘系，至于其他小山头，那都是依附这三大派系生存的。

    光各种培训班就可以分成好多小山头，临澧班也许就是较大规模的一个而已。

    况且，这些培训班的班主任都是戴雨农，都要尊称戴雨农一声“先生”的。

    所以，适当的表现一些自己在仕途上的“野心”，其实是有利他接下来在军统的发展的。

    他不是混了多年的军统老油子，他是个新人，新人做出一些出格的行为，反而会容易被理解。

