    第299章全面反击！（80）

    曹爽脸色铁青！

    这并不是一个形容词，而是这一刻，曹爽的脸色，真的是已经难堪到了极点！

    因为，

    如果正如宁颜所言，一旦高慧慧真的是曹胜利的人，那么，这一次，她曹爽将会一败涂地！

    而且，下场一定会更惨！比二十多年前，还要更加凄惨！

    不要忘了，

    高慧慧不但打入了沈万山的内部，而且还成功打入了曹爽的【妇仇者联盟】！

    一旦高慧慧玩一出釜底抽薪，到时候，曹爽连哭都没地方哭，根本就没有任何还手之力！

    最为关键的是，

    如果事成之后，高慧慧带着儿子曹无庸重新返回曹家，那么，她第一个要对付的，恐怕恰恰就是曹爽！

    因为，

    曹爽是唯一一个对她儿子曹无庸继承曹胜利有巨大威胁的曹家内部人！

    一想到这些，

    曹爽就忍不住浑身发抖，她看着宁颜，颤声道：“宁颜，你觉得，高慧慧真的会跟曹胜利暗中联手吗？”

    宁颜沉默了下，无奈一笑，宠溺的揉了揉曹爽头顶的长发，“我也不想打击你，我也不希望高慧慧会变成曹胜利的人！”

    “但，除此之外，我无论如何都想不明白，从头到尾，曹胜利为什么会如此的处变不惊？”

    “唯一的解释，就是他早都已经把沈万山给算的死死的！”

    “甚至，不只是沈万山，赵四海那边曹胜利极有可能同样另有安排！”

    曹爽满脸痛苦的闭上了双眼。

    沉默，沉默，还是沉默。

    沉默了足足有五分钟左右，曹爽猛地睁开了双眼，沉声道：“不用猜了，高慧慧肯定就是曹胜利的人！”

    “我了解曹胜利！他从来不打无把握的仗！”

    “还有，虽然我不想承认，但，种种迹象表面，曹胜利如果不是拿捏住了高慧慧，他绝对不可能如此底气十足！”

    这一刻，

    曹爽重新变成了那个高冷女总裁！

    是的，

    这个女人，偶尔会柔弱，偶尔会无助，但，从根本上来说，她是一个为了复仇整整隐忍了二十多年的人！她不是一个漂亮的花瓶，她很聪明，也非常有手腕！

    宁颜笑了笑，温声道：“其实，不瞒你说，你来之前，我就怀疑过高慧慧，但，我没有证据！”

    “可你今天这样一来找我，反倒是印证了我的判断是对的！”

    “现在，我们可以确认，高慧慧是曹胜利故意抛出来的一个棋子！”

    “至于这个棋子是何时安排的，我无法确定！”

    “毕竟，沈万山既然可以通过郭进去找到高慧慧，曹胜利自然同样也能！”

    曹爽点了点下巴，接话道：“对，郭进也是曹胜利的棋子！具体方式我不知道，但他的确是郭进的人！”

    宁颜轻笑一声，道：“那么，你现在可不可以告诉我，你手里还有其他牌吗？”

    曹爽微微有些羞赧说道：“我有个【妇仇者联盟】微信小群，里面只有三个人，除了我和高慧慧，还有周菁菁，就是周开阳的妹妹！”

    ！！！？？？

    宁颜满头黑线，“妇仇者联盟？亏你们想得出来！等等，周菁菁为什么会参与这件事？她也跟曹胜利有仇？”

    曹爽微微摇头，“没有，但，这几年她跟我非常聊的来，而且，她一直觉得她哥哥周开阳在曹胜利身边不安全，她一直觉得她哥哥被曹胜利给利用了！”

    “她不想让她哥哥继续为曹胜利做那些危险的事情！”

    “所以，她决定跟我们合作，前不久，她刚刚回国！”

    “你别看她年轻，她可是金融系高材生！”

    宁颜皱着眉思忖了片刻，突然问道：“那她这样一个刚刚回国的小女孩，能为你们提供什么帮助呢？”

    曹爽如实回道：“暂时还没有，我们是打算派她去夏柳身边，夏柳现在是万山集团副总，我们是希望她可以尽可能的从内部多掌握一些万山集团的事情！”

    宁颜点了点头，“意思也就说，你们是打算沈万山死掉之后，有周菁菁在，方便你们接手万山集团？”

    曹爽：“对啊，菁菁这人吧，很蠢萌，她也做不了别的事情！”

    蠢萌？

    宁颜看了曹爽一眼，“你确定，这里面有一个人会是蠢货？而且还是蠢萌？”

    曹爽心头一突，突然有一种非常不好的预感，追问道：“你什么意思？”

    宁颜反问道：“你有多少年没有见过周菁菁了？”

    曹爽想了想，“自从她出国，有好几年没见过了，就头几天她回国之后，我们见过一次！”

    宁颜满脸无语说道：“据我所知，周开阳的母亲当年是曹胜利出钱救的命，周开阳的妹妹周菁菁，所有学杂费生活费，全部都是曹胜利资助的！”

    “包括周菁菁出国的所有费用，也全部都是曹胜利提供的！”

    “然后，在现在这个紧要关头，周菁菁突然回来了！”

    “完事，你还跟我说，她很蠢萌，她干不了别的事情？”

    宁颜直视着曹爽，“我最后再问你一次，你确定吗？”

    曹爽感觉头皮都快要炸了，“你，你的意思是说……？”

    宁颜叹息一声，道：“你说我以小人之心度君子之腹也好，说我生性多疑也罢，但，该说的我还是要说！”

    “现在，整个金陵，随着曹胜利，沈万山，以及赵四海纷纷出手！”

    “在这种关头，还能入场搅动风云的，没有一个是干净的！”

    “你也可以理解为，没有一个是好人！”

    “周菁菁的出现，本就非常不符合逻辑，尤其她还有这么一个蠢萌的标签，就更加让我怀疑！”

    “你如何确定，这几年周菁菁所谓的跟你投机，不是曹胜利授意，故意套你话？”

    “你又如何确认，周菁菁混在你和高慧慧身边，是因为不信任你，也不信任高慧慧，甚至他都不信任周菁菁！”

    “万一，曹胜利此举，是故意让你们三个人互相监督呢？”

    “万一，她周菁菁，也是曹胜利的棋子呢？”

    宁颜看着曹爽，幽幽说道：“你说周菁菁蠢萌蠢萌的，为什么我觉得……你才是真正的蠢萌呢？”

    麻了！

    曹爽彻底麻了！

    感情搞来搞去，原来她身边没一个好人！？

    (本章完)

