    “你是不是在刻意避开轩辕皇？”走出天擎宇宙后，看出了些许端倪的无极兽朗声问道。

    “他的眼神让我不安，我感觉在他面前完全没有任何秘密可言。”郑重地点头，林凡直言说。

    “他是什么境界的修为？”鸿蒙兽好奇地问道。

    “我看不透，但至少也是主宰境。”林凡如是说。

    “半步至尊！”一旁的九龙魔灵脱口而出道。

    “这么说来，他并不是至尊境？”孔宣略显诧异道。

    “你以为至尊是什么？目前放眼整个大宇宙范围内，至尊只有九位。不出意外的话，轩辕皇的修为也只能停留在半步至尊！”九龙魔灵冷冷地说。

    “这话怎讲？他既然是半步至尊，距离突破不过是一线之差而已，难不成无法继续突破？”撇了撇嘴，记忆还没有完全恢复的无极兽直言道。

    “怎么，你好歹是源帝，连这都不懂？”无比敬畏地看了无极兽一眼，九龙魔灵反问道。

    “我的记忆被封印了。”深吸一口气，无极兽满脸无奈道。

    “被封印？难怪……”眼神怪异地看了他一眼，九龙魔灵这才说，“你们都是从准圣人和圣人之间过来的，这两个境界上的差距你们应该很清楚吧？半步至尊和至尊也跟这两个境界差不多，但想要突破的话，难度却至少提升了亿万倍，以至于根本就没有可能凭借自己的修为成为至尊。正是因为这个原因，至尊格才弥足珍贵！”

    “难道就没有例外吗？”鸿蒙兽不死心地问道。

    “有，叶天帝是个例外，秦帝也是个例外，但问题的关键是，这世上有多少叶天帝和秦帝？”九龙魔灵直言道。

    “这么说来，叶天帝和秦帝都是凭借自己的修为成为至尊的？”林凡双眼精光四射地问道。

    “据说是，但这种事除非他们亲口承认，否则的话，谁敢断言？”九龙魔灵笑着说。

    “九个至尊就有两个是自己修炼而成的，这么来看，比例可不小。老大，他们既然能做到，你肯定也能！”无极兽直言道。

    “尽人事，听天命。这种事不可强求。”林凡云淡风轻地说。

    “主人，接下来怎么办？”祖龙朗声问道。

    “先回洪荒宇宙吧，经过这一战想必你们也看到了，跟轩辕家族相比，我们还有很长的路要走。当务之急，还是尽快强大自己。”林凡老成持重地说。

    因为洪荒宇宙就在鸿蒙珠中，林凡随身携带。

    所以对他们来说回去很简单，就地直接进入鸿蒙珠中便能回到洪荒宇宙里。

    目前林凡的修为已经全方面突破到界主境，陆雪瑶正在炼化宙神格，也有突破成为宙神的希望。

    再加上九龙魔灵、无极兽等人，洪荒宇宙的实力正在疯狂飙升中，不至于面对剑族这样的势力毫无招架的机会。

    这一战之后，林凡得到鸿蒙至宝鸿蒙珠的消息也被人所知。

    不过因为他只有界主境的修为，德不配位，所以无数的宙神、主宰、源帝跃跃欲试，都想杀人越货。

    要知道，放眼整个大宇宙范围内，鸿蒙至宝总共才九件，随便一件都能逆天改命，也难怪那些强者会如此疯狂。

    不过令人抓狂的是，林凡将洪荒宇宙收到鸿蒙珠中，所以即便那些大佬到处找，也始终都没有结果。

    这一日，一直游历在外的冥河老祖归来。

    虽然将洪荒宇宙收到鸿蒙珠中，但林凡留下灵魂印记。

    冥河老祖本属于洪荒宇宙的一份子，自然能找到回家的路。

    混元道场。

    见冥河老祖归来，孔宣、魂帝迎了上去。

    “你离开有些年头了，可算是回来了。”四目相对时，孔宣精神抖擞道。

    “什么情况这是？我还以为洪荒宇宙消失不见了，这到底是怎么回事？”环顾四周，冥河老祖一脸惊恐地问道。

    “这事说来话长，简而言之，老大将洪荒宇宙收到鸿蒙珠里面去了，让我们的处境更加安全。”孔宣洋洋得意道。

    “鸿蒙珠？难怪外面现在各大势力都在打听洪荒宇宙，看样子他们都是冲着鸿蒙珠来的！”冥河老祖释然道。

    “可惜，他们永远都别想进来！”魂帝洋洋得意道。

    但就在这时，一股可怕的气息笼罩了整个洪荒宇宙，瞬间将其封印、冻结。

    恐怖！

    令人窒息！时间似乎也定格在这一刻！

    “竟然把洪荒宇宙藏匿鸿蒙珠里面，有意思！”

    蓦地，一个声音响了起来。

    如九天梵音，又若五雷轰顶，让魂帝、孔宣等人不寒而栗。

    混沌珠中。

    祖龙、鸿蒙兽等人第一时间察觉到外面的异常。

    虽然他们在里面不受影响，可外面那可怕的气息让他们毛骨悚然。

    “什么情况这是？有宙神境的高手闯入进来了？”祖龙喃喃道，如临大敌，紧皱着眉头极其不安。

    “宙神？这可不是宙神！宙神的气息绝对没有这么恐怖！”鸿蒙兽脸色铁青道。

    “难不成是主宰？”祖龙倒吸一口凉气。

    “就是主宰！”一直没说话的无极兽脱口而出道。

    “如果是宙神的话我们还能勉强挡住一时片刻，可是主宰……我们出去就是死，要不要通知老大？”鸿蒙兽焦灼不安地问道。

    “这种局面，恐怕也只有老大的九龙魔灵才能镇得住场面！”无极兽悠悠道。

    且说林凡正在闭关。

    不过鸿蒙珠是他的法宝，当主宰境的强者闯入进来时，他第一时间察觉到了。

    此刻当孔宣、魂帝乃至于整个洪荒宇宙陷入绝对的被动之际，他哪里还敢迟疑，果断跳了出去，来到那主宰境强者跟前。

    “你就是林凡？”四目相对时，对面那中年人直截了当地问道。

    “你是谁？你是怎么找到这里来的？”林凡答非所问道。

    “我，乾坤宇宙血族血焚。你这地方确实很隐蔽，毕竟谁也没想到你竟然将一个宇宙藏在鸿蒙珠里面，但只要稍微花点心思，还是能找到的！”血焚得意的笑了起来。

    “你来这里的目的是什么？”林凡冷冷问道。

    “听说鸿蒙珠在你手中，我来碰碰运气。”丝毫不掩饰此行的真正目的，血焚狰狞道。

    【作者有话说】

    感谢“Hjl”和“勇往直前”各打赏1束鲜花。

    老丈人和丈母娘来了，这两天的更新会受到影响，我尽量维持更新哈。

