    “我……”

    对方说的那番话信息量的确是有点儿大，先不提“四季花开之主”、这种的让人有些“丈二和尚——摸不着头脑”的专有名词，就单是对方口中的“亚马逊”这个身份，就足以让藤木光引起重视了。

    而这个时候，原本躲在草丛里的奥佳欧却一瞬间就明白了这是怎么一回事——想要挑战“四季花开之主”？那岂不就是想要解开“四季庭院”的封印？想要放出“三幻魔”吗？

    意识到这一点的奥佳欧觉得自己不能就这样接着看下去，于是她急忙从草丛里走了出来，然后大喊一声“德玛西亚”……

    额，不对，串台了，是急忙从草丛里出来，走到了藤木光的身边，然后对她说道：“藤木，这件事还是让我……”

    然而藤木光却没有回应奥佳欧的话——她在听到“亚马逊”这个传说中的民族的名字之后，意识到接下的谈话可能不会轻轻松松使用几个字就能进行下去，有可能还会涉及到决斗的时候，藤木光就将自己裙子下藏着的一个小包里的一台小巧的设备拿了出来。

    “哦？你又是谁？”对面的那个褐色皮肤的姐贵很显然也注意到了突然出场的奥佳欧，她抽了抽鼻子，然后还没等奥佳欧开口说话，就先说道：“你和这些决斗学院的学生都不一样，我能从你的身上闻到很强的味道……想必，你就是我之前听到的，这个国家特有的，一种叫做‘武士’的人，对吧？”

    “味道……”有些想吐槽为啥对方能使用“味道”来形容自己强不强大，但是奥佳欧对眼前的这位应该算得上是“七星王”的一员的亚马逊姐贵行了个武士礼，然后说道：“很荣幸，我就是……”

    “虽然也很想和你来一场战斗，但我看你的同伴已经等不及了呢。”姐贵指了指奥佳欧的身边，然后接着想了想后说道：“而且，我也读过不少介绍你们国家的‘武士’的书籍，感觉，你们的花花肠子的确有地儿多了，不是我们喜欢的类型呢。”

    “嗯？”

    奥佳欧没时间理会对方对“武士”的评价，及时转头往自己的身边看了眼——原来在自己和对方对峙的时候，藤木光已经完成了对那台设备进行展开。

    之后，再将设备和刚才的话筒喇叭组合一下，一个新的设备就诞生了——可以看到那是一个键盘，以及一立体投影设备。立体投影在藤木光的身后构成了显示屏，这个虚假的“显示屏”能够像真的显示屏那样展示键盘上输入的文字。

    尽管某个粉毛少女认为这是多此一举，还不如立体投影直接滚动文字。

    “藤木，你……”不知道为啥藤木光会突然从裙子下面掏出这个“大宝贝”的奥佳欧有些不解地看着眼前的技术宅妹子，想问下她突然这么做是为了干啥。

    而此时，理科部的学生们却是一脸淡然——看来他们早就知道为啥藤木光会拿出这个东西的理由了。

    【“淡定哟，少女。”】“秘旋谍·快速修理博士”的声音在藤木光回答奥佳欧的问题之前就先传来了：【“你知道的，小光她除非特殊情况，否则都不喜欢说话对吧？”】

    【“嗯。”】奥佳欧点头承认——刚才藤木光虽然说突然以一种愤怒的语气向那些来这里修违章建筑而不去参加社团活动的理科部成员们怒吼了一道，但那很显然只是“偶然的爆发”。

    不到三分钟，藤木光就再度恢复了那个以往不擅长开口说话、总是一脸淡定的三无技术宅少女——这维持时间简直比奥特曼还短。

    【“但那其实是错的，她只是在现实中不擅长开口而已。”】“没想到·快速修理博士”耸耸肩，对奥佳欧说道：【“如果换成是在网上，或者说她使用文字而不是语言的话，小光……可是完全不一样的。”】

    “……”

    奥佳欧默默地看了眼藤木光，觉得这简直可以说是再一次颠覆了这只技术宅妹子在自己眼中的形象。

    【亚马逊？】在组装好自己的“嗓子”之后，藤木光开在键盘上啪啪啪……地敲打了起来，【我记得“亚马逊”已经在古代就灭亡了吧？你来现代……哦不，你来决斗学院的目的，究竟是什么？】

    “跟你说也没什么大不了的。”看见对方那别致的交流方式，姐贵略微适应之后爽朗地说道：“既然你这么问，我就先自我介绍一下吧——我叫做‘塔尼娅’，是亚马逊一族的末裔，来这里是因为接了某个雇主的任务，需要我击败这里的‘四季花开之主’——听说她们也是强大的女性。”

    【还真是亚马逊……但是你让学生在这里修违章建筑这件事，和这个任务目标无关吧？】藤木光接着用键盘“说”道：【你把决斗学院的学生们都聚集在这里，果然是为了把他们当奴隶使唤是吧？】

    藤木光正颜厉色地在那块电子屏幕上打下了这句话——不知道为什么，奥佳欧总觉得这菇凉打字起来要比说话快多了。

    “哼，我才不是你想的那样。”强壮棕色皮肤的姐贵不屑地笑了笑，然后指了指自己身后的那些决斗学院理科部的学生们，对藤木光说：“虽然说我是靠着巴斯（那只老虎）将他们带来的，但是我在之前可是跟他们说好了的哦，我可不是让他们无偿劳动的……”

    塔尼娅将自己身后的一个背包打开，然后从里面拿出了好几枚闪闪发光的宝石，然后对藤木光说：“我跟大家都说好了——我会在角斗场修好之后向所有人支付报酬。想退出的话也随意，我不强迫。”

    看着那些闪闪发光的宝石，队伍当中的理科部学生们显然是激动了不少，其中尤其以女生为重——想来也是，就算理科部的女生都比较偏向于女汉子或者宅女，但是对于宝石的抵抗力也的确是比较弱的。

    不过藤木光很显然并不吃这一套——对她而言宝石什么的可能完全没有新款的游戏或者数据资料什么的有吸引力。