    

    “不好意思，好像太久了，无法撤回。”

    李天然再次在群里发言。

    王楠楠呆呆的看着李天然发的照片，艰难的咽了一口口水，忽然感觉自己手中的泡椒凤爪一点都不香了！

    她在心里狂吼这不可能，现在粮食何其宝贵，凭李天然一个农民又能从哪里弄到这么多好吃的，而且还有最珍贵的蔬菜？

    范鹏飞：卧槽？这是真的？李天然你小子不当人啊！在这种情况下居然还吃火锅，这不是存心馋我们吗！

    周宁：真的假的啊？该不会是从网上找的图片吧？

    就在周宁发出这句问询之后，李天然就发了一张自己夹起牛肉丸放入口中的自拍照。

    周宁：这是真的啊啊啊啊！李天然你太坏了！我们都饿着肚子呢，你居然吃的这么好！太不公平了！

    末尾，周宁发了一个大哭的表情包。

    王楠楠眉心狂跳。

    这一刻，她感觉一阵愤怒涌上心来。

    凭什么？

    凭什么你一个农民，居然能在这种时候过的比我更舒适？

    你现在应该住在四面漏风的房子里，啃着发硬的冷馒头才对！

    王楠楠几乎要被气疯了。

    李天然显然就是要故意气她，否则怎么会这么巧，就在她显摆那些卤味的时候，摆出火锅的照片来？

    相比于热腾腾、麻辣辣的火锅，已经冰冻了不知多久的泡椒卤味根本一点吸引力都没有嘛！

    但看着这些图片，王楠楠实在是太来气了。

    她双目宛若鹰眼一般，疯狂的想要挑出一点毛病来。

    王楠楠：呵呵……有些人啊真是穿上龙袍也不像太子，有福也不会享！羊肉不能用红汤底涮，不然会破坏羊肉本身的鲜味，而且正宗的涮羊肉讲究七上八下，用筷子夹住羊肉在汤底里捞七下就可以吃，那时候味道是最好的，你这个……明显煮的太久，羊肉都散了。

    王楠楠：而且好的牛排，要选用腰内肉，是牛身中运动量最少的一块，所以质地超嫩得没话说，相对也精瘦得油花极少，七分熟口感最好，照片上这个表皮都有些焦了，而且连最起码的黑椒配料和洋葱都没有……

    王楠楠：再说饮品，吃牛排怎么能配廉价的桶装果汁呢？工业糖精的口感会破坏牛排本身的肉汁香味，让肉质有种发苦的味道。

    王楠楠：综上所述，李天然，你连最起码的饭桌文化都不懂。

    王楠楠发了一连串的文字，句句皆是从专业角度出发，她看着那些话，竟然有种胜利的喜悦。

    说不出话了吧？

    真以为凭借几张照片，就能展现自己的优越？

    垃圾！

    还不是被我怼的一句话都说不出来！

    王楠楠得意洋洋的想着。

    群里很安静，似乎都抱着看热闹的心态，想要看李天然如何回复。

    李天然看着王楠楠发出的长篇大论，顿时笑了起来，摇了摇头，他拿起手机，只回复了几个字。

    “你懂的很多，很专业，这些知识，如果你不说，我现在也不知道。”

    王楠楠看着李天然回复的几个字，顿时挑了挑眉毛。

    难道李天然认怂了？

    但随即，李天然再次回复道：“但……我有的吃。”

    “你，没得吃。”

    这两句话发出去，李天然又发了一只手同时抓着牛排和大蒜的照片，说道：我挺佩服你的，我还想听你继续讲解饭桌文化！你讲课，太下饭了！

    群里先是死寂了足足十几秒，而后再次沸腾了。

    周宁：李天然，你太能磕碜人了！哈哈哈！

    范鹏飞：老阴阳人了……

    宋江硕：论讽刺人这一方面，我愿称你是最强！

    吴乐乐：我是受过专业训练的，无论看到多好笑的事，我也不会笑！除非忍不住……噗嗤！哈哈哈！

    微信群里因为李天然的这几句话顿时炸开了锅。

    王楠楠被气的满脸通红。

    她长篇大论一大堆，结果被李天然这简单干脆的两三句话彻底破防了！

    李天然：另外，你刚才说什么来着？你单位的主任有事求你爸，从粮食采购点拿了些卤味给你？如果我没记错的话，按照战时规定，任何个人与单位不得以任何除正常排队购买以外的方式将补给从采购点私自带出……你家主任违规了吧？不，准确的说，应该是犯法了吧？

    李天然：已截图举报！请叫我正道的光！

    王楠楠看着手机，只感觉自己脑袋一阵嗡嗡作响，终于，她一口气没喘上来，竟然被活生生气晕了过去。

    ……

    李天然放下手机，嘴角带着笑意。

    他此时感觉很爽，非常爽！

    他不是那种喜欢装逼的人，但怼一下那些喜欢装逼的人，他还是有兴趣的！

    涵涵看着李天然，眨巴着眼睛问道：“大锅，你这么这么开心啊？”

    “没事！吃饭！吃饭！”李天然并不想把这种事告诉涵涵，于是笑呵呵的夹起一筷子青菜放在涵涵满是羊肉片的小碗里：“多吃青菜，补充维生素！”

    “大锅喝西瓜汁！”涵涵十分懂事的将杯子推了过来：“鲜榨的，我在里面放了胡萝卜，味道很好哦……”

    李天然端起来喝了两口，满足的拍了拍肚子：“吃牛排也没有必要非配红酒嘛，不含糖精的果汁味道真好！”

    等到这顿饭结束之后，冰柜内的冻肉彻底见底，只剩下两三块。

    李天然掂了掂，大概只有三四斤的样子。

    “这些东西就用来支付老杨的租金好了。”李天然自语道：“十天了，种植区的工作也走入了正轨，是时候该养一点鸡鸭牛羊了！”

    这些天以来，那些农用机器人早已经将曾经的畜牧区改造完毕。

    虽然占地面积不足一亩，但足够李天然前期投入养殖牲口，供养他们兄妹两人日常食用了。

    等到再积累一些积分，他准备把畜牧面积再次扩大到和种植区相同的范围。

    “不过这些事都要等到明天再做了……”李天然抬头看了一眼挂在墙壁上的钟表，嘴角微微翘起：“还是先把今晚的事先做完吧。”

    ……

    南城，和合别墅区。

    一栋别墅内。

    任筱推开大门走了进来：“白先生，这里是我的房子，今晚就委屈你们先住在这里，等明天抽出时间来，我为你们安排新住处！”

    白敬言脸上挂着和熙的笑容：“任总，麻烦了！”

    “你们住楼下，有四间房随便挑，对了，半夜之后不要乱敲门，有事打房间的电话，互相都可以联络的。”任筱语速很快的安排着：“晚饭我会让做好，送到你们房间的。”

    虽然如今粮荒，但对于任筱这种人而言根本构不成麻烦，她的财力之雄厚，足以支撑她在这种环境下，依然可以像世界灾变之前潇洒的活着。

    “好。”白敬言点了点头，温和道：“给您添麻烦了。”

    白敬言身后，两名壮汉提着行李走入一楼的某个房间。

    任筱见状，也转身向二楼走去。

    就在此时，她忽然像是听到了什么声音一般皱了皱眉，四下打量了一番，自语道：“这么冷的天气，还会有蚊子？”

    一只闪烁着金属光泽的蜂鸟从门窗的缝隙中钻进了，悄无声息的从任筱的视线死角飞向二楼。

