    真正的天才在正常人的眼中都是精神病，朱一鸣就是这种真正的天才。

    他一辈子没有恋爱，没有结婚，也没有什么朋友，眼睛里是枪，脑子里也是枪。

    正因为如此，他对枪的理解超越所有人。

    可以这样说，任何一把枪在他的手中，都可以发挥最大的优势，从而爆发最大的威力。

    当对枪的理解达到如此深度的时候，就是成为一名宗师级别的枪械师。

    部队外出作战所使用的枪械，都是经过他的指导改造出来的。

    这种人才，是国宝。

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    雷书侠不断的拆枪组枪，双手早就被划出一道道血口，但他没有疼痛感，随便一包就能继续不受影响的完成。

    看到这一幕的朱一鸣眼神发亮，他坚信这个孩子就是跟枪天生有缘的那种人。

    增加难度！

    从刚开始上万零件里组枪，增加到两万零件组枪。

    望着密密麻麻的零件，雷书侠重重吐出一口气。

    “老大，太狠了吧？这是能完成的任务吗？”

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠应声倒地。

    “对别人来说无法完成，对你来说没问题。”

    “好好好，你有枪，你说的算。”

    “……”

    对于别人来说，这的确是根本无法完成的任务，但对于雷书侠来说，越是不能完成的越是要完成。

    他组的不是枪，而是对自我极限的超越。

    半个月后，雷书侠已经能在半天的时间里把两万个零件组成一支支大小不一、口径不一的枪。

    “我们换个训练内容。”

    朱一鸣再次开始增加难度。

    “这是AK枪族、这是M4枪族、这是AUG枪族、这是XM8枪族、这是HK枪族……”

    一排排的枪放的整整齐齐，全部是枪族系列，包括各种警用版本以及升级版本。

    “同一种枪族的很多零部件相似甚至一样，但它们之间又有微妙的差别。你现在要做的就是精准完成每一支枪的组装，枪与枪之间的零部件不准搞混。”

    “玩我呢？”雷书侠扔过去一根香烟，瞪着俩眼说道：“老大，零部件都差不多，很多弹匣也是通用的，你让我一点不差的做出原装？”

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠应声倒地。

    “我干啦！”他发出哀嚎声，从地上爬起来叫道：“你到死是怎么掏枪的？你的枪都藏在哪儿？”

    “没藏，他们是我的朋友。”朱一鸣说道。

    “草，我身上倒是藏了一把枪，嘿嘿嘿……”

    “啪！”

    枪声再次响起，雷书侠又一次应声倒地。

    “虽然是朋友，但一定要尊重。”

    “我靠！”雷书侠跳起来骂道：“我知道你是精神病，可以不用总是冲我掏枪吧？虽然是低速橡胶弹头，可也能打死人。”

    “啪！”

    枪声又一次响起，雷书侠再一次应声倒地。

    “够了，我要找我朋友去了。”

    “……”

    这个货不想跟朱一鸣理论了，因为对方就是个枪痴，就是个精神病患者。

    说什么有用吗？

    没用！冷不丁就是一枪，哪怕他不知道疼，可子弹打在身上的那种冲击感很难受呀。

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    雷书侠开始对枪族进行组装，当他开始的时候，才发现这才是最难的，因为很多零部件一模一样，根本不可能完全正确。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠躺倒在地，享受弹头对身体造成的冲击力，那是内脏晃动，骨骼要碎的畅快感。

    “错了。”朱一鸣说道。

    “老大，错了就错了，掏枪干嘛呀……”

    “我没掏枪，是我朋友。”

    “得得得，是你朋友，是你朋友。”

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    “啪！”

    “错了。”

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    “啪！”

    “又错了。”

    “……”

    在朱一鸣这里，简直就是地狱，你不知道什么时候他会掏枪给你一颗橡胶子弹。

    就算你提前知道想逃，也别想逃过去，因为枪是他的朋友。

    又是半个月过去，雷书侠已经能够分辨出同一系列枪族中各种零部件的细微差异，做到了别人永远做不到的事。

    “成功了！”雷书侠举起枪发出兴奋的声音。

    不过朱一鸣并没有多开心的样子，他说话还是柔声细语，眼睛还是一直盯着枪。

    “接下来我们认识小朋友。”

    “小朋友？”

    “哗啦！”

    朱一鸣把一箱子弹倒在地上。

    “这就是小朋友。不同的大朋友领着不同的小朋友，有些小朋友不喜欢说话，有些小朋友可以跟不同的大朋友玩耍，而有些小朋友只跟一个大朋友做游戏。”

    经过一个月的相处，雷书侠已经能听懂对方表达的意思了。

    不喜欢说话的小朋友是哑弹，可以跟不同大朋友玩耍的是能配备不同枪械的子弹，只跟一个大朋友的是专枪用弹。

    “先分辨不喜欢说话的小朋友。”朱一鸣说道：“我会教你方法。”

    “老大呀，哑弹的几率是万分之一。”

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠躺倒在地。

    “那是正常环境下的小朋友，如果是雨林环境下的小朋友，不喜欢说话的会达到百分之十五。”

    “咳咳咳咳……好吧，咱们开始吧。”

    “……”

    分辨哑弹、分辨子弹适配、养护子弹、不同适配弹药特殊环境下的通用方式……

    这些根本不是书本上能学到的东西，或许在这看着不起眼，但在战场上全都是减少死亡几率的技能。

    学完这些，雷书侠又开始学习枪管的构造，在这过程中，他还学会了怎么根据自己的需求拉割膛线。

    不仅拉割膛线，还有扳机的改造、复进机的改造、枪托握把的改造、瞄准具的改造……

    整整两个月，晚上被洪川摔，白天被朱一鸣虐。

    不过现在的雷书侠对枪械的熟悉程度已经达到别人难以企及的地步，而这一切都是他对自己我生命极限的超越。

    也不排除挨的橡胶子弹多了，反正他的前胸后背始终皮开肉绽。

    “我教完了。”

    两个月后，朱一鸣说出这句话。

    “这就教完了？”

    “我会的就这些。”

    “老大，我一枪都没打过呢！”

    雷书侠懵逼了，两个月的时间，他就在这里熟悉枪械，真的一颗子弹都没打过。

    “知道挨子弹什么滋味就行了。”朱一鸣静静的坐在角落里盯着枪说道：“我不是非得用枪打你，而是让你熟悉被枪击中的感觉。战场上他们不会用橡胶子弹，当你中弹之后起码会熟悉，不会惊慌失措。”

    听到这番话，雷书侠心里百感交集。

    “去吧。”

    朱一鸣摆摆手，垂头盯着手里的枪，眼睛里流露出痴迷。

    这就是个枪痴。

    ……

