    

    今日一早，昨夜一场大雪之后旭日东升，雪缀银装的加玛圣城映射出斑斓的彩色霞光。

    当云岚宗宗主，身为新晋斗皇强者的云韵，亲临三大家族之一的纳兰家，宣布收纳兰嫣然为徒后不久，唐家一直紧闭的大门被几个不速之客敲响。

    感应到门口的几人，白漓秀眉微微挑了挑，疑惑的问道：“海波东怎么带着加刑天来了？”

    唐凌摇摇头，对几人为何来此也是一时不解。

    不过，来者是客，对方身为加玛帝国的皇室，却依旧守着礼数拜访，唐凌更不会作那失礼之举，将人拒之门外。

    抬眼看了看白漓，却见白漓的能量分身已经缓缓消散，而小丫头青鳞正贼兮兮的偷偷看向她消失的地方。

    瞧到小丫头做贼般的小心样子，唐凌没好气的瞪了她一眼。

    昨日云韵离去之后，他也未曾在岚山镇多待。

    即便那里有着他和母亲一起生活十余年的记忆，还是与云韵互相坦露心声的地方，但如今二人，一人是斗皇强者，贵为云岚宗宗主，唐凌也是曾经在加玛大出风头之人。

    岚山镇毕竟离加玛帝都极近，来往帝都的强者更是不少，或许其中就有认识二人之辈。

    再加上昨日云韵展开斗气双翼飞走，使得那个小院子醒目无比，根本不适合两人在那里久待。

    昨夜回到唐家，唐凌便瞧到青鳞正被白漓捏着耳朵训斥，询问之下，一大一小二女却是语焉不详，将他搪塞了回去。

    招手让小丫头来到身旁，唐凌牵着小丫头向大门处走去，外面毕竟是两个斗皇强者，总不好让对方等待太长时间。

    走出小楼，唐凌舒展一番身体，听到体内传来的噼啪响声，微微一笑，却听到身旁再度传出一阵噼啪响声。

    看着小丫头缓缓收回手臂，唐凌一头黑线的盯着青鳞，不免有些自我怀疑，把青鳞从米特尔家族接回来，是不是有些不太合适。

    小丫头最近的行为，完全不像一个女孩子该有的举动了。

    想想白漓是一只神兽，而自己身为一个男子，两人来教导青鳞好像真的不太好。

    为了小丫头好，唐凌决定今日让海波东把她带回米特尔庄园，交给雅妃来管教。

    默默做下决定，唐凌拍了拍青鳞的小脑袋，笑道：“走，去开门！”

    “嗯！”青鳞兴奋的点点头。

    这么多天以来，唐家还是第一次有客人来访。

    一座院子，满打满算也仅仅只有三个人住，固然一直有着白漓的结界守护，但冬日的时节，池水结冰，枯叶洒满院落，也是一片萧瑟的景象。

    走过回廊，唐凌打开大门，看着门外的几人眼中闪过诧异之色，却还是对几人笑道：“见过加老，海老还有腾山前辈，晚辈有失远迎，还望恕罪啊……”

    见到大门打开，一身麻衣的加刑天发出一阵畅快的笑声，摆摆手道：“唐小友，说到恕罪，我等贸然前来才是要小友见谅啊！”

    “加老，客气了，诸位能驱身来此，寒舍蓬荜生辉啊。”唐凌笑了笑，眼神诧异看了加刑天身后一眼。

    那是一个身着奢华锦袍，身上带着丝丝威严和冷艳的高挑女子。女子不过十五六岁，却发育得极为出色，微显成熟的身形与那冷峻美艳的容颜居然完美融合，透露出一股迥异于常人的诱惑风情。

    唐凌双眸微微眨动，便知道了对方的身份，加玛皇室的夭夜公主。

    对方身上的气息虽然在某些手段的遮掩下稍显模糊，但却瞒不过唐凌灵境的灵魂感知。

    七星斗者……

    感受到夭夜的实力，唐凌眉梢动了动，十五六岁拥有这个实力，天赋已经很是不错了。

    难怪原书中，几年后夭夜可以掌管加玛大军，更是被当做加玛帝国的接班人来培养。

    “呵呵，这是夭夜，算是我皇室之中天赋最好的子嗣了，虽然比不上唐凌小友这般天赋，但有生之年，斗皇还是可以达到的……”注意到唐凌诧异的视线，加刑天微微侧身，指着夭夜介绍道。

    闻言，唐凌微笑着对夭夜点点头。夭夜或许有些天赋，但实力不高，加刑天此行为何会带夭夜前来，唐凌一时有些疑惑。

    “夭夜，唐凌小友炼药师大会时，你是见过的，老夫就不向你介绍了。”加刑天又指着唐凌，对着身后的夭夜笑道。

    夭夜美目盯着唐凌，落落大方的对唐凌欠身行礼，道：“夭夜见过唐凌先生！”

    “你好，夭夜公主……”唐凌回礼的点点头，然后微微让开大门，对着四人道，“加老，海老，腾山前辈，还有夭夜殿下，请进！”

    见到唐凌让开，海波东却是没有任何礼数，抬脚就走进了唐家。

    加刑天对唐凌点点头，与海波东并排而行，紧随其后，米特尔腾山和夭夜一前一后进入了院中。

    走在唐家院中，海波东拉着青鳞，不由啧啧出声，对着唐凌说道：“唐小子，你这也太破败了……”

    闻言，走在唐凌身旁的夭夜也是诧异看了对方一眼。

    这一年来，要说加玛帝国最耀眼的两人，一个是云岚宗宗主云韵，另一个就是眼前的唐凌了。

    虽然后者不如前者实力高，但是知道云岚宗生死门的人，可不会认为唐凌要比云韵的天赋弱。

    如此年轻的一位强者，居住的府邸之中，居然没有任何一个仆人存在，实在是有些出乎他的意料。

    而且据他所知，这座院子都是米特尔家族帮唐凌买下的，如此紧密的关系，唐家现在的景象就有些出乎她的意料了。

    对此，唐凌只是对海波东笑着摇摇头。

    在他和白漓住进来之前，米特尔家族是几天就会派人来此打扫一番，可随着他们二人的入住，因为白漓的特殊性，整个唐家便完全与外界隔绝起来，那些来打扫唐家的下人，也全被唐凌谢绝了。

    在白漓实力突破到七阶中级之前，他可是绝对不会让白漓的存在暴露于外的。

    几人一路寒暄，终于在唐凌的引导下，来到一处会客厅坐下。

    待到几人坐定，作为此地实力最低的夭夜，开始颇为熟练的为四人斟茶。

    谢过夭夜，唐凌手掌轻抚白瓷茶杯，看着对面的加刑天笑道：“加老，此来寻找晚辈，不知到底所为何事？”

    加刑天闻言看了眼与海波东打闹的青鳞一眼，眼神中充满探询。

    海波东对此也是微微点头，对唐凌使了个意味深长的眼神后，抱着青鳞走出房间。

    见此，唐凌也是松了口气，青鳞毕竟还小，一些东西唐凌还不想让她知道太多。

    “唐小友，不知你可知关于美杜莎女王的消息？”加刑天神色凝重，苦笑着对唐凌说道。

    唐凌闻言心中一动，明白了海波东出去前眼神的真实含义，而关于加刑天的来意，略一思索之下，他也是明白了大概。

    当日，美杜莎女王进化那般大的动静，一直紧紧盯着蛇人族的加玛皇室，不可能察觉不到。

    但是，他们最多只是探查到美杜莎女王似乎突破了斗宗，关于美杜莎女王进化还未完全功成，恐怕是难以知晓的。

    不过，蛇人族出现一位斗宗强者，对于蛇人族仇恨颇深的加玛帝国来说，却是一件极为重要和紧急的事情。

    蛇人族一直被周围不少国家围困在塔戈尔大沙漠当中，历代美杜莎女王都致力于将族人带出沙漠，寻找一个新的阴寒之地来安定族人。

    如今美杜莎女王突破斗宗，肯定会寻找一个软柿子来作为目标，而在塔戈尔沙漠周边，最弱的一个目标，无疑便是如今一位斗宗强者都不存在的加玛帝国。

    想到此处，唐凌又突然有些疑惑。

    加刑天可不会知道白漓的存在，那他前来找自己到底所为何事，总不会是让他面对美杜莎女王吧？

    看到唐凌眼中的疑惑，加刑天苦笑一声，没有提美杜莎的事情，反而问起另一件事：“小友，可知宗派大会？”

    “宗派大会？”唐凌闻言正欲翻找脑中的记忆，加刑天的声音却是再度响了起来。

    “宗派大会，我们这整个西北域，有着大大小小上百个国家，我们加玛帝国在其中不过是一个中下游的国家。”

    闻言，唐凌微微点头，西北域虽然他未曾游历过，但是母亲唐素在他年幼时可为他讲述过不少。

    西北域某些势力当中，可是有着斗尊强者隐藏的。

    相比之下，一个连斗宗都没有的加玛帝国，实在是弱的可怜了。

    见到唐凌点头，加刑天苦涩之下也是无奈点头，继续道：“宗派大会五年一届，是这西北域各个宗门之间的盛会，我们加玛是根本无力去参加的！”

    “嗯？”唐凌愈发疑惑了。

    “呵呵……”加刑天尴尬一笑，道，“没有实力参加宗派大会，我加玛帝国便同周围几个实力想差不多的国家，仿照宗派大会举行了一个强者大会。”

    听到这里，唐凌终于反应了过来。

    在加刑天第一次提及宗派大会时，他便觉得有些耳熟。可是之后随着加刑天的介绍，近百个国家宗派之间的大会，原书中可没有这一段剧情。

    而在加刑天提到与周边几个国家的比试之后，唐凌才终于想起了书中提过的事情。

    “海老当年冰皇的成名之战就是这个大会？”

    “不错！”加刑天微微一笑，道，“看来小友是知道这个强者大会的。”        

