    “我是什么人？”

    少年咧嘴一笑，“将死之人，没有资格知道。”

    脚步向前一踏，瞬间出现在邪灵师老五的面前。

    老五感觉到压力，施展身法快速的后退。

    “现在想退？晚了，你的手指必断，眼珠必挖，没有人能够救你。”

    林天佑脸上带着冰冷的寒意，既然对方要用这样的手段来对付自己，那自己以牙还牙，也根本没有任何心理负担。

    少年手掌探出，一把抓到邪灵师老五的手，不由分说，扣住对方的手指，手上陡然用力。

    咔、咔、咔……

    在巨大的捏力之下，邪灵师老五的手指，根根断裂！

    “不要！”

    邪灵师老五发出惨绝人寰的嚎叫，十指连心，那种断指的疼痛可想而知。

    “别急着惨叫，还有眼珠没挖呢。”

    林天佑不为所动，将他的手指全部捏断之后，又盯上了邪灵师老五的眼睛。

    “不要挖我的眼睛……二哥，你们快来救我啊！”

    邪灵师老五惊恐的向众兄弟求救。

    他感觉到林天佑身上的冷酷之意，自然明白自己此刻将要面临什么样的结果。

    “大家一起上，杀了那个小子！”

    为首中年男子大声冲众人喊道。

    林天佑转眼间就断了老五的手指，这种实力，比当年王浩然巅峰时刻的魂力还要强大，不能再有任何的轻视，否则老王的眼珠就真的不保了。

    其他四人暴发全身魂力，挥掌冲了过来，拼命要救下邪灵师老五。

    林天佑连看都不看四人，冷漠的抬起左手，无比潇洒的打了个响指。

    只听‘啪’的一声，转瞬间，四周的空气里仿佛出现了一道墙壁，将他们四人邪灵师硬生生的挡住，无法前进半步。

    “这是……魂力结界？！”

    王浩然见状，心里翻起了一阵巨浪，一双老眼也紧紧的盯着林天佑，惊骇的样子根本无法掩饰。

    之前他就认为林天佑有可能是天师境的驱魔人，现在看到魂力结界，就更加肯定了这个想法。

    因为魂力结界这种道法，没有五千魂力根本施展不出来。

    “我的天呐，如此年轻就达到五千魂力，他究竟是何方神圣？”

    王浩然的身体一阵颤抖，有激动、有兴奋，更多的则是不可思议。

    “二哥，我动不了了，好像身体四周全都被墙壁给夹住了一样！”

    一名邪灵师惊恐的叫道。

    “你、你是天师境强者？怎么可能？”

    为首的中年男子同样惊恐的大叫，看向林天佑的目光已经开始涣散，一张脸也苍白的吓人。

    “天师境？你也太小看本天才了，本天才四岁的时候就能单手秒杀九境天尊，一个小小的天师境算个毛。”

    林天佑不屑的嗤笑。

    他这话倒是没有吹牛，九境天尊的实力接近十万魂力，而一只最弱的鬼王魂力都达到十万，当年被林天佑秒的凌天鬼王拥有三十万魂力，所以他说单手秒九境天尊，完全没有夸大。

    右手抬起，握成钩爪状，林天佑打算挖了邪灵师老五的眼珠。

    但忽然瞥到王小琪，被这个女孩的样子给惊艳了一下，心说居然还有一个如此漂亮的女孩在，刚才居然没有发现，失算。

    “如果在女孩面前挖人眼珠，会吓到人家女孩吧？算了，还是别吓那个女孩了，再说挖了他的眼珠，沾我一手脏血，我还得回家洗，划不来，直接灭了他们的魂吧。”

    少年打定主意，立刻抬起手指，以极快的速度打出五道龙王指。

    待那五道指芒没入众人的眉心，原本还一脸惊恐的邪灵师，下一刻却变得呆滞起来，五人好像雕塑一样站在原地，一动不动，场面极其诡异。

    “三爷爷，他们怎么都不动了？而且连话也不说了。”

    王小琪疑惑的看着五个邪灵师，不解的问道。

    “因为……他们已经死了，连魂魄都跟着消散了，当然不会动。”

    王浩然喉咙有些发干，艰难的说道。

    “什、什么？他们已经死了？！”

    王小琪惊骇到了极点，这五个邪灵师有多强，她可是亲眼见到的，自己的三爷爷身上还穿了一件高级护身法衣，都被打的口吐鲜血，一个少年又如何能跟三爷爷相比？

    “简直不敢相信，他有那么厉害吗？”

    王小琪自言自语道。

    “在这个世界上，有很多你连听都没听说过的天才存在，或许那个少年就是这样一个天才。”

    王浩然轻轻拍了拍孙女的肩膀，然后迈步上前，朝着林天佑轻轻鞠躬，感谢道：

    “多谢小兄弟的救命之恩，小兄弟如此年轻便拥有天师境的魂力，想必定是驱魔名门家的公子吧？”

    他的语气中充满了感谢且带着一丝敬佩。

    林天佑刚才的魂力结界，并不是简单的一墙结界，而是将人完全包围的四墙结界，这种结界没有九千魂力，根本施展不出来。

    而九千魂力，已经是接近准天尊的力量了，这个少年，能够仅凭一个响指就施展出四墙结界，哪怕是他大哥王浩天都做不到！

    “我大哥施展四墙结界必须结对手印、还要念对咒文才行。

    而这个少年一不用结手印，二不用念咒文，四墙结界就能瞬间施展出来，真是闻所未闻！”

    王浩然心中暗道，他从来没有佩服过什么人，哪怕是北州朴家的天才，他都不放在眼里，但今天，他被林天佑的天赋给折服了。

    这个少年，说不定会成为驱魔史上最年轻的一位天尊强者！

    “你不必感谢，我杀他们只是因为他们招惹了我而已，并没有要刻意去救你们。”

    林天佑淡淡的回答，一脸的云淡风轻。

    老人给他布了一个守护符阵，林天佑是感谢的，所以会在关键时刻出手救人，倒也没想过杀了那五名邪灵师。

    只是对方太蠢，主动招惹到林天佑的头上，否则哪里会被林天佑灭了魂魄？

    “小兄弟也太谦虚了，无论如何我们的命都是你救的，这个事实不会改变。”

    林天佑的话，让王浩然认为是谦虚，心里对这个少年的好感剧增。

    如此年轻就有做好事不留名的品格，真是一个好少年，比起那些名门世家动不动就索要回报的公子哥强无数倍。

    (本章完)

