    第244章沐辞受伤

    和唐媚媚狼狈不同，白紫和沐辞则是霸气侧漏，她们一人挑战一个，在各自战场上发挥自己的绝招，把灰色组织的人逼的节节败退。

    “轰”

    灰色组织的男人被沐辞近身一脚踹飞，那个男人直接把一座山峰撞塌下来。

    就在沐辞准备冲上去再补一脚时，对方也不知道从哪里掏出激光枪，对准沐辞就是一枪。

    “砰……轰……”

    沐辞身后的大山轰然倒塌，沐辞虽然反应迅速，但就是这样，她的左臂还是被激光枪给擦伤，瞬间露出一大截白骨出来。

    “姐……你没事吧？”

    沐延一直留意沐辞这边的情况，当看到他姐受伤，他瞬间怒了，他对打伤沐辞的男人打出一掌腐蚀性极强的黑暗异能。

    那男人本来就被沐辞打成重伤，想要避开沐延的异能非常困难，和沐延对战的男人连忙出招拦截沐延的杀招。

    沐辞面无表情的看着自己伤口，对沐延传声道：“姐姐没事，别忘记你姐姐可是有光系的人，这点伤算不了什么。”

    沐辞说完，手里出现柔和的白光，然后覆在白骨上面，然后看向对面的男人嗜血道：“除了十几天前让我受伤之外，本姑娘已经很久没有受伤了，你很好。”

    沐辞收起漫不经心，她的人影瞬间出现在男人面前，握起拳头就是一个重拳打在男人右脸上，同时以光的速度抢走对方的激光枪，然后非常熟练的操作起激光枪对准男人。

    这速度之快，让对方完全反应不过来，他一口吐出被沐辞打断的三颗牙齿和一嘴血，他擦了擦嘴角上的血，看向沐辞也发狠。

    那种阴狠的眼神，仿佛被一条毒蛇给盯上，让人不寒而栗。

    他用星际语言阴狠道：“既然都是侵略者，凭什么你可以在这个星球上肆意妄为，我们就不可以？”

    “说起来，我们应该联盟，而不是自相残杀，虽然我不知道你是谁又来自哪个星系，但你只要和我们合作，我保证，我们组织一定会给你丰富的酬劳。”

    沐辞端起激光枪对准男人露出残忍的笑容道：“酬劳？你觉得本姑娘需要吗？真是可笑，我是有多想不开，和你们这种上不了台面的阴暗东西为伍？”

    “说吧，你是想爽快的死呢，还是想慢慢地死？”

    “沐沐，你受伤了？”

    远处的南宫羡在战斗中抽空看了一眼沐辞，这一看，不得了，那道熟悉的白光，一看就知道沐辞受伤了，男人的心脏狠狠地抽搐一下，那种心疼，真应了那句话：伤在你身，疼在我心！

    沐辞没有回头，而是看着眼前的男人回应南宫羡：“我没事，一点小伤而已，你专心点，别受伤了。”

    怎么可能没事？一般被光系异能覆盖在伤口上，基本都是重伤，何况他经常看到他老妈苏云给别人治疗的场面，所以他非常清楚这一点。

    不过沐辞不想他担心，南宫羡就把怒气撒在艾斯身上，那黑暗异能带着雷电噼里啪啦的响，打在艾斯身上，艾斯被电的值抽搐。

    而艾斯身边的唐媚媚也没逃过，只是瞬间功夫，就把火红的头发给烫焦了……

    (本章完)

