    清晨，建外小区。

    嘭嘭嘭！

    “谁在里面？快点出来呀，江湖救急！”

    卫生间门外，黄丽娜捂住自己的小腹，脸色憋得通红，小手不时地敲打着门板，试图想要进去，却被人从里面反锁了。

    “当然是我啊，我才刚进来呢，你稍等一会儿。”

    刘文斌也刚起床，正在上大号呢。

    “大哥，江湖救急啊，你还没拉吧？要不先等等，让我先来。”

    “...........”

    特喵的，他都已经坐在马桶上了，正在释放‘压力’，怎么让你先来？

    咚咚！

    响亮的水花声音就是最好的回答了。

    然而黄丽娜似乎真的很急，又接着继续敲门：

    “大哥，大爷，真的救命呀，十万火急啊，你都拉了有一会儿了，也该到我了吧？”

    大清早，肠胃经过一个晚上的工作，刚好积累了不少垃圾，如果不是真的满负荷工作，实在堆积不下了，小腹也不会如此绞痛的。

    “大姐，你该不会是昨晚着凉了肚子疼吧？赶紧抹一点清凉油啊......”

    刘文斌一听，就知道对方是咋回事了，以前他小时候也经常遇到这种情况。

    半夜踢被子，着凉了就容易肚子疼。

    两人都是第一天搬到新房子住，估计是她昨晚太兴奋导致的。

    现在已经四月初了，但天气还是微凉，晚上不盖被子，铁定会着凉的。

    “哎呦，大哥，大爷，好了没呀？好急呀。”

    此时的黄丽娜根本听不进去那么多了，肚子疼到要原地爆炸了，要是再不释放‘压力’，真的爆了，就很丢人的。

    “好了好了，我马上就出来。”

    还好，这个时候，刘文斌已经完成了伟业，拉开了卫生间的门。

    黄丽娜嗖地一下就跑了进去，嘭地一下，直接关门了，同时把他想说的话也关在了门外。

    此时门外的刘文斌，并不是很好受。

    因为屁股上突然传来的压力，令他悬在半空，上不去下不来，十分难受。

    合租第一天，就受到这样的遭遇，感觉再次回到学生年代一般。

    但以前当学生的时候，也没有遇到过这么尴尬的事，毕竟真遇上十万火急的事，还可以借隔壁卫生间解决一下呢。

    现在呢？

    是不可能借隔壁的。

    “好臭啊，艾伦你都不开抽风机的吗？昨天是不是吃红薯了？”

    卫生间里面还传来黄丽娜嫌弃的声音，刘文斌都不知道该怎么回应对方了。

    因为他生怕一说话，泄气了，屁股忍不住漏了出来，那就搞笑了。

    十多分钟后，在他忍受到了极点之后，对方终于出来了。

    卫生间打开，一阵香味袭来，差点没把刘文斌送去西天，忒上头了。

    唔！

    “丽娜，你还好意思说我？我敢说现在卫生间里面的蚊虫肯定都被这香味给熏死了。”

    黄丽娜俏脸一红，难得没有反驳。

    因为她自己在里面忍受了十多分钟，按说鼻孔早就免疫了才对，可实际上并没有，还是很臭。

    嘭！

    喀嚓！

    刘文斌锁住卫生间了，抽风机以最大功率运转了起来。

    尽管如此，卫生间的空气质量还是十分堪忧。

    为此，他只好采取速战速决的模式，三分钟就解决了，然后火速从里面出来。

    这下，终于是舒爽了。

    一个有味道的早晨。

    两人各自回房换衣服，等刘文斌换好衣服准备出门的时候，黄丽娜的声音传了过来：

    “艾伦你今天有什么安排吗？”

    “出去买几件衣服。”

    “哎，那等等我。”

    “.........”

    真是嘴贱。

    等了将近半个小时，黄丽娜这才收拾妥当。

    不过，当刘文斌看到她的样子时，被惊艳了一下。

    洁白色长裙，长发披肩，抹了一个淡妆，仙气十足。

    “怎么样？我好不好看？”

    “还行，走吧。”

    黄丽娜望着对方的推门的背影，撇撇嘴：跟煮熟的鸭子一样，就剩下嘴硬了。

    但，随即，她又笑了。

    两人出门，虽然没有手牵手，但回头率很高。

    主要是黄丽娜承担了大部分火力，小部分则是羡慕刘文斌的。

    “哎，艾伦，你几几年的？”

    “以后叫我阿斌吧，我中文名叫刘文斌，文武那个斌，我九五年的，你呢？”

    “哈，好的，阿斌，九五年吗？几月？”

    “十二月。”

    “那你得叫我姐姐，我十一月的。”

    “........”

    黄丽娜被盯得有些不好意思，不过还是撒谎了，其实她是九六年的。

    “吃过早餐后，我们就在附近的商场逛好不好？”

    国贸附近有不少商场，不过奢侈品商场更多。

    以刘文斌的口袋，铁定遭不住的，他也只能在次一级的商场逛了。

    不过，他还是太年轻了。

    接下来的一天时间，他就体会到了什么叫逛街的女人最恐怖。

    都说部队里拿长跑冠军的军人，出来陪媳妇逛街，半天就累趴，这还真不是开玩笑的。

    重生前，刘文斌也谈过女朋友，但也没有像黄丽娜体力这么充沛的。

    而且，她不仅自己要试衣服，还看男装，帮他挑衣服。

    说是互相帮忙嘛，不用谢。

    刘文斌很想吐槽：我谢谢你哟！

    说起来，两人的关系也挺玄乎的。

    昨天之前，只不过是相对熟悉的陌生人，但现在，不仅住同一屋檐下，还一起逛街，外人看来，这就是一对情侣。

    可惜不是。

    因为刘文斌清楚，看似亲密的举动，实际上就是最遥远的距离。

    备胎不都这样的吗？

    好在黄丽娜很有钱，也没有拿他当备胎的意思，他也不是舔狗，所以两人相处，还是十分融洽的。

    一天下来，他花掉了一万三千块的资金，买了两套衣服和一双鞋子。

    而黄丽娜就更厉害了，直接花掉三万多块，衣服、鞋子、化妆品等全都有，跟搬家没什么区别。

    “阿斌，今天真是辛苦你了，走，姐请你吃饭。”

    拎包工具人刘文斌有气无力，表示想回家歇息，直接被她拉着去了七楼，吃法国菜。

    人均消费五百块的餐厅，对于黄丽娜来说，不算奢侈，偶尔来这换换口味还是不错的。

    完全丧失主动权，兜里又没有多少钱的刘文斌，只能听之任之。

    心里却想着，等两个月后，他有钱了，势必要把今天的仇给还回去。

