
布鲁诺当然知道，对于现如今的伊达尔公国而言，伊达尔议院似乎并没有什么作用。

但是……

这却是一个必不可少的一个招牌。

布鲁诺当然不会如此火急火燎地将自己的权力让渡出去，也正是因此，他才对议院的很多权力进行了较为严格的限制。

就比如……

虽然议院可以对政务厅厅长的人选进行投票，可是候选人，却都是由伊达尔政务厅来拟定的。

无论是老福特、沙比，还是洛必达、李斯特……

这些人都与斯图亚特家族联系紧密，对于布鲁诺本人忠心耿耿。

而伊达尔议院虽然只是一个招牌，但是却可以在一些必要的时候，帮布鲁诺发出一些自己不太好直接表达的声音。

所以……

当布鲁诺与蕾雅闲谈的同时，上议院的第一批议员，其实已经伊达尔政务厅给被拟定了出来。

相较于布鲁诺而言，老福特显然对于这些事情更为得心应手。

诸如戴尔伯爵、索托侯爵、莫里斯女伯爵……

这些人或是最早加入伊达尔公国的权贵，或是与布鲁诺进行过py交易的老牌贵族，自然都被写在了伊达尔上议院的第一批人员名单当中。

而除此之外，

麦考林大公、斯坦恩公爵……

一小部分曾经的巴塞尔权贵，也同样被纳入到了名单里，成为了伊达尔上议院的第一批议员。

毕竟……

如今的巴塞尔王国已经成为了历史，伊达尔公国和斯图亚特家族，才是这片广袤土地的唯一主人！

至于平民……

对于平民议员的筛选，其实早就在伊达尔政务厅的内部，掀起过许多次争论。

因为按照布鲁诺的要求，伊达尔下议院的议院名额，将会根据两个标准来拟定。

一是在从事各个行业的伊达尔人中，按照既定的比例进行筛选。

二是根据不同地区的人口总数，拟定出伊达尔公国不同行政区划的议员数量。

可让老福特等人担心的是……

他们并不认为这些出身贫寒、职业不同的平民议员，能够给伊达尔公国提出什么具有建设性的意见和建议，也不认为他们可以真正的理解“伊达尔议员”这一称呼中，所蕴含的分量。

他专门为此提醒过自己的公爵大人，

可是……

布鲁诺却似乎对此不以为意。

布鲁诺当然知道，第一批的议员大概并不知道自己所要肩负的权力和义务，但这都是无关紧要的事情。

他只是为了开一个头，只是为了给未来的伊达尔公国，留下另一种可能！

……

身为伊达尔劳动勋章的获得者，希罗·戈德温可以算得上是伊达尔第一汽车制造厂中，最为优秀的一名工人。

希罗·戈德温的父辈皆是当地小有名气的工匠，而他也正是凭借着自己精湛的技术以及勤勉肯干的态度，这才进入了伊达尔第一汽车制造厂中。

在这里，魔导机械的大量应用，让他原本的工作模式发生了翻天覆地的变化。

他不必再时时刻刻待在火炉边上，然后不知疲倦地挥舞着手中的铁锤。

绝大多数零件都会在锻造好后送到希罗·戈德温的手边，而他所要负责的，仅仅只是将这些零件组合拼接在一起，然后再和其他的工匠们合力，将其打造为能够落地奔跑的魔导汽车。

对于希罗·戈德温而言，最为幸福的事情，便是能够看着这种神奇的魔导器具，经由自己的双手，诞生在这片充满了未来与希望的土地！

而在这一天……

当希罗·戈德温抹着额头上的汗水，指导着自己手下的学徒们，进行零部件的组装之时，却见到几名穿着合身制服的伊达尔公务人员，踏入了自己负责的厂房之中。

“希罗·戈德温先生……”

在看到希罗·戈德温的那一霎，为首的伊达尔官员径直走了过去：“根据公爵大人的命令，您被聘任为伊达尔下议院议员。”

一边说着，将一张由布鲁诺亲自签署的委任状，递到了希罗·戈德温的面前。

“这是……”

“公爵大人下令组建上、下议院的消息，您应该已经听说过了吧？”

“这是自然。”

闻言，希罗·戈德温认真地点了点头。

关于筹建伊达尔议院的消息，早就由《伊达尔日报》刊登了出去。

据说……

第一批的平民议员，皆是由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人亲自指认，其中遴选的，也都是来自于各行各业的颇有才干之人。

谁都不知道议员是个什么品种的生物，但他们却知道……这绝对是一份莫大的荣耀！

毕竟，

在足足拥有着数百万人口的伊达尔公国，平民议员的数量，仅仅只是二百余人罢了……

“可是……这议员又应该干些什么？您应该也看到了，我只会在这厂子里做工啊……”

听到希罗·戈德温这般话语，为首的伊达尔公务猿不禁露出了一丝羡慕的神情：“您会这些，便已经足够了！”

……

巴塞尔城。

虽然距离波尔森家族王旗落地，才仅仅过了一个多月的时间，但是生活在这座城市之中的绝大多数平民，却已经逐渐忘却了曾经的巴塞尔王室。

从最开始的紧张与畏惧，再到之后的接纳与尊敬……

平民们对于伊达尔军队的印象，似乎每一天都在潜移默化中发生着改变。

在这里，

伊达尔军队并没有肆意屠戮，更没有纵兵劫掠。

仿佛在伊达尔人的眼中……巴塞尔王国本就应该是伊达尔公国的臣属，而生活在这片土地上的民众，也本就应该是伊达尔人当中的一员。

对于绝大多数的普通人而言，神兵天降的伊达尔军队给他们的生活带来的巨大的改变。

原本，

郁金香泡沫的破灭，让无数巴塞尔人失去了生计。

可远道而来的伊达尔人，却让生活在这片土地上的民众，重新找到了一份得以谋生的出路。

修路，架桥。

在伊达尔人的带领下，

他们将沉重的钢轨铺设在地面之上，

他们用先前从未见到过的泥浆，把泥泞的土路改造成了平整而坚硬的道路。

而在完成这一切的同时，大量的钱币也重新回流到了平民们的口袋当中，虽然这些钱币变成了先前从未见到过的纸币，可是……

平民们却是能够凭借着这种轻飘飘的货币，买到他们赖以生存的粮秣。

“谁是克里亚·芬奇？”

在巴塞尔城外的工地上，一名伊达尔官员挥舞着手中的信函，朝着那群正在热火朝天的劳作的巴塞尔人，发出了高声的呐喊。

听到有人在呼唤自己的名字，克里亚·芬奇不禁微微一愣，然后他直起身，举起了自己的黝黑的手掌。

“克里亚·芬奇，公爵大人任命你为伊达尔下议院议员。”

“届时，请准时参加伊达尔议院的第一次全体会议。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70716994"  chaptername="第453章  平民议员">加入书签</a>
</div>
