    “什么事？”

    “就是在凌晨三四点的时候，这车里有节车厢发生了一些事情，当时有人说突然听到了一声大响，然后经过列车乘务人员调查，说是有人偷偷带了鞭炮上来，便整节车厢的人都被疏散了，还被带走了几个人。”

    电话里，她雇佣的那个团伙老大，忽然跟她说了这么一件事。

    鞭炮？

    动车在铁路局，旅客上车时，可是会检验的特别严格，怎么还会有人带这样的违禁品上车呢？

    温栩栩不太相信。

    “这应该不是真相吧？”

    “温小姐聪明，后来我们的人去查过后，发现，那个车厢里根本就不是什么鞭炮爆炸后的痕迹，而是子弹，我们发现了弹壳，还有地面未清理干净的血迹！”

    “……”

    一句话听下来，温栩栩脑子陡然一空后，她发现，自己连手机都握不稳了。

    子弹？

    还有血迹？！！

    好端端的，为什么会有这样的东西？难道，是箫馥莉已经发生了不测吗？在那趟列车上就被神家人给杀了吗？

    温栩栩浑身都在颤抖。

    “你们马上给我查清楚这到底是怎么回事？看看是不是跟我要救的那个人有关？”

    她激动的命令着这帮人，让他们一定要想办法先查清楚这件事。

    无论如何，她生要见人，死……那也是要见尸的！

    那人答应了，挂掉了电话。

    温栩栩也缓缓把手里的话筒放了下来，浑身的冰凉，让她掌心里已经全都湿透了。

    可就这个节骨眼上，外面，居然还有人来找她。

    “温总监，法务部那边忽然传来消息，说法院那边案子忽然进展不顺利，总裁又不在，他们希望你能过去一趟，商讨一下这个案子。”

    “你说什么？”

    刚放下电话的温栩栩，猛地又抬起了头来。

    而此时，她那巴掌大的小脸，甚至连血色都还没恢复过来。

    “说是之前提交给法院的证据，出现了和被告带来的不一样的地方，而且……被告那一份经过确认后，还是该证据的母本。”

    过来找他的人，只是本部门的一位经理。

    他本来是转述法务部那边传来的话，可突然看到这位总监脸色忽然差成那样后，他竟吓得话都停顿了好几次。

    “总监，你……没事吧？”

    “……”

    温栩栩眼前都在开始发黑了。

    她怎么会没事？

    她现在，就算是用“世界末日”这几个字来形容她此刻的心情，也一点都不为过。

    母本？

    这怎可能呢？她明明从法务部拿走的，不是他们的母本，而是她随便拿了一张光碟塞进去的，怎么现在又会变成母本了呢？

    她脑子彻底乱了。

    人，更是像坠入了冰窖般，除了灭顶的冰冷和恐慌，就再也感觉不到其他了。

    部门经理：“总监？”

    温栩栩：“……”

    好久好久，她才像个死人一般，听到自己机械的看着他，问了句：“他让我什么时候过去？”

    “就现在，法务部那边说，出现了这件事后，他们马上就申请休庭了，过半小时后再继续开庭，所以，总监要是过去的话，我可以马上送你去。”

    部门经理看到她有意想要过去了，马上自告奋勇的提出送她。

    是啊，他们可别忘了，眼前这个女人，除了是他们部门能干的运营总监。

    她还有一个身份，就是他们的总裁夫人。

    如若不然，法务部也不会再总裁不在公司时，打电话过来让她过去商议这件事了。

    温栩栩最终离开了公司。

    二十来分钟后，法院-

    “总监，法务部的人就在法院休息室，需要我送你过去吗？”

    “不用。”

    从车里下来的温栩栩，看着面前这栋庄严肃穆的建筑，还有建筑上那个代表着这个社会公正和公义的巨大标志，她面如纸白拒绝了。

    她现在，真的不知道到底哪个环节出了问题？

    杨瑶要视频母带，她明明给得就是假的，为什么现在还会出现对霍氏不利的证据？

    她顺着目光朝这个法医的大门口望了过去。

    刚刚好，一抹纤细而又熟悉的身影就在她的视线里出现了，骤然，她眸光眯了眯。

    “总……总监，您怎么来了？”

    正是中岛秋子化名的沈曼，她没有想到，温栩栩突然会突然出现在这。

    霎时，一阵惊慌从她的心里冒出来后，刚刚在里面看到案子被少爷扭转局面的欣喜荡然无存。

    温栩栩就冷冷的盯着她。

    “你把东西直接交给你主人的？”

    “什……什么？”

    中岛秋子猛然睁大了双眼，一秒钟，连瞳孔都在颤抖！

