    “卑职...卑职是来求大将军法外开恩的。”

    “哦？蔡公犯了何罪？”

    蔡邕呆了一下，自己什么时候犯罪了？

    “大将军误会了，卑职不是为自己求情，是...是为了弘农杨氏求情。”

    马强轻笑一声说道“杨氏？杨氏可否知罪？”

    “这...杨氏知罪了。”

    “既然知罪，当写上悔过文书，到时再议是否赦免，退下吧。”

    “诺...”

    等在外面的蔡琰见蔡邕才进去一会就出来了，便迎上问道“父亲，事情如何了？”

    “出去再说吧。”

    蔡邕带着蔡琰走出房门才说道“大将军要杨氏写下悔过文书，我担心杨公不从啊...”

    蔡琰劝道“父亲已经尽力，大将军也开了口子，如果杨氏再不从，也无人可以指责父亲不是？”

    蔡邕点头道“我再去一趟牢房，昭姬你且回去休息。”

    说完蔡邕就快步往牢房方向赶去，蔡琰看着蔡邕的背影，心中担忧，却又无奈，只能来到临时给蔡邕住的客房，拿出自己的琴弹了起来。

    蔡琰的琴声悠悠扬扬，带着一种情韵，让人听了之后心中不由的多了一些哀思。

    “这是谁在弹琴？”在后院的青橙听到琴声对边上的侍女问道“还挺好听的。”

    “问过了，据说是蔡尚书之女蔡昭姬。”

    “昭姬来了？之前貂蝉来电还说过她，我记得她还是董白的师父吧？弹的果然好听，走，我们去看看。”青橙还从未见过蔡琰，心中对这个名声极大的才女很是好奇，便放下纸笔，起身往琴声方向走去。

    来到别院，早有人报，蔡琰急忙放下琴，来拜青橙。

    “蔡姐姐勿要多礼，听貂蝉说你和她感情很好，那就是一家人了，在这里可还住得惯？”

    “这里一切都好，劳烦夫人费心了。”蔡琰也对吕青橙这个出身山野，如今却为大汉大将军正妻的女人很感兴趣。

    二人一个精通儒学，一个在这个时代也算是科学巨人了，很快就聊到了一起，你教我我教你，倒是相处弄恰。

    另外一边，蔡邕将马强的话带给了杨彪，杨彪顿时陷入了纠结当中。

    悔过书，悔过什么？

    悔过杨氏不应该反对他马子玉吗？

    那日后马子玉一旦篡汉，史书之中会如何评论他们杨氏？

    “大将军只说悔过？”这时，杨修爬上前问道。

    他在牢中也被折磨的厉害，早已没有了昔日贵公子的样子。

    “对，只问杨氏是否悔过了。”蔡邕点头道。

    杨彪看着杨修道“我杨氏四世三公，世食汉禄，忠心大汉，忠心天子，其心可见日月！

    我杨氏上下，绝对不会有一个背叛大汉之人！”

    杨氏嫡系可以全灭，但决不能污了弘农杨氏的名声！

    杨彪看得开，杨修可看不开，他才二十出头，还有几十年好活呢。

    但见杨彪如此，杨修也明白，直接写肯定是不行的，他眼珠转了转说道“父亲，大将军让我们写悔过书，但并未说对谁悔过啊。

    我杨氏为大汉臣子，对天子悔过，有何不可呢？”

    嗯？

    杨修继续说道“之前牢头不是说大将军有意改制变法吗？

    我们完全可以在悔过书中对天子悔过，然后写未来大汉应该如何如何，以遗言状呈上天子。

    而其中话语，皆可附和大将军所施政略，如此，大将军必然满意。”

    杨彪一想，这好像还真的是一个两全其美的办法...只要马强认就行。

    蔡邕也在边上劝道“杨公，我看德祖说的有理啊，杨氏不能绝啊！”

    杨彪长叹了口气，挥挥手，背过身，表示自己不会阻拦。

    蔡邕立刻让狱卒准备笔墨纸砚，让杨修写下悔过书。

    却见杨修笔走龙蛇，一蹴而就，蔡邕一看内容，当真是一篇好文章，文章内以杨彪的口吻表示他只是担心大汉社稷才会做出大逆之事，然后立刻话锋一转，说起了治国之道，不但强调了一番度田的重要性，更劝刘协要继续广设学校，以文取士，总而言之，从表面上看，就像一个老臣临死前对刘协这个天子的谆谆教导一般。

    杨彪等人也在边上看了，杨彪叹道“修儿，如此次你真的能活命，万万不可怨恨大将军，否则就枉费蔡公如此奔波了。”

    “难道大将军不会赦免父亲吗？”

    “我乃主犯，如赦免，大汉威严何在？天子威严何在？

    吾儿记住，你爱酒，日后少喝，喝多了误事，日后杨氏只有你一人，你万万不能玷污了弘农杨氏的名声。”说着，杨彪抱着已经满脸是泪的杨修一起哭了起来。

    蔡邕叹息了一会，当即收了这封悔过书，又奔回州牧府。

    也难为这个老头，为了故人之子，来回奔波，都没停一下。

    果然和杨修预料的一样，马强看了这篇名为遗书，实为悔过书的文章连连点头。

    “好，不过杨氏之罪乃廷尉、监察委员会联合会审的结果，我也不能直接更改，我会让人呈此文给天子，如天子点头，让廷尉针对杨氏悔过之事再行商议判决结果是否要更改。”

    蔡邕也明白马强是要走个过场，当即言谢后退下。

    马强等蔡邕退下后，又叫来了卢毓，把杨修写的文章递给他说道“你现在就带回去给卢尚书看，如果卢尚书觉得没什么问题，就由卢尚书上呈天子，为杨氏求情吧。”

    卢毓大喜的接过，收拾一番就往家里跑。

    等卢植看完此文，不由哀叹了一声。

    马强让他呈上此文，是要他用行动证明他卢植和杨氏一样，都已经臣服在大将军的淫威之下了。

    天知道刘协到时候会不会回去找伏寿再哭一场...

    再说蔡邕，解决了心中大事，高高兴兴的走回到别院，却见自己住所外有军士守卫，差点以为是走错了，后来才知道是吕青橙来了。

    蔡邕本还以为吕青橙是来帮马强带话的，但等吕青橙走后一问才知道只是来走动一下罢了。

    “父亲，不说吕夫人了，事情如何了？”

    “杨修写了一篇文章，我递给了大将军，大将军看上去很满意，也不知道最后能救下几个人啊...”

    “真的？没想到吕夫人说的是真的...”

    “吕夫人刚刚说了什么？”蔡邕好奇的问道。

    “夫人说大将军心地善良，只要杨氏悔过，大将军必然会留杨氏一两个活口。”

    蔡邕眉头微皱，感觉这话怪怪的，又不知道怪在哪里...

