    “我来！”

    宁拓的态度，彻底激怒了京城的青年才俊们。

    很快就有人抢先走了出来。

    “轰！”

    浑厚的灵气波动，从那人的体内涌现。

    龙象境！

    “裴雨，好好享受将北王踩在脚下的滋味。”童禹嗤笑一声，目露不屑的盯了一眼宁拓。

    “我会的。”

    裴雨冷冷一笑。

    很快，他就是掠向了宁拓。

    人在半途，裴雨的身影提纵而起，一跃而至半空中，接着抡起拳头，体内的灵气疯狂运转起来。

    “吼！”

    下一刻，裴雨居然发出了一声如牛似象般的吼声。

    他的气息也变得狂野凶悍。

    这是一部一流的武学，名叫牛魔拳，威力十分凶猛。

    并且，裴雨已经修炼的小有所成了。

    “轰隆！”

    裴雨携裹着凶悍威势，一拳从天而降。

    这一幕，让一群京城的青年才俊们纷纷叫好着。

    “唰！”

    也在此时，宁拓的身影忽然动了。

    不动如山，动若奔雷。

    几乎眨眼间，宁拓就出现在了裴雨的身前，继而一记凌厉的腿鞭，狠狠抽在了裴雨的腰腹上。

    砰的一声！

    裴雨的身影，以比来时更快的速度倒飞了回去。

    “哇！”

    他刚刚砸倒在地，就是喷出一大口血水。

    “你……”

    裴雨愤怒的盯着宁拓，可一句话没说完，就是脑袋一歪，昏迷了过去。

    直至昏迷，裴雨的那一拳，也没能成功打出来。

    宁拓刚才没有抢先出手，就是在等一个机会，一个一招制敌的机会。

    裴雨的牛魔拳的确凶悍刚猛，但他只是修炼到了小成境界，破绽不少，又刚好被宁拓堪破了破绽。

    导致一身龙象境修为，根本没起到什么作用。

    王府门前瞬间安静了下来。

    刚才还在叫好的那些青年才俊们，此刻齐齐一惊。

    他们都没想到裴雨会败。

    还败的这么快。

    “砰！”

    宁拓一脚踩在裴雨的身上，目光扫视那群青年才俊，淡漠开口：“下一位！”

    “你……”

    这让一群青年才俊们，齐齐震怒无比。

    他们扬言要踩宁拓。

    可结果，现在宁拓已经是脚踩裴雨了。

    “我来战你！”

    很快又有一人走了出来。

    “高明，不要大意。”童禹提醒道。

    “高明哥加油！”

    蔡昭容挥舞着拳头喊道。

    “放心！”

    储高明点了点头。

    他看起来，要比裴雨谨慎了许多，没有贸然出手。

    毕竟裴雨的前车之鉴摆在那里。

    “唰！”

    宁拓见储高明不动，便是直接冲向对方。

    以他的战斗经验，既可以后发制人，也可以先发制人。

    全凭他的心意。

    “轰！”

    没有任何试探，宁拓一出手，便是直接施展憾山拳。

    而在宁拓出手的一瞬间，储高明就已经运转修为，同样是龙象境，并且他同样是一拳轰击而出。

    但在下一刻，储高明就是脸色一变。

    他感受到一股排山倒海般的力量，从宁拓的拳头中传递出来，浑厚磅礴。

    储高明脚步接连后退。

    并且与宁拓碰撞的右拳，都在不停颤抖着。

    超一流的武学，又岂是那般好接的？

    “轰！”

    宁拓趁胜追击。

    后退中的储高明，简直破绽百出。

    很快，他就被宁拓一拳轰中了胸口，咔嚓一声，储高明肋骨断裂，仰面一口血泉喷了出来。

    人也是倒在了地上。

    宁拓脚踩储高明，扫视其他青年才俊：“下一位！”

    简单三个字，却像是三巴掌，抽在了那群青年才俊们的脸上，让他们的脸色变得极其难看。

    又是这句话。

    许多青年才俊们，已经是气的浑身发抖。

    “我来与你一战！”

    第三位青年才俊出场。

    但结果，依旧是步上了储高明和裴雨的后尘。

    第四位，第五位……

    面对车轮战，宁拓完全是来者不拒，并且每一次，都能干脆利落的解决对手。

    不是那些青年才俊不够强，只是和宁拓相比，他们还不够。

    事实上，今晚的这些青年才俊，放眼满京城，也属于上层的那一批了。

    足以代表火枫国年轻一辈。

    能够在年轻时，踏入龙象境，天赋都不会差了。

    当然，无论是童禹，还是其他裴玉、储高明等人，他们的年龄，都要比陆清歌大上六七岁。

    这也是为何，当初陆清歌踏入天象境以后，引起了很大轰动。

    因为就算是童禹，在陆清歌那个年龄，也是远没有冲击天象境的资格。

    不过境界是一码事，武学又是另一码事。

    那些青年才俊们，修为境界大多不差，可基本都是空有境界，在武学的修炼上，和宁拓之间差距太大。

    更何况，他们大多没有经历过生死磨砺。

    在战斗经验方面，更是远不如宁拓这种经历过无数次生死厮杀的人。

    宁拓的三部超一流武学，都是与人生死厮杀时，一步步修炼到圆满之境的，根基格外扎实。

    不久后，第六位青年才俊也倒下了。

    这让其他的青年才俊们，全都是又惊又怒，却又不敢再贸然动手。

    毕竟前车之鉴太多了。

    地上躺着的全都是。

    童禹眯眼盯着宁拓，冷声道：“传言北王已经沦为废人，如今看来，传言并不对，既如此，我们就不讲什么规矩了。”

    “没错！和一个质子赘婿讲什么规矩？”

    “一起上！”

    当车轮战不顶用后，那些青年才俊们，已经是彻底放下了脸皮。

    毕竟，如果今晚不能踩下宁拓，他们照样会丢尽脸面。

    那就无需在意太多了。

    “上！”

    随着一声声怒喝，很快就有大量人影，迅速冲向宁拓。

    宁拓眼神微冷，身影却不退反进。

    “唰！”

    他化作一道残影，迅速掠向前方。

    “轰隆！”

    一记凌厉的腿鞭，将冲在最前面的那位青年才俊抽飞出去。

    宁拓甚至懒得多看对方一眼，就是杀向第二人。

    不就是围攻吗？

    这种事，他可是太有经验了。

    战场上哪有太多一对一的机会？基本都是混战厮杀。

    一眼望去，宁拓的身影，在那些青年才俊们之间迅速穿梭，当他将遮影步完全施展出来后。

    身影轨迹变得十分难测。

    那些青年才俊们，甚至找不到宁拓，就被他一拳击倒。

    这般姿态，便如猛虎入了羊群。

