    君以肆凤眸中点点笑意，他的安安还真是个小财迷。

    想起在秘境里雁过拔毛的样子。

    不由勾唇一笑。

    就连这财迷的样子，他都觉得甚是可爱。

    也是没救了。

    就在两人闲聊时，下面的价格已经去到了二十亿。

    安意星眸蕴着点点星光，满意的……拿出一个桃子啃起来~

    她倒是优哉游哉好不欢乐。

    下面则是一片没有硝烟的战场，各大门派争的脸红脖子粗，热火朝天。

    别看只是一颗果子，对他们来说用处可太大了。

    长老们谁还没有个后辈，这筑基果百分是七十的几率可以突破筑基期，只要抢到手，家里小辈就不愁啦。

    每个门派都是一副势在必得的态度。

    而这一幕可是把一楼的人整蒙圈咯。

    这都是什么玩意儿？

    筑基果？

    炼气期直接筑基？

    这都是啥啊，他们不会是穿越了吧。

    怎么每个字都听的懂，放在一起就不明白了呢？

    别说那些权贵世家的人，就是古武世家的人也蒙圈啊。

    不过，很显然暂时没有人给他们答疑解惑。

    而他们不知道是啥，也就没有跟着出价，因为心里都明白坐在上面的必然是大佬。

    他们很聪明的选择苟着。

    都是大家族的主事人，这点眼力见还是有的。

    在一番唇枪舌战后，最终筑基果以一百亿的价格被归一派拍走。

    归一派代表乃是门派大长老归隐，此时看着托盘上如同宝石般的筑基果，笑意浮现。

    他的孙儿马上就要筑基了，这筑基果正好可以用上。

    想来筑基不成问题。

    这一趟来的也算值得，来之前根本不以为意，没想到这茶坊主人确实有点东西。

    他们这些门派之所以会来，还是因为剑宗和灵霄宫。

    这两个门派既然来了。

    那他们也不介意凑个热闹。

    只是没想到开场就是驻颜丹、筑基果这种级别的东西。

    让二楼的一众人纷纷期待起下面的拍品。

    ...

    接下来的东西依旧保持水准，第三件是一件下品灵器，别看只是下品，但在这个时代已经很少有灵器现世了。

    除了每个门派的藏宝阁，外面基本很少能够遇到灵器。

    除非是大气运之人。

    经过上万年的时光，暴露在外面的灵器早已失去灵性。

    所以安意拿出来的这件下品灵器依旧成为各门派争抢的目标。

    最后成交价格一百二十亿。

    第四件拍品乃是金丝猴酿制的桃花酒，虽不及猴儿酒，但也是不可多得的好东西。

    其作用在于可增强体质，改善机体循环，对修为提升有帮助但不明显，这是安意为一楼的人准备的。

    最后被四大家族之一的颜家人拍下。

    拍卖会到这个时候，他们也已经能够确定这些拍品的效果都是真的。

    既如此，还有什么好犹豫。

    就是一个字——拍！

    之后都是一些小玩意儿，更适合于权贵和古武世家的东西。

    直到第十件拍品，二楼的人又坐直了身体。

    “下面这件拍品不得了哦。”红鸢眨了眨眼睛，“它就是上品灵器——天青剑！”

    “想必大家也应该知道它的珍贵程度，话不多说，天青剑起拍价一百亿天龙币，请出价......”

    随着红鸢话落，现场气氛顿时火热起来。

    二楼剑宗的位置上，剑均锋利的眸子瞬间亮了。

    上品灵剑！！

    这非他剑宗莫属啊。

    简直就是为他剑宗量身定制的。

    剑宗所修习的功法都是以剑为器，但宗门里也只有核心弟子才能配备下品灵器。

    其他内门外门弟子只能用凡器。

    就连长老们也才用上中品灵器，还都宝贝的不行。

    而诺大个宗门，只有宗主和太上长老才拥有上品灵器。

    不得不说一句还真是寒酸。

    但也没有办法，毕竟修真盛世已经过去那么多年，如今他们还能苟延残喘已是不易。

    这把天青剑，他势在必得。

    只要拍下这把天青剑，就算其他拍品全部失之交臂，剑宗这一趟也是不虚此行。

    坐在剑均左右的其他一流门派，见到他这个样子，就知道这一场他们不用出手了。

    毕竟跟剑痴争剑......

    他们还是等等之后的东西吧。

    就在剑均几人晃神期间，一楼的价格已经到了两百亿。

    虽然明知道这件宝贝不可能被他们拿下，还是忍不住凑热闹。

    二楼的小门派也加入进来。

    “二百二十亿天龙币！”

    “二百三十亿......”

    “......”

    “五百亿！”剑均气势内敛，不紧不慢的吐出三个字。

    听到声音的小门派，都顺着望过去。

    “......”得，您是大佬，归您都归您。

    此时他们也是都闭了嘴，剑宗看上的东西，他们还真没把握能抢到手。

    先不说一流门派势大，就是金钱方面也是比不了的。

    “还有没有加价的？五百亿一次，五百亿两次，五百亿三次，成交！”

    红鸢锤子一敲，交易达成。

    剑均锋利的眸子染上笑意，心里的激动快要压不住。

    对于宗门来说这把天青剑的价值巨大。

    没多久，服务人员就将拍品送到了，当面银货两讫。

    ...

    接下来又拍卖了一些隐身符、神行符、疗伤丹、培元丹、防身玉牌之类的东西。

    自然也是引起一阵哄抢。

    很快拍卖会进入尾声，倒数第二件拍品则是一枚空间戒指。

    内里空间为五十立方米。

    算是不大不小的空间，但在如今可就相当于神器了。

    在炼器师已经不存在的今天，大门派里空间戒指这种东西也是少的可怜。

    经过一场拍卖会，让二楼的众人顿觉怀疑人生。

    他们也太穷了。

    他们怎么看到什么东西都是一副没见过世面的样子？

    作为正儿八经的修士，莫名觉得丢脸...

    也是经过这一场拍卖会，众人对于灵溪茶坊有了新的看法。

    一流门派也确定了心中的猜测。

    能够拿出这么多宝物的人，背后肯定有隐秘的大势力。

    同时也坚定了以后对待安意的态度要友好。

    一定要友好，这样以后兴许还能得到些内部消息什么的。

    还好安意并不知道这些人的心理活动。

    不然肯定要说一句，你们怎么这么能想象，佩服佩服。

    背后隐秘大势力？

    背后确实有势力，也挺隐秘的，但是大...势力？

    不敢当，不敢当~

    安意坐在五楼，听着下面激烈的竞价，嘴角挂着微小的弧度。

