    这天傍晚，杨健虎分队和警卫队肃立在一块平地上。

    张君浩、张伯良上校、杰克中校和吴笛站在队伍前面。

    张君浩朗声：“我希望你们每一个人都是孙悟空，你们深入敌后，就象孙悟空钻进铁扇公主的肚子里。希望你们能把武义一带搅得天昏天暗，让日军22师团草木皆兵，整宿整宿做恶梦。你们要使用灵活战术，暗杀，狙杀，诱敌伏击，偷袭等。遇到复杂情况用电台报告请求指示，一旦获得大量缴获，就派人运回来。兄弟们，预祝你们捷报频传，一个月后能凯旋。”

    张君浩与罗忠上校握手，看着罗忠上校的眼睛，笑说：“只要是打鬼子的队伍我们都要团结，不管是民团，还是地方游击队，都应该是我们的盟友。他们遇到困难，我们要给予支持。”

    罗忠上校大声说是。

    张君浩和杨健虎中校握手笑说：“记住战术要灵活，不打无把握的仗。”

    杨健虎中校立正大声说是。

    张君浩和谢新明握手后，又与王进贤握手，笑说：“你们是我的心肝宝贝，怎么带出去的，还要怎么带回来。”

    谢新明和王进贤一起立正，大声说是。

    张君浩回到队伍正前方，大声说：“全体出发。”

    罗忠上样跑到队伍正前往，大声说：“全体都有，出发。”

    杨健虎首先带着队伍离开，接着是谢新明带着队伍离开，最后，罗忠上校向张君浩敬礼说：“队长，您放心，我们一定都做孙悟空，一定把日军22师团打得草木皆兵，每天晚上都做恶梦。”

    张君浩点头说：“注意安全。”

    罗忠上校大声说是后，跑步追赶队伍。

    张君浩目送队伍走远后，才返回驻地自己房中。

    书房，张君浩坐椅上，杰克中校坐书桌对面长凳上，吴笛替张君浩按摩。

    杰克中校说：“队长，我们炮兵也要打游击。”

    张君浩微笑着摇头说：“不行！你们是我们独混战队宝贝，不要以为没事可干，你们可以加强训练的嘛！记住，磨刀不误砍柴功。”

    杰克笑说：“当炮兵真不爽，好想当您的警卫员，可以端着枪跟随着您和鬼子拼刺刀。”

    张君浩摆手说：“你的长处不是和日军短兵相接拼刺刀，而是你炮兵专家，炸药专家。我已经让徐宏图采购炸药制造地雷，将来会有一定数量地雷运来，到时还希望你能指导各部埋地雷。你好好研究地雷战法，等各部回来取地雷时，对他们加以培训。”

    杰克中校大声说是。

    杰克中校离开后，吴笛坐张君浩大腿上，和张君浩交换唾沫。

    吴笛双手攀住张君浩的脖子，凝视张君浩的眼睛，眉开眼笑说：“我丽水去后，您会不会叫来十几个日本娘们一起做多人运动？”

    张君浩轻拍吴笛的后背笑说：“你整天在想些什么嘛？日本娘们全都是我们特混战队服务员，有了她们我们特混战队官兵就没有那么寂寞了，她们还能教我们的官兵学日语呢！我们特混战队已有多人会说比较象样日语喽！你不会说日语吧！有机会也得学。”

    吴笛笑说：“你没有回答我的问题。”

    张君浩冷笑说：“不惜回答。”

    吴笛依偎进张君浩怀里，笑说：“我明天一早就到丽水去了，我走后，您会想我吗？”

    张君浩点头说：“没法不想啊！你渗透进我的血液里去了。”

    吴笛笑问：“我能借您的名义指挥民团和游击队吗？”

    张君浩点头说：“我的未来夫人对他们有指示，他们假如敢不听，我枪毙他们。”

    吴笛笑出声来，说：“那就太好了，我们公司遇到困难，就可以请民团和游击队帮忙了。马上我会到温州去，人生地不熟的，一定需要民团和游击队帮忙的。”

    张君浩说：“到了温州后，找萧冀勉将军，他会协助你做好一切工作的。丽水至温州一线贸易活动一旦正常开展，日军必然会对温州发动进攻，到时我也会率领特混战队前往温州打鬼子。我很想打击海上的日军军舰，我这辈子一定要想办法炸掉几艘日军军舰。”

    吴笛说：“我在温州建立办事处，到时我们可以在办事处住在一起。”

    张君浩点头说：“行！”

    第二天一大早，张君浩送吴笛至武义江上石桥南侧，扶着吴笛登上卡车坐进副驾驶室，看着卡车远离后，才返回。

    下午，张君浩在客厅和张伯良上校、杰克中校边喝茶边说话，一位少尉前来报告，说79师有一个排来到，说是段霖茂师长写了借条，刘嘉树军长作担保，向特混战队借三八大盖一百支，日军轻重机枪五挺，子弹十万发。

    张君浩看着张伯良笑说：“你去安排吧！把借条留着，将来交给吴笛。”

    张伯良乐呵呵离开。

    特混战队深入敌后打游击捷报频传。

    只打了十天左右游击，就把武义日军22师团85联队打得昏头转向，损失惨重。

    日军85联队长能势润三不得不把驻防在县城的日军大队作为应急救援队，四下增援。

    日军85联队要防御的区域非常广大，仅萤石矿区就有十几个，兵力不得不分散开。荧石开采出来后，必须有队伍保护着运往金华。13军司令部要求在金华与武义间修筑简易铁路用来运萤石，还得分散掉一部分兵力。三个大队只有驻县城大队可以机动，可是特混战队四面出击，打一枪换一个地方，神龙见首不见尾，驻防县城大队只能疲于奔命。

    日军85联队长能势润三大佐整天待在指挥部接听着各地的求救电话，着急得跳脚。

    新上任的日军22师团长矶田三郎中将仿佛被打了煞威棒，在金华司令部整天盯着地图研究着，想捕捉到特混战队，然后率领重兵一举把特混战队消灭了。

    然而仅看地图根本没用，因为地图上显示，在上百平方公里范围内，哪里有日军，哪里就有可能遭受攻击。

    这天，日军22师团长矶田三郎中将不得不请日军特高课高级特务三井成子到他的办公室研究对付游击队办法。

    矶田三郎中将说：“武义地区的形势你应该清楚，我首先想知道的是，到底是什么队伍在袭击皇军。”

    三井成子重着地图重重叹气说：“看战斗情况，除了张君浩特混战队，没有队伍有这种战斗力。88军79师在西侧大山之中，各部破衣烂衫，武器落后，战术简单，虽然能对皇军产生威胁，但却不致于有能力消灭一个小队以上皇军。”

    矶田三郎中将大吃一惊说：“张君浩来了？真的吗？我在陆军大学时，就听说了此人，有很多教员还拿张君浩战例在研究他呢！”

    三井成子点头说：“来了，一定来了。所以您务必命令能势润三大佐不要轻举妄动，一旦被张君浩找到机会，把武义县城打下来都有可能。”

    矶田三郎重重叹气说：“看来我遇到一生之敌了，假如消灭不了张君浩，我也会象大城户三治将军一样被撤了职。三井成子小姐，你一定要帮我。”

    三井成子点头说：“将军阁下，请放心，我们‘虎’机构一定全力收集特混战队情报，为将军服务。”

    此时，吴笛又回到了笕川村。

    吴笛不得不让张君浩刮目相看，本事确实比一般人要大太多了。这次过来首先竟然开来了一辆美军吉普车，她说是省政府想办法替她搞来给她开的。其次，运来了十枚地雷，说是试制的，先拿来十枚让张君浩看看，假如可以，就大批量制造。

    张君浩对地雷原理是懂的，吴笛一把地雷运来，就立即和杰克中校一起加以研究。

    杰克中校是炸药专家，对地雷原理也很精通。

    地雷非常粗糙，威力并不大，甚至还不如21军146师第8工兵营埋设的西瓜般大小香瓜地雷精致。假如与欧洲战场上使用的地雷相比，这种地雷就不叫地雷了，而是玩具。没办法，中国的制造业太落后，不仅没有零部件，而且严重缺乏技术工人。地雷中的零部件都是使用最简陋器材手工做成。

    不管怎么样，精益求精总是好的，张君浩提了些建议后，就让杰克中校会同队伍中懂炸药的一些人一起研究，决定三天后把改进意见确定下来，然后让吴笛带回，批量制造。

    在杰克等研究地雷之时，张君浩便和吴笛一起在武义江南侧路上，开普吉车玩，那个时代有一辆吉普车开，比现代拥有一辆宾利开还牛叉。在吴笛看业，张君浩开吉普车是无师自通，水平高得让人瞠目结舌。不得不由衷赞叹，奇人，高人。

