    现场的气氛在江小白露面那一刻就到达了顶峰，粉丝们尖叫着嘶吼着，下方相机的咔嚓声都没有停过，有人兴奋的双眼通红，有的喊的声嘶力竭，还有人因为激动不由得哭了出来。

    不理解的可能觉得追星很夸张，但是对他们来说，能见到朝思暮想的偶像实在太振奋人心了。

    有人视江小白为榜样，她的多才多艺，她的善良仁心，她的勇敢都在激励着他们，这已经不是简单的爱豆了，对一部分人来说她更是一种信仰，是一盏指引自己前行、变得同样优秀的明灯。

    这大概也是江小白与别的艺人不同的地方，别的艺人多数只是长的漂亮身材好，可对江小白说这两点反而不是她最明显的优点了，因为她的内在同样闪耀，这使得粉丝们的喜爱也显得没有那么肤浅。

    江小白走到台中间，先对着大家鞠了一躬，然后用一根手指放在唇边，两秒后放下，无声的说了声谢谢。

    她没有发出声音，因为此时的朝楠还正在弹奏。

    粉丝见到她伸出手指的动作就也噤了声，原本还嘈杂的现场顿时一片安静，只有朝楠的钢琴与歌声宣泄而出，很是静美。

    有粉丝强压着激动不让自己再叫出来，可手下却不停，飞快的抓拍着照片，然后挑出一张最清晰的立即发到朋友圈。

    江小白穿着一件DT的走秀款白裙，裙子长度到膝盖以上，是吊带式的设计，肩部纱是半透明的，从肩部以下全都是在纱面的基础上用小珍珠连接起白羽毛制成的，白羽毛轻柔盈动，随着她走路的动作微微起伏，飘飘欲仙。

    华贵又飘逸。

    江小白跟粉丝打了招呼后就走到了朝楠身边。

    朝楠从她出现目光就在她身上，见到她过来就停手起身，动作绅士的把凳子让给了江小白。

    这是——要弹琴？？

    粉丝眼前一亮。

    老粉都知道江小白是会弹钢琴的，不过她好像只在一次直播中短暂弹了一段，别的场合就再也没有展露过了。

    说来也是挺无奈的，别的艺人有一分才艺恨不得展示出十分，表演一次不行非得表演十次甚至一百次，恨不得所有人都知道她会一样。

    但江小白却反向行之，很少展露，粉丝们想看都难看到。

    江小白在钢琴前坐下，抬起手掌，然后，轻触落下。

    与朝楠无二的弹琴声在全场上回荡。

    江小白弹琴，朝楠唱歌，朝楠的谱曲一如他的风格，带着些优雅的古风，有着悠久沉淀的宁静感，在这样的音乐下，哪怕身穿现代服饰，可众人还是觉得江小白像是一位优雅端庄的古代侍女，举手之间自有风情。

    片刻后，一曲落幕。

    朝楠走到江小白身边，轻俯身，朝他伸出右手，江小白先朝他点头致谢，这才伸出手搭在了他的手上。

    与其说是两人牵手，倒不如说朝楠像是公主的骑士，公主只是虚扶着他而已。

    两人一起走到台中间致谢，下面掌声响烈。

    “今天是小白的生日，我是她同公司的师兄，同时也是她的朋友，刚才大家听到的那首歌叫《心若琉璃》是我写给小白的，希望她生日快乐，事业红火，也希望，你们能一直陪在她身边。”朝楠说道。

    “我们在！”

    下方粉丝齐声喊道。

    “谢谢楠哥用心的礼物，我很喜欢。”

    江小白很感动，因为这首歌，她和大家一样都是第一次听到。

    私下准备时她只准备曲子了，倒是不知道词是这样的，也不知道这歌是为自己写的。

    “那么接下来的时间，交给你了。”

    朝楠笑着说完，朝大家挥挥手，就走下了台。

    “小白还给大家准备了别的节目，但是在节目开始前呢，我要来说几句话。”主持人笑着从台下走了上来。

    到了这一刻，大家才知道主持人竟然是向日南和一月！

    向日南在主持界的身份相当高，可以说除了央视的以外他就是名气最高且最受欢迎的主持人了，很多大型活动都喜欢找他来当主持，那还得提前预约，看他的档期是否能空出来才行。

    没想到他今年竟然来给江小白当生日会的主持人了！

    这就是牌面啊！

    粉丝莫名激动，见到二人又是一阵欢呼声。

    “大家应该看到小白给你们准备的生日礼盒了，里面的东西大家喜欢吗？”向日南问。

    “喜！欢！”台下喊道。

    “那等我们说完，你们还会更喜欢。”一月笑着说。

    如今的一月也在《欢乐阵营》站稳脚跟了，虽然论咖位来说比起向日南差了一些，但是她胜在年轻，大有可为，将来的前途还是很光明的。

    “沾了你们的光，我们两个过来干活的主持人也有幸每人得了一份礼物。”向日楠说话很幽默，“在刚才你们看礼物的时候，其实我也坐在台下某个地方拆礼物，别说，这个礼盒太精心了，可它的贵重却不在表面，而是背地里的小故事。”

    “我们就拿这个来说吧，这张签名张是小白在家里拍的，穿着的也是家居服，照片出来后小白要一张张签名，可她刚签完，咚咚就调皮的跑过来在上面踩了一脚，留下了一个黑印子。”一月拿起签名照介绍道，“本来小白是想要把这一张作废掉的，但是转念一想，似乎这样也别有一番趣味，于是这张加上咚咚脚印的签名照就出炉了。”

    台下发出了善意的哄笑。

    知道了这个小故事后，再看这张签名照就越发觉得生动有趣了。

    “这个饼干是小白和两位助理一起做的，每当她们三个忙活的时候咚咚就会在一旁守着，因为这时候只要有哪块饼干不小心掉了，它就会第一时间冲过去吞掉。”

    “这个手绳也是三人一起编的，中间小白的经纪人冉姐也有帮忙一起编，因为一千根啊，这可真不是个小工程，她们又不想交给别的人做，就只能自己加班加点了。对了，小白在剧组时也有抽时间去编手绳，当时还曾有同剧组的演员想要，但是小白却无奈的拒绝了，不是她小气，而是她只想把这些礼物送给爱她的粉丝们。”

