    说完林荫跟赵辰，再也顶不住，直接昏死了过去。

    他们的体力和灵气全部极限透支了，能够坚持到现在已经实属不易了。

    林浩闪身来到两人身前，将一道充满生命本源气息的力量，迅速渡入两人体内，蕴含着信仰之力的湛蓝色铭文，也散发出柔和的蓝光，将两人身体笼罩在其中。

    林浩惊讶的发现，这信仰之力汇聚而成的力量，对两人的伤势有着非常巨大的作用。

    不过他们因为太累了，沉沉睡去并没有醒来。

    等确认两人没有生命危险后，林浩也松了口气，目光森冷的看向白眼狼族，以及那些长相怪异的古神族族人。

    “大老大，决定好没有？

    清蒸还是红烧？

    来个大锅炖也不错！”

    熊二威风凛凛的大吼，他快掌握不住体内的洪荒之力了，手撕灵兽什么的不要太爽好么。

    “嗷呜，还想清蒸或者红烧，哈哈，弱小的人类，说吧，你想怎么死！”

    白眼狼王，白二哈那叫一个激动。

    “老大，快动手吧，哈哈，本来就两个人类不够分，现在一下子又多了三个，这下发财了啊。”

    白眼狼族一个个兴奋的嗷嗷叫。

    连那些古神族强者，此时也是兴奋得要死，这下好了，哪怕是白眼狼王想要跟他们对半分他们也不想了，必须将这些人类一网打尽。

    “额滴，额滴，都是额滴！”

    一个三等后期的牛头人，兴奋的大吼。

    “你们这些卑劣的灵兽，不配得到这些人类，都是我们的。”

    古神族那边的强者，纷纷怒吼，身上的力量更是毫不犹豫的爆发到了极致，汹涌的灵气涌动，让周围狂风乍现。

    林浩他们还没动手呢，双方就已经拔剑弩张，差点干起来了。

    “怎么办熊二，打不过啊！”

    林浩突然有些慌张的开口，同时朝林若诗使了个眼神，知父莫若女，林若诗几乎瞬间就会意过来。

    林若诗连忙跟熊二心神沟通，让熊二配合，眼里闪过一抹脚下，一脸害怕的扑入林浩怀里，弱弱的喊道：“爸爸，我害怕，呜呜，好吓人，怎么办，我们，我们今天难道要死在这了吗？”

    “嗷，打不过，吓死了熊了。”

    熊二本来非常不愿意这么干的，可是毕竟林若诗他的主人，他也没办法，只好无比配合的趴在地上，瑟瑟发抖，好似被对面强大的阵仗给吓到了。

    喵呜？

    白猫瑞麟看到眼前这一幕，顿时喵了个咪的，啥情况？

    刚还气势汹汹的模样，怎么秒怂了？

    熊二大哥，你那手撕灵兽的气势哪里去了？

    还有林浩大佬，你抬手间将十几头牛头人一分为二的霸气去哪了？

    这，这什么情况？

    叶雨虽然很虚弱，但是至少还能够保持清醒，她此时也有些懵圈，怎么个情况，林队长他们是集体拿错剧本了吗？

    不过好在叶雨也是反应快，连忙虚弱的问林浩，脸上也是一脸惊恐和害怕：“队长，怎么办啊队长，你是不是说要将我们活着带我们离开的吗？”

    瑞麟就在叶雨旁边，刚才叶雨的神态变化他可完全看在眼里啊，喵了个咪的，得了，这一个个全都戏精上身了，他不配合一下都不好意思了。

    吼哈！瑞麟身上血脉气息涌动，一头白虎虚影威风凛凛的笼罩在其身上，恐怖的血脉力量增幅下，实力停留在三等巅峰幻灵战师的境界：“你们别想伤害我的朋友！我就算是死，也要将你们咬下一块肉！”

    “我也是，你们别，别想伤害我的女儿。”

    林浩十分硬气的握剑上前，不过他脸上的惊慌和语气的忐忑，完全出卖了他的内心。

    “哈哈，弱小的人类，你的护犊子心态我很敬佩，这样吧，只要你乖乖听话，我可以只杀你们，不杀你女儿。”

    那牛头人无比猖狂的笑着，实际上，他心里在想，呵呵，等这些人类都给杀了，那人族小女孩，岂不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    “瑞麟少城主，你可是我们灵兽一族的，你别骗我们了，你怎么可能跟人类做朋友，呵呵，你想吃独食就说！”

    白二哈冷笑的看向白猫。

    “胡，胡说八道！”

    瑞麟一脸慌张。

    “哈哈，被我说中了吧！吃独食可不行，你实力不错，但是你确定能吃独食，何不我们一起合作？

    我们可以给你一个人类的名额！”

    白二哈虽然有些肉疼，不过这瑞麟实力不差，加上白猫一族虽然被神祇镇压，可整体实力属实不弱，白二哈也不想得罪太彻底。

    “放屁！这可是我人类朋友，你不许污蔑我！我们这么纯洁的友谊，怎么可能用一个名额来衡量？”

    瑞麟义愤填膺的怒斥。

    白二哈则是眼前一亮，他怎么没明白瑞麟这话什么意思？

    言外之意就是：这是我朋友，所以，得加钱！白二哈用狼爪挠了挠下巴，漫不经心的开口：“两个人类！”

    “你可以侮辱我，但是不可以侮辱我跟人类的纯洁友谊，我不同意！”

    瑞麟如同炸毛的大老虎，张牙舞爪的怒瞪着白二哈。

    “你带来的人归你，剩下的全部归我们白眼狼族，不同意就滚蛋。”

    白二哈皱着眉头，这是他的心里价位上限了，何况白二哈还有其他的想法，干掉了这些古神族，整个白眼狼族对付你瑞麟，还是有把握的。

    巨大的利益面前，白二哈也不介意冒个巨大的风险。

    刚还一脸悲愤感觉到侮辱的瑞麟，听了白二哈的话，一时间眉开眼笑起来：“好嘞狼哥，祝我们合作愉快，狼哥你放心的对付这些不要脸的古神族，我帮你看好这些人类。”

    “白猫你他吗背叛我们！”

    熊二愤怒的朝着白猫冲过去，嘴上更是骂骂咧咧的。

    林若诗更是含着泪伤心开口：“呜呜，大白猫你怎么可以这样，我们是好朋友啊。”

    “呸，朋友值几个钱啊。”

    瑞麟的表情那叫一个不屑，而面对奔跑过来的熊二，瑞麟直接一爪子甩了过去。

    嗷嚎嚎！熊二轻而易于的被瑞麟拍飞百米开外，还撞倒了一棵参天古树，惨叫的在地上哀嚎，无比配合的喷出一口鲜血。

    瑞麟都错了了一下，不是吧？

    他就动用了一成力量而已啊，是熊二太不经打了，还是自己变强了？

    林浩跟叶雨对视一眼，无力的扶额，得了，这一个个戏精本精，他们还想配合一下，现在这两个兽全将戏给演完了，完全没他们什么事情了。

    白二哈看到这一幕，也是放心无比，嗷呜一声，上百头白眼狼冲向那些古神族：“上啊，干掉他们，所有的人类就是我们的了！”

    “呵，卑劣的畜生也敢口出狂言，一块上弄死他们，这么几个人类我们人人有份！”

    古神族那边的强者，也一个个纷纷怒吼，既然白猫跟白眼狼族合作。

    那就杀光这些白眼狼族，再干掉这白猫，剩下人类他们足够分了，毕竟打死这么多白眼狼，他们也得减员差不多一半吧。

    白眼狼族跟古神族展开了惊天动地的大混战，双方都毫无顾忌的放开手脚拼命，至于林浩他们一行人，除了白猫瑞麟，其他的他们完全没放在眼里。

    至于瑞麟则是有模有样的监管者他们，熊二也被委屈巴拉的给提了回来，甚至为了生动形象，白猫还让林浩跑过几趟，然后让他给逮住抓了回来。

    林浩也是被这家伙给弄的哭笑不得，这家伙居然演上瘾了。

    “畜生，我不是人，但你是真的狗！狗东西！”

    熊二朝白猫怒斥连连，同时对林浩挤眉弄眼，仿佛再说：大老大，这么多白眼狼，清蒸还是红烧？

    我觉得铁锅炖白眼狼不错。

    “滚，再不闭嘴我现在就吃了你。”

    瑞麟挥舞了一下爪子：其实我觉得清蒸好点，最近烤肉有点吃腻了。

    林若诗气鼓鼓的瞪着白猫：“你这个唇猫，我再也不喜欢你了，我看错你了。”

    林若诗的言外之意则是：打我爸爸的时候下那么重手，看得我都心疼，就你还想吃，汤都不给你这大猫喝了，一点都不可爱！瑞麟一脸的委屈，不断的朝林若诗使眼色，他也没办法啊，这不是为了配合林浩大佬演戏吗？

    这演戏不真实怎么能让观众相信，怎么能让观众入戏呢？

    对面一百多个灵兽与古神族强者，已经混战成一团了，全部都用出了压箱底的手段，那叫一个不要命啊。

    特别是听到这边已经彻底内讧了，他们就更加放心的大战了。

    殊不知，他们根本就是在暗语互相交流，等会该用什么手法去烹饪那些白眼狼族了，要不是他们对古神族没胃口，否则，古神族也会被列入他们的菜谱了。

    特别是林若诗，本来是骂白猫的，结果骂着骂着，眼泪就不争气的从嘴角流下来。

    在林若诗眼中，世上就两种东西，能吃的和不能吃的。

    而那些奋战的白眼狼，在林若诗眼泪，都是一道道会动的各色美食。

    高端的食材往往需要最朴实无华的烹饪方式，隔壁的小孩都馋哭了！ 

