    “我立刻放人，还请你先把我弟弟手臂上的火焰熄灭！”

    唐振环被迫无奈，直接选择了妥协。打仗亲兄弟，上阵父子兵。其余人巴不得唐振宇能够就此毁掉，那样唐家在炼器方面自然会大受影响，他们也会更有机会。

    “对于唐家主的人品我自然是信得过，说起来上一次我还要感谢二位。”

    秦叶手中结印，将唐振宇手臂上的忘情火迅速的熄灭。尽管唐家后期比较过分，但是在最初还是帮了秦叶大忙。否则天骄的那三道雷劫他也无法度过。

    看着弟弟手臂上的火焰熄灭，唐振环脸色好了许多。秦叶真若是废掉他的弟弟，那后面的事情不用谈了。唐家会与秦叶不死不休。

    功夫不大曾若非被带了出来，眼下曾若非全身都是伤疤，英俊的面容也充满了道道血痕，显然是不止一次遭受了毒打。当他看到秦叶后眼神轻颤，泪水止不住的流了下来。

    “秦宗主您终于来了！”

    曾若非满眼激动地对秦叶说道，这一阵他受了太多太多的苦难。每当最无助的时候他便想起秦叶，这也成为他活下去的动力。

    “若非不要哭，我来了你就无事了。你跟我说是谁把你毒打成这个样子的。”

    秦叶看着满身伤痕的曾若非杀意再度迸发，这群狼心狗肺的东西为了得到领悟的锤法丧尽天良，对曾若非受尽了折磨。他气势直逼唐振环，作为唐家的家主，他的责任难辞其咎。

    “秦宗主你误会唐家主了，毒打我的只有唐云超一人，其余人只是不断逼迫我，倒是并没有对我做出过多的举动。”

    曾若非赶忙解释道，对于秦叶的霸道他心中感到害怕，面前的人可是唐家的家主，在炼器城谁敢惹怒他？

    “曾若非你休要胡说，我向来都是好言相劝，哪里毒打过你？”唐云超矢口否认道。

    “又是你，唐云超你两次挑战我，不知这一次我挑战你你是否敢接受？”

    秦叶目光不善地看向唐云超，他倒并没有过多提起曾若非的事情，因为他知道说了也是无用。证据充足都是没有任何的用处，更何况仅仅是曾若非的一面之词，这群老家伙一定会百般狡辩。

    “我只用一只手！而且不适用任何宝贝！”

    看着畏畏缩缩的唐云超，秦叶抬起了自己的右手。这句话显得着实打脸，若是唐云超不敢接受那将会在炼器城遭受极大地打击。面对秦叶连还手的勇气都没有。

    “秦叶我有何不敢！”

    唐云超牙关紧咬，口中大声说道。他是唐家上下的骄傲，又是优秀的天骄。从出生到现在各种光环笼罩着他，如今被秦叶嘲讽戏弄，让他万万不能接受。

    “唐家主，这是我与云超的私事，还请你们不要过问。”秦叶看着唐振环口中说着。秦叶此举完全就是要为曾若非出气，让天下人看一看自己手下是不能被外人欺负的。

    “云超你要小心！”

    唐振环开口说了一句，对于单手而且不用宝贝的秦叶他还是有些放心的。许多强大的武技秦叶都不能使用，例如让弟弟受伤的忘情火。

    “大爷爷你就放心！”

    唐云超攥紧了拳头，他好歹也是一代天骄，秦叶如此做的确有些轻视他。

    “宗主对不起，是我无能了……”曾若非开口对秦叶说着，若不是他被抓到唐家，秦叶也不会与唐云超交手。单手不用宝贝的秦叶他确实不大看好。

    “你已经很有能力了，真没有想到你在短时间内能将锤法炼成，稍微锤炼你便能够成为炼器城第一炼器师。我隐约间已经看到了兴盛的曾家。”

    秦叶拍了拍曾若非的后背，对于曾若非的成就他倍感满意。什么时候创造都是十分困难的一件事情，修炼一门武技功法都需要沉浸多年的时间，而曾若非在短时间内创造出了令炼器城所有家族都眼红的锤法，已经是成功了。

    听着秦叶的鼓励曾若非眼中出现一丝的自豪，能够被尊重的人夸奖对于任何人来说都是一种至高无上的荣耀。

    “秦叶你到底还敢不敢与我交手了？”听到秦叶与曾若非两个人的聊天，唐云超觉得十分的刺耳，催促着秦叶尽快与他战斗。

    “唐云超你可要想好了，这一次若是出了什么状况我可是不会负责的。”秦叶转过头来看向唐云超，对于他的着急不禁摇了摇头，这年头还有急着被揍的。

    “这句话应该是我来说，秦叶你若是反悔就不要逞强，单手不用宝贝的你一定不是我的对手。”

    唐云超眼里出现一丝战意，两个人很快便是出离了大厅，来到了唐家的演武场。炼器城谁有家主都在后面跟着，他们也想看着秦叶被狠狠地教训，这关系到炼器城的声誉。

    “前两次争斗我都是让你先出手，这一次也是毫不例外。唐云超你可以随时放马过来！”秦叶对着唐云超勾了勾手指，面对眼前的唐云超他没有任何的在意，单手的秦叶仍然有着强大的实力。

    “天骄奥义！”

    唐云超并没有立刻过去，对于天下第二天骄他心中有着极高的警惕，自己二爷爷玄尊的实力都是受到了秦叶的重创，若是一不小心他很有可能当场栽倒。

    “云超越来越成熟了。”

    “是啊，开始就使用了天骄奥义，不给秦叶任何的机会。”

    ……

    看着唐云超的动作，在场的家主们均是点头表扬。尤其是那些弱小的炼器家族，口中的溢美之词更是犹如泉涌，想要以此让唐振环满意，那样他们便能得到更多的利益。

    “唐氏三锤第一锤，金鸣岳！”

    唐云超拿出了手中的大锤，这一次锤子已经是变成了道器。随着唐云超修为与炼器之道的不断精进，唐振环为他打造了一把道器锤子。道器对于其他家族而言是一件珍惜之物，可是对唐家来讲却是能够做到。

    “三次交手每次都是这一招，唐云超你并没有过多的长进！”秦叶对于这一招也是十分的熟悉，看着沉重的大锤他选择了躲避，若是被道器捶中对他来说并不是一件好受的事情。

    “少废话，招数不在于，而在于熟练与精妙！”

    唐云超听完秦叶的话后心中大怒，手上的大锤迅速的砸落。转瞬之间低级巅峰的唐家锤法出现在了演武场上。秦叶周围满是巨大的锤子，看着唐云超这一幕唐振环等长辈点了点头。

    “精妙又有什么用呢？可还是碰不到我一根毫毛！”

    秦叶不断游走着，这个时候天骄奥义他都没有使出。天骄奥义可以令天骄们最大程度发挥出自己的实力，拥有天骄奥义与没有天骄奥义相差天壤之别。

    “秦叶你不要张狂！”

    唐云超眼中似乎要喷出火来，金属性时刻从他体内喷薄而出，秦叶的三个气海也是在唐云超的身上学到的。无数金色的气息在封锁着秦叶的活动范围。

    “大碑冥拳！”

    秦叶微微后仰，大碑冥拳被灌输在他手上。漆黑的拳劲令周围金色气息瞬间消散。唐云超忙了一阵最终白费力气。打出大碑冥拳的秦叶也开始反击。

    “紫云无极眼！”

    秦叶瞳孔颜色瞬间发生了变化，脚下雷光隐隐，虽然没有使用惊雷暴动，但雷属性还是能够被他利用出来的。有着属性的增幅秦叶速度上升了不止一个档次。

    “好快的速度，没有使用天骄奥义的秦叶竟然快到了这种程度。”看着快速闪动的秦叶，在场的家主猛然心惊。

    “我是不会看你眼睛的！”

    唐云超开口说着，他曾经吃过紫云无极眼的大亏。这一次吸取了教训，选择不与秦叶对视。

    “看都不敢看我你又如何能够取胜！”

    秦叶嘴角出现一丝的微笑，快速的身法在演武场上行云流水，使用天骄奥义的唐云超在这一刻竟然成为了被动的一方。

    “先把你的锤子拿掉。”

    秦叶盯住了唐云超手中的锤子，有这种道器在旁秦叶心中还是有些忌惮的。真若是被砸中身体那可是失了面皮。

    “云超输了！”

    看到这一幕后唐振环摇了摇头，不适用任何手段的秦叶已经可怕到这种程度，难怪他能成为天下第二天骄，果然是有着真才实学。在唐云超手中的道器被打飞后一切便是完全进入到了秦叶的节奏中。

    “唐云超我在这里！”

    秦叶出现在了唐云超的面前，在唐云超睁眼的时候他一拳猛然轰击在他的腹部。

    “卡！”

    鲜红的血液从唐云超喉咙之中咳出，被天骄奥义保护下也是抵挡不住秦叶这一拳。

    “我在这里！”

    “这里！”

    ……

    秦叶每一招都是重重击打在唐云超的身上，不过他很有分寸，仅仅让唐云超感受到疼痛，却没有给他造成严重的后遗症。仅仅十几个呼吸，唐云超比起站在一旁的曾若非要惨上许多。

    “秦宗主我们认输了。”

    唐振环叹息一声，这个时候他也是无奈。身边有一个深不可测的墨韵仙子，而且秦叶也没有真正伤害到云超，让他不好发作。

    “砰！”

    秦叶最后一拳打在唐云超的面门之上，唐云超身体彻底的倒飞出去，面部随后高高肿起。昔日的唐公子眨眼间变成了唐胖子。看着秦叶的狠辣众位家主深吸了一口气，眼前的少年已经是他们不能惹的对象了。

    “唐家主，若非的事情怎么清算。”秦叶旧事重提，如今曾若非的事情并没有结束。

    “各位家主想要如何处置曾若非，有什么大家就说出来吧。”老谋深算的唐振环自然不想独自承受后果，周围的家主好歹也要分担一番。

    “一切听唐家主定夺！”

    唐振环老谋深算，在场其他人也不是傻子。最终又把球踢了回去。

    “这样吧，若非你把你领悟的锤法在众位家主眼前演练三遍。不管怎样说你有今日的成就与炼器城有着不可分割的联系。”还未等唐振环开口，秦叶便是主动说道。

