    “阿弥陀佛，法明师兄，接下来师弟一番话如有得罪，还望见谅。老衲想要收玄净为徒，实在是惜才，不愿其在此沉沦......”

    “当然，老衲的意思不是说法明师兄你教导的不好，反而恰恰是你教导的极好, 让如今少年的玄净，都能有如此纯良之心。”

    “只是老衲觉得，白崖寺毕竟是身处于这幽州偏远地区，纵然白崖寺有神秘高僧创造佛经而改变了一些气运，但是......这是远远不够的！玄净不该在这里，去大华兴寺，定然会有更高的成就！”

    “法明师兄, 请你放心, 圆空师弟我至今从未收过徒儿，玄净若拜于我门下，老衲一定将平生所学，尽数倾囊相授，绝不私藏！”

    圆空一口气把话说完，之后看着慈眉善脸的法明，满怀期待。

    一旁的玄净这才明白，为何这个老僧看自己的目光不同，原来是想要收自己为徒。

    法明与玄渡也被说愣了，没想到这位大华兴寺的高僧，还有此想法。

    法明对此莞尔一笑，双手合十道：“阿弥陀佛，多谢圆空师弟的谬赞，老衲哪来的教导，这全是玄净的自我修心。至于圆空师弟你说的收徒，一切取决于我这徒儿，只要他答应, 我自无不可。”

    这话说完，玄净没急，玄渡倒是先着急了，一个劲地向法明使眼色，想让师傅收回刚才所说。

    法明无动于衷，他微笑着脸，看似风轻云淡，实则内心慌得一批，他其实这么说，是想听听玄净的想法。

    玄净并不知道师傅的打算，他直接摇头道：“玄净多谢圆空大师的厚爱，小僧并不想转拜他人，小僧这一生只有一个师傅，那便是我师法明。”

    法明听到这话，心里乐开了花，可脸上神情依旧如常，好一副得道高僧的模样。

    玄渡暗自点头，看来是自己干着急了，小师弟的为人，怎可能会受此诱惑而去？

    圆空自知会有这个情况，他继续循循善诱道：“玄净，你可要想清楚了，如果呆在白崖寺，你的修为境界不会太低，但要触摸到上三境可就希望不大了！如果去了大华兴寺，寺庙中的佛经、功法、术法以及任何资源，老衲拍胸膛说，一切都会满足于你！”

    圆空这番话说的是甚是真诚，他确实是惜才，不想玄净再次没落，更不想佛门错失这么一位天才。

    可殊不知，玄净......已是上三境，实力比圆空，只高不低。

    圆空见玄净沉默，又继续道：“别的老衲不敢说，只要你答应了，你们师徒三人都可拜入大华兴寺！法明师兄我代师收徒，继续做你的长辈，不过是你的师叔，而玄渡则会让我师弟收他为徒，如此一来，你们依旧也是师兄弟。”

    不得不说，这份说辞相当有诱惑力。

    若是在玄净没有创造‘应天佛经’的情况下，被发掘了，那师徒三人恐怕会当即答应，可现在却完全不一样。

    法明与玄渡都认为，只要小徒弟（小师弟）在，白崖寺要替代白马寺，成为大唐王朝第一寺庙，都只是时间问题！

    比大华兴寺跟法昌寺都更有机会！

    “阿弥陀佛，圆空大师好意，玄净心领。”玄净双手合十地说着，“只是玄净不喜繁华，这偏远的黄墙黛瓦便十分适合小僧。”

    圆空见劝不动玄净，转头对法明说道：“法明师兄，方才老衲所言，句句真诚，是真的不想这么一颗好苗子，就这样浪费了。”

    言下之意，是想让法明劝导玄净。

    法明先是颔首，随后摇了摇头，然后说道：“我们皆是佛门弟子，真正的师傅只有古佛陀，又何必争于这俗世虚名的‘师傅’呢？”

    这次轮到圆空被说愣了，没想到这差不多年龄的法明，竟有这么高的感悟。

    法明继续道：“若圆空师弟，真的惜才，不妨传授一两门术法给玄净，让他好好修习，将来有望成就上三境，也算是替我们佛门争气，不算浪费了人才。所以不要在意这些虚名。”

    圆空初听觉得甚有道理，可后面一想就觉得有些怪怪的。

    玄净与玄渡相视一眼，便知师傅要开始他的‘忽悠佛法’了，师傅可是至今都还未失手过！

    法明不给圆空寻思过来的机会，继续发动他的‘攻击’，直接是抓住圆空老僧的一只手，语气凝重地说道起来。

    “圆空师弟，天下佛门是一家，何况如今佛门式微，我们更应当同心协力，才能让佛门重现昔日辉煌......你觉得呢？”

    圆空说道：“法明师兄所言极是，只是......”

    “没有什么只是，圆空师弟，现今佛门的情况，你我皆知，其中多少有因佛门内部的流派、门户之见的原因，若天下佛门放下戒心，团结一心，风雨同舟，定然能创造出史无前例的佛门盛景！”

    法明越说越激动，圆空则是越听越迷糊。

    玄渡与玄净已经忍不住地吃好饭后离去，实在听不下去。

    法明忽悠了很久，起码有半个时辰，圆空最终是拿出了两门源自于大华兴寺的术法，一门五品，一门四品！

    上三境的术法，格外稀缺，圆空还是守住了这份底线。

    饭后不久，圆空告辞离去，临走前还说了如果玄净什么时候改变主意，他都欢迎玄净去大华兴寺找他。

    玄净自是客套的说好。

    夜幕降临。

    已经离去的圆空，出现在了一座繁华的城池中，距离普安县有数千里，他走在街上。

    这一路，他都在咀嚼法明师兄的那些慷慨之词，恍然间醒悟过来，一拍脑袋，笑道：“这老和尚......真够狐狸哩！连老衲都被忽悠了，不愧是禅宗弟子。不过嘛......彼此彼此，阿弥陀佛。”

    ......

    白崖寺，晚饭过后，玄净师徒三人在后院中喝茶聊天。

    说起了圆空相传的术法。

    玄渡望向法明的目光，充满了崇拜之情，还竖起大拇指称赞不愧是师傅。

    玄净也是不住点头，今日师傅之‘战果’，可谓硕果累累，忽悠的上三境大华兴寺高僧团团转，最后交出了两门术法。

    法明看了大徒弟跟小徒弟一眼，端起一杯茶喝了一口，翘望夜空，说道：“真以为圆空老和尚那么容易忽悠吗？他可精明得很，如意算盘打的可长远了。”

