
　　九连全军覆没在郑组长面前，可是郑组长没能得到一丝自豪感，这是多么悲壮的胜利啊，饭都吃不上了！

　　愁容满脸，思绪万千，绕着酒站转悠大半圈，忽然觉得，这冷清得是不是过分了？四下里看看，居然连哨位都撤了？这一个个的半分觉悟都没有吗？没有领导不过日子？

　　忽然现一些战士正在东岸沙滩列队集合，于是黑下脸快步走过去：“谁撤的哨？”23sK.com

　　战士们全体扭过脸，现是郑组长，个个不敢做声。

　　“给我出来个说话的！”

　　站在队列前方那位赶紧小跑至郑组长面前，老老实实立正敬礼：“我们……不知道。”

　　“不知道？”面前这位看来是带队的，长了一双死鱼眼，三分天然呆，越瞅这人郑组长越来气：“跟我较劲是吧？你叫什么名？”

　　“我叫陈冲。我冤枉。我真不知道。我们不是九连的。我们也不是独立团的。我们不认识胡连长。我们跟九连不熟。我们只是路过。我们必须去牛家村了。连长等着我们回牛家村呢。我们有任务在身。”紧张兮兮回答了一大串，之后那双无辜的死鱼眼便盯着郑组长呆呆等答案。

　　摘得这叫一个干净！信不信都没辙，再看看那些战士，一个个背着大包挂着小裹，确实是出前状态，可见他们还真不是九连兵。郑组长有心想问问这陈冲能不能留下帮忙，可最后一句有任务在身，全挡了。

　　无奈朝陈冲一摆手，那陈冲如蒙大赦，赶紧带着他那些歪瓜裂枣老鼠搬家一般当场开始往北跑，生怕郑组长后悔，头都不敢回。

　　郁郁回到连部木屋，什么事都干不了，只有水能继续喝，酒站么，水有的是。从来没像这次调查这么困难过，调查个连长，居然倒下一个连，那些兵完全震不住，难道真找个典型整治？这种情况下，整治肯定事更大，九连这岌岌可危的架势还不得灰飞烟灭？独立团穷得总共才四个连！

　　文员从外边回来了，相比郁郁寡欢的郑组长，这文员倒是变得神采奕奕，进门也是先灌水，喝个饱才放下破茶缸：“组长，刚才我去了伤员区，跟那几个留下的一连伤员闲聊了一会儿，掌握了些消息。”

　　“什么消息？”

　　“其实昨天，独立团二连还在酒站呢，昨晚才离开的。”

　　“你这叫消息？”

　　“关键是，二连离九连不远，他们的驻地是三家集！”

　　“三家集？”

　　“还没明白？组长，既然九连抵触，咱们可以去二连搬兵帮忙啊！”

　　啪地一声拍桌子响，郑组长满头乌云散，直接站起来了：“你可解决了大问题了！哎呀这愁得我，就没我这么倒霉的钦差。那你别歇着了，现在就去三家集，跟二连要人，至少得让他拉两个班过来。”

　　……

　　酒站到三家集，不远，半天功夫。

　　如今的三家集已非昨日黄花，四面环山那个小盆地里，新房林立人来人往，夕阳艰难透出密布的云隙快要落山，盖房的人们还在汗流浃背地忙，其中也有二连兵，如今二连不打算继续住山洞了，他们正在三家集里建营房，以后也要做个体面的城里人不盲流。

　　规划已有，连长说，营房必须比酒站的宽敞！连部必须比九连的大！茅房的坑必须比九连的深！

　　现在的高一刀，踌躇满志，仿佛已经看到了三家集的繁荣明天。

　　在这个傍晚，一位不之客到访。

　　“你说什么？调查胡杂……义？”

　　高一刀眼似铜铃不眨。

　　“是。可是调查工作已经没法往下进行了，我们人手不足。真没见过你们九连觉悟这么差的队伍，一言难尽呢。”

　　“为什么调查他？”

　　“我不方便说细节，这是反敌特工作。”

　　“敌特？”

　　高一刀那张黑脸膛僵住了足足半分钟，然后莫名其妙开始笑，越笑声越大，越笑越嚣张，好像开心得不行，把客人活活看傻了，瘆的慌。

　　“查得好！查他就对了！”

　　“啊？”

　　“不瞒你说，我早知道他不是个好鸟！没想到他居然跟鬼子穿一条裤子，可真行啊他！”

　　客人连忙摇手：“哎哎？我说高连长，慎言！慎言！只是个调查，没定案呢！”

　　高一刀根本不介意客人那一头莫名汗，大马金刀一扬眉：“说吧，我二连该怎样协助你们？”

　　“我想从你们二连调两个班。”

　　“我给你两个排！”

　　高兴得客人心落地，实在没想到独立团的二连长这么有觉悟，这么顾大局，这么豪气干云，简直是楷模，于是放下犹豫补充道：“还有，能不能……在你这吃顿饭？我已经……饿得前心贴后背了，到现在喝的全是水。”

　　“……”

　　两个排战士正在集结，大将高一刀出帐，在他的兵士面来回晃了整整三趟，然后才开金口：“准备出。目的地……酒站！”

　　有战士顺口：“连长，咱不才回来么？又去干啥？”

　　大将脸色猛然一肃，目露决心全身闪光辉，朗声对三军：“勤王！”

　　……

　　是夜，酒站索桥沉重晃，一军奔过，刺刀闪闪火把烈烈铁蹄踏踏杀气森森，其势可震天地可泣鬼神，正是那，无敌的尖刀二连。

　　一时间，酒站村里家家开门户户推窗，人人都在夜色下惊看。

　　一时间，酒站之内盏盏灯亮手电乱晃，九连诸将皱暗眉。

　　郑组长闻声，顾不得提起鞋跟，外套急披在肩，匆忙出连部，但见属下文员惊喜跑来：“组长，二连到了！”

　　“哦？这么快？”

　　不禁喜上眉梢，再望远些，一员大将正在疾来，火把光中，可见身高八尺开外，虎背狼腰面色重黑，周身凛冽气，直如铁塔天神下凡来。

　　若这郑组长是女人，说不定此刻就爱了！急赶几步迎来将，攥住大手紧紧握：“你好你好。我姓郑。”

　　来将也不含蓄，紧握郑组长的手摇了又摇：“二连长，高一刀。让你受苦了。饿了吧？炊事班我都带来了，咱们……先开饭？”

　　这可真是，锦上添花不如雪中送炭！开场白虽然糙了些，却差点把郑组长说下泪来！正不知答什么好，忽然有人高声问：“高连长，你这是干什么来了？”

　　一众转眼看，说话的是王小三，不知缘何脑袋上裹了好几层绷带，干净得一点血不见。

　　高一刀不虞，这才与郑组长相互放开手，沉下黑脸拧起眉：“一个个的，反了是不是？从现在起，酒站戒严！由我二连监管了！”

　　话毕朝身后队伍果断一挥手，二连众将当即散开各奔哨位，另有几组人马毫不客气走向九连战士，连推带嚷：“赶紧散了！麻溜回屋睡觉去听到没有？别找不自在！”

　　郑组长不得不扯了高一刀一把：“高连长，不至于这样吧？咱们可以……”

　　高一刀不等他说完便道：“九连是个什么德行我比你清楚。这些贱人吃硬不吃软，且宽心，有我在，他们不敢造次！”

　　这话听得郑组长怎么嚼都有点不对味，好歹都是战友同志，‘贱人’这词用得过分了吧？

　　忽然附近一扇破门开，阴影中走出病熊一位，身高九尺膀大腰圆丑鬼脸，身畔跟着个瘦小战士提马灯，惊得郑组长心里暗道好乖乖！难道这是那位九连三排长？这么大个儿啊？这叫瘦？不说他活不到明天了吗？

　　那熊谁都不看，抽抽着鼻子瞪着憔悴的蛤蟆眼，抬手直指高一刀：“是你撺掇二妞嫁鬼的不是？”

　　高一刀一愣，这什么问题？不禁认真回忆了一下，好像……是有这么回事，不过，当初是那丑姑娘自己上门的吧？但高一刀可不拘这种小节，朝熊轻蔑一嗤鼻子：“她比你好看多了！你想谢我？”

　　“我谢你姥姥！”

　　那熊突然魔障一般，一嗓子怒吼震得全场心惊肉跳，不及眨眼，他那巨大身躯已恶狠狠地扑向了高一刀。

　　高一刀跟这熊对扛过，知道这一撞有多大力量是什么滋味，不能挡！直接躲！一阵狂风呼啸过，身后的两个战士当场被熊撞趴下了。

　　这一撞，激起千层浪，哗啦啦一片步枪落地响，郑组长傻了眼，却见那位闪过一劫的高连长还在说：“拼了这个二连长不当，我也得帮你郑组长出这口恶气！”随手撇下步枪，反身便冲向那头被二连战士揪扯的熊。

　　“****娘的二连！”九连急了！“去你娘的九连！”二连上了！虽然这俩连其实一个娘，战线从一个点瞬间连成线，转眼变成一大片！

　　有一种画面叫无声，比如老电影，比如正在看老电影的郑组长，根本不知道这是一部很老的电影，只是脑海中嗡嗡响什么都听不清，他完全不能理解眼前这一切。怎么可能呢？怎么就一下这样了？根本没有任何前奏也没有任何预兆，哪有这样的？

　　呆呆看着，看得腿都软了，一步也挪不开，一句话也说不出来。这回不是四分之一了，这回是半个独立团……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第656章 勤王免费阅读。https://xs.23sk.com 