    那个过来送东西的中年人给任小粟打过招呼后，放下食材就准备离开了，罗岚在院子里骂骂咧咧半天：“你给我站住，我庆氏之主的哥哥没有排面吗，凭什么不给我们送吃的了！我是庆缜的哥哥！”

    结果那中年人连理都没理他……

    罗岚见人走了便不再嚷嚷，他仔细看了一下对方送过来的食材：“哟，都是用来配火锅的啊，牛肉都腌制好了，毛肚都拿冰垫着，还有锅底！”

    任小粟等人相视一眼，他们以前也吃过火锅，但没怎么吃过荤菜。

    流民的火锅都是九宫格子，这九宫格可不是为了分开煮菜，而是大家都没钱，所以九个人凑一个锅子吃，一人一个格子，谁也不占谁便宜。

    不过那时候格子并不是死的，是用竹片隔开的，所以老有人喜欢从锅底偷别人的菜吃。

    不管门外有没有便衣，新到一个地方，人家又给送来了食材，大家也得好好歇歇脚了。

    正如任小粟所说，他们现在最紧要的事情是等任小粟养病，而不是闹什么幺蛾子。

    院子里摆起好几张桌子，三进的院子格外宽敞一些，别说住三十个人了，就算住一百个人睡通铺也能住得下。

    等火锅煮沸了，罗岚一边动筷子一边说道：“是杨小槿把你们弄来88壁垒的吗，怎么不去庆氏地盘上找我弟呢？”

    “去庆氏干嘛？”任小粟撇了他一眼：“你们庆氏正动乱呢，我们去了说不定也要被连累。”

    “那也比这时候来杨氏强，尤其是跟暴徒在一起，”罗岚说道。

    “怎么说？”任小粟疑惑了。

    “暴徒大部分人都已经离开杨氏了，这事你知道吗？”罗岚说道。

    “知道，”任小粟回答道。

    “如今主战派掌权，暴徒早就被边缘化了，而且暴徒一直游离在家族之外成为独立的势力，也让杨氏主席团非常烦躁，所以就分道扬镳了呗！”罗岚乐呵呵笑道：“要说暴徒也厉害，整个杨氏都拿她们没什么办法，这也只有超凡者群体可以做到了。”

    “暴徒要摧毁你们的核试验基地，你还夸她们厉害？”任小粟说道。

    “嘿嘿，不矛盾，”罗岚笑道：“我这是实话实说，没必要用贬低别人的方式来抬高自己，而且她们根本找不到我们的基地，谁也别想找到！”

    “行吧，”任小粟这才知道，其实暴徒在杨氏内部并不受待见：“对了，你准备怎么离开杨氏呢，他们恐怕不会让你走吧。”

    罗岚忽然岔开了话题：“哈哈哈，来来吃毛肚，我给你们说啊，这毛肚可有讲究，我教你们，入汤之后……”

    结果这时任小粟紧紧的握住了罗岚的手腕：“不用教了，你都教我们半盘毛肚了，我们自己来。”

    ……

    此时88壁垒的北方，那是整个壁垒的富人区，整个富人区绿草茵茵犹如一片庄园。

    一处占地3210平的别墅内，餐厅正有仆人忙忙碌碌的进出着，餐厅墙上悬挂着两柄钢刀，刀柄上镶嵌有宝石，看起来便价值不菲。

    但这制作精良的冷兵器在如今热武器横行的时代里，已经沦为摆设，只有仆人擦拭的时候，才会有人碰触它们。

    刀柄上还有徽章，是杨氏独有的青羊，据说杨氏财团创始人最早的时候快要在荒野上饿死了，可是快饿死的时候一头羊走到他面前跪下，甘愿成为他的食物。

    这要任小粟听了这故事，估计当场就要开杠了……

    仆人们将一样样的菜色端到了桌面上，而长长的桌上却只有三个人，杨小槿，还有一对中年夫妇。

    中年人卷起白色衬衣的袖子说道：“小槿，听说你带了一些流民回来？”

    杨小槿沉默了一下：“是的三叔。”

    “和流民交朋友可不是什么好习惯，”杨小槿的三叔拿起筷子来：“一个人朋友的层次，决定了这个人的层次，放你出去是因为放心你，让你去外面见见世面，不要把心玩野了，也不要和你姑姑学那些坏毛病。”

    杨小槿平静说道：“他们不一样。”

    杨氏如今主席团的话事人年事已高，所有财团事务有一半都交给了杨小槿的三叔，杨钰安。

    杨小槿对面的妇女说道：“你三叔也是为了你好，就算你父母还在的话，也会这么说的，流民没有接受过良好的教育，也不会什么礼仪，坐在一起吃饭都没有什么共同的话题，所以还是不要和他们交往过密的好，你要觉得想帮助他们，那就给予适当的帮助好了。”

    对方说给流民帮助的时候，神态就像是一种施舍。

    在杨小槿看来，她总觉得三叔杨钰安和三婶孟荣的眼光还停留在普通人的层面上，可这个世界已经发生变化了，那个少年所展现出的品质与力量，早就超越了大部分超凡者。

    但这还不是最主要的。

    杨小槿放下筷子：“我吃饱了。”

    “还有重要的事情和你商量，”杨钰安说道：“如今前线战事恐怕没什么问题了，我们接下来要面对的就是庆氏，庆缜是个枭雄，他能成功夺权对我们杨氏来说并非什么好事情，暴徒找到庆氏的实验基地了吗？”

    “没有，”杨小槿摇摇头：“我觉得他们很可能不会动用这种级别的武器。”

    “那也要防一手，”杨钰安说道，现在杨氏对暴徒的活动还是有一定支持的，事实上之前他愿意让杨小槿出去，也是希望暴徒可以找到庆氏的实验基地，这样才能摧毁他们扩张的最后一个不稳定因素。

    却听杨钰安继续说道：“未来和庆氏将会有漫长的冲突，所以我们也要多做打算，赶在庆氏之前，让北方的宗氏也成为我们的盟友，一方面是稳固后方，另一方面则是形成合力，对庆氏直接形成压力。不是只有他庆缜才会合纵连横，我们杨氏也会。”

    杨小槿看向杨钰安：“三叔，你想要说什么？”

    “宗氏过几天会来人，你接待他们一下，”杨钰安说道。

