    “挑战？”艾文嗤笑了一声：“对自己应该有点信心才行。”

    “问题在于……我的老师一旦苏醒过来，那么他一定会重新领导德鲁伊团体。”鹿盔低声说道：“玛法里奥是我的老师，我了解他。”

    “就算玛法里奥重新掌握了塞纳里奥议会，他也无法对抗整体的意志。”艾文拍了拍大德鲁伊的肩膀：“只需要做你认为正确的事情就行。”

    “想想吧，瓦斯坦恩马上就会回到你的身边，到时候你得准备着为他提供一个相对稳定的环境。”艾文低声说道：“这才是你应该考虑的问题。”

    “瓦斯坦恩……我的儿子……”鹿盔在听到艾文的提醒后顿时陷入了沉思，在他看来世间一切都不如家人更加重要。

    “你说的没错，不论如何，我的儿子对我才是最重要的！”鹿盔沉声说道：“我们什么时候去找那个亡灵？”

    “当你准备好的时候，就可以出发。”艾文回答道。

    “我早已经准备好了。”范达尔.鹿盔笑着说道：“就让玛法里奥在这里主持工作好了，我也想知道他会怎样来应对这些问题。”

    “不错，那就让我们赶紧出发好了。”艾文看着四周茂密的森林：“先去棘齿城坐船。”

    范达尔鹿盔点了点头，随后整个人在一阵轻烟中化身为一只体型巨大的猫头鹰。

    “上来吧艾文先生，我可以带着你前往那座地精城市。”鹿盔说道。

    “唔……”艾文虽然心里有些抵触，但最终还是坐到了大德鲁伊的背上。

    大德鲁伊轻松的飞到灰谷的丛林上空，径直朝着棘齿城的方向飞去，最终在傍晚时分抵达了目的地。

    “快点儿，你们这些蠢货！”原先繁忙的码头如今却显得极为空旷，只有一搜暗灰色的大船静静地停靠在码头边，而棘齿城的城主加兹鲁维正站在岸边大呼小叫。

    “这艘船是给苏拉玛的执政官大人准备的……一旦有什么差错，到时候你们都得受到相应的处罚——我会把你们的奖金都扣光！”

    “大人——你看天上！”正当加兹鲁维准备前往船上查看情况时，一旁的地精女秘书拉了拉他的衣袖。

    “天上？难道天上掉金币了？”加兹鲁维虽然吐槽了一句，但还是下意识的把头抬起来看着天空：只见一道巨大的阴影以极快的速度向码头这边俯冲下来，吓得加兹鲁维连滚带爬的直接跳进一旁的海里，而一旁在船上工作的那些地精劳工同样也依葫芦画瓢跳进海里。

    砰！！

    巨型猫头鹰稳稳的落在码头边，艾文翻身跳到地上：“赶紧给我滚上来，加兹鲁维！”

    “艾文大人？”听到熟悉的声音之后，加兹鲁维连忙将绿色的脑袋从水面下露出来。

    “刚刚有一头巨大的怪物想要把我抓走！”地精一边在四处看着天空一边说道。

    “真是个蠢货。”范达尔在一旁低声说了一句。

    “上来吧，我保证没有任何危险。”艾文拍了拍自己脑门后说道。

    ……

    码头上，艾文看着浑身湿漉漉的加兹鲁维：“我要的船准备的怎么样了？”

    “咳咳……”地精指着身后的那艘船说道：“在接到奥鲁瑞尔女士的通知后，我便立即开始准备起来。”

    “那么，一切都准备就绪了？”鹿盔直接问道。

    “实话实说……还差最后一些扫尾工作。”加兹鲁维解释道：“棘齿城的大部分商船都在卡利姆多与东部大陆之间航行，并不具有在寒冷地带航行的能力，因此我的工人花费了大量时间进行改造工作。”

    听到这里，鹿盔的脸色却愈加凝重，熟悉他的人都知道这是发怒的前兆，而加兹鲁维却依旧在自顾自的说着关于一些船只改造的事情。

    “打住！”在大德鲁伊发火之前，艾文制止了加兹鲁维继续诉说他对于这艘船究竟花了多大的功夫。

    “只需要告诉我，什么时候我才能出发就行。”

    “唔……”加兹鲁维思考了一会儿后说道：“按照现在的进度，我们最起码还需要五天的时间才能完成。”

    “五天时间太长了。”范达尔.鹿盔皱眉说道：“最好明天我们就可以出发！”

    “这不可能！”地精跳脚说道：“防寒的油漆需要一段时间才能彻底干涸，否则很可能会在遇到低温天气后出现开裂的现象。”

    “那么……有什么办法可以用最快的时间解决这些问题？”艾文询问道。

    “很抱歉艾文大人，这个问题暂时我们并没有解决的办法。”加兹鲁维摊开手说道。

    “我们完全可以不坐船……直接飞过去如何？”鹿盔提议道。

    “不……那里的天气太寒冷了。”艾文摇了摇头：“我可不想最后在刺骨的海水里泡着。”

    “那就只能等着了。”大德鲁伊叹了一口气：“好吧，反正我也不急于一时。”

    加兹鲁维见状连忙让身旁的女秘书带着两位前往棘齿城最为奢华的旅馆住下来，而他自己依旧站在那儿继续指挥劳工对船只进行加固工作。

    “两位尊敬的客人，希望你们能够在这里过得开心！”女地精在将两人送到旅馆门口后便离开了这里，而艾文在走进旅馆的大厅后却看到了一个熟悉的身影。

    “希尔瓦娜斯？！你为什么会出现在这里？！”艾文有些惊讶的问道。

    “唔……很高兴再一次看到你，艾泽拉斯的救世主——苏拉玛城的大执政官艾文先生。”坐在椅子上的女精灵笑着说道：“在希利苏斯猎杀甲虫的时候我错过了撤退的时间，所以只能在这里等待下一班通往奎尔萨拉斯的航船。”

    “那么，艾文大人和大德鲁伊一起来到这里又是为了什么呢？”希尔瓦娜斯询问道。

    “咳咳……自然是有我需要去做的一些事情了。”艾文低声说道：“就祝你能够尽快回到奎尔萨拉斯好了。”

    艾文说完后便和鹿盔在侍女的带领下向二楼走去，留下希尔瓦娜斯静静地坐在那儿思考。

