    韩诗雨就这么静静的看着吕落，看了足足有一分钟。

    “同流合污？听你这语气，好像对乔星的怨气很大啊！他怎么对你了？虐待你了？”

    “韩教授你说的什么啊？乔星大人怎么会虐待我呢！

    他对我可好了，教导我剑技，给我安排很好的训练套路，说话又好听，我最喜欢乔星大人了。”

    吕落这么说其实也没错，除了说话好听，其他的几条乔星基本都做到了，总不能说因为他讹了自己200块钱吧。

    看着吕落一脸“真挚”的笑容，韩诗雨挑了挑眉。

    “算了，乔星这个人的性格确实有些古怪，如果你和他不能好好的相处，就再多多忍耐一下吧。

    我让你去他那里，为的是学习教会的剑术，就算你和乔星没有达成很好的关系也不碍事。

    他的能力是毋庸置疑的，这一点你放心。”

    吕落看着韩诗雨，怎么说呢，对比乔星，韩诗雨给他的感觉更加平和，亲近人。

    但相对地，吕落觉得乔星比韩诗雨看得更远，对于教会的现况，乔星似乎也有自己的认知和处理方式。

    乔星创造出剑心四式，但却无人知晓，还让他不要外传。

    和他单独聊天的时候，还说过一段在教会时耐人寻味的为人处世方式。

    从两点就可以看出，乔星对于现在的教会，绝对是有所顾忌的。

    但他没有像韩诗雨表现得这么明显，韩诗雨是直接远离权力中心，而乔星的做法，大概属于那种不社交。

    不社交，没朋友，家庭工作两点一线，这就是他的处理方式。

    10年来收受的贿赂，大概就是自己那200块钱了，可恶啊！

    “嗯，我会和乔星大人好好相处的，放心吧，韩教授。

    如果这件事情真的关乎生命之果，到时候，恐怕还需要韩教授你出手解决。

    毕竟一个可以去内环朝拜的老慕光者，又产生了圣裁畸变，恐怕不是我们能够处理的。”

    “吴恩牧师已经是3阶的慕光者，他的实力不算是很强，你对上他，不说赢，至少不会死。”

    “万一他不是3阶呢？”

    吕落不会妄自菲薄，他虽然不知道吴恩具体是几阶，但他还是有点判断力的。

    对方能靠着控制怀孕的普通女学生，在没有什么暗能的情况下，强行畸变出强力的2阶异种，吕落觉得，这家伙估计不止3阶那么简单。

    自己现在也有把握单吃3阶异种，但万一对方不是3阶，而是4阶呢？这就需要韩诗雨来解决了。

    而且圣裁畸变是保留圣辉以及部分理智的，这完全是一种超级形态，不能冒险。

    “如果真的是吴恩，乔星会出手的，根本轮不到我。”

    吕落马上给露出一副委屈巴巴的表情。

    韩诗雨见吕落眼巴巴的样子，又心软了。

    “行了，别在那卖惨，如果乔星没有出手，我也会出手的，可以了吧？”

    “哈，有韩教授的保证，那我就放心了。”

    韩诗雨答应了之后，双手抱怀靠在桌子上。

    “你为什么不想着联系狩猎人去抓吴恩，反而想着来求我帮忙？”

    “韩教授你别开玩笑了，吴恩牧师是教会的老前辈了，又是慕光者，身份地位又很高。

    这样的人，没有绝对底实的证据，没有非常强横的关系地位，怎么抓啊？

    而且就算有证据了，这件事情也只能是教会内部处理，让狩猎人去贸然行动，那只会导致一场废土武力集团的冲突。

    除此之外，没有其他可能。”

    韩诗雨点了点头，她对于吕落这种清晰的思维，是最为赞赏的。

    “很好，你的思路很清晰，在阶级和权力方面，清晰的思路可以让你一直安全地走下去。

    不过我还是有点好奇，就算你不报警找官方处理，那你也可以动用私人关系啊。”

    “啊！这……我和韩教授的关系也很亲密啊，而且距离比较近，所以就请你帮忙了。”

    吕落的反应很快，不过说辞还是让韩诗雨很高兴的。

    “又开始口是心非，油嘴滑舌，现在你说的好听，恐怕一扭头就去娱乐一条街了。

    你应该和卢迪很熟吧？以前的他，名头可是很响亮的，让他来处理这件事情，不好吗？”

    吕落心里暗道，现在的卢迪依然很猛。

    不过他是不可能找卢迪来办这件事情的，卢迪已经反复强调过多次，有人一直在盯着他，他要避嫌。

    关于生命之果，关于新娘的事情，绝对不要找他，更不用说还和教会搭上了关系。

    “我和卢迪也没那么熟啦，纯粹就是牌友，上次赢他200块钱，他特别不高兴，所以就没找他。”

    【这个说谎的态度就有问题，她明显不相信。】

    需要相信吗？不需要。

    “虽然知道你在说谎！不过你既然不想找卢迪，那自然有你的理由，等乔星他们到吧，应该也没多久了。”

    吕落看了一眼时间，现在已经清晨5点了，再过几个小时，乔星就会代表教会在大学里进行演讲。

    因为废土日常作息时间的问题，5点就有卖早饭的了。

    齐心竹有了上次的经验，这次她十分主动地给吕落他们买来了早点，就算是和她有些不对付的尤小柒和丁鹏也不例外。

    “谢了。”

    “谢了。”

    大家的早饭都没什么问题，他们两也是真心向齐心竹道谢的。

    只有吕落，看着自己手里的小卷饼，陷入了沉思。

    “我应该怎么提醒她一下，一个卷饼是不够我吃的呢？哎，做男人好难，男上加难。”

    吕落几个吃过后，又让方干所在的教务处，为这200多名无症状女生安排饮食。

    这200多个女生和那剩下的十几个怀孕的女生不同。

    这次的事情，很是为难这些无症状女生，她们并没有出现过噩梦和闹诡的情况，但依然被带回来了。

    无论是突然的畸变，还是近距离的爆头，杀戮，都会给这些普通的女生带来一些心理阴影。

    他们都已经在行动上限制了这些女生的自由，自然不能在物质条件上再去限制，肯定要好吃好喝招待着。

    给宿舍里这200多名学生安排好，吕落又重新回到了那十几个被噩梦缠身的女孩子面前。

    这些女孩子再看吕落的眼神，早就已经没有了信任，只剩下警惕，甚至有埋怨和恨意。

    如果她们可以活下来的话，那吕落的恶名，怕是要传开了。

    “人心啊！”吕落有些感慨。

    接下来的3个小时，整个隔离区非常的安静，女生们的眼泪，昨晚上已经哭得差不多了。

    教务处主任方干已经告诉过她们，只要今天乔星的演讲结束，他们就能解除隔离，去安全局接受一下调查，就可以释放。

    一夜没睡，在见到光明重新降临之后，这些女生三三两两地靠在一起，睡了过去。

    吕落这些超凡者们，都有着非同一般的体质，即使一晚上不睡觉，也不会有问题。

    他们静静地等待，按照时间来说，乔星应该很快就会来东环大学了。

    这个时候，方干找到了吕落，悄悄地问道：

    “吕落同学，演讲的时间已经快到了，这件事情有眉目了么？接下来我们怎么处理？一直在这里隔离下去？”

    “嗯，我大概知道这件事情的前因后果，而且处理的方案，也已经准备好。”

    听他这么说，尤小柒和丁鹏有些惊奇，已经有处理方案了？

    韩诗雨则是闭上眼睛，一副无所谓的态度。

    古方一和周凯是一脸振奋，因为吕落如果可以搞定，那10万块钱就到手了，这是一大笔钱。

    只有齐心竹一个人，表情有些纠结，不知道自己是该高兴还是该难过。

    因为这件事情很有可能又和教会有关，她可以为吕落有破案有眉目了高兴，也会因为教会又犯事了难过。

    “说说吧，吕落，说说你的结果。”

    一夜没睡的方干很想知道这件事情的前因后果，一脸期待的问道。

    不过吕落并没有把这件事情告诉这些人的打算。

    “方干主任，这件事情虽然和学校有着莫大的关系，但其中有着很大的风险因素。

    你的身份，职位虽然都很不错，但在这件事情中，是经不起折腾的。

    所以，你如果想要保住自己的现在的工作，这件事情，你就不要再去过问了，等我们处理好就行。”

    方干抬了抬手，他开始还有些不服气，可想了想之后，只能默认地点点头。

    虽然说罗议员一直在提倡超凡者和普通人平等互助，享有一样的权力。

    但真正认可这个说法的人，大概只有生活在四环的那些底层人员。

    稍微有些身份地位的普通人，都不会想着和超凡者平等互助，因为两者本身就是不对等的。

    超凡者的力量，对于普通人来说，还是太过于离谱了。

    “好吧，既然吕落同学这么说，我就不打扰了，熬了一夜，要么，我先去睡会？”

    “去吧，方主任。”

    “那行，麻烦你了啊！”

    方干也是怂的明明白白，反正也没多久了，老老实实的等乔星来，让演讲圆满结束就行了。

    这里有吕落他们在，就算这些女生发生了一些畸变，他们应该也可以迅速处理。

    这件事情，稳了。

    等待的过程总是有些难熬的，时间又过去了一会后，吕落用观察者看了一下时间。

    “时间超过15分钟了，一点动静都没有，怎么回事？”

    就在同一时刻，方干突然接到了一个电话，猛然惊醒过来的他听着电话，脸色突然难看起来。

    看着方干如同猪肝一样的脸色，吕落感觉不妙，大步走到方干的面前询问。

    “怎么了？”

    “好，我知道了，我会好好处理的。”

    方干收起电话，脸色复杂地看着吕落。

    “三个领主级异种出现在探索者之墙的东环，其中一个大型异种已经对墙壁发动了进攻。

    乔星大人作为东环教会大主教，已经第一时间赶往墙壁了。

    同行的还有教会四大骑士团预备役和多支狩猎人队伍，相信可以解决掉这次的事情。

    不过，他来大学的演讲，恐怕要延后了。”

    听到这个消息，吕落的眼睛立刻眯了起来，眼神里全是危险。

    三个领主级异种出现在东墙，其中一个大型异种已经对墙壁发动了进攻？

    这个时间点上，未免也太过于巧合了吧？真的是巧合吗？

    如果不是巧合的话，难道一个吴恩，居然拥有指挥驱使三个领主级异种的能力？

    领主级是5阶异种，那吴恩是什么水平了？按照韩诗雨之前对吴恩的评价，这根本不可能。

    不过还是太巧合了，这种巧合，让吕落的心里略微有些不安。

    吕落蹙眉，为了保险起见，现在还是让没有战斗力的人，先行离开比较好，他扭头看向古方一。

    “古哥，你现在找一个房顶高点，保持侦查状态，尽量保证自己安全，不要随意出手。

    凯哥，你现在带其他人回圆环，这里接下里的事情，恐怕不是你们能干预得了的。

    七哥，胖丁哥，你们两现在做一下战斗准备。”

    齐心竹看吕落安排了所有人，唯独没有安排自己，有些奇怪。

    “那我呢？”

    “你跟着我就行。”

    齐心竹可是圆环工作室未来的收入保障，肯定是要带在身边才能放心。

    “吕落，发生什么事情了？”

    尤小柒和丁鹏不太清楚吕落为什么会突然这么紧张，不过他们还是按照吕落的要求，拿出装备，做好了战斗准备。

    “墙外出现了3个领主级异种，乔星大人已经去了，估计卢迪也会去。

    就目前的情况来说，乔星暂时不会来学校演讲了。”

    “3个领主级？这是要发生黑潮了么？”

    “黑潮啊！谁知道呢。”

    黑潮指的是异种对人类发动的全面战争，它们就像是被某种东西，或者某种力量所吸引一样。

    会奋不顾身地，拼死向墙内发动进攻，一环又一环。

    在废土联盟刚刚建立的时候，每次的黑潮，都会是一次人类的重大危机。

    因为每次的黑潮，都会出现一只8阶异种，比如诺亚，比如石母，比如金蟾。

    久而久之，黑潮已经成为了绝望的代名词。

    不过随着人类的发展壮大，内环实力的迅速增强。

    在人类占领四环之后，充足的资源带给了人类大量的装备，再加上修炼体系的完善和技术革新，黑潮就已经打不进内环了。

    尤其是上一次的黑潮，8阶异种格罗巨人直接在第四环北环被教会强者斩杀，彻底奠定了人类的盛世。

    所以之后的近100年，高枕无忧的内环人，才会膨胀到如此地步。

    ……

    很快，周凯便带着人离开了。

    而在他们走之后，空气中突然涌现出了灰色迷雾，这些迷雾逐渐浓郁，逐渐达到了开始遮蔽视野的程度。

    按道理来说，现在已经9点多了，9点多再加上又是在墙内，怎么可能出现这样大的雾气？

    【异常性质的迷雾，这些浓雾中有很高浓度的暗能。】

    吕落让两名警卫和两名教务出去查看一下隔离区外，校内的情况。

    可这两人没有回来。

    已经登上房顶的古方一突然对吕落喊道：

    “落哥，隔离区之外已经完全没有能见度，但隔离区内部没有任何雾气。”

    这个时候，不止是吕落，其他人也感觉到了不对劲。

    不止是这不对劲的雾气，还有不对劲的学校。

    为什么这么久了，隔离区连一个进来报备的人都没有？

    按照正常来说，发生这样的事情，校区不应该来点通知什么的么？

    吕落看向方干，只见方干拿着电话，一脸焦急的乱按，这让他心里更加不安了。

    他直接转头看向身后的齐心竹。

    “齐心竹，打电话报警，打给安全局，直接联系狩猎人过来，就说有教会重要人物遇到危险。”

    “啊？现在？”

    “就是现在。”

    齐心竹有些不理解，为什么之前已经决定不用报警的吕落，现在反而要报警了，就算报警，狩猎人也不一定来啊！

    而且韩诗雨在这里，以她的实力，难道还不能够处理？

    正当她准备按下安全局的号码时，吕落再次打断了她。

    “别打狩猎人电话了，打给卢迪，号码是414-XXXXXXX。”

    “好，我知道了。”

    虽然不知道吕落为什么又突然改变主意，但她还是选择照做了，毕竟是吕落的命令。

    可拨出电话后，电话里传来的只是一阵阵的盲音。

    “吕落，电话打不出去了。”

    “我知道了。”吕落面无表情。

