
    第1252章黄御医

    北城一处广场之上，面积巨大，其中摆着无数摊位，那些摊位之上，摆满了各种各样的药草。

    海量的修士在其中穿梭。

    这里便是四大交易会共同举行的药材交易所在。

    而群英宴在即，帝王亲至，机会难得，这些修士自然想方设法的强大修为。

    购买药草，似乎是快速强大的有效方法。

    甚至是，在这里还有专门负责炼丹的地方，有可能还会遇到黄大师。

    那位黄大师，可是一名圣丹师，而且还是御医，专门为帝王看病、炼丹的人，手段玄奇。

    据说，曾经一颗丹，便让一名修士，提高了一个境界。

    他的名气，在叶氏神朝炼丹界，已经达到了极巅。

    当苏浩与白灵踏入这里的时候，浓郁的药草味道迎面吹来，让他们都是露出了一丝浅浅的笑容。

    甚至是苏浩以先天道体的独特感应，已经是察觉到了一些高级圣药所在。

    这地方的确有一些好东西。

    甚至是，距离苏浩不远处的一个摊位上，几株黑色的药草，更是让他目中射出一丝精光。

    好东西！

    他大步流星，直奔目的。

    “你有病！”就在这时，侧向走来一名老者，盯着苏浩沉声说道。

    苏浩横了老者一眼，脸色有些不大好看，放在你身上，有人张口说你有病，能高兴吗？

    “老夫从不妄言，在不久前，你肯定受到了重创，气血虚弱，如今还有一些隐藏的弊端。”

    老者继续道。

    他穿着一身紫色的长袍，竟然是紫蚕丝手工制成的，这种衣服，冬暖夏凉，而且对于xiulian很有好处。

    不亚于一般的圣器了。

    看得出来他很有来头。

    而且说的话，也的确是不错，苏浩的确气血亏损严重，如今虽然补充了，但还有一些弊端没有解决。

    但这对苏浩来说，不是什么大问题，他来这里的目的，也有着解决麻烦的心理。

    苏浩笑了笑，道：“我自有解决办法。”

    “你解决不了，老实说，你的症状很严重，若是不趁早解决，兴许还会有生命威胁。”老者声音严肃道：“我的话，你最好不要怀疑。”

    “小兄弟，你真是好运气啊，这位可是黄御医，叶氏神朝公认的第一神医，第一炼丹师。”

    “这可是专门给正德皇帝看病的人，一般人可没福分。”

    周围已经聚集来一些人，当然不是因为苏浩，而是这位老者。

    那老者也昂起了头颅，周围的夸赞，显然对他很受用。

    苏浩笑了笑：“咱们萍水相逢，你不会特意跑来，要为我治疗伤势吧？还是说，别有目的？”

    黄御医眯了眯眼睛，道：“我这个人，一向看重缘分二字，我遇到你，便是你的幸运。”

    “哦？”苏浩嘴角一扯：“说说代价。”

    他可不相信，这位帮助他，不求回报。

    “很简单，你身边的这位婢女，老夫看上了，不如给我当个弟子，如何？”黄御医笑了笑道。

    他一眼看出白灵的体质，乃是丹圣之体！

    白灵本来是丹神之体，但随着苏浩的帮助，以及她自己的xiulian，如今已经达到了丹圣之体的地步。

    这种人彻底成长起来，早晚可以成为丹圣，而且是巅峰的那种。

    甚至是，在她的体内，会孕育出一颗专门为丹而生的种子，那东西，可是天地罕见，甚至是堪比仙药的至宝。

    黄神医得到过一方秘法，此种子他若是得到，自己的体质，可因此而改变，在他现有的造诣上更进一步。

    甚至是，让得自己成为丹圣之体。

    至少也可以达到半丹圣之体的地步。

    “黄御医竟然要收徒弟，这丫头好福气啊。”

    “黄御医一身本事登峰造极，不知道多少人，哀求的当他的弟子，甚至是为此愿意倾家荡产，但黄御医从未答应过，今日竟然主动要收徒？”

    “好福气啊，好福气。”

    周围人都羡慕的看着白灵，在他们心中，白灵就像是捡到一座法晶矿脉一般幸运。

    不过，苏浩却是摆了摆手，有他在，白灵何需拜别人为师？

    而白灵也是立刻道：“不好意思，我并没有拜师的打算。”

    拒绝。

    果断干脆。

    嘈杂的现场顿时寂静下来。

    “竟然拒绝了？这丫头不是脑子有问题吧？”

    “小姑娘，你眼前这位可是黄御医，圣丹师，当他的弟子，那可是八辈子修来的福分。”

    那些人一脸的可惜，这是何等千载难逢的机会，若不牢牢抓住，绝对是一大损失。

    即便是黄御医都愣了一愣，他完全没想到，白灵会拒绝。

    甚至是，他已经等待白灵激动上前，诚惶诚恐的行拜师礼了。

    “不还意思，我家少爷也是一名炼丹师，他可以传我很多东西，我无需拜师的，而且，我也不想拜师。”白灵歉意笑了笑。

    “你家少爷？他？”有人嗤笑的看着苏浩，道：“小丫头，你真是天真，他能和黄御医比吗？”

    “唉，还是太年轻啊，不知道拜一名圣丹师是何等的荣幸，何等的机缘。”

    “这丫头脑袋不太灵光，竟然拿一个野小子和黄御医比，萤火之光与皓月如何争辉？”

    周围的人如同炸开了锅一般，那些嫉妒白灵之人，更是露出冷笑，咒骂有眼无珠。

    “小丫头，机会只此一次。”黄御医也开口了。

    白灵坚定的摇了摇头。

    “走吧。”苏浩一笑，直接向前。

    黄御医眯起了眼睛，不留痕迹的闪过一丝冷光，这样千载难逢的体质，他绝对不会放过。

    他如今已经走到了自己的极限，无论怎么努力，都无法更进一步，只能走偏门了。

    丹圣体的种子，便是他的唯一希望。

    苏浩带着白灵，走到了一处摊位所在，在那里的几株黑色的药草，散发出一股特殊的气息。

    这是魔气。

    此物号称封魔草！

    生长在魔气浓郁之地，日久年深，魔气隐入药草之中，形成这种特殊的植物。

    对一般人这是剧毒之物，但对苏浩来说，却是名副其实的大补物质。
