    第962章再次被质疑

    刚才还在说着必须动手术的两个专家，一下子都不说话了。

    让他们去取淤血块？

    他们可不敢。

    “你敢吗？”觉得没必要做手术的那个专家又转过身问另一个专家，“到时候，你负责取淤血块？”

    “这，这，我哪能啊。”被问话的专家脸色一变，急忙摆手道，“我医术还没厉害到那么出神入化的地步，我可不敢负这个责。“

    “这么说，你们都不敢了？所以你们也觉得其实没有动手术的必要？”

    几个专家再次集体沉默了。

    他们其实也觉得没有做手术的必要。

    因为开了刀，淤血块取不出来的话，也是枉然。

    可是如果不开刀，也没有其他办法可以取出脑部的淤血块。

    开刀是唯一的办法。

    但因为风险极大，难度极高，所以几个人犹豫了好久，也没有人敢去做这个开颅手术的。

    “陈师兄不是说，有个什么很厉害的神医或许可以做这个手术吗？”一群人正愁得不行，不知道到底该如何办的时候，一个专家转过头看向了陈老，像是溺水中的人忽然抓住了一根救命稻草一般，眼睛发亮道，“陈师兄，你们说的那位神医呢？你们找到人了吗？”

    其余几个专家也想起了这件事情。

    一群人都目光急切的看向了陈老。

    “是啊，陈师兄，你们找到那个神医了吗？”

    这群专家都是国医院里出来的，比陈老后进国医院，叫陈老都是叫的师兄。

    之前一群人在为手术的事情发愁的时候，陈老告诉他们，陆游收的一个关门弟子医术相当了得，陆家老爷子都成了植物人了，在床上躺了好几年，他们都束手无策，那个神医仅仅是给陆老爷子扎了一次针灸，就将人扎好了。

    那套针法，还是古籍上早已经失传的一套针法，他们有幸目睹过那位神医扎针的整个过程，用出神入化来形容，一点都不夸张。

    而且易千山之前心脏病犯了，也是那位神医亲自开刀做的手术。

    那个心脏手术，也是难度极其高的。

    当时若非是那位神医，易千山只怕已经……

    所以陈老他们觉得，那位神医或许是总统先生开颅手术能否成功的唯一希望。

    后来，陈老他们便去找那位神医了。

    他们留在庄园里看着总统，以便随时待命。

    现在陈老他们回来了。

    那位神医没有和他们一起回来吗？

    几个专家不是没有看到房内多了一张陌生漂亮的年轻面孔。

    虽然也惊艳了那么一瞬，但这种时候，即便是天仙美女下凡，几人也没什么心思去关注了。

    所以看到秦烟的时候，也没人将她当回事。

    更没人好奇为什么她会出现在总统的房间里。

    “这位就是陈老他们请回来的神医。”白维斯伸手指了下秦烟，为几个专家介绍道，“你们现在可以将总统先生的检查情况告诉神医。”

    “什么？！”

    白维斯介绍完，几个专家都目瞪口呆的，一个专家直接指着秦烟，皱紧眉头，脸上表情很严肃的说道，

    (本章完)

