    听了陈友好的话，甄隽云摇了摇头，“她不会醒的，现在还在睡着，应该说是快天亮了，才渐渐的睡过去。

    之前我每一次醒过来都发现，她根本就没有睡觉，就那样坐在床边，不知道在思考着什么。”

    甄隽云叹了一口气，这钟青，应该还没有彻底的走出来吧。

    “后来好不容易，她睡过去了，又一直在做梦，梦里一直在喊，“天昊，快跑，快离开这里！”

    她的梦里面都是李天昊，所以有些时候，这人啊，真的就只是表面上看起来那样的平静，其实心已经千疮百孔了。”

    这样的钟青真的是让甄隽云太过于心疼了，她就应该跟李天昊在一起，他们两个人，就应该永远的在一起，绝对不可以有任何的人去拆散他们两个。

    第一次，甄隽云觉得自己做了一件非常对的事情。

    “老公，我觉得，他们两个人就应该在一起，这是一定的，之前我还觉得有点对不起晨曦，可是现在看起来，晨曦其实没有钟青那样爱李天昊，她可以换成另外一个人，但是对于李天昊和钟青来说，只有彼此对他们来说，才是最珍贵的！”

    陈友好听了这个话也点了点头。

    “是啊，他们两个人在一起，这种感觉才是最珍贵的！”

    这样一说完，两个人就下定了决心，一定要撮合他们两个人。

    “隽云——”    只是没过多久，就听见了钟青在另外一边叫她了。

    唉，这钟青真的是，太过于害怕了吧，无论什么时候，根本睡不了多久，她就直接醒了，根本不会给自己好好睡觉的时间。

    也许她到了李天昊身边就不会有这种感觉了。

    “你怎么刚睡一会儿就醒了？”

    甄隽云过去了，看着钟青，带着几分心疼。

    钟青笑了笑，有几分无力，“昨天晚上我已经算是睡得最好的一个晚上了，我睡了这么久，已经很舒服了。”

    这样的话，让甄隽云更加的难受。

    “那你平常都没有怎么睡觉吗？”

    “有啊，实在是困得受不了了，可能就睡着了，不然的话，一个人我是睡不着的！”

    她的话语很平静，可是那话，却像是一把刀子一样，插在甄隽云的心口。

    “这样吗？

    你家里有那么多人，你可以找一个人，晚上陪着你睡啊！”

    甄隽云想不明白，她为什么这样的执着，根本就仿佛一个人在承受着一切一般。

    “唉，我不能够这样，不能够让人知道我这个状态，不然，我爷爷奶奶会被人嘲笑，更何况，我那些叔叔伯伯可能会更加嫌弃我了，更何况，最重要的是，我不能够让我的爷爷奶奶继续担心！”

    钟青叹了一口气，“他们已经担心了很久了，一直在为我的事情，这样的难过！我不能够一直让他们担心，本来他们什么都不知道的时候，就已经够担心的了。”

    甄隽云点了点头，的确是，钟青她不想让老人家担心，那就只有一个人默默地去承受。

    “可是，你一个人，承受了太多的东西了吧？”

    甄隽云叹了一口气的模样，让钟青笑了笑。

    “习惯了就好，今天不是要去李坤的家里面吗，我起来收拾一下，怎么样？”

    甄隽云摇了摇头，“你昨天都没有怎么休息好，我在这里陪你休息一下，李坤那里的事情，就让陈友好去处理吧？”

    甄隽云虽然也很想去看一看是个什么情况，但是她更加心疼钟青，在她看来，一个人睡都没有睡好，那就真的是很痛苦了。

    “没关系的，再说了，现在你让我休息，我也睡不着，再说了，今天对于李坤来说，很重要，我得去帮他看着！”

    钟青执着的说着。

    “你跟李坤，你们两个，到底是一种什么样的关系？”

    甄隽云有些好奇的问了一句。

    “其实，就是从小一块儿长大，两家门当户对，在之前，他们都以为我们会在一起的！”

    钟青很平静的表情，直接说了出来，她也没有薄点的隐瞒。

    “如果没有遇到李天昊，我也以为，我们两个人或许就是这样一辈子吧！可是，自从我遇到了李天昊，我才知道，心动是一种什么样的感觉，我才知道，那种想要一辈子在一起的感觉，是个什么样子的！”

    钟青的语气很平静，甄隽云却从里面听出了执着。

    “但是，李坤在我心里面，依旧是我最好的朋友，我回来以后，很多事情，虽然没有告诉他，只不过是不想他知道了，生气去找李天昊，他这个人有些时候虽然混蛋！”

    钟青说着，顿了一下，看了一眼甄隽云的表情，甄隽云立马就反应过来了，“友好说了，以前高中的事情，就当作大家年少不懂事，他已经把这个事情给忘了。”

    “友好哥哥真的是很大气。”

    钟青笑了笑，松了一口气。

    “李坤这个人虽然有些时候很混蛋，但是其实他对朋友还是很仗义的，他做的那些坏事儿，其实都是因为家境好，让他有些找不准自己的定位了，所以才会这个样子！”

    甄隽云点了点头。

    这样的二世祖，她也不是没有见过。

    “但是，其实他也没有干过什么惊天动地的坏事儿。

    我这么说，可能有点过分，他做的那些小事儿，可能对别人来说，也是一种天大的伤害了，所以有些时候想起，我都不知道应该怎么面对他。”

    钟青难过的样子，真的很让人心疼她。

    “所以，渐渐的我们联系就少了，很少相互之间去说一些事情，但是有些人，依旧是自己的朋友，无论他做了什么，你知道吗，隽云？”

    钟青想要获得甄隽云的理解。

    “我知道，朋友嘛，无论是他做了什么，自己可以生气，可以疏远，但是却不能够在他遇到困难的时候不管不顾的，这个很正常，青儿，我可以理解，因为我知道，你是一个重情义的人，你在乎的，是你的朋友！”

    泪水一下子就覆盖了脸。

    

