    传奇一线土城，秦恒上线……

    刚一上来，耳朵里就传来了行会众人的议论声。

    起名困难户:“兄弟们，快找沙巴克藏宝阁！看看在哪？

    找到路径的有奖励！”

    木水平:“我靠！土城没有传送的！老兵这里不能传送去沙巴克藏宝阁。

    就多了一个合成转生证明的NPC。”

    观海:“卖杂货的流浪汉那里，多了一个幻境凭证，这是干嘛用的？花了五万金币买了一个，不能直接使用啊。

    坑爹！”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，你不会以为它是进入沙巴克藏宝阁的东西吧？

    看名字就跟藏宝阁没关系啊。”

    星夜的伤感:“都快找！找到后可以先发布在网上赚一波流量！

    尽量在沙巴克城内找找！”

    都市漫游人:“没错！沙巴克藏宝阁，说不定会在沙巴克城下面。

    找找NPC，或者去香石墓穴看看！”

    夜猫子:“都别抢！肯定是我先找到！”

    慕容星阑:“呵呵，那得看运气了！”

    深海龙鱼:“哈哈，浪子哥，你这次上来晚了。。”

    天涯浪子:“嘿嘿，有点睡过头了。”

    27不惑:“嘿嘿，估计跟嫂子嘿嘿过头了吧？”

    天涯明月:“你想死就吱一声。”

    无敌最俊朗888:“嫂子牛逼！干死他！”

    ……

    听着众人大呼小叫的寻找沙巴克藏宝阁，秦恒随口跟他们蛋逼，再顺手给小不点发了一份怎么前往沙巴克藏宝阁的方法。

    “记住，先发皇宫那个管理者直接传送的方法，幻境二层的进入，等十分钟后再发！

    这个发的话，要以怀疑的态度，就说有可能是沙巴克藏宝阁。”秦恒郑重交代。

    幻境二层，有点远。

    一上来就发，别人估计都会产生怀疑。

    沙巴克皇宫传送就不一样了，那里随时会有沙巴克城主去领取收益。

    只要跟他对话，他都会主动跟你介绍沙巴克藏宝阁。

    所以，那个入口是瞒不住的。

    而幻境二层的神秘老人，秦恒在维护期间刷怪时，抽空去看了一下，确实有，跟他对话，就是跟你要幻境凭证，会传送你去神秘的地方。

    “好的，我知道了。”小不点欣喜的点头。

    同时，她对天涯哥更加好奇了。

    这才刚开服啊，天涯哥就知道了。

    以前也是，好像许多路径，天涯哥早就知道的。

    难道他们是游戏内部的工作人员？

    心中闪过这个念头……

    但小不点马上就把它压了下去！

    她才不管天涯哥是谁！

    反正天涯哥对她好就够了！

    做好自己的，其它的不用去管他。

    ……

    秦恒交代完后，自己再次进入了沙巴克藏宝阁，继续刷怪去了。

    很快，一篇帖子在官方论坛横空而出。

    《进入沙巴克藏宝阁的方法！》

    帖子标题简单粗暴，立刻吸引了大量的人进入！

    而里面的内容也简单！

    就是一句话，从皇宫管理员处，沙巴克行会成员可以进入。

    这帖子立马被官方认证, 推上了置顶！

    无数人观看后, 点赞的很多, 打赏的也多！

    但随之而来的就是铺天盖地的不满声音！

    无o痕:“草啊！为毛只允许沙巴克成员进入？

    太特么不公平了！”

    神威如狱88:“就是啊，太尼玛不公平了！

    这不等于沙巴克成员白白多了一张练级打宝的地图吗？”

    董大叫兽:“我日！这沙巴克藏宝阁可是有新神兵啊！

    我们都进不去！这尼玛叫什么事？”

    鬼狼苍月:“抗议！抗议！我们也要去沙巴克藏宝阁！”

    哥耀眼:“抗议！抗议！不公平！草！”

    Q碧落黄泉Q:“不公平！抗议抗议！”

    深海龙鱼:“抗议个屁！加入沙巴克来不就完了吗？

    来玛法情义盟！

    哦，满了, 去风月城！”

    一淚倾长城:“哈哈！随心所欲，大量招人！52级以上的来！！”

    哼唱小情歌:“我去！这不是逼着我们所有人加入沙巴克吗？

    有没有沙巴克收的？我50级战士, 贼能打！”

    阳光友人:“我48级沃玛套法师, 求一个沙巴克带走！”

    ……

    总之, 小不点这个帖子发出来后，各大沙巴克成员们都兴奋了。

    可以进入沙巴克藏宝阁啊！

    爽啊！

    而不是沙巴克的, 就郁闷了！

    纷纷骂街！

    随后就是无数人投诉！

    客服电话直接被打爆！

    凭什么不让我们非沙巴克成员进啊？

    老子没交点卡钱还是怎么滴？

    面对铺天盖地的投诉，这次，游戏公司很快回应了。

    “非沙巴克成员, 可以从别的地方进入。

    但需要自己探索方法。”

    消息一出, 全网轰动！

    无数人顿时冲上了各大沙巴克城, 里里外外的寻找！

    特别是香石墓穴这种地方！

    更是每一道疑似暗门的地方, 每一块石头都有人去蹭啊蹭……

    就是想蹭蹭，看看能不能运气好, 滋溜一声，蹭进去。

    就连许多沙巴克成员都在找！

    以目前游戏的火爆程度，这种新地图攻略, 只要找到那扇门！

    发上帖子！

    这辈子基本就衣食无忧了！

    流量哇哇的，还有打赏, 广告，每月收入几百万, 肯定不成问题。

    因此，每次大更新, 无数人普通玩家，最先寻找的就是新地图。

    只不过，这么多次来，绝大部分被小不点抢到了。

    许多人都知道，肯定是天涯浪子他们告诉她的。

    但也没辙！

    谁让别人先知道呢？

    而现在为了保证玩家开荒新地图的热情，官方那都是谁先发帖子，后面同类型的, 就会被删除。

    比如小不点上次发幻境地图，后面别人再发幻境地图怎么走啊，就会被删除掉！

    但上有政策，下有对策！

    许多玩家为了博取流量, 就会发诸如《幻境每层怪物攻略》，《幻境一到十层怪物爆率详解》等等帖子！

    这些帖子，还是很受欢迎的！

    总之，文学的魅力就是这么多样化。

    众人疯狂寻找，而在沙巴克藏宝阁打宝阁万年树妖的秦恒，也终于让小不点再次出手了！

    玩家们都探索到了香石墓穴了！

    那么发现幻境二层的神秘老人，也很正常了。

    再不发布，被别人抢了，可不太好。

    很快，小不点安排的属下沧海明珠发了新帖子:

    《非沙巴克成员进入沙巴克藏宝阁的方法》！

    再次火出圈了！

    这次，帖子里讲述了如何在土城购买幻境凭证，再到幻境二层，通过神秘老人传送到沙巴克藏宝阁的第一层，影之道。

    帖子很短，就是寥寥几句话，和二层神秘老人的大概位置还有坐标点。

    但这已经够了！

    无数非沙巴克成员涌入观看，就连沙巴克成员也有许多人好奇的查看！

    这导致这帖子，一分钟的点击量达到了恐怖的上百万！

    无数人观看后冲入了沙巴克藏宝阁，可是等待他们的，基本上都是毁灭性的打击。

    进入影之道一层还好，宝阁僵尸，只是相当于苍月僵尸。

    而因为各大沙巴克成员已经先进入了，将这里清理了一遍，所以怪物并不密集。

    许多普通玩家小心一点，都没事。

    挨个慢慢打……

    这里的僵尸爆的也还行，还会掉落一到三级的神灵祝福卷轴。

    这令许多普通人都充满干劲……

    可当不少人找到门户，进入下一层，影之道二层后，顿时都被怪物们打蒙蔽了。

    虽说前面的沙巴克成员们清理过，可刷新快啊！

    加上这里的怪物就没有不变态的！

    随便拎出来一个，普通玩家就只能干看着，根本打不死。

    如四万血量的宝阁祖玛卫士！

    这家伙是个变态啊血量又高，50级的大战士，一身祖玛套都挑不过，只能跑路！

    一套祖玛套的道士，如果单挑，用毒估计能慢慢耗死。

    前提是要非常小心，因为它攻击太猛了！

    一不小心，就得看黑白电视。

    三职业中，唯独高级法师最爽了！

    55级的法师就能圣言宝阁祖玛卫士了！

    宝阁祖玛雕像54级可以圣言，宝阁祖玛弓箭手则是53级！

    但55级的法师，全服也不会有太多。

    而且大部分在各大沙巴克行会级。

    还有，这里刷新太高啊。

    就算有55级的法师用圣言术搞这些变态，可是一旦陷入怪物刷新群中，必死无疑！

    所以，这沙巴克影之道，对于赤月以下的玩家来说，就是地狱级别的难度！

    这些玩家连闯封魔谷都难，又怎么搞最强的沙巴克影之道？

    况且，这里并不是只有怪物！

    还有各大沙巴克成员！

    沙巴克藏宝阁才刚刚开，爆率超高，又是双倍经验！

    这种宝地，各大沙巴克又怎么会放弃？

    进来的其他人，只要不是联盟的，那都是杀！

    装备，就意味着金钱！

    没得商量！

    能商量的也就是各大沙巴克了！

    就像现在，每个沙巴克势力，累积的赤月套都有不少了，所以，他们都是派几个人带一群人刷一层或者二层！

    其他人则进入沙巴克藏宝阁刷！

    当然，如赤月峡谷，苍月岛，幻境这些地方的老怪，他们也是不会放弃的。

    都会留有人手盯着。

    再组成专门打宝的各个赤月玩家小分队！

    当BOSS快刷新时，就过去，打完继续下一个！

    而为了让众人的等级能平均上去，这都是轮换制的。

    赤月套多了，就能轮换了！

    今天你打宝，明天你就练级去！

    当然，因为打宝的地图越来越多，他们会适当放弃一些地图。

    可这种新开的地图，是绝对不会让的。

    因此，进来不是自己人，就干！

    这么一来，许多其他势力的玩家，不是被宝阁怪物们打死，就是被各大沙巴克成员灭掉。

    一时之间，网上怨声载道！

    可这种事情，玩家再怎么闹，游戏公司才不会管。

    本来这种游戏就是有对抗的！

    霸占地图，霸占BOSS，包场，清场，击杀玩家都属于正常操作！

    只要你别搞得绝大部分的人无法正常游戏什么的，估计游戏公司都不会管你。

    因此，无数普通势力和散人玩家们进入沙巴克藏宝阁一轮游之后，都不愿意再次前往了。

    也就是去逛逛，好歹去过新地图嘛。

    逛完，该干嘛干嘛去……

    这边事了，

    另外一边，起名困难户和江系雷老虎等人，原本还打算派人专门练级去。

    但沙巴克藏宝阁刚刚开，都想进去体验一下。

    因此，这个计划也暂时泡汤了。

    大佬们都冲上了各大沙巴克藏宝阁！

    以他们的实力，影之道一到三层，根本拦不住他们！

    只是他们不知道下一层的入口在哪，不得不清理过去。

    当进入沙巴克藏宝阁后，众人顿时被眼前大量的BOSS怪物们惊呆了。

    秦恒虽然在刷，可他半个小时才能刷完一个沙巴克藏宝阁。

    这里有三十个，哪里刷得完？

    再说，在小不点她发出帖子后，得到消息的起名困难户等人就询问过秦恒了，问他打哪里？

    别撞线了！

    秦恒依然是刷前五线！

    其它的就由其他人分了！

    其他人也没啥意见。

    里面大怪很多，他们也不能一下全刷完。

    而秦恒确定自己刷一到五线后，自然不会只挑大怪打了。

    连着小怪，从影之道二层一路清理过去。

    这么一来，他打完一条线的沙巴克藏宝阁，差不多需要一个小时。

    但不耽误他升级啊，还不错。

    ……

    在秦恒刷着怪时，起名困难户等人却遇到了难题。

    那就是地藏王太变态了，太难打了！

    他们打不死！

    “浪子哥，快来帮我们打地藏王！”星夜的伤感直接求援！

    无畏孤独狼:“对啊，快来，我们没有麻痹戒指，打不了！”

    深海龙鱼:“这东西也太变态了吧？连毒都施不上！草啊！

    嫂子快来！

    我们顶不住啦！”

    ……

    一堆人求援，令秦恒一阵无语。

    天涯浪子:“先打别的，我打完这个万年树妖就来！”

    边打怪，秦恒边琢磨。

    自己要早点将之前刷了一天的东西出手了，否则要降价啊。

    对了，深海龙鱼不知道还要不要？

    “兄弟，要装备吗？”秦恒私聊过去。

    深海龙鱼:“要啊！有多少要多少。

    不过，只要封魔套以上的装备和九级以上神灵祝福卷轴，升星神石也要，还有四级半月弯刀，四级三职业35级技能书？

    祖玛和沃玛，三神兵就不要了。”

    “行，你待会找小不点。”

    这笔生意谈好，秦恒心情大好。

    能找到一个一口吃下，还不讲价的下家，这自然不错。

    而据他所知，起名困难户等人最近打出来，用来卖的赤月套啊，新衣服重装啊，除了留下一点扩充队伍，绝大部分都被这家伙吃了！

    莫非这小子想单干？

    否则要这么多顶级装备干嘛？

    秦恒思绪到此，但马上摇摇头。

    管别人要干嘛，有钱拿就行。

    反正不管对方如何厉害，也影响不到他。

    至于装备交易的事，他刚才已经先把装备交易给了小不点了。

    自然不用他去打理。

    说来，刚才天涯浪子去跟小不点深入交易时，可把对方弄得性奋连连。

    就差尖叫了……

    天涯哥打装备的速度实在太快了，她也只是维护前半天没跟天涯哥交易。

    结果只是大半天，这又搞到了一大堆的装备等。

    但仔细想想又是情理之中。

    据说，天涯哥打牛魔将军等怪，都是秒杀的！

    打暗之牛魔王等，半分钟都要不了！

    这赚钱的速度能不快吗？

    秦恒跟她交易完毕，只是让她尽快甩货！

    就是怕装备贬值！

    现在深海龙鱼愿意接盘，自然挺好。

    ……

    另外一边，深海龙鱼听到有大量好东西，怪都不打了，直接回城跟小不点交易去了。

    ……

    秦恒打完手里的万年树妖，立马来到六线，被起名困难户用记忆套传送了过去。

    “浪子哥，你们要小心，这家伙三重攻击，好猛！”木水平大声提醒。

    结果，下一刻，众人震惊的看见，端木黯然直接带着五个邪恶卫士冲了上去，整个人抽风似的发出一阵阵烈火加刺杀，跟地藏王狠狠刚在一起。

    “卧槽！这速度，起码每秒17发吧？这也太特么猛了！”嘟嘟噜嘟哒哒哒张大嘴巴。

    木屋古钟:“这么一天不见，端木老大的攻速就上天了！

    我记得原先才一秒十四发的！什么装备啊？”

    众人惊呼着要查看端木黯然的装备，却看不到，因为屏蔽信息了。

    只能看到表面样子……

    端木黯然:“呵呵，我们三个的顶级加3攻速装备等，都集中在了我这里。

    我还吃了个疾风神水！”

    27不惑:“我靠！原来是这样啊，我说怎么提升这么快？

    难怪你的攻击力好像也不高了。

    这么玩，攻击力不够啊。”

    观海:“他要的不是攻击力，而是攻速！否则原先的攻速估计很难麻痹住地藏王。

    你们看，他都跑回来了。”

    说话间，残血的端木黯然传送回到了众人身边。

    星夜的伤感，结扎手术师和观云等道士，顿时，一堆群体治疗术砸在了他头上。

    整得他白茫茫一片，都快看不见人了。

    观云原先没加入这个顶级打宝小队，但观海出力了那么多。

    众人又打出了有多余的装备，于是拿了一套出来给观云。

    毕竟老是让别人两口子分开玩也不好。

    反正装备都是借给他们两口子用的……

    咕噜咕噜一阵加血后……

    端木黯然恢复了过来，没办法了，他又先把装备给了天涯浪子。

    天涯浪子凭借着每秒17发的速度，施毒，放了三个火符，跑了回来。

    端木黯然换上装备再上！

    见到这一幕，众人也终于清楚了，确实，别人三个号把顶级装备堆积在了一个人身上。

    若是在场的众人肯把加3攻速以上的装备全给端木黯然，指不定他攻速能达到每秒18发，甚至更高！

    思绪间，端木黯然终于将地藏王麻痹住了。

    下一刻，众人再次惊呆了！

    他们赫然看见天涯明月开着盾，换了一身圣战宝甲，拿着一把屠龙刀冲了上去，直接加入了砍地藏王的行列！

    没错，就是天涯明月砍！

    这还是法师吗？

    这也太特么疯狂变态了！

    原先，秦恒让天涯浪子砍，可是昨天打了一天时，中间有时候麻痹不住地藏王的时候，天涯浪子直接被狂暴的地藏王咔咔几下搞死了。

    令秦恒非常无语！

    因为这么一来，他打完还得下线上线，麻烦得很。

    后来他刚才换天涯明月上去！

    天涯明月上去带着麻痹戒指砍，就不一样了。

    她魔法盾强啊，比天涯浪子能扛多了！

    就算地藏王发飙，也能扛住！

    于是，现在众人就看到了一个疯狂的法师！

    众人瞬间就炸锅了！

    痛苦先生:“卧槽！嫂子怎么换了一身装备上去砍了？”

    老虎机吐起点币:“我日！你们快看嫂子的装备，她换了一身圣战和麻痹戒指！”

    众人打开一看，全都震惊了！

    虽然看不到装备属性，但装备还是能看到外貌的。

    两个麻痹戒指！

    天涯浪子三人竟然有两个麻痹！

    而看天涯明月的攻速，同样不慢，攻速也达到了快每秒13发了！

    这还是把好装备给了端木黯然的原因！

    “愣着干嘛？快过来砍啊！”端木黯然喊道。

    众人这才冲了上去！

    每个人都带了邪恶卫士，这一上去，地藏王十秒不到就被打残了！

    众人都紧张的走位，寻找自认为的最佳位置！

    准备开抢！

    叮铃一声，地上爆出了一大堆的装备药水……

    怒斩！

    天尊项链，霓裳羽衣，虹魔手镯（道）龙纹剑，力量戒指……

    秦恒三个号依然在地藏王倒下的一瞬间，自动抢到了最佳位置！

    捡起来了一把怒斩，天尊项链，霓裳羽衣等等……

    当然捡了五六个装备后，他就没捡了。

    乐呵呵的打开装备一看，秦恒瞬间眼睛大亮。

    他终于给法师也爆出了一件不错的衣服。

    霓裳羽衣:

    魔法2-14，防御4-17，魔防4-14，攻速加3……

    又是单一的魔法加防御，加魔防的……

    以前他爆出不少加三属性的装备的时候就在想，若是能把这三属性集中在一个属性，那就牛逼了！

    现在，终于再次爆出这种装备来，秦恒当然高兴了！

    这衣服，他要定了！

    再看了看，怒斩攻速加2，也不错！

    其他几件装备就一般般了，但一个地藏王出两件好东西，已经很不错了。

    他昨天打一天，有的时候地藏王连个赤月以上东西都不给……

    ……

    《跪求月票！》

