
　　算了...

　　事已至此，也懒得再去思考再多了。

　　李言朝暗夜狼王投去了一个愧疚的眼神，紧接着问道：“能否带我去狼窟里看看？”

　　“放心，我是个好人，绝对不会做出什么很疯狂的举动。”

　　感受脸颊上传来的整整疼痛感，暗夜狼王听到这话后愣了一下，随即陷入了思考当中。

　　好人...

　　不会做出什么疯狂的举动？

　　那自己脸上这些伤是哪来的？

　　罢了。

　　按照现在这种情况来讲的话，如果此时摇摇头，估计自己的脸上又会新增添几道新的拳印。

　　在经过一番思考后。

　　狼王最终选择向暴力妥协。

　　......

　　......

　　时间迅速流淌着过去。

　　将手中的联络设备搁置下。

　　徐刀点燃一支烟，开始吞云吐雾。

　　关于诡异小镇，以及申请成立“探路者”小组的事情他刚才已经上报给了上层。

　　得知事态的严重性，上面仔细商讨核对了一下，最后，批准此次的小组成立。

　　时间刻不容缓。

　　鬼知道那只可以进行空间穿梭的乌贼，会不会又带出来一只极为可恐的污染物。

　　话又说回来了。

　　这次扶大厦之将倾，力挽狂澜之人，竟然是先前追杀自己的那名猛人...

　　一手包住乌贼，一手扛起天使，直接就遁走了。

　　这波操作...

　　实在是有些让人瞠目结舌

　　他仔细核对资料库调查了一下。

　　这名没有暴露出自己身份的神秘玩家，在现实中一共露面了三次。

　　第一次出现，是在一次威胁等级非常小的诡异餐厅当中。

　　第二次出现，则是一拳灭掉畸生肉瘤。

　　第三次出现，就是这回抗走天使。M.23sk.com

　　而在游戏当中，关于他的记录和录像也是少之又少，许多玩家都在论坛上见到过他的身影，但却没有人与其接触过。

　　想到这...

　　徐刀默默叹息一声。

　　将目光转移到面前的资料上。

　　上面详细的记载了，这一带的污染小组全体成员名单。

　　自己，则需要根据上面的信息挑选出三名探路者成员，然后再挑五人作为储备在外等候，以备不时之需。

　　探路者...

　　自然而然，需要一个拥有着极强侦测技能，或道具的小组成员。

　　再挑挑选选，加上一个逃跑技术非常高超和一个单独作战能力较强的人，探路者的队伍便初步确定好。

　　“许鹿”

　　“黄斩”

　　“柳无心...”

　　徐刀喃喃自语，利用通讯装置分别传递过去了信息。

　　做完这一切...

　　他轻轻呼唤着什么，朦胧月光洒下，倒映出一个狰狞而又庞大的诡异影子。

　　.....

　　......

　　夜晚。

　　柳无心在回到自己所在的城市当中休息了不到两个小时，便被此处区域的最高负责人，徐刀给发送信息，叫了回去。

　　原因也很简单，他先前就曾说过。

　　针对那“诡异小镇”，将会组建一支探路者小队，预计队伍人数将会在四人。

　　而她，也被选中为其中一员。

　　作为一名实力不俗的玩家，对于此次任务，柳无心总是隐隐约约有一种心悸感。

　　但同时...

　　她也将这次任务视作一次非常难得的试炼机遇。

　　真正的强者必须要在无数次循环往复的死亡磨练中才能够出现。

　　先前。

　　在自己城市当中的灾祸级污染物，畸生肉瘤，便差点让一整支小队都覆灭。

　　然后被一位极其生猛的玩家一拳灭掉。

　　这件事情给她的心灵带来了极大震撼。

　　柳无心清楚的感觉到，自己和那些顶尖玩家到底有着多大的差距，于是开始没日没夜的训练。

　　在进行了职业进阶后，她成功的利用自己幸苦堆砌而来的精湛剑术，斩杀了一只灾祸级污染物。

　　而就在这个时候。

　　蝗虫入侵，又是那位猛人，如天神般降世，直接将势不可挡的蝗虫灼烧的四下逃窜。

　　本以为差距开始渐渐缩小...

　　但事实却告诉她，二者实力之间的距离到底有多么的遥远。

　　每天日复一日，单纯的练剑...并不能变成真正的强者。

　　必须要经历生与死的历练！

　　不然...

　　自己恐怕一辈子都很难再跟上他的脚步。

　　缓缓呼出一口气，柳无心剑鞘中木剑腾空飞起，紧接着轻盈一跃，御剑飞行。

　　来到先前的会议室时，被选中的成员基本上已经来齐，徐刀领着他们来到一处极为隐蔽坚固的地下室当中。

　　他将凝成长长一条的烟灰轻轻一抖，然后开始诵念起来：

　　“代表着隐蔽未知的灰雾之主...”

　　“请聆听我的祷告..”

　　“打开一扇通向未知的大门...”

　　徐刀那略显沙哑的嗓音响彻在封闭的房间当中，在一旁的玩家一个个神情严肃，默默聆听着，屏息凝神。

　　气氛在刹那间变得沉重了起来，看着没有出现丝毫波动的空气，徐刀皱起眉头：

　　“在这里敬你老人家一支烟...”

　　“别特么给脸不要脸啊...”

　　话音落地。

　　沉静的空气顿时发生一阵扭曲。

　　众人看见，一丝丝诡异的灰色雾霭从“无”缓缓衍生了出来，形成了一扇方方正正的诡异大门，猫眼位置，有一颗猩红的眼珠。

　　徐刀首当其冲走了进去，其他几名玩家紧随其后，身子隐没在雾气。

　　诡异小镇中。

　　弥漫着的灰色雾霭发生了一阵搅动。

　　一扇大门被打开，其中，缓缓走出来四名外来者。

　　徐刀不紧不慢地点了根烟，开始观望四周。

　　充满哥特式布局的小镇房屋，被雾气笼罩，只能看见轮廓，远处隐隐可窥见一处纯白的教堂。

　　这个小镇给他的第一感觉就是...

　　压抑。

　　非常的压抑！

　　朦胧的雾气当中，仿佛存在着数不清的污染物正在窥探着它们。

　　柳无心望向四周，身后的剑鞘出现一阵不安的抖动，显然，是在畏惧这陌生的环境。

　　“许鹿，看看这附近有没有什么污染物。”

　　伴随着徐刀的提醒，一名身材较为瘦弱的男人点点头，闭上眼，仿佛神游般开始朝着四周扩散探查，

　　几秒后，他睁开双眼：“这里的雾气能大幅度限制住我的感应...”

　　“不过，周围五十米内，没有任何污染物的踪迹。”

　　徐刀点点头：“那继续向前走。”

　　脚步声响起，众人朝着前方走去，一段时间过后，朦胧的雾气当中浮现出来一颗梧桐树。

　　树上垂挂着非常多的尸体，正如周可所说的那般...

　　等会？！

　　这怎么还有个活人？

　　徐刀皱着眉头抬头看去，只见，一个身穿白袍的女性正被绳子用一种极为羞耻的姿势捆绑住。

　　披头散发，面目狰狞。

　　众人脚步齐齐停止了下来。

　　瞳孔在一瞬间收缩。

　　等会...

　　这特么...

　　该不会是天使吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十四：被吊着的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 