    王旭低头品茶，耳边的惨叫声，丝毫不能影响他的兴致。

    同样他也不担心，会在杨勋这里吃闭门羹。

    杨勋只是个普通人，嘴上说的硬气，遇到真格的没尿就算好的。

    你让他扛，他拿什么扛，扛不住的。

    没有受过大刑的人，根本不理解铁钳子从肉里面穿进去，刺你的骨头，勾你的皮的感觉。

    平常生活中，手上被扎个木刺就疼的龇牙咧嘴，大刑一上别说试试，看都能把人吓的半死。

    “啊，啊...”

    杨勋疼的哭天喊地，双手被吊在天花板上，跟离了水的鱼一样上下抖动着。

    王旭吹了吹茶叶沫，面无表情的看着这一切。

    范阳的手段用的很老套，就是桌子上的一盒牙签，在刑讯科中只能算开胃菜，遇到猛人你都不好意思上那种。

    就是这样，也把杨勋收拾的够呛，三根牙签刺进脚趾甲盖里，就疼的他快叫妈妈了。

    “范主管...”

    王旭放下茶杯，开口道：“先喘过气，让他说两句。”

    范阳拿着牙签退了两步，给杨勋一个喘息的机会。

    看着跟上岸的鱼一样，一边喘气，一边哆嗦的杨勋，王旭清了清嗓子，道：“想起什么没有？这才是三根牙签，瞧瞧，在那还有一大盒呢。这人在屋檐下，你就得低头，刚才那滋味不好受吧，你要是什么也不说，后面的更难受，何苦为难自己呢？”

    杨勋双眼无神，被上了刑的右脚微微颤抖，这是脚部神经被刺激后的下意识反应。

    等了片刻，等到他回过神了，王旭又道：“说说吧，别硬撑了，大家都是同学，看你这么受罪我也不好受。”

    听到同学这个词，杨勋的目光重新有了神采，艰难的看了王旭一眼，沙哑的说道：“没什么了不起的，有本事你们就弄死我！”

    王旭楞了一下，没想到杨勋还有点骨气，性子里有一股狠劲。

    看来，大气运者果然不简单，哪怕现在还比较幼嫩，骨子里也是有些东西的。

    “范主管！”王旭看向范阳，指了指还在硬撑的杨勋，笑道：“瞧瞧这话说的，他看不起你啊，你不给他点厉害瞧瞧？”

    “少爷，是我的不对。”

    范阳憨笑着点头，随后目光转向杨勋，眼眸瞬间化为了冷色。

    “小子，我在集团担任情报主管的时候，你妈还在不知道在哪呢，你这话是对我这个行业最大的侮辱。”范阳说完这话，一个影子从身上脱离而出，以猩红的眼眸看着杨勋。

    情绪鬼，这是范阳的本命灵异，一个听起来有点衰，实际上非常强力的恶鬼。

    情绪鬼的能力很简单，情绪，而且是各种负面情绪。

    焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、疲惫...

    范阳能成为情报部门主管，情绪鬼功不可没，它能引爆人内心中的所有负面情绪，而且是三倍，五倍，十倍，二十倍，甚至是上百倍的爆发。

    哪怕其他家族训练出的顶级死士，只要他还有独立性格，也要在情绪鬼面前生不如死。

    情绪鬼，三倍痛苦...

    三倍痛苦之下，之前杨勋还能抵抗的痛苦，立刻化为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    这是一种生不如死的痛苦，让人恨不得一死了之，也不要在留在世上受罪了。

    杨勋疼的死去活来，他的声音已经沙哑，甚至要以各种自残方式，来转移自己的受到的痛苦。

    但是这并没有用，为了不让他咬舌自尽，范阳早就封住了他的嘴。

    除非他能憋气将自己憋死，不然该受的罪一点不会少，而且在情绪鬼的负面情绪加持下，就连昏迷都是一种奢望。

    “小子，现在有想说的没有？”

    “我不知道，什么也不知道...”

    “是条汉子，看你在五倍痛苦下，还能不能这么嘴硬！”

    范阳继续加大刑罚力度，在此期间，杨勋几次即将精神崩溃，可在要松口的时候又挺了过去。

    接二连三，王旭都有些震惊于杨勋的坚韧，很奇怪他为什么还能扛下去，有几次他明明已经打算放弃了。

    想不通，真是想不通。

    难道杨勋是抖M，一开始很疼，到了后面很爽？

    干他娘勒，不会真有这种奇葩吧？

    王旭喝了口茶压压惊，大千世界无奇不有，抖M难道就不能当主角了。

    “咦，不对...”

    王旭正要说服自己，杨勋可能是个深度抖M时，一个小发现让他提起了兴趣。

    每当要撑不住的时候，杨勋就会看一眼墙上的时间，只要看了时间，他就跟爆发了小宇宙一样，放松的牙关再次咬紧。

    这不是个正常现象，他为什么要看时间，难道时间给了他底气，他认为会有人来救他？

    “杨勋，你很喜欢看时间啊，莫非你能撑下去，是觉得会有人来救你？”

    王旭一脸奇怪的走上去，看着杨勋的目光，不解道：“你凭什么这么自信，落到我王家手上，还有翻盘的机会？”

    “我承认王家很强大，但你们是正义的吗？”

    杨勋喘着粗气，脸上居然露出了笑容，断断续续的说道：“多行不义，必自毙...”

    王旭：“...”

    搞什么，这话说的太官方了，****要求你这么说的是不是？

    是我拿不动刀了，还是你飘了，什么正义，什么邪恶，喝假酒了吧。

    这个世界上，没有黑，也没有白，只有灰色。

    人族议会中的那些议员们，有一个算一个，也都是灰的，没有一个是白的。

    第一修真都死了十万年了，连他都不能说是白色，因为他的所作所为，对权力阶层来说也是个坏人。

    多行不义必自毙，你是代表谁说的，谁又是正义的一方。

    吴起杀妻求将，李世民玄武门夺权，朱元璋大杀功臣，宋太祖杯酒释兵权，细数风流人物，谁能代表正义。

    便是被神话的关羽，他的义也是对刘备的义，不是对曹操的义。

    死到临头还嘴硬，真是只坏鸭子。

    “疯了，这人疯了！”

    王旭笑着摇头，讥笑道：“瞧你这话说的，真像个政客。”

    语气稍顿，又道：“不过话说到这里，我也让你死心，今天不管谁来都带不走你，你就认命吧。难道你以为，只有你有后手，我就一点准备没有，千金之子坐于垂堂？

    呸，脑残小说看多了吧，我倒要看看在一号星球上，有谁敢跟我王家作对。”

    “我敢！”

    门外传来一声低喝，回头看去，只见一名青年带着一位少女，另有四位仆人而来。

    王旭回头一看，目光微眯，低语道：“白家，梦寒公子白梦寒！”

    白家新生代中，白雅萱是二小姐，在她上面还有一位大哥。

    这位大哥，便是一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒中的白梦寒，也是当今时代下，十二家族嫡系中的第一人。

    今年不过二十八岁，便有金丹圆满的修为，再加上很可能在三十岁前突破元婴，被拜尸真人直接收为弟子，所以在243疆域中隐隐有年青一代第一人的称呼。

    “白梦涵，你不在拜尸学院冲击元婴境界，来这里做什么？”

    看到来人是白梦寒，王旭眉头微皱，心想大气运之人果然不好搞，刚把他抓来白家的人就来了。

    现在，白家正面临着王家的吞并，要说一号星球上有谁能不给王家面子，处于敌对关系的白家绝对是第一个。

    “王旭，我大哥已经成为拜尸真人的弟子，白家与王家的闹剧也该结束了，你要是聪明，就把杨勋给我。”

    白雅萱站在白梦寒身边，得意洋洋的对着王旭说道。

    “拜尸真人的弟子！”

    王旭看了眼白梦寒，明白白梦寒为什么会出现了。

    243疆域，头顶上只有一片天，那就是拜尸真人。

    白梦寒成为拜尸真人的弟子，自然而然，王家对白家的吞并也该停止了，不然惹得拜尸真人出面，吃亏的只能是王家。

    “白家跟王家的闹剧可以结束，但是杨勋你们领不走。”

    王旭微微摇头，并没有给白梦寒这个面子。

    白梦寒目光微眯，看了眼站在门口的董老，又看向一脸坚决的王旭，问道：“我没这个面子？”

    四目相对，王旭轻轻摇头，道：“没有...”

    瞬间，气氛为之一寂。