    南艺并没有开玩笑，她这几天想明白了一件事。

    那就是她要找一个真心爱她，可以给她安全感，并且在她累的时候可以依靠的男人。

    当然，从小独立的南艺还是觉得女性有独立的事业与经济基础是最重要的，这才是一个女人得到社会认可和自我肯定的最有利的保障。

    所以，嫁入豪门做阔太从来就不是她的目标，她有自己的职业规划与人生蓝图。

    南沛成揉了揉眉心，倒是听出了南艺的决心，“那你要我做什么？”

    “很简单，提供给我资源就行了，”南艺瞄了一眼手表，“我明天就可以去相亲。”

    “你认真的？”

    南艺点头，“我也想找个靠谱的男人，早点结婚，离开您远远的。”

    说完，南艺起身走了。

    南沛成扯松了领带，眼中多了几分落寞，他揉了揉眉心，喃喃道：“阿瑟，你要是还活着，应该会喜欢南艺吧！”

    路过门口，兰姨见南艺要走，追出来挽留她，“大小姐，您吃过晚饭再走吧！”

    “不了，谢谢兰姨。”

    南沛成看着一桌子菜，他自己一个人，委实觉得凄清，“兰姐，过来一起吃。”

    兰姨看了南艺已经开车走了，有些哀怨，“大小姐，好久没在家吃过饭了，上次在家吃饭还是去年她放暑假回来那次吧？”

    南沛成闷哼一声，“她这个脾气，都是她自找的。”

    兰姨见南沛成不高兴了，就没再说话。

    没过两天，南艺就开始去相亲了，她精心打扮，认真相亲，她这次选男人千万不能走眼。

    南艺还给自己做了一个Excel表格，详细标注了相亲对象的身高、体重、职业，家庭成员组成，以及相亲的时间地点等。

    她可以说是挂图作战，每天相亲都是按部就班。

    只是，南艺把相亲时间都定在了下午，上午她用来投简历找工作，面试。

    南艺喝着咖啡等相亲的人，低头看着手中的书。

    “南艺？”

    南艺抬头看到陈宇泽站在她身侧，一脸惊诧地看着她，只是她抬头时，陈宇泽眼光明显有些波动。

    “陈少，你怎么在这？”

    “我来相亲，”陈宇泽嘴角疯狂上扬，“想不到我竟是来和你相亲。”

    南艺最近相亲相麻木了，已经记不住相看对象的具体信息了，她拿出一本Excel表格本子开始狂翻，终于找到了今天的相亲信息。

    仔细一看，还真是陈宇泽。

    陈宇泽俯身看那本子，被南艺的操作给整不会了，“南艺，你这是要将宁城优质男士都过一遍吗？你这是挑老公，还是筛豆子？”

    “我这是参照古代后宫选秀制度，怎么样？陈少有兴趣坐下来让我相看一下吗？”

    陈宇泽被他逗得乐不可支，他坐在对面，见南艺落落大方地，而且确实美得让人心动。

    他调侃道：“你要是跟我好了，那我以后岂不是要叫祁俊舅舅？”

    南艺笑了笑，这话她还接得住。

    她抿了一口咖啡，“这都是后话，你怎么就知道我会跟你好？”

    “南艺，你相亲是为了气傅辰么？”

    陈宇泽第一次见到南艺就觉得她长得好看，符合他的口味，可是傅辰那天在医院的话，很明显他对南艺有意思。

    只是，最近南艺忙着相亲，也没看傅辰出面制止，难道两人掰了？

    傅辰这个名字，南艺有段时间没听过了，“我和他没关系，你要是怵他，现在就可以走了，我正好约下一个。”

    南艺翻开本子查了一下，“下一个叫秦海舟，秦氏商贸的总裁。我今天见了，明天可以休息一天。”

    说话间，南艺拿出手机准备约秦海舟见面。

    目瞪口呆的陈宇泽，伸手抽过她的手机。

    “南艺，你不会是受什么刺激了吧？”

    “别咒我，我好着呢！现在国内婚恋市场内卷严重，我怎么也得找个我爱的，还爱我的吧？不广撒网，怎么捞到我爱情的小红鱼？”

    陈宇泽被她说笑了。

    他发现南艺口齿伶俐，人长得好看，还幽默风趣，要是跟她在一起每天都能有个好心情。

    “别费事儿了，你跟我相处一下，你想要的，我都能给你。”

    “我行情这么好嘛？这几天几乎每个见过我的相亲对象都想跟我进一步发展下！”

    南艺浅笑嫣然，杏核眼因为笑容而弯了几分，眼尾的微红看上去像只娇媚的小狐狸。

    今天南艺穿着果绿色的修身长裙，妆容简单，温柔的绿色将本就白皙的皮肤衬到散着白光，她黑色如瀑的长发，发尾大卷随意地披在肩膀上，整个人的气质就是清纯中透着美艳。

    陈宇泽见过太多的女人，好看的女人也不少。

    唯独南艺气质干净清澈中又带有一丝少女的妩媚，而她眼神中的坚定与纯粹更是吸引人。

    陈宇泽笑着说：“走吧，南艺，带你去吃下午茶！”

    南艺点的是黑咖啡，喝得有点不舒服，还真有点饿了。

    陈宇泽心想既然她和傅辰没关系，那他还真不介意给祁俊当外甥女婿，他也快三十了，要是能找个自己爱也爱自己的女人，何乐而不为？他还真没必要纠结那些虚事。

    两人刚起身就看傅辰领着秘书贺炜站在那看着二人。

    南艺许久未见傅辰，人家依旧丰神俊朗，气质矜贵，不过这人怎样也跟她没啥关系。

    她见陈宇泽看到傅辰，尴尬又踟蹰，就顺势挽住了他的胳膊，“你不是说带我去吃下午茶吗？咱走吧！”

    傅辰却走了过来，“宇泽，你和南小姐有生意谈？”

    南艺见陈宇泽踌躇未言，她就坦诚地说：“不是，我是来和陈少相亲的。”

    傅辰怔了片刻，脸色有些阴鸷，嘴角扯出一丝冷笑，“你还挺积极，跑到人家公司员工咖啡厅来相亲。”

    南艺环顾四周，原来这是陈宇泽公司的员工咖啡厅，可地点也是陈宇泽定的，她还真不知道。

    她笑着说：“你有意见？”

    “怎么会？”傅辰扫了一眼陈宇泽，“你对南小姐满意吗？”

    陈宇泽发现傅辰表情晦暗不明，一双眼睛透出平日少有的玩味。

    “我对南艺印象一直不错，合眼缘。”陈宇泽虽然这么说，但又解释了一句，“你俩既然没关系，你不会反对我追求南艺吧？”

    傅辰淡然一笑，“这跟我有什么关系？宇泽，你可以追求她。”

    陈宇泽了解傅辰，他性子凉薄，但占有欲强，他既然这么说了，那说明他对南艺已没有好感。

    “不过，我有必要知会你一声，我们俩睡过了，”傅辰忽而又开口，嘴角扯出一丝浅笑，“还不止一次！”

    南艺本就越听脸色越差，听到这，她胃里翻江倒海的不舒服，禁不住捂着嘴干呕。

    傅辰和陈宇泽同时看向南艺，神情各异。

    傅辰走过去，捏了捏南艺的青白的小脸，宠溺地问：“宝贝，你怀了我的种了？”

    难道她真怀孕了？

    南艺抬眼撞进了傅辰深不可测的眼眸中……

