
    老人并不关心神山之上的胜败，那对于掌控了整个世界半壁天下的他来说并没有太多的意义，更何况，他已经老了。

    

        又或者说，胜负早就已经在他的心中了。

    

        女人问道：“至高无冕阁下，这两小儿的战斗，孰胜孰败？”

    

        老人呵呵一笑，道：“他赢了。”

    

        子鱼的这一拳抬手撼昆仑终于是打出，不过却是没有落在陈明的身躯之上，而是遇到了陈明的左手。

    

        陈明同样是轰出一拳，左手抵挡。

    

        咔嚓，咔嚓！

    

        陈明的左手小臂骨断了，手臂断了，五指也断了。

    

        鲜血从他的左臂之上不断地滴下，陈明满脸都是鲜血，看向子鱼，“这一招，你应该很熟悉！”

    

        陈明的右手握拳，单臂震动，浩然正气流淌在右臂之中，抬手撼昆仑！

    

        子鱼有些发愣地看向陈明，因为陈明的这一拳，同样是抬手撼昆仑！

    

        陈明的右拳快的如同是风雷掠过，而且凶狠无比！

    

        他用一只左手的代价，换来这最后一拳反击！

    

        轰！

    

        子鱼被陈明一拳轰飞两丈远，摔在地面上，口中鲜血涓涓地流淌而出。

    

        因为受伤的缘故，无垢之地在这一刻解开，陈明浑身的法力，还有强大的气血再次回到自己的身躯之中，《太素灵棺》终于是再次开始运转，将他浑身的伤势开始修复。

    

        陈明看向倒地之后再难爬起来的子鱼，笑道：“真正的战斗，胜负只在一招之间，现在，我赢了！”

    

        “我说过，没死之前，胜负两说。”

    

        陈明走向子鱼，他想要杀了子鱼，对方确实很强，而且还没有开始修行，对方开始修行，应该更强。

    

        天道院中的老道士踏步，脚下咫尺天涯，他飞快地踏步，一步入神山，而后，一步跨越到通天桥前，他为了这一段路程用尽了自己的所有法力。

    

        “燕山山主，做个交易吧。”老道士淡淡开口。

    

        陈明看向老道士，地面上的子鱼似乎是听到了老道士的声音，愣愣道：“师父.......”

    

        明笑着道：“哦，什么交易，说来听听。”

    

        老道士道：“你放了我的弟子一条生路，我保你渡劫无人干扰。”

    

        陈明笑道：“虽然说出来我自己都不太信，但是我忽然觉得你似乎有这个本事。”

    

        老道士道：“我会让这个天下给我一个面子。”

    

        陈明道：“我怎么知道你这个面子有这么大？”

    

        老道士道：“我并不是真身来此，所以，会有很多人不认识我，但是，贫道的道号，足够了。”

    

        “贫道，真武。”

    

        然后老道士指了指武夫，认真道：“他的上一世，便是贫道打入轮回的。”

    

        陈明看了老道士一眼，这个老家伙，居然还没死吗？这是上一个仙王时代的事儿了吧？

    

        这老东西是怎么活到现在的？

    

        不过这些目前来说都不重要，重要的是对方身份很高，即便是四大仙国也得卖他一个面子。

    

        陈明继续道：“还不够。”

    

        老道士继续道：“燕山的一切，我都不会说出去。”

    

        陈明终于是微微点头，道：“够了。这个交易，真是好的让我无法拒绝。”

    

        对方的意思已经很明显了，要么放了他徒弟，大家都相安无事，要么就告诉四大仙国燕山的消息，鱼死网破，嗯，网不会破，燕山这条鱼倒是会死。

    

        陈明伸手，摸出一枚闻道境的疗伤丹药给子鱼服下，然后道：“成交了！”

    

        老道士走到通天桥上，将子鱼扶了起来，陈明则是扫了一眼，没有怎么在意，只是道：“做了交易，你这点诚信应该是有的吧？”

    

        老道士很是不满地看了陈明一眼，“老道不会拿几万年的名望去赌，违背交易，老道的一世英名就没了。”

    

        卓青瑶和武夫住手，武夫根本想不起来这个老东西是谁，但是这个老东西刚刚那句话真的很讨厌，什么叫做自己上一世是被他打入轮回的？

    

        不过现在看样子，这个老家伙深不可测，说不定这一世也要被这个老家伙打死，算了，暂时不跟他计较。

    

        等到本尊再次修行到仙王境界，两世感悟合一再来找他的麻烦！

    

        陈明看了这个老道一眼，可以看得到身份，但是看不到光环，毕竟太强了。

    

        对方的身份是。

    

        大帝的称呼，可不是那么容易就能得到的，就是四大仙国的帝主，都只能自称帝主，不能称大帝。

    

        陈明估摸着，能够跟这个老东西一战的，约莫就是至高无冕了。

    

        有着师徒俩替自己守着通天桥，应该是没人能够打搅自己渡劫了。

    

        不经意之间，陈明看到了子鱼的身上，多了一个光环。

    

        

    

        介绍：在无字劫中，唯一一个能够力敌无量道体陈明的凡人，举世震惊。

    

        效果：战意坚韧。

    

        额，原来我也到了这种可以给别人发光环的地步了？

    

        不知不觉，已经有这么强了吗？

    

        突然有点小兴奋啊！

    

        原来跟我打一架都能有光环的！

    

        那要是把我宰了得是个什么光环啊，嗯，这个问题拒绝想象。

    

        真武大帝出现，力保陈明渡劫无人可以干扰的消息瞬间传开，陈灵鱼和李素衣也是停下，虚空太子和烟生笑也是没有继续追杀，朝着通天桥的方向赶去，干扰陈明渡劫是不行了，但是看看应该没事的。

    

        神山入口处，凌仙也是收手，没有继续杀戮下去。

    

        刚刚恢复了实力，正准备再找凌仙切磋一场的月宫太子愣住，狠狠道：“下次再一决胜负！”

    

        陈明则没有去管那么多，大步走向通天桥之后的三千石阶。

    

        长达百里的通天桥在陈明的脚下，陈明快步走到最后的天劫之前，反正有着真武大帝撑场子，干脆恢复一下，提升到巅峰再渡劫。

    

        陈明盘膝坐下，而后看向跟了过来的卓青瑶，“去，给师父做碗面来。”

    

        卓青瑶似乎是还在担心陈明责怪她下山，乖乖地就去了。

    

        既然要开始最后的天劫，当然是吃饱喝足再上啊！

    

        陈明盘膝坐下，开始恢复自己的法力，三千个道宫同时运转，海量的灵气朝着他汇聚而去，在他的体内道宫中凝聚为法力。

    

    