    说实在的，沈予安真的是满足了自己对男友的一切幻想，要不是时时刻刻提醒自己那份契约的存在，顾南夕恐怕真的要陷下去了。

    吃过饭，沈予安把顾南夕送到了新创，刚进办公室，就见杜子齐气冲冲的走出来，她愣了一下，“你怎么在这里？”

    杜子齐见到她之后冷哼了一声，怒气冲冲的离开了。

    顾南夕进门，一眼就看到文洁在安慰人，等她走进了才发现，原来是谢笑笑，今儿是她来公司报道的第一天，没想到杜子齐就来砸场子。

    “怎么回事？”顾南夕冷着脸，冲着面前的两人问道。

    “南夕，你可算是来了。”文洁气得脸色都发白，“那个杜子齐真的是太过分了，竟然还有脸来找笑笑复合，笑笑不肯，他就对着笑笑拳打脚踢的，说都是因为笑笑，他才变成现在这个模样，连工作都丢了。”

    工作的事情，自然是顾南夕搞的鬼。

    只是没想到，竟然连累了谢笑笑。

    “你没事吧？”顾南夕皱着眉头，冲着面前的笑笑问道。

    “没事。”谢笑笑虽然受了点伤，但是更让她看清了杜子齐，她看着顾南夕，说道，“我没事的。”

    她说着擦了擦嘴角的血，站起身来就准备回办公室。

    “你去哪？”顾南夕叫住了她。

    “工作。”谢笑笑说道，“今天第一天上班，还有很多要熟悉的地方……”

    “你都这样了，还工作什么工作？”顾南夕皱着眉头，“我又不是周扒皮，听我的，赶紧去医院处理一下伤口。”

    “我没事的，一点皮肉伤而已。”不管顾南夕怎么说，谢笑笑就是不肯去医院，没办法，顾南夕只能冲着谢笑笑说道，“这样吧，我办公室有酒精，我帮你简单处理一下，这样总可以了吧？”

    谢笑笑犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    顾南夕拉着她进了办公室，找了一圈才找到医药箱，她一面给谢笑笑处理伤口，一面说道，“这样下去也不是回事，他总来找你麻烦，不管是你的工作，还是生活，都会受到严重影响的。”

    顾南夕拿棉签沾了酒精，仔仔细细的擦拭着伤口，她刚碰到谢笑笑的伤口，就感觉到她缩了一下。

    “会有点疼，你要是觉得疼就叫出来。”顾南夕冲着面前的谢笑笑说道。

    谢笑笑紧咬牙关，连额头都渗出了汗水，却始终硬扛着，一声不吭。

    “好了。”顾南夕处理完伤口，抬头看了一眼谢笑笑，问道，“不疼吗？”

    谢笑笑苦笑了一声，“比起打掉孩子的痛，这点算什么？”

    “有什么打算？”顾南夕问道，“总不能一直由着他这样纠缠你吧？”

    “我……”谢笑笑犹豫了半天，最后冲着顾南夕说道，“南夕，我知道我不该跟你说这样的话，可是眼下这个情况，除了你我真不知道我还能找谁帮忙，你帮帮我吧。”

    “我？”顾南夕愣了一下。

    “有件事情，我本来没打算说……”谢笑笑顿了顿，犹豫万分。

    虽然她不知道顾南夕为什么这么恨杜若佳，但是她看得出来，她们之间的矛盾，那是没法化解的。

    她虽然恨杜子齐，但……仅仅只是想让他受到惩罚罢了。

    要不是肚子气三番四次的挑衅自己，她是不想跟顾南夕说那件事情的。

    “笑笑？”等了半天，没等到笑笑开口，顾南夕这才开口问道，“到底是什么事情？”

    “我……”笑笑深吸了一口气，看向了面前的顾南夕，好半天，她才开口说道，“我那天听到了一个秘密，是关于杜若佳和杜子齐的……”

    她凑到顾南夕的耳边说了一句话，顾南夕的脸色因为笑笑的这番话变得越发难看，她皱着眉头，冲着面前的谢笑笑问道，“你说得都是真的？”

    这件事情太大了。

    也太突然了。

    以至于顾南夕都不敢轻易相信。

    “是。”谢笑笑点了点头，“这件事情是我亲耳听到的，绝对不会有错，只是……”

    她苦笑了一声，冲着面前的顾南夕说道，“毕竟这件事情没什么证据，我……”

    “呵……”顾南夕冷笑了一声，杜若佳啊杜若佳，竟然还瞒了这么大的一个秘密，她要是不揭穿……岂不是对不起她这么多年的苦心经营？

    “南夕……”谢笑笑犹豫了一下，“你……打算怎么做？”

    “这你就别管了。”顾南夕淡淡的说道，“我保证，以后杜子齐绝对不会再来骚扰你。”

    “我……”她还想说什么，但最终还是什么话都没说。

    杜子齐这样对自己，她也没什么好留恋的了。

    “那我先出去工作了。”谢笑笑走后，顾南夕坐在椅子上，脑子里面还回想着笑笑跟自己说的那个秘密，她在犹豫，该找个什么样的场合，让顾涵易自己发现这件事情。

    正当顾南夕纠结的时候，她接到了闺蜜李溪禾的电话，她接起电话，里面传来李溪禾震惊的声音，“我靠，南夕，你猜我刚刚看到谁了？”

    她声音很大，吓得顾南夕急忙把手机离远了一些，免得震聋了自己的耳朵。

    等李溪禾喊完了，她这才幽幽的冲着电话里面说道，“谁啊？值得我们李大小姐这么震惊？”

    “你后妈！”李溪禾的声音传来，顾南夕坐直了身子，她听到李溪禾继续说道，“我亲眼看到她搂着一个男人进了酒店，到现在还没下来呢，南夕，她该不会在外面给你爸戴绿帽子了吧？”

    “在哪？我现在就过来！”顾南夕一边抓起车钥匙，一边往外面走。

    李溪禾报了地址，她急匆匆的开车赶到酒店，远远的就看见李溪禾朝自己招手，“这儿，这儿……”

    她拉着面前的顾南夕，神秘兮兮的说道，“我可是一直帮你在这盯着呢，到现在还没下来。”

    正说着话，电梯门打开，杜若佳出来了。

    “咦，怎么只有一个人？”李溪禾喃喃自语道，“我刚刚明明看到她跟一个男人一起上去的。”

