    上川悠仁一次次被雪魁的力量击飞，但是却又一次次重新扑了上去。

    在官印的压制下，没有了妖魔之力强化自身，同时还会相当于上一个持续掉血的buff，雪魁虽然处于优势，但无法达到之前碾压的程度。

    而上川悠仁凭借着雷之呼吸法和‘+4敏捷’的增幅，在速度上甚至比雪魁要快上一线，死死地咬着对方。

    同时【德玛西亚之守护】，【百锻之躯】，【强壮】，【坚韧不拔】，【充沛精力】，‘+8体质’和德玛西亚锻体术让他仿佛是真的钢铁之躯一般。

    雪魁浑身出现了一层浅浅的冰霜，这并不是他使用的超凡之力，而是他伤口流出的血液，目光看向了上川悠仁手中那柄青色的利刃，这是一柄真正的降魔武器，蕴含着降魔之力，在妖魔之力被压制下，自己甚至陷入劣势之中。

    这个时候不远处传来剧烈的厮杀声，雪魁忍不住咧开嘴笑道，“看来我们之间要分出胜负了。”

    通过双生怨婴的视角，上川悠仁很快就明白发生了什么。

    几百个鬼武士如同猿猴一般冲向了本能寺，虽然先撤退的夜叉众和樱井家的武士已经和对方交锋，但是在数十倍数量的压制下，夜叉众也只能够拦住一部分，毕竟这些鬼武士中，不乏有黑铁阶的存在。

    大量的鬼武士冲上了本能寺，即使有着官印的压制，仍然毫无畏惧地扑向了仓廪官。

    这种数量之下，美子和太郎绝对坚持不了多久。

    上川悠仁呼出了一口浊气，即使有着【充沛精力】，但是这么长时间高强度的战斗仍然让他有些精神恍惚，他看向了对面的雪魁，“你听过爆种和代打吗？”

    给双生怨婴还有千叶下了最后一个命令，上川悠仁激活了【嗜血】的天赋，体内的血液顿时如同奔涌的河流一般，理智开始消退，生命捕食的本能扩张，新的力量被强行从细胞之中挤压出来，瞬间皮肤赤红，在寒风之中，如同一座巨大的熔炉一般，周围的空气都变得炽热起来。

    上川悠仁黑色的瞳孔之中，殷红之色扩张，一抹身影若影若现。

    一直在凝神戒备的雪魁双臂交叉，挡在身前，不过下一刻，他的身影倒飞了出去，在地面上滑出了三米才稳住，厚重的皮毛被斩开了一道深可见骨的伤口，冰冷的血液快速地冻住伤口。

    这是他和上川悠仁战斗到现在，第一次力量上被压制。

    上川悠仁再次如同闪电一样追击，刀光几乎连成了光幕，青岚般的刀气纵横，在里面上轻松划出了一缕缕刀痕。

    这是对方最后的爆发，雪魁判断道，不过这种程度还不足以杀死自己，他一边抵挡住上川悠仁的爆发，一边指挥着鬼武士奋不顾死地杀向仓廪官。

    即使有着官印的压制，上百位鬼武士的冲击下，最终，一柄长枪穿过了美子和太郎的防线，从仓廪官胸口穿透而出。

    没有了主人，铜制的官印光辉黯淡，被压制住的风雪之域重新爆发。

    感受着体内重新涌出来的妖魔之力，雪魁手臂上的伤口快速地愈合，对着眼前的上川悠仁笑着说道，“真是可惜啊，最后的胜利者是我。”

    “这可不一定。”上川悠仁神色复杂，最后一张【明光符·白雷】毫不犹豫地爆发，半空中没有了官印压制的小白手中一道白雷凝聚，毫不犹豫地将上川悠仁和雪魁一起笼罩。

    大量的雷霆之力伴随着强光爆炸，电流的刺激下，精神本来就紧绷到极致的上川悠仁放弃了对神志的控制，思绪陷入了一片空白之中。

    【无念死斗】这个天赋能力需要丧失主观意志才能够激活，上川悠仁可没有办法像我妻善逸那样随时随地的晕倒，所以他只有用这种最笨的办法。

    极限压迫自己身体，再接受大量电流和爆炸的刺激，强光和轰鸣剥夺主要的视觉和听觉，瞬间主动放弃对身体的控制。

    他想要同归于尽？

    感受着雷霆之力带来的伤害，虽然受到了大量的伤害，但是雪魁仍然忍不住想要发出笑声，这种程度的雷法，就算是同归于尽爆发，也不可能杀死没有官印压制的自己。

    还没有等祂笑出声，黑夜之中强光爆发的强光消退，逸散的雷霆聚集，一道银白色的雷霆一闪而逝，雪魁愣愣地看向了自己的左臂，那里光秃秃的一片，三米外一截手臂飞舞在半空中。

    危险！

    祂全身的毛发竖起，不仅仅是因为雷霆之力，也是因为雷霆之力带来的致命危险。

    【风雪之域】

    一圈幽蓝色的极寒之力以祂为圆心向着四周扩散，四面冰晶迅速凝结，将祂笼罩其中。

    越到祂身后的银白色雷霆再次闪现，一面冰晶破碎，也给了雪魁有限地反应时间，右臂包裹住厚重的冰霜挡在了身前，下一刻祂高大的身躯横飞出去，撞击在两个鬼武士身上。

    “拦在我身前！”雪魁下令道，鬼武士们瞬间放弃了近在迟尺的猎物，一层层前仆后继地挡在雪魁身前。

    这个时候雷霆之中才显露出上川悠仁的身影，他的双目紧闭，仿佛陷入了昏迷之中。

    除了雷霆之外，更加让雪魁惊悚地是一道高大的虚影，带着无尽的杀意想要挣脱上川悠仁的束缚，出现在外面的世界之中，暗红色的杀意如同流火一般和银色的雷霆缠绕。

    这是阿修罗尊神念，作为芦屋道满的式神，雪魁很快就判断出上川悠仁周身笼罩的虚影是什么。

    这就是对方所说的‘代打’？

    你早说啊，你早说我就把传承都给你了，何至于在这里大家打死打活吗？

    战场之中，所有人的目光都被吸引住。

    明神失声地说道，“是阿修罗尊神念。”

    随后看向眼前的樱井神奈，“绝对不能够让神念成功夺舍！如果你不想要死的话，就和我先一起阻止对方。”

    樱井神奈用看傻子的眼神看向了明神，一张蓝色的符箓出现在手中。

    “你也是人傀！”明神神色惊异地看向眼前的樱井神奈，这位少女在刚刚和他的战斗中表现出了前所未有地才能，如果对方还是人傀的话，他实在是很难想象炼制出这具人傀的人有多强。

    “人傀？”樱井神奈带着不屑的神色，“我怎么可能是这种低级的东西。”

    下一刻蓝色的符箓完全爆发，浩荡的灵力之下，她背后黑白色的鹤羽一层层舒展，层层叠叠，带着虚幻而又神圣的光辉。

