
　　永山秀仔细查看了一下记忆，自己的父亲的确随手挥出大火，还有跟父亲切磋的剑豪挥出闪电和月光。

　　不过由于他刚穿越没多久，所以这些记忆还没来得及探查，所以并不知道这情况。

　　了解到这状况的永山秀立刻就知道这世界绝对不是一个简单的世界，而是一个看起来有不少危险的世界。

　　“正确的呼吸方式？”

　　“我能学吗？”

　　永山秀神情略微火热地问道。

　　他前世本来就是一个小说迷了，所以对于这些玄幻的东西还是十分感兴趣的。

　　而且不会魔法的穿越者不是一个好剑圣。

　　“你作为神道本心流第十三任嫡传弟子，自然有资格学习我们这流派的呼吸法了。”

　　“不过你现在的身体素质实在太差了，等你剑道一段的时候才有能力操控体内的气流。”

　　“如果你想学这呼吸法的话，那就让我看看你的实力还剩多少吧。”

　　永山凛直接将手中的训练竹刀扔到了永山秀手中。

　　“跟我过来。”

　　永山凛对着自己弟弟说完后，便转身朝着自家的道场走去。

　　由于自己一直惯着这弟弟，导致他最近一直都不练习剑术，要是再让他这样荒废下去的话，那他们这神道本心流怕是要失传了。

　　而且永山秀作为神道本心流的嫡传弟子，竟然会被一群不良给欺负了，这实在是太丢他们流派的脸了。

　　所以她现在也不打算继续放任自己这个弟弟下去了，怎么说也要让他重新练习剑道。

　　虽然她知道自己弟弟剑道资质并不好，但她为了完成父亲要将道场继承下去的愿望，她还是想要自己这个弟弟能够坚强起来练剑。

　　毕竟日本男尊女卑的观念有点严重，虽然她的实力完全足够继承这个道场，但是由她一个女生继承道场的话，怕是许多传统练剑人会有不少的言辞。

　　而且正因为现在道场的馆主是由她这女生来暂时代理，附近的人都不太愿意来她这道场学剑。

　　即使偶尔有人来也多是觊觎她美貌的，这种人她也自然不会收为弟子。

　　这导致现在他们家的道场倒是十分冷清，就连一个弟子都没有，完全是靠着父母的保险金维持下去的。

　　所以她的愿望跟父亲一样，就是让自己弟弟能够努力练剑成为剑豪，继承父亲的道场将其发扬光大。

　　永山秀没有说话，连忙拿着竹刀跟了上去。

　　虽然说前永山秀十分抗拒学习剑道，但是现在的他可不是之前那个软弱的永山秀了。

　　前永山秀因为软弱所以一直都被不良欺负，在学校他就是最底层的存在，是个人都能踩他一脚。

　　他作为一个拥有系统的穿越者，自然不会心甘情愿被别人欺负了，所以学习剑道他自然是愿意的。

　　不过他现在这副身体十分孱弱，比起前世完全不做运动的他还要弱。

　　如果想要反抗这些欺负他的不良，还是需要好好锻炼一下的。

　　不然到时候他以这幅孱弱的身体去上学的话，还是会受到不良们的欺负的。

　　而且他还想看看自己这系统的经验值和熟练度是怎么获取的。

　　这看起来应该是他变强的途径，他自然要好好研究一下了，或许跟自己姐姐练练剑或许能找到一些方向。

　　他们家的道场离家十分近，就建在他们家旁边，走几步路就到了。

　　这道场虽然并不算太大，但是两个篮球场的面积还是有的。

　　道场正中央的墙面上有这一副毛笔字写的字帖，上面写着“勇猛果敢”四个大字。

　　而且旁边还放着三把日本太刀，看起来还挺名贵的，其中一把永山秀也认出来是自己父亲经常用的那把。

　　由于这道场除了他们两个之外，并没有其他的人，所以这显得有点空旷。

　　“来吧，使出你全力，将神道本心流的基础式使出来。”

　　永山凛看着自己这弟弟说道。

　　“是的，姐姐。”

　　永山秀点了点头，他深呼吸一口气之后，缓缓地将神道本心流的基础式使了出来。

　　序中剑，平青眼，手镜剑，山影，虎尾斩。

　　这五式神道本心流的基础式一一在永山秀手中展现了出来，不过速度并不快，力量也不够强。

　　由于他的身体素质实在是不太行，所以将这基础式使完一次之后，他便已经有一些疲惫了。

　　“神道本心流未入门，熟练度+1。”

　　就在永山秀稍作休息的时候，脑海中忽然浮现出一段文字。

　　当他看到这段文字的时候，内心不由欣喜了起来，身体的疲惫都减少了几分。

　　看来这熟练度的增加方式就是将整套剑招使出来之后，就能获得一点熟练值。

　　现在他神道本心流的熟练度已经来到89了，只需要再用个11次就能将这套剑术给入门了。

　　“不错，看来你这基础打的还不错。”

　　“不过体能这方面你也该好好提升一下了。”

　　永山凛也看得出自己这弟弟一招一式的完成度都十分高。

　　如果力量和速度提升上来的话完全能达到完美的程度，这一点怕是比很多练了好几年的人都要厉害了。

　　这倒是让她有点惊讶了，毕竟自己这弟弟可是在父亲的严格训练下几年都没有将这神道本心流入门的啊。

　　大部分正常人只要学半年基本就能办到，而自己这弟弟足足几年都没能入门，这让他们以为永山秀就是个剑道白痴。

　　不过现在看来自己弟弟剑道天赋还是有的，至少她在神道本心流五段之前无法做到像自己弟弟这么标准的动作。

　　那看来是自己这弟弟以前的训练都没有认真学习，一直在抗拒剑道。

　　虽然永山秀基础式的完成度很高，但美中不足的是他的体能。

　　现在自己这弟弟的体能怕是连个初中生都不如，想要好好练习剑道的话还是有点难度的。

　　“是的，姐姐。”

　　永山秀点了点头答道。

　　只要能找到正确的增加经验值的方法，那他想要快速提升力量和速度应该不是什么难事。

　　不过练习剑术似乎不能提升经验值，看来要尝试其他方法来提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第2章 不简单的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 