    孔雪没有接下jt广告代言的消息，很快也就回复了夏氏集团的子公司，由于是夏未央亲自吩咐，他们不敢耽误，消息很快就传到了夏未央的耳朵里。

    由于年前是影视旺季，夏未央整天都在忙碌，此时的他手里握着一杯香槟，正在集团所属的酒吧里，和当季走红的几个新人开着庆祝会。

    众人看见夏未央的手下匆匆赶到酒吧，对着靠在吧台的夏未央耳语了几句，他的脸色猛地就变了。夏未央看起来就不是一个好惹的人，脸色一垮就更加可怖。

    夏未央再也没有心思喝酒，放下酒杯随意说了几句便离开了，等到他一走出酒会，酒吧里的气氛立即热闹了起来。

    “你们说，总裁会是什么事情这么生气啊？”

    几个新人在一边窃窃私语八卦着。

    “还能是什么事情，我猜是邱雨鸩的事情。听说最近她还是一直在找总裁，想求他回心转意。”

    “不过，邱雨鸩在这次的金芽奖晚会上实在是有点做得过头了，居然对莫然下手，她现在可是炙手可热的小花啊，前几天听我经纪人说好几个资源都想争她。”

    “那时候她肯定知道莫然是得奖了，不然不会自己要求换位子，还故意针对莫然的。”

    “前几天我还听网上的八卦说，这些说不定都是公司后台在操作，不过我们不清楚，也许邱雨鸩是受了指使。”

    “喂，你可别这么乱说，当心总裁听见要你好看。”

    “不过夏总虽然性格有点奇怪，长得真的很帅啊，有一种独特的感觉，像是吸血鬼伯爵一样，苍白但是有力量。”

    “别说了，我总觉得我们总裁身上都自带冷气呢，冬天穿的还这么少也不怕冷，是不是真的没有热乎气啊。”

    “你们就开总裁玩笑，心里还不是一个个想被他惦记嘛。”

    “哈哈哈哈，这都被你看出来了。”

    会场中的气氛热烈，但是场外的一个女人却是满眼的冰冷，她已经跟着夏未央好几天了。

    不管夏未央走到哪里，她都能跟在一边，哪怕夏未央根本不会看他一眼。她不在乎，只想要拿回原本属于她的那份就好了。

    自从金芽奖的晚会之后，她就知道自己已经完了，不仅被踢出了公司，经纪人走了，停止了一切后续活动，更是连他都联系不上了。

    可是邱雨鸩不甘心，只是因为莫然，她就要受到这么大的罪吗。曾经他在床上说的那些甜言蜜语，就因为这些全部都毁了吗。

    不滚怎样她都要争取。

    酒吧的门口有人守着，看到邱雨鸩在附近晃荡，便进入了警戒状态。

    她走远了一些，等着酒会的散场。

    就在一个月之前，她还是这个会场里面最受人瞩目的那一个，仅仅一个月过去，她竟然连这扇门都不能进去了。

    等了半个小时，寒风吹得她的脚几乎快麻了的时候，她看到一个熟悉的身影走了出去。

    是夏未央！

    “别跟着我！”

    只见夏未央的手下匆匆跑上前想要跟着夏未央，却被他一把甩开，在邱雨鸩跟着夏未央这段时间里，她从没有看见他会发这么大的火，看来公司里是已经发生了其他的事情，让夏未央这么反感。

    邱雨鸩偷偷从外圈绕着，跟着夏未央，没想到夏未央并没有开车，而是自顾自的向着酒吧外的桥边走去。

    落单了，只有他一个人，这是个极好的机会。

    邱雨鸩三步并作两步，小跑着跟上夏未央，到了距离他还有十几米的时候，夏未央停下脚步，转身看着身后的邱雨鸩。

    “未央...”

    邱雨鸩向前疾走着，两只手伸出去想要抓住男人的手，却被不露痕迹的闪躲开。

    “做什么？”

    语气冷淡的让人心疼，她假装没有看到夏未央眼里一闪而过的嫌恶，只是尴尬的伸着手，没有放下。

    “未央，这几天我联系不上你，只能一直跟着你，怎么了，你到底怎么了...”

    邱雨鸩越说越着急，几乎带着哭腔，双眼含情脉脉的望着夏未央，只是，回报给她的是一张冷酷的面孔。

    “啧...”夏未央反感的咂了一下嘴，双手环抱在胸前，居高临下看着邱雨鸩，毫不掩饰的满脸都是嫌弃。

    “未央，别这样...”

    “你有脑子吗？”夏未央突然问道。

    邱雨鸩被这句话问的有些蒙，不知道是什么意思，总之不会是什么好话就对了。

    “原先是看你有价值，所以对你比较用心，现在。”夏未央回头，眼神没有聚焦，不知道在看着什么地方，“你说吧，你还有什么价值？”

    “价值？未央，难道你是在利用我吗，不会的未央，你不是这样的，我们是有爱情的不是吗？”

    “爱情？邱雨鸩，你是疯了吗？”

    夏未央退后两步，脚步已经快要离开，嘴里还在不留余地的说着讽刺的话。

    “真是个疯女人，那时候我是怎么会选中你的，居然还想伤害到莫然，呵...自从那天晚上后，你知道有多少媒体记者想要查我们公司的资料，你以为我真的什么都没做吗，如果我真的放任不管，不仅你的名声被糟蹋，我们集团的招牌也会因为你而毁掉！”

    邱雨鸩红着眼睛，不想听这些，但是情绪完全控制不住，只是止不住的落泪，浑身都在发抖。

    “未央...”因为情绪激动，嗓子已经哑了，她艰难的开口。

    “滚！疯女人，你是听不懂人话吗！”

    夏未央一巴掌将邱雨鸩掀倒，随即转身走开，再也没有回头。

    他走的越来越远，只是一个人静静的闲逛着，心里纷乱复杂，想着那些从前的事情。那时候的他还是青涩，专一，他心里只有那个花一般的女子。

    可是自从付缙笙出现之后，一切都变了。

    本来想着，能够远远的看着她就行，因为她是那么的不普通，像是光芒一样照耀着他，可是自从付缙笙出现，夏未央就害怕了，他说不上究竟在怕什么，也许是怕付缙笙也是那个独特的人。

    比他心里的那朵花还要独特。

