    同样的长辈与晚辈交谈，闻艺自然而然地随口问了些情况，聊了聊高考志愿的填报，女儿在海曲市时的经历。

    除了出于礼貌地表达一下对路满照看女儿的谢意，闻艺更多地也关注了探听些他对于自己即将上大学的规划。

    聊过一阵后，闻艺下意识地点点头，眼前这个和自家女儿同龄的男生，在丈夫顾彦离开之后，便没了任何的怯场和内敛，与自己对话时条理清晰、不卑不亢，对他的心理印象分，闻艺觉得自己不会打低。

    “光顾着拉你聊东聊西的了。”闻艺又看看时间，不知不觉间已经过去小半个小时了。

    她打算去楼上看看闷卧室里不出来的顾彦，采访下他现在的心情是否复杂。

    “嘉儿，你好好招待路满，人家可是在咱们家里了，待客之道你要有，可不许耍性子。”

    “不会的，妈妈。”顾嘉儿听到妈妈这是要暂时离开，不由得眼睛一亮。

    “你还不放心我嘛~”

    顾嘉儿的眼神飘到隔壁沙发上的姐姐苓依身上，她神气地一笑：“除了苓依，这个家里，谁还能比我更乖？”

    顾苓依忍俊不禁，笑得嘴角弯弯。

    这个妹妹，可真好意思说啊。

    在他们家里，可以用“乖”字做评价的，除了她之外，就只有导导和函函两只小成员了。

    这么一算的话，勉强也可以说，嘉儿是比较乖的吧……

    “我去给你们爸爸端杯水，他这个人，水杯不递到眼前，是从来不知道渴字怎么写。”

    闻艺起身，嘱托小女儿道：“可以领着路满在我们的家里转转。”

    路满心道，那这可有得逛了。

    差距很明显，自己父母的家是三室一厅，一百来平的商品房。

    双胞胎姐妹住的这套别墅，目测仅仅是这个宽敞的客厅就近乎百平米，赶上他们家的套内面积了。

    更不用提，这还是个三层楼的独栋，外加庭院、阁楼顶层、地下一层，她们家的保姆就一直在地下一层的空间起居，烧菜也在下面有个单独的中西合厨解决。

    闻艺上楼之后，路满和顾家双胞胎眼见她在二楼跃层进了主卧，他才开口，对顾苓依开玩笑道：“小时候就来过寥寥几次，没有太多印象了，现在细看你们的家，相当豪华舒适啊。”

    “才没有呢。”顾嘉儿凑过来，蹙蹙眉，“装修风格什么的，都是按爸爸的喜好设计的，哥哥你看，这种红木的仿古家具，和头顶上溜溜发亮的水晶吊灯，风格完全不搭呀。”

    顾嘉儿下决心似的说：“以后我要自己拥有一套小房子，随着自己的爱好风格来装修。”

    “可是这里配套的设施和家居都很齐全，住得会比较舒服吧。”

    路满扫过她们家中，饶是老顽顾同志的审美比较奢华风，有些地方设计得浮夸，但看得出来后面的家居添置都是闻艺着手操办的，书画摆设精巧细致，轻量化的实用电器一应俱全。

    “所以你们为什么小时候总往姥姥家跑。”

    “哥哥。”顾嘉儿娇嗔一声，这个家伙，得了便宜还卖乖，姥姥家就在他家的隔壁，不去天天往那里跑，怎么会有和他青梅竹马的童年时光呢。

    顾苓依倒是认真回答了一下：“小时候嘉儿和我，都蛮好动调皮的，听妈妈说，有一次，我们在二楼的跃层追逐打闹，差点翻过围栏栽下来，都把妈妈吓坏了。”

    “所以之前二楼的栏杆还被爸爸加装过防护玻璃，后来我们长大了就拆了。”顾苓依回想着，“妈妈也觉得，反正姥姥家离我们上学的小学也近，就索性经常把我们寄宿到那里了。”

    “这样么。”

    路满看看这别墅挑空的二楼：“那真的要，感谢你们家的跃层了。”

    双胞胎姐妹听到这句话，不约而同地低了低小脑袋。

    也是一种缘分吧，客观的巧合加上姐妹两个主观想和他做邻居，才和这个坏蛋从小时候起就纠缠不清了。

    “哥哥，我带你去参观参观吧。”

    顾嘉儿蹭蹭路满的胳膊：“你的家我都参观遍了，现在轮到我们了，嘻嘻。”

    想到路满这是好不容易，在青春期男女有别之后，第一次上门来她们家里，顾苓依嘴角也噙上一丝浅浅的笑意。

    “哥哥，有你一位朋友，你一定要见见。”

    “嗯？凌芝么？刚才在电影院，不是都见过了。”

    路满一疑惑，但看到顾苓依这姑娘瞬间白了他一眼之后，他想到了。

    “哦，你想说的是函函吧。”

    “哥哥，跟过来~”

    顾家双胞胎姐妹手挽着手，走在他前面，给他充当向导，三人上到三楼，一间家庭娱乐室。

    推门进入，顾苓依唤了一声：“函函？”

    “咿，奇怪，这条傻狗。”

    顾苓依疑惑地喃喃自语。

    “这个时间，它应该在这里偷懒睡觉才对呀，去哪儿了？”

    她转头看看妹妹嘉儿：“嘉儿，你去其他地方找找？”

    “嗯。”顾嘉儿点头，冲路满招招手，“哥哥你陪我去找吧？”

    “额…”路满脑子一阵转动，想找个理由搪塞一下。

    跟小姨子同学去找狗，和与未来老婆顾苓依同学在她家里独处，这想都不用想是道秒选题。

    “喵——”

    一声细细的猫咪叫声，把三人的注意力吸引到墙角。

    一个豆浆机包装的纸盒子，里面弹出一只猫咪脑袋。

    “喵。”

    这个黑白相间的小家伙，慵懒地又叫了一声，舔舔自己的爪子，再用爪子蹭蹭脸颊洗脸。

    “真可爱。”

    路满看着这只猫咪，虽然是宠物，但这个叫导导的奶牛猫，它在家里的地位可属实不低。

    重生前的顾苓依，也经常心心念念地喃喃，想念这只称得上是她弟弟的家庭小成员。

    当然，顾苓依把它当弟弟看，但它可能只是把顾苓依当作铲屎官之一。

    以至于路满没怎么见过导导这只猫咪，却对它异常地熟悉，知道它是老顽顾抱养的猫咪的后代，知道它嘴巴是一圈黑毛，远看时，显得它好像一直吃惊地张着嘴一样。

    “导导。”顾嘉儿叉着腰走过去，“有猫窝不睡，成天就扒拉我们的衣服当猫垫，还总是钻箱子，这种硬邦邦的纸箱，比猫窝舒服是吧？”

    “喵。”

    见顾嘉儿伸手过来抓自己，导导嗖的一下跳开，落地后又恢复慢悠悠老大爷散步的闲适，抻着身子，不慌不忙走到路满和顾苓依身边。

    “导导！”顾嘉儿被自家宠物无视，面子上挂不住，“你给我过来。”

    导导的猫耳朵动了动，很明显听到了，但它只是晃晃末端一撮白毛的尾巴尖，再没有其他回应。

    望着顾嘉儿不情愿地忿忿站在原地，路满和顾苓依对视一眼，均看到了彼此眼中宠溺般的笑意。

    “嘉儿。”路满揶揄道，“令猫和你关系一般啊。”

