
　　烈婧可哭的那叫一个哭天抢地啊！

　　“老公，我错了，我对不起你，老公，你就别生气了吧？”

　　这一声接着一声的，让皇甫怀谦脑仁都疼了。

　　“好了，好了，别哭了。”

　　烈婧可瞬间就停止了哭泣，“你原谅我了，不生气啦？”

　　“你不是给我点外卖了吗？我先吃口饭，饿了。”

　　“那个……那个……”烈婧可眨了眨眼睛，结果什么也没有说出来。

　　皇甫怀谦看着她问：“你该不会是没有给我点吧？”

　　“我在书房里说给你点来着，可是你也没同意啊…………”烈婧可的声音越来越低，自己也知道自己理亏了。

　　皇甫怀谦深深地叹了口气，烈婧可迅速从床上蹦了下来，一下子跳到了皇甫怀谦的身上，皇甫怀谦顺势抱住了她，“小心一点，小心摔着！”天籁小说网

　　烈婧可在皇甫怀谦的嘴唇上用力一吻，“老公，对不起，我真的知道错了。”

　　“好了，原谅你了。”

　　不原谅又能怎能呢？谁叫她是他的小可爱呢？

　　“我饿了，去看看家里有什么吃的没有。”

　　“好！”烈婧可从皇甫怀谦的身上跳下来，两个人一起去了厨房，结果厨房里除了一包方便面之外，什么都没有。

　　皇甫怀谦可怜巴巴地拿了一个碗，准备泡面吃。

　　烈婧可就在一旁陪着皇甫怀谦，“对不起哦，老公，我下次一定记得给你点一份。”

　　“你下次记得咱们两个之间的事情，不要总是告诉别人了！”这才是重点好吗？

　　“是！遵旨！”

　　皇甫怀谦拿筷子敲了一下烈婧可的小脑袋瓜，就在这个时候手机响了一声，皇甫怀谦拿起手机，烈婧可顿时警觉地将手机夺了过去。

　　“不要看！”

　　烈婧可以迅雷不及掩耳之势将皇甫怀谦的聊天记录全部删掉了！

　　“什么东西？”皇甫怀谦看向烈婧可，“你是不是又做什么亏心事了？”

　　烈婧可摇了摇头，“一丢丢内容，你不看也罢。”

　　皇甫怀谦冷哼一声，“是不是你们家里的群里都在讨论这件事？”

　　烈婧可皮笑肉不笑地看着皇甫怀谦，“我老公英明！聪明！威武！”

　　皇甫怀谦叹了口气，他又能怎么样呢，反正大概也能猜到他们在说些什么，不看也罢。

　　他还是老老实实吃自己的泡面吧。

　　烈婧可抽了抽鼻子，盯着皇甫怀谦的方便面，“老公，你这泡面是酸辣的吧？”

　　“嗯。”皇甫怀谦看向了烈婧可，“你想吃？”

　　“我好久没吃过泡面了，看你这么一吃，还挺香的。”

　　“烈婧可，你做错了事，忘了给我点餐，还想吃我的泡面？”

　　烈婧可弱弱地伸出一根手指，“就一口，一口。”

　　皇甫怀谦看着她那副表情，也不忍心拒绝，“吃吧，就一口。”

　　结果一口变成了两口，两口变成了三口。

　　一碗泡面几乎全进了烈婧可的肚子里，，烈婧可甚至把汤喝了一个干净，“太好吃了！”

　　皇甫怀谦看着她，真不知道说点儿什么才好。

　　“啊？老公，我把你的泡面全吃掉了，要不我再去给你泡？”

　　“家里就这么一包了。”

　　烈婧可吐了吐舌头，“要不，我给你买去？”

　　皇甫怀谦点了点头，“好啊，那你去买吧。”

　　烈婧可瞪大眼睛看着皇甫怀谦，她本以为皇甫怀谦会说算了吧，都这么晚了，结果他还真的让自己去买。

　　“行！那我现在就去。”烈婧可说着磨磨蹭蹭地站起身来，“我得换个衣服去……”

　　“好啦，别装模作样了，你根本就不想去。”

　　烈婧可顿时咧开嘴笑了起来，一头扎进皇甫怀谦的怀里，“这点儿小心思都被你看出来了，嘻嘻嘻。”

　　“不早了，早点儿睡去吧。”

　　烈婧可说着搂住了皇甫怀谦的怀里，“你抱着我。”

　　皇甫怀谦勾了勾烈婧可的鼻子上了楼。

　　结了婚的烈婧可真的是食欲特别好，事实上没结婚之前，她的食欲也特别好，可能是因为嫁给了皇甫怀谦，让她的幸福都成了加倍的，所以她的食欲也开始加了倍。

　　她最开心的事情就是皇甫怀谦晚上一起点外卖，皇甫怀谦休息的时候，然后跑到各种网红美食店去打卡，如果好，她就发到微博上，不好也会发出来。

　　结婚之后，她的微博几乎全都是关于吃吃吃的，都快成了一个美食博主，不过也是秀尽了恩爱，偶尔皇甫怀谦会和她互动一下。

　　明天又是周末了，烈婧可又可以和皇甫怀谦逛吃逛吃了。

　　星期五皇甫怀谦一回家，她就立即汇报自己的战果，“老公，我又发现了一家店哎，吃麻辣香锅的，特别好，我们明天去试试吧？”

　　皇甫怀谦摇了摇头，“你最近不是说你便秘吗？”

　　烈婧可立即尴尬地笑了笑，虽然这件事很尴尬，可是他们是夫妻嘛，加上烈婧可脸皮厚了点，也没有太在意。

　　“还好啦，我昨天吃了一个红心的火龙果，效果还不错。”

　　“最近还是饮食清淡一些吧？你最近总是吃辣的，要么就是口味重的，要么就是大鱼大肉的，你看你嘴角都起泡了，还是少吃一点儿吧。”

　　皇甫怀谦对烈婧可很是担心，也不知道她怎么饮食那么好。

　　虽说他们两个总是一起吃，可点餐的时候，他多少会挑选一些口味清淡些的，尤其是点外卖的时候。

　　“可是这家店我真的好想去哦。”烈婧可撅着嘴巴看着皇甫怀谦。

　　“那下周好不好？我明天有个会要开。”

　　烈婧可到底是有些失望的，不过她也知道皇甫怀谦不太喜欢吃太辣的，他的胃也不太好，吃多了辣的会不舒服，上次吃了麻辣火锅，他就胃疼的吃了药。

　　看来这次的麻辣香锅的确不太适合皇甫怀谦。

　　第二天皇甫怀谦去了公司，闲来无事的烈婧可只好邀请黎嫣一起去了那家店，结果那家店果然没有让她失望，黎嫣也非常喜欢，两个人甚至还喝了酒，叫了代驾才回来的。

　　皇甫怀谦因为没能陪烈婧可去，心里过意不去，所以把周末的工作推迟了，准备好好陪着烈婧可。

　　早上烈婧可跑去了洗手间里，许久都没有出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1071章 麻辣小公举免费阅读。https://xs.23sk.com 