    萌亚拖着匹特星人移动，艾雷王果然被吸引了，他没有再管那个捷德奥特曼。

    一步，两步，越来越近，越来越近。

    终于到了一个合适的距离，爱琦萌亚立马用手捏向宇宙植物那个黄色的部分。

    泽纳前辈走下车在旁边道：“你想干什么？”

    这个植物释放出高达几十米的绿色花粉。

    这立马让艾雷王稍微昏迷了一会儿。

    莱姆立马告知了捷德奥特曼：“艾雷王的行动有异常现象。”

    捷德奥特曼站了起来，庆幸道：“总算是恢复行动了。”

    他的手呈L型，发动了属于他的捷德光线。

    却没有想到这一道光线没有伤害到艾雷王，反而使艾雷王清醒了过来。

    要知道当初原本电视剧当中，他就算变成了刚燃形态，也是足足释放了三个大招，才击杀了艾雷王。

    而且那个时候他的力量可比现在强大了很多。

    艾雷王被激怒了，重新发动了雷电尾巴。

    这个尾巴比之前还要粗了很多。

    又一次缠绕住了捷德奥特曼的脖子，并且把他甩来甩去，时而甩到天上，时而甩到地上，并且在甩的过程中还释放了数10亿伏的电压。

    捷德奥特曼惨叫不已，胸前的能量灯红了。

    这让江合看的不禁一阵无语，训练了这么久，对上怪兽没想到还是这么菜。

    不过他并不打算出手，还是交给捷德自己搞定，连艾雷王这种弱鸡怪兽都打不过。

    还当什么奥特曼，干脆还是直接解体回去卖红薯得了。

    人民需要你！

    而捷德也意识到自己丢人了，狠狠地一拳捶在地面上，再次朝着灰白色的艾雷王冲过去。

    也就在这个时候，不速之客，大反派伏井出K又出现在某个角落，看着这一切。

    他从口袋中取出了升华器和黑暗胶囊，嘴角扬起一抹邪笑，道：“捷德奥特曼，赛罗一定就在附近，看我把他逼出来，黑暗普洛斯赛罗。”

    说着，他把黑暗普洛斯赛罗的胶囊塞进升华器，一共三只，外加一只经过贝利亚黑暗力量强化过的骷髅哥莫拉。

    做完这些，伏井出K手上的动作，并没有停下来，他提着拐棍，朝天空一指。

    原本碧蓝如洗，平静的空间被打破。

    一道金光绽放，形成一道圆形的齿轮机械图案，另外还有两道方向，也同样绽放出金色的光芒，形成圆形的齿轮虚影。

    从那绽放的金光中，三只硕大的机器人从天而降，不分前后的坠落在地。

    溅起大片的尘土，地面崩碎，宇宙中的审判机器人加拉特隆，与戴拿世界中的意志德拉西翁有些类似。

    执行着某种固定的程序，维护着所谓的正义，已经毁灭过多个星球。

    不过加拉特隆的实力，肯定是无法与德拉西翁相提并论的，它只是一个被制造出来，执行任务的机器人。

    并非是生命体，左手腕有光刃，脑袋后面还有一条长鞭，可以攻击敌人。

    三者一出现，一大片的区域，都是出现了齿轮虚影，许多人还不明白怎么回事。

    那些出现齿轮的地方，就遭到了轰炸，人类死伤无数。

    场中，现在一共是八个敌人，六只机械怪兽，两只生命体怪兽。

    形式可以说是非常不利，捷德奥特曼就算再厉害，也不可能一个人，面对八个大汉。

    江合盯着那三只加拉特隆，不用说，这肯定又是伏井出K的手笔。

    而在角落里，伊贺栗令人看到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接摘下了眼镜。

    仿佛换了一个人，动作雷厉风行，他的变身动作继承了他的父亲赛文奥特曼，变身器是一个眼镜。

    伊贺栗令人从胸前的口袋中取出变身器，扣在眼睛上，一声大喝。

    无尽的光芒从变身器中绽放，下一秒，一道巨大的身影冲天而起。

    降临在捷德奥特曼的附近，面对这些怪兽，江合也没有闲着，赛罗有伤在身。

    即便是他配合捷德，估计也打不过这些怪兽，而一旦赛罗或者是捷德出了事情。

    到时候，再发生什么，可就只有他一个人面对那些疾风了。

    所以，他不打算再袖手旁观了，趁着所有人的视线都被出现的两只巨人吸引。

    江合的脚步挪动，来到一个避开所有人视线的地方，从口袋中掏出黑暗火花棱镜。

    黑暗神光棒，在太阳的照射下，闪烁着一层神秘的光泽，氤氲流转。

    江合举起了黑暗火花棱镜，即便是没有人注视自己，也一样要保持帅气的姿势。

    拇指触动按钮，庞大的黑暗之光绽放，伴随着隐隐约约的“银瓶叮咚”作响声。

    又宛如一抹清泉在山间流淌过时发出的声响，紫黑色的雷弧从黑暗光芒中心绽放。

    通天盖地，雷弧开裂，释放出黑暗迪迦硕大的身躯，漫天的黑色云雾。

    犹如“黑云压城”，铺天盖地，又如一条条乱舞的黑蛇，速度奇快的朝这里蔓延。

    原本晴朗的天空，迅速被侵蚀遮蔽，天地间瞬间就昏暗下来，可见度大幅度下降。

    星山市的人，都是惊骇的望着黑暗的天空，气息压抑。

    犹如末日之景，泽纳前辈和爱琦萌亚，还有鸟羽来叶他们，都是抬头仰望着苍穹。

    他们这里才是黑暗的最中心，风逐渐变的凌厉，吹的他们身上的衣衫猎猎作响。

    沙尘都被卷入到空气中，迷人眼睛，爱琦萌亚突然手舞足蹈的惊叫起来。

    “哎呀，不好，我的眼睛进沙子了，我什么都看不见了，怎么办？我该怎么办？”

    泽纳前辈有些无语的看着自导自演的爱琦萌亚，说道：“服了你了。真是够蠢的，用手揉揉眼睛，不就好了？”

    说完，泽纳前辈摇摇头，不再管她，目光看着黑暗迪迦那巨人魁梧的身躯。

    银黑色的身躯，透着股霸道冷漠的气质，瞳孔无情而又威严。

    这一切的异象，似乎都是那只黑暗巨人所带来的，是他出场的特效。

    这天昏地暗，狂风凌冽，实在是太惊人了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

