    “距离那场遍布全球的大型地震（阿卡夏之剑激活的时候造成的，话说这是世界意识觉得自己药丸导致地球打哆嗦么？）已经过去了三个月，今日，查尔斯皇帝陛下突然宣布，将在帝都潘德拉贡发布重要的事项。

    现在，我们在神圣布列塔尼亚帝国帝都为大家带来国际直播。

    现在，距离皇帝陛下最后一次公开露面已经过去了三个月，这次皇帝陛下将会……”刚刚顺利毕业的米蕾会长难得的一本正经的主持着节目。

    “……卧槽！额不是……现在走上前台的是哪位呢？”但是被画面上出现的人影吓到破功。

    “皇帝陛下，驾到！”帝都宫殿中，仪仗队忠实的履行了自己的职责。

    此时，台下的贵族成员和皇室成员都皱着眉头看着台上。

    身穿黑色大麾的李平（猜拳输了）走上了前台。

    “诸位，贵安。”李平转身坐在皇帝用席位上。

    “相信这三个月来，诸位应该已经有了心里准备了吧？”李平缓缓的翘起二郎腿，双手轻轻的搭在扶手上。

    “我是神圣布列塔尼亚帝国第九十九代皇帝，李平。第九十八代皇帝，查尔斯·DI·布列塔尼亚已经被我杀了。因此，按照这个国家的传统，次代皇帝就是我。

    那么诸位，把那句话说出来。”李平嘴角扬起，脸上漏出了戏谑的笑容。

    （我要一杯，QQ咩咩好喝到咩噗茶。BY李平此时内心小剧场。）

    会场沉默了半分钟后……

    “哦？在此时还想表现出你们的矜持吗？”李平表情不变，举起手，在半空中拍了两下。

    在众多贵族和皇族身后的人掏出枪和手机，手枪指着众人的太阳穴，手机屏幕上显示他们家人的画面。

    “Yes，Your Majesty”大皇子奥德修斯叹了口气，率先行礼，说出了臣服的话语。“All Hail Liping”

    有了人带头，剩下的人也都逐一开口了。

    听着声音逐渐大起来的呼声，李平只有一个想法……那就是，果然自己名字和布列塔尼亚帝国的呼号完全不搭啊……

    这活还是鲁路修来做听起来比较顺耳啊……

    ALL HAIL 鲁路修听起来顺耳多了。

    “皇兄，这样真的好吗？”大皇女奥丽维娅和奥德修斯返回寝宫的时候问自己的兄长。

    “奥丽维娅，没有什么好不好的。”奥德修斯表情没怎么变化，还是那副忠厚的样子。“而且，你有注意到吗？他的眼神，还有他的做法。”

    “你是说，最近三个月，他的“军情六处”在国内进行的大清洗和今天对我们亲近人员的胁迫吗？”奥蕾薇雅皱眉说到。

    “奥蕾薇雅，注意你的措辞，那不是清洗，而是肃清。”奥德修斯微微一笑。“虽然过程很血腥，但是……我们贵族，变得纯洁了。哪怕修奈泽尔也头疼不已的国内顽疾，被那个人的肃清行动强行祛除了。

    除了审判的过程，他的行为，一切按照布列塔尼亚帝国的法律进行。教育资源的再分配，教育体系的改革，医疗资源的再分配，大量平民进入原先只能由贵族入选的职位……

    奥蕾薇雅，你听到了吗？民众的声音。”

    “哈？”

    “说出来你可能不信，他们在高呼，苍天有眼。”奥德修斯叹了口气。

    一个月后，帝国宣布全面放弃殖民地，由殖民地管理者手把手的教导当地反抗军进行地区的治理。强行炸毁皇帝陵墓，中止贵族制度，解体财阀，施行全民平等的制度，全面否决前代皇帝弱肉强食理论，把神圣布列塔尼亚皇帝的本质强行改写为工作而非地位的李平茫然的坐在自己的办公室内。

    “………mmp这个和计划可不太一样啊。”因为猜拳输了而被推出来当恶堕皇帝的李平懵逼的看着自己手底下的隐秘战线传来的情报。

    自己对自己进行的污名化操作失败了……

    水军公司拒接接单，自己的隐秘战线成立的水军集团被一般民众自发的喷到封号。手底下新成立的武装情报部门收集了一下情报，皇帝李平的支持率已经上升到了丧病的79%……

    至于剩下的21%……

    在给出了自己不满的理由后……他们在一周内就发现自己提出的建议相关部门已经完成了自我优化，并邀请他们对新的政策也好，工作流程也好进行反馈……

    短短一个月，已经被李平没停下来过的屠刀吓破胆的布列塔尼亚各个部门的负责人，全力的优化着自己手底下的部门。

    毕竟……自己邻居/前上司/酒肉朋友等，还都因为渎职在西伯利亚狼种土豆呢……

    另外，还有很艹的事情……

    以原第三骑士，基诺·巴因贝鲁古卿为首的原贵族体系，以骑士八美德为标准，对一切违反以上标准的贵族进行自发讨伐。

    在这一个月里给李平手底下的军情六处省下了不少工作，但是，也让军情六处的人哭笑不得，因为……

    这群人打的都是防守反击……在帝国律法中，这种被袭击后的反击，是无罪的……

    “皇帝陛下，第四区传来的紧急情报。”

    “不是说了，现在各个殖民地已经回归他们自己人了吗？我们现在只是帮助他们重建政权而已。”李平随手结果报告书。

    “陛下，你看了就知道了。”自己的这个军情六处的部下语气很奇怪。

    “……啥玩意？拒绝独立？那只母狼搞什么玩意？”李平看到情报头更大了，伸手从桌子上拿过来手机，一个国际长途就打过去了。“喂，娜塔莎，你搞毛？”

    “这可不是我的意思啊，皇帝陛下。”对面的女声充满笑意。“这是，大家的意志啊。在你上台后，人人平等，国家为民，民众自然热爱国家，你统治之下的布列塔尼亚帝国，大家的生活比之前还好，谁还会想过之前的苦日子？”

    “你们这个样子我很容易下不来台啊……赶紧给我好好按照计划往我身上泼脏水啊喂。”李平气急败坏，尤其是特么的十一区，搞毛呢？自己还等着他们独立让自己完成任务呢。

    “哈？别闹了，我下令给你泼脏水的话，我的那群部下，你的那群学生，今天晚上就会把我捆好了洗干净扔你床上去。你自己挖的坑你自己填去吧。”说完对面就挂了电话。

    此时，在克里姆林宫里躺在沙发上的，原第四区最大抵抗组织“西伯利亚之狼”的指挥官，现新俄罗斯联邦总统娜塔莎·斯米诺夫伸了个懒腰。扭头就看到放在自己桌子上的，黑色骑士团第一次派人来自己组织进行交流时，那个叫李平和自己等人的合照。

    “让你瞎嘚瑟自己的那点东西，把那个不可能实现的梦想刻在大家的心底了，这下好了吧？你还想下台？”

    “喂！”另一边，李平听着电话那边传来的忙音，显然更气急败坏了。

    但是，自己部下只是乐呵呵的看着自家现皇帝前司令官抓狂。

