
　　对于大型冒险工会的综网玩家而言，这个世界并不算开荒。

　　他们有着由之前工会成员提供的大量攻略信息。

　　至于烈焰龙巴斯达的诸多打开方式，早已经以图文并茂的方式让各个参加此次冒险的成员熟知了。

　　甚至某些具备恶趣性的综网玩家，还抽空画了巴斯达的本子。

　　据公共频道的聊天来看，那玩意儿在工会内部好评颇多……

　　“搞快点！以太风暴快到了，你们不想自己的小兄弟消失或者多上一个前置装甲吧！”

　　作为指挥官的军团骑士如是说道。

　　“听起来那也不错啊……”

　　人群中，某个综网玩家小声bb道。

　　不过，大家都知道现在不是搞事的时候。

　　从某种程度上来说，都还是尽量保持着克制。

　　善良亦或中立的阵营只是决定了个人，对于他人和社会的整体态度。

　　但不代表，他们都会是肃穆亦或严谨的……

　　而且由于阵营的判定，更多基于人物的具体行为。

　　所以，在有些时候，它是会存在一些偏差的。

　　当然，邪恶灵光总是无错的。

　　并且这种偏差程度，会随着邪恶灵光的强烈变化呈现反比趋势。

　　在圣武士为首的正义力量看来，恶徒即便洗心革面，也仍然需要为自己犯下的恶行而付出代价。

　　至于秩序和混乱，如同魔鬼与恶魔那般极端的生命在物质界其实是颇为少见的。

　　人类在更多时候，是呈现出中立的姿态。

　　而社会的主流环境，则决定了智慧生命的大体阵营。

　　当个人意志与社会秩序之间发生冲突时，则往往会导致这种阵营逐渐倾斜、变化。

　　最终，倾向于个体生命最为真实的状态。

　　但也有可能基于社会井然有序且强大的秩序，个体的意志无法付诸于行动。

　　也因此，人们会出现对于个体错误的判断。

　　当然，综网玩家是什么货色，就不必多说了……

　　“咒令-火焰免疫！”

　　一个穿着红色牧师袍的法师高声吟唱道。

　　守护在他身边的队友不动声色地摇了摇头。

　　你一个火焰元素专精法师会个屁咒令法术……

　　下一瞬间，某种泛着赤红色光芒的法术荧光将所有的综网玩家笼罩起来！

　　“快，你们被强化了，赶紧上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　角落里，传来某个综网玩家的声音。

　　顿时，场面莫名变得欢快起来。

　　军团骑士指挥官面无表情，他直接启动了自己的职业能力：

　　军团-冲锋！

　　“嗡！”

　　空气中似乎传来某声悠扬的号角声，随后整个区域的综网玩家速度都得到了较大的提升！

　　作为战场中的核心职业之一，对付这种小场面，军团骑士毫无压力。

　　“上！非一队的治疗直接对着站在标记区域的单位治疗。”

　　“主T和副T都有我们工会团的治疗定点负责。”

　　知道自己带着一批怎样的人，军团骑士并没有进行多么精细的操作。

　　微操鬼才这种操作，并非寻常的存在能够驾驭。

　　更何况，你对一群来自各个世界的综网玩家提纪律性？

　　…………

　　…………

　　当带着火焰免疫结界的综网玩家抵达战场中心后，战斗便进入到了白热化！

　　作为一头强大的首领生命，巴斯达的生命力毋庸置疑。

　　它没有想过逃跑，或者说就目前综网玩家所表现的实力，并没有让巴斯达感到无法抵挡。

　　在双方五五开的情况下，巨龙这种生命只会将其视为百分百。

　　当然，这是指巨龙对于自己胜利的认可……

　　唯有在巨龙觉得情况无法扭转之后，它们才会毫不犹豫地尝试逃跑。

　　巴斯达能够感觉到那个令它感到极度愤怒的人类，状态已经不佳。

　　当然，这个状态“不佳”的时间似乎有些较长就是了……

　　也许是某种特殊的能力或者血脉？

　　巴斯达认为胜利的天平还在自己这边。

　　只要对方那个又臭又硬的人类，被它所消灭。

　　剩下那些家伙，或许只需要它一发全力的吐息便能消灭。

　　它要用这些家伙的头盖骨，来证明它——烈焰龙巴斯达不可违逆的威严！

　　“艹，治疗出暴击了，你慢点加！”

　　“到时候龙跑了，你看团长会不会让你去驻兽人分会当男接待。”

　　某个隐匿在星界角落中的治疗者，看了一眼自己受到的团队信息。

　　他撇了撇嘴，然后悠然地掏出一根烟抽了起来。

　　而就在这个时候，以剑圣等爆发性为首的职业贴近了被手持盾牌的综网玩家牵扯到地面的巴斯达身边。

　　易春看着视网膜上显示的巴斯达血量，他心里大约估算了一下，突然有了一个大胆的想法。

　　由于灾厄使者的出现，导致了他在治疗方面并没有蹭到多少贡献。

　　这意味着，他虽然能够得到传承宝箱。

　　但就综网的判定机制来看，估计传承宝箱的含金量并不怎么高。

　　即便有很小的概率闪光，但在方面，综网还是颇讲基本法的。

　　所以易春觉得，自己或许可以趁着这个机会试试。

　　在治疗方面，他确实会的不多。

　　虽然也能够对单体进行回复量适中的治疗。

　　但与治疗量相对等的代价，使得易春放弃了这种治疗的想法。

　　除非他能够获得自由在野性与自然力量转化的能力。

　　否则的话，野性德鲁伊在治疗方面确实没有什么美好的愿景。

　　最多，也只是用于自疗或者驱散下异常状态之类。

　　这样想来的话，易春便有了决定。

　　就目前而言，对付巴斯达这种生命力强大的单位。

　　易春更多的，还是依赖于以嗜血兽为基础的死亡爪击。

　　星球曼行者需要时间酝酿，而且估计会颇为吸引火力。

　　仔细想来，易春决定试试用死亡爪击去试试。

　　他已经观察了一会儿巴斯达的攻击模式。

　　就目前来说，它的这种攻击模式并不能对以灵敏为主的嗜血兽状态造成太大的威胁。

　　而且巴斯达虽然免疫即死，但死亡爪击的强大并不在于看似华丽的即死效果。

　　神圣伤害在某些世界，又被称为“真实伤害”。

　　顾名思义，真实伤害是所有伤害中最为真实的。

　　它很少会出现折扣……

　　“嘿，兄弟，你干啥去？”

　　“那玩意儿一爪子能秒你的！”

　　看着从治疗者队伍中，突然变化成一只橘猫形态离开的易春，旁边不明真相的综网玩家顿时喊道。

　　“没蓝了，我去毛点伤害……”

　　易春朝着他喵了一声，然后头也不回地朝着巴斯达扑去。

　　而后面，目睹了这一切的军团骑士面无表情地拿着旁边泡着枸杞的杯子喝了一口。

　　小场面……

　　至少这一次，没有准备跑去抓巨龙的猎人和宠物精灵大师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百八十八章 淡然的军团骑士指挥官免费阅读。https://xs.23sk.com 