    这些任务的报酬相当之丰厚，有的甚至是等级极高，并且非常罕见的武技功法。

    而这些任务的源头就是桑兴腾。

    桑兴腾现在已经得到了青幕和雾灵，开始炼制那枚强大无比的金丹！

    那么，炼制这味丹药，自然不是青幕雾灵两种灵药就可以的。事

    实上，这丹药，青幕雾灵只是主料而已，剩下的还有三千余种灵药作为辅料。

    而这三千多种灵药，现在桑兴腾手中已经有两千七八百种，搜集的七七八八。但

    还少一些。当

    然，他已经收集到的这些都是比较罕见，非常珍贵，难以收集的。

    剩下的那些就要寻常许多。而

    他也着实是没有精力去寻找这些灵药，所以便是将其当做任务发布了出来。报

    酬则是他这些年间杀人越货，得到的那些强大的功法武技以及法宝等等。

    这次他也是下了血本，把压箱底的东西都拿出来了。

    反正对于他来说，这些功法武技也是一点用都没有了。

    而戚星文和尉迟宾白两人，也是发布了一系列的任务。

    因为那一日他们帮助桑兴腾，将镜谷用大阵给封住，虽然只是短短的时间，但是想要连轩辕啸月那等强者的神识都给隔绝，何等困难？

    大阵的等级又是何等的高，又是需要消耗何等巨量的各种施法材料，已经是将他们的存储消耗一空。

    现在当然要通过黑市来补货。反

    正，这黑市本身除了一个市场之外，就有发布任务的作用，而且发布的任务比轩辕家族内宗发布的普遍要等级高，报酬也要高。

    这也造成了这几日间黑市相当之繁盛，人来人往，络绎不绝。

    众人忙忙碌碌，大伙儿虽然都不知道具体发生了什么，但都感觉得出来，四处都弥漫着一股山雨欲来风满楼的气息。也

    就是在陈枫回来的第二日傍晚时分，一个黑袍身影悄然踏入黑市之中，没有惊起一丝波澜。这

    身影，自然正是陈枫。他

    站在黑市之中，四处看去，心中忽然有些感慨。

    “这黑市，我之前第一次来的时候，惊为天人，感觉里面的等级实在是太高了，感觉里面的人实在是太强了。”“

    感觉里面这些宝物实在是强大的难以想象，但，这可能是我最后一次来黑市了！”“

    我在以极快的速度不断的成长着，现在对于我来说，这黑市的等级已经是太低了！”“

    这里面，甚至都没有多少让我动心的东西！”“

    不过，也必须如此！”“

    若不是这样的话，我陈枫，岂不是实力毫无提升吗？”

    陈枫低笑摇摇头，将这想法从脑海之中驱散过去。

    而后，大步便是向着那黑市中心位置走了过去。

    一开始的时候，无人注意到他。甚

    至，等他走到那黑市中心位置的时候，也没有人留意。这

    黑市里面，几百号人，大伙儿而对于这样的情形早就司空见惯，见怪不怪了。

    但是下一刻，他们却是纷纷惊呼出声。

    原来，这一瞬间，陈枫竟是已经缓缓漂浮起来，来到距离地面约有几十米的地方。虽

    然不是很高，但也足以让大伙儿都看着他了。

    大伙儿震惊的不是别的，而是他竟然能够浮空了这黑市之中！黑

    市之中，有着创立黑市的强者，布下的结界！

    所以，任何实力低于创立黑市之人的捂着，在其中都无法腾空而起！而

    此时，他能够腾空而起，也就意味着一件事时，那就是：他的真正实力，至少也是比这黑市的创建者强大啊！

    事实当然如此。

    这黑市的创建者，就是戚星文。陈

    枫的实力，当然是远胜于他。众

    人看着他，尽皆低低发出惊呼：“此人是谁？”

    “不知道，你问这个问题蠢不蠢？这里又不知道别人的真面目，你知道他是个谁？”“

    此人有可能是个新来的强者，也有可能是某个人实力突飞猛进！”“

    这谁说的准？不过此人实力当真强悍啊！”

    “没错，他竟然能够浮空而起，岂不是意味着他几乎已经是实力堪比那黑市背后神秘而又强大的创建者吗？”

    有人幽幽说道：“我更关心的是他此举意欲何为！”

    而此时，那暗中监控整个黑市的山间密室之中，戚星文和尉迟宾白两个人也在仔细盯着那黑市之中发生的情况。

    他们面前的那水晶球之上，闪烁的正是黑市中的场景。本

    来，两个人是不会时时刻刻都关心的，但是这等异常情况在黑市之中几十年也没有发生过一次，他们自然心中会很是诧异。下

    一刻，这诧异忽然就变成了恐惧。两

    人对视一眼，都是从对方眼中看到了极度的畏惧！

    陈枫，杀上门来了！

    他们对陈枫，何等熟悉，一眼就认出来了！

    戚星文更是失声道：“陈枫，一定是陈枫！”“

    能来黑市，实力又这么强大的，除了陈枫还有谁？”他

    忽然浑身都是颤抖了起来，嘴唇哆嗦道：“难道说，陈枫已经知道了我们干的事情，来杀咱们了吗？”他

    脸色煞白，几乎要瘫软在地。

    他已经成了惊弓之鸟，现在看到陈枫，就觉得他只怕是来杀自己的。他

    对陈枫，实在是怕到了极致！

    此时忽然转身，就要向外逃去！他

    被陈枫吓破了胆，这个时候，竟然直接要跑。尉

    迟宾白看了他一眼，叹了口气，此时他倒是还稳得住，沉声道：“且慢！他好像不是冲着咱们来的？”“

    什么？”听

    到这话，已经冲到了密室门口的戚星文一下子又窜了回来，眼睛一眨不眨的盯着那画面。两

    人看到，那黑袍之人，在吸引了所有人的注意力之后，忽然手一伸，高高举起。顿

    时，他的手心之中，光芒万丈。众

    人纷纷向那里看去，接着纷纷发出倒抽凉气的声音：“那是什么东西？”“

    我不知道那是什么东西，但我知道，那绝对是一桩无与伦比的宝物！”

    “没错，我感觉上面散发出的气息，比我上次见到轩辕啸月大长老的时候还强啊！” 

