 头等舱的乘客，可以通过贵宾通道先下飞机。陈飞提上简单的行李，下了飞机。他

    刚刚走出机场，身后就传来一声愤怒的怒吼，道：“你给我站住。”陈

    飞站住脚步，扭头看来，只见那曹黄岐正怒火冲冲的朝自己走了过来。陈飞见状，轻轻皱眉，淡然道：“你有事吗？”

    “我有事吗？”曹黄岐被陈飞这淡然的一问给气到了，狠狠的瞪着他，“你坏了我的好事，还踢了我一脚，难道想就这么离开吗？”

    陈飞闻言，冷声道：“那是你自己学艺不精，差点害了病人。现在倒是反而过来怪我，你不觉得可笑吗？”曹

    黄岐道：“我是南安市曹家的人，我爷爷是针王曹立秋，你说我学艺不精，你算什么东西。”“

    你爷爷是针王，那又如何，和你有什么关系吗？你学艺不精就是学艺不精。”陈飞皱眉冷声道，“如果你没其他的事的话，请让开。我还有事，没工夫和你纠缠。”“

    你——”曹黄岐气愤无比，伸手过来，一把抓住陈飞的肩膀，随即一拳朝陈飞的面门砸了过来，“踢了我，想走，没那么简单？”

    陈飞见状，顿时皱眉，冷哼一声，“我奉劝你，最好不要动手，否则的话，你会后悔的。”“

    老子就动手了，你敢怎样？”曹黄岐叫嚣着，拳头狠狠的砸向陈飞的鼻子。陈

    飞冷目一凝，抬起右腿，直接一脚踹在了曹黄岐的小肚子上，将他踢飞出去，身子落在光滑的瓷砖地面上，滑行了十多米，这才停下来。

    而此刻，陈飞已经转身，提着行李离开了。

    走到一侧的时候，陈飞看到一辆救护车停在外面，旁边担架车上，几名机场的乘务人员和护士，正照顾着一名女子。那

    女子不是别人，正是飞机上的那名妩媚乘客姚玉。

    此刻的姚玉，正和医生护士们说着什么：“真的不用去医院了，我的身体全都好了，没事的。”

    医生护士和机场的乘务人员，正在旁边劝说着什么。

    此刻，看到陈飞走过，姚玉眼睛一亮，走了过来，道：“陈先生，太谢谢你了。你现在有时间吗，我请你喝杯茶。”而

    在她身后，乘务人员和医生护士追了过来，着急道，“小姐，为了您的身体健康，还是去医院检查一遍吧。”陈

    飞见状，对姚玉笑了笑，道：“我看，你现在恐怕不方便吧。”

    姚玉道：“我其实没事的，陈先生你救醒我的时候，我就感觉身体没问题了。是他们太小题大做了。”陈

    飞笑了笑，道：“姚小姐，还是身体健康要紧，你还是去医院检查一下吧，这也是为你好。”姚

    玉闻言，撅了噘嘴，道：“既然陈先生都这么说了，那我听你的。不过，后面我在约陈先生你，感谢你的救命之恩。”

    “嗯，你好好休养。”陈飞挥了挥手，看着姚玉上了救护车，然后提着皮包离开了。半

    个小时，姚玉被送到了医院，躺在病房中的她，原本妩媚娇笑的面容，此刻显得有些冰冷和严肃。她

    看了看四周，没有其他人，一把拔掉了身上的输液管，身形敏锐的从病床上下来，然后快速的从医院之中消失了。与

    此同时，陈飞也回到了家中。

    走进别墅之中，陈飞不由得深深的吸了口气，出声感慨道：“还是家里的好啊，到处都是老婆的味道。”“

    我回来了！”陈飞放下行李，四处看了看，发现老婆不在，“应该是上班去了吧？”陈

    飞心中想着的时候，忽然发现别墅二楼老婆房间的门，没有关上，而是虚掩着。

    顿时，陈飞不由得心中一动，蹑手蹑脚的朝楼上走去，“怎么回事，门怎么是开的！老婆从来不会不关门的啊，难道是家中来了小偷？”心

    中一惊，陈飞警觉了起来，悄无声息的推开了房门。

    扫了一眼，房内没有人，不过床上却放着几件女士内衣。而里面浴室的位置，传来一阵流水淅淅沥沥的声音。再定睛一看，里面还有一个窈窕的女子人影。见

    状，陈飞心中一定，“原来老婆在家啊，还在里面洗澡。”陈

    飞本打算转身出去的，不过正要转身的时候。他突然看见，浴室里的人影侧身过来，勾勒出一道完美的弧线。然

    后女子双手动作，沿着身体打起了沐浴露。双手沿着身体的曲线，不断的滑动，看得陈飞心头火热，一下感觉有些口干舌燥了。

    原本准备离开的他，此时双脚好似站在了原地，根本动弹不得了。再

    加上陈飞离开的这段时间，可是好久没和老婆亲热了，被这么一刺激，身体顿时激动了起来。“

    反正是我老婆，我偷偷看两眼，应该没问题吧。”陈飞在心中给自己找了个借口，然后蹑手蹑脚的靠近到了浴室旁边。虽

    然靠近过来，甚至可以嗅到里面传出来的清香味道，但模糊的毛玻璃，却还是让陈飞只能看到一个勾勒出的身影，看不清具体的状况。顿

    时，好似心头有一根鹅毛在不断的撩拨一般，陈飞感觉自己越来越控制不住自己了。

    “就开一条缝，悄悄的，看一点。”陈飞心中默念，然后手放到了浴室的门上，微微用力，打开了一道缝隙。

    不得不说，别墅里用的都是好东西，门悄悄打开，没有发出一点声响来，让陈飞很是满意。打

    开缝隙之后，陈飞脑袋凑了过去，朝里面看去。顿

    时，一个白花花的身体出现在自己眼前，虽然隔着泡沫，但陈飞还是能看到那完美的线条。眼

    睛不断的扫描着，从修长的美腿，往上一直延伸而去，陈飞不由得嘀咕道：“咦，这段时间没见，老婆似乎变大了一些啊！”

    目光继续向上，落到了老婆完美的脸颊上。原

    本准备好好欣赏一番的陈飞，此刻看到这张俏丽的脸颊之时，一下愣住了，不由得惊呼了出来，“怎么是你？” 