    

    竹叶迅速准备好唐黎所需的东西，唐黎摊开银针包，让竹叶将银针一根根消毒，她则是抓紧时间，准备给宁其湛针灸。

    此时的宁其湛浑身衣裳都松开，三千发丝落在床铺上，俊美中透着一丝脆弱，仿佛他随时都可能会消失不见。

    唐黎手法娴熟地将针扎在他的颅顶，心口处。

    室内除了随从就只有宁毓初和竹叶。

    侍从将内室团团围住，不允许任何人靠近。

    唐黎知道小魔王心里焦急，边施针边给他讲解：“他现在心率失常，供血不足，导致心源性休克，我必须要护住他的心脉，让他体内的血液跑起来，只有这样，才能供氧给大脑，加快心脏血液流通，否则他就会……”

    唐黎已经尽量粗浅地跟他解释，但说的话里夹杂很多专业话术，包括宁毓初在内都没人能听得懂，但未尽的意思，众人都明白，心一下子全都提起来。

    宁毓初绷直着声音：“丑八怪，拜托你了。”

    唐黎其实心里也没底。

    用现代专业名词说，宁其湛是心梗，冠状动脉粥样硬化。

    但他身体实际情况，比心梗还要复杂。

    如今只能跟死神抢时间。

    方才宁其湛应该服用过某种药物，帮她争取了一点时间，才足够等到她施针。

    施针完后，宁其湛浑身都在发汗，很快就湿了衣襟。

    唐黎转身出了内室，去草药房拿药，等她再回来时，身后跟着的侍从抬着个浴桶进来了。

    她将药草放进桶内，很快就有人提着热水进来，倒进浴桶。

    屋内弥漫着股古怪的药草味。

    唐黎探了探温度，交代宁毓初道：“待会让他进浴桶里泡着，泡足半个时辰，把体内一部分毒给逼出来。”

    宁毓初瞳孔瞬间放大：“毒？你说他中毒了？”

    眼下不是谈论这个的时候，唐黎点了下头，催促他将人放进去：“我就在外头，有什么事随时喊我。”

    唐黎身为医者，自然是没有男女之分，平日里来求诊的，她也没有太过避讳。

    但宁其湛不同，他知晓她的身份，若是得知她看过他的身体，保不齐深受男女授受不亲的观念影响，加上对唐家的态度，提出要对她负责，那就扯不清了。

    还是多一事不如少一事。

    宁毓初知道她是避讳，虽心中有太多问题，但还是先止住，待她出去后，着手让皇兄泡药浴。

    侍从都是一等一高手，耳力非凡，方才唐黎说的话他们都听到了，对她愈发恭敬，不敢因她年纪小而看轻她。

    唐黎走出来时，均对她欠了欠身。

    但她心中有事，没有注意到，直接走到她平日看诊的案桌后。

    竹叶的几个师兄看到这么大的阵仗，心里好奇得跟猫爪子在挠似的，见唐黎出来，立即围了上去。

    “唐黎，里头的人是谁？怎么这么多人在看守？”

    唐黎淡笑一声：“我不熟，不如你去问问那些侍从，我这里还要忙，就不和你们说了。”

    半夏几人碰了一鼻子灰，努努嘴巴，虽心底不甘，但好歹没再纠缠。

    唐黎瞥了他们一眼，不知从什么时候开始，这些人就鲜少找她麻烦了，看得出来对她还是不满，但起码没有明里暗里的针对。

    真是奇怪。

