    “另一种方法？”萧寒重复了一句，眉头微微一皱，顿时有些明白郭淮的意思了。

    想要在短时间内，把姜哲接到暴风城来，也不是完全没有办法。

    只要在暴风城和御海城，分别建造除一座五级以上的传送阵，两座城市就能互通。

    可五级以上的传送阵，又岂是那么容易就能建造出来的。

    且不说材料问题，就连二级以上的传送阵，现在也没几个玩家能够建造。

    而三级以上的传送阵，估计也只有他能够凭借百倍奖励的提升，将其强行建造出来。

    可那也仅仅只是三级而已，距离五级还差两个等级呢。

    而传送距离却是一千和一万的区别。

    虽说当初在红岩矿洞杀死赤炎裂甲兽的时候，他也爆出了一张三级传送阵的建造图纸。

    如果材料充足，用上一两天的时间，应该是可以建造出三级的传送阵，再经过百倍奖励的提升后，就会得到五级传送阵。

    可就算这样，也没有办法传送的呀！

    毕竟就算暴风城这边可以成功建造出五级的传送阵，可御海城那边又怎么解决。

    种种念头在脑海中闪过，萧寒不知道自己的猜测是否正确，所以立刻问道：“你说另一种方法，究竟是什么方法？”

    “传送阵，而且必须是五级以上的传送阵。”

    郭淮脸色一沉，略带兴奋的说道：“只要暴风城和御海城，分别有一座五级以上的传送阵，姜城主就能直接传送过来。”

    “呵，你说的倒是轻松。”萧寒轻笑一声，没有留意到郭淮脸上的笑意，继续说道：“我也知道有五级传送阵，就能让他传送过来。”

    “可你去打听打听，整个暴风城除了我以外，还有谁能建造出三级以上的传送阵来。”

    “可即便是我，也仅仅只是能够建造三级的传送阵而已，距离建造出五级传送阵，还差好大的一截呢。”

    “我知道，可我不是让你建造传送阵。”郭淮立刻回了一句，随即又道：“自从你告诉姜城主，遗迹中爆出具现符的概率很高，他就对这件事上心了。”

    “靖安城的事情处理好之后，也立刻进入了游戏。”

    “同时因为他的治疗能力非常强悍，挂个招牌在城门前，不到十分钟就被吸纳进了一个实力极强的小队。”

    “探索了一个叫做死亡峡谷的地方，你知道他们在那里发现了什么吗？”

    “发现了什么？”萧寒有些好奇，同时心中冒出了一种猜测，立刻追问道：“你该不会告诉我，他们在那边找到了一个五级传送阵吧！”

    “嘿，不是五级传送阵。”

    郭淮脸上的笑容立刻绽开，迫不及待的说道：“他们探索完整个遗迹之后，发现了一座六级的传送阵。”

    “而且还是一座完好的，能够使用的传送阵。”

    “卧槽。”萧寒不可思议的骂了一句，立刻又道：“这算瞌睡了，立刻就有人送来个枕头吗？”

    “很意外吧！”

    郭淮兴奋的说了一句，满脸激动的继续道：“因为横断山脉那边即将过来的兽潮，我们也派出很多人手，去打探遗迹的消息。”

    “现在虽然还没有什么进展，但也不是完全没有收获。”

    “死灵坟地那边的古战场，我们发现一座已经损坏的传送阵，应该是五级的传送阵。”

    “你既然能够建造出三级传送阵，能不能尝试着去修复一下。”

    “修复？”萧寒摇摇头，轻声说道：“以我现在的能力，那座五级传送阵，应该是没有办法修复的。”

    “不过如果是直接建造，反而不是什么难事。”

    “我去，你这是什么意思？”郭淮一脸懵，不过还是立刻问道：“没办法修复，但你却能建造五级传送阵？”

    “呵，怎么，觉得不可能吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“我当初建造第一座传送阵的时候，你不是就在边上吗？”

    “第一次建造传送阵，我就在边上？”郭淮回忆了一下，神情还是有些茫然，楞楞的说道：“你说的第一次，该不会是在云城吧！”

    “可你是不是记错了，那是一座三级的传送阵的啊！”

    “难不成你第一次建造，就能直接弄出一座三级的传送阵来，这也太扯了吧！”

    郭淮脸上满是不信的神色，可是看到萧寒一脸笑眯眯的样子，顿时觉得自己好像漏掉了什么重要信息。

    他皱着眉头回忆着，突然眼神一亮，直接吼道：“卧槽，我想起来了。”

    “你那次建造传送阵的时候，你所使用的材料，可全都是建造一级传送阵所需要的材料。”

    “可建造出来的成品，却偏偏是三级的传送阵。”

    “当时田城那边的情况很是危急，时间也非常的紧，所以还没有察觉到这个事，现在回头想想，实在是太不可思议了。”

    “呵，你还不算太笨。”萧寒轻笑了一声，继续说道：“给我准备十几份一级传送阵的材料，我会在这一两天之内，尽快把五级传送阵建造出来的。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    郭淮轻呼一口气，继续说道：“只要姜城主能量暴风城，那你也能去御海城。”

    “到时候咱们就能探索这两座城市周围的遗迹，想必得到收获也会更多，说不定还真有可能，爆出宠物具现符来。”

    “希望有那个运气吧！”萧寒回了一句，立刻满脸严肃的说道：“不过现在，你得暂时把手上的事情放一放。”

    “怎么了，你还有其它什么事情吗？”

    眼见萧寒这个样子，郭淮的脸色也立刻一沉，认真的说道：“现在你的事情是最重要的，不过你想做什么，都尽管吩咐。”

    “能做到的，我会立刻去做，不能做到的，我也会想尽一切办法去做。”

    “嗯，这样就最好了。”萧寒点点头，继续说道：“五级传送阵是联通两座城市的重要枢纽，它的重要性，想必你也很清楚。”

    “所以一旦将其建造出来，我们一定要完全控制在手里。”

    “你现在就抓紧时间召集人手，顺便再收集一下建城的材料，然立刻去云城那边待命。”

    “我得为这个五级传送阵，专门建造一座城市来。”

