
秦阳随心所欲的回答着大家乱七八糟的话语，引发众人的一阵阵欢笑。

这些人基本都是二十多岁的年轻人，彼此都很有共同语言，大家原本琢磨着秦阳这么一个成功人士，恐怕是一个很严肃傲气的家伙，可是真见面了，却发现他似乎和普通同龄人没什么差别。

一样的青春，一样的说笑，一样的肆无忌惮

“大神，之前你不是宁愿带着面具也不愿意暴露自己身份的吗，为何这次忽然愿意来参加这个钢琴比赛啊？”

胡闹了一阵，总算有人问出了一个相对正经的问题。

秦阳这次也没再胡闹，而是很认真的回答：“因为我有个对我很好的钢琴老师，我希望能取得一定成绩，这是对他指点我教导我的最好回报。”

“秦阳，你已经如此成功，对这个比赛还会很看重吗？”

秦阳微笑道：“因为看重，所以才来比赛，生活是可以有很多个面的，每一个面都是可以单独存在，而且都有其独特意义的，不能用一个标准去看待的，更何况，自己的生活，觉得应该怎么过，那就怎么过啊！”

稍微停顿了一下，秦阳看了下手表，微笑道：“时间差不多了，各位如果有兴趣的话，就到音乐厅里面观看各位参赛选手的表演，当然，也有我，希望不会让大家失望，我原本以为估计没两个人来的，结果却有着好几十个人，让我意外之余有点惊喜。”

“几十个人？”

“哈哈哈哈……”

“大神，你真幽默！不过你太小看你的号召力了！”

“哎哟，对不起，我笑得肚子都疼了！”

秦阳面对众人的反应，也有点纳闷：“怎么了，我说错什么了吗？”

站在前面的一个女孩笑嘻嘻的说道：“你进音乐厅就知道了！”

秦阳听到女孩这么一说，大致也回过神了，难道还不止面前这一大堆人，音乐厅里还有人？

秦阳冲着众人笑笑，向着音乐厅里面走去，旁边的代云等人，对视一眼，表情都颇为有些微妙，也跟着向里面走去，他们也好奇里面是啥情况。

音乐厅很宽大，至少可以坐上千人，如今时间已经临近一点半，大部分的座位都已经坐满了人。

秦阳等人站在过道入口，跟在秦阳身后的一群青年，忽然有人高声叫喊了一声。

“秦阳来了！”

“哗啦！”

至少四五百人哗啦一下从椅子上站了起来，齐刷刷的转头向着门口看来，然后眼光齐刷刷的落在了秦阳身上。

“秦阳，加油！唐璜，加油！”

有人扯着嗓子大声带了一个头，这几百人顿时同时大声的跟着叫了起来。

“秦阳，加油！唐璜，加油！”

几百个人一起呼喊，这声音顿时席卷整个音乐厅，虽然有些参差不齐，但是气势却是无比的骇人。

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着那黑压压站着的密密麻麻的人群：“这些全部都是……来看我的？”

旁白那个女生笑嘻嘻的说道：“对啊，因为你是临时通知，所以来的基本都是鹏城本地人，包括很多大学的学生，还有很多上班族，这次是临时有人建了一个强势围观大神群，然后很多人加到了群里，最后就这样了……”

秦阳眼中充满了震惊，他没想到自己随意吆喝了一嗓子，竟然来了这么多人！

这里至少有五百人！

都是为他而来！

也就是说，这个音乐厅里有大半的人都是为他而来！

秦阳一时间心中涌过几分暖流，纵然他对明星，粉丝什么的都看得很淡，但是不管这么多人抱着什么心理，但是终究为他而来，然后在这里整齐划一的呼喊他加油的时候，他还是忍不住被感动了。

秦阳吸了一口气，声音清朗，如同加了扩音器一般，远远的传了开去。

“感谢大家专程赶来为我加油，谢谢各位了，我不会让大家失望的。”

稍微停了一下，秦阳忽然笑道：“大家看到活的我了，好看吗？”

所有人哄堂大笑，笑声一下子充斥着整个音乐厅会场。

“好看极了，哈哈哈！”

“是谁给你的勇气这么问的啊，是梁静茹吗，还是唱了两遍那种？”

“大神，能不能不要这样皮？”

“有性格！我就喜欢这样的大神！”

“秦阳，我要给你生猴子！”

秦阳乐呵呵的听着众人杂七杂八的调侃，也不生气，抬起双手拱了拱：“再次谢谢各位，不过比赛马上就要开始了，请大家坐下，尽量保持安静，否则，可就听不到优雅的钢琴曲了，谢谢大家了！”

在秦阳的号召下，齐刷刷站着的几百人又齐刷刷的坐了下去，原本闹哄哄的音乐厅一下子安静了许多。

秦阳松了一口气，顺着音乐厅的过道向着前方走去，沿途还不断有人冲他挥手或者打招呼，秦阳也都一一回应。

代云等一群人跟在秦阳的后方，目瞪口呆的看着这一幕，神情呆滞。

“你们知道这是怎么一回事吗，他不是第一次参加比赛吗，怎么会有这么多的粉丝，这现场至少一半多人都是他粉丝？”

众人面面相觑，都是一副丈二和尚摸不到头脑的懵逼表情。

“唐璜？”

一个男子忽然皱起眉头：“这个名字听起来怎么有点耳熟呢?”

旁边一个男子随口回答道：“当然耳熟了，世界钢琴名曲啊，能不耳熟吗，这还需要想吗？”

最先说话的男子陡然一拍大.腿，眼睛冒光的大叫道：“我想起来了，原来是他……居然是他！”

代云看着这人一惊一乍的样子，一股不祥的感觉浮上心头：“怎么，你想起什么了？”

男子一脸兴奋的看着前方秦阳的背影，眼光中已经有了掩饰不住的崇拜：“他是中海大学生，才大三……”

代云皱起眉头：“我们指导他是来自中海，在读大三，这有什么好奇怪的？”

“不，不是的！”

男子摇了摇头，想要解释，又觉得三言两语解释不清楚，拿出手机，刷刷刷的搜索了一下，然后点开了一个帖子。

“喏，他的资料就在这，你们看吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45113867"  chaptername="第一千一百八十六章  秦阳，加油！唐璜，加油！">加入书签</a>
</div>
