    而有时候这种攻击还是很有效的，比如现在，叶晨的攻击毫无章法，基本上是看到刀能够得着就打，挥砍劈刺，就差用牙咬了，也正是这种攻击方法，让刘镇海半天找不出叶晨的破绽。

    追了一会儿，叶晨喘了一口气道：“你这老狗，倒是别乱跑啊！乖乖让老子一刀结果了你，要是捅坏了肾，当心绝种。”

    经过了一段时间的追逐，周围观战的人基本上已经散完了，那些没有收起来的摊位也没人管了，整条街道就剩下叶晨，白紫雪，刘镇海和他的手下。

    白紫雪看着趴在桌子上喘着粗气的两人，这两人打到一半，真气耗光了，就开始追逐撵打了起来，根本就不像是武学者在打架，反而像是小孩子打架一样，除了追和逃以外没任何亮点可言。

    本来她还担心叶晨会被刘镇海杀死，结果打到现在这一幕，真的让人无语。

    “你……你这老狗……”叶晨坐在桌子旁边，他现在连举起唐刀的力气都没有了。

    而刘镇海也好不到哪里去，坐在距离他四米多远外的桌子上看着叶晨，他的心中久久不能平复。

    就在几天前，面前的家伙还只能任由他摆布，不过到了现在，前者竟然追着自己砍。

    绝对不能放任这个家伙继续这么下去！刘镇海心中暗道，现在叶家已经有了一个武痴叶小天，如果再这么下去的话，等叶晨的修为提升起来，恐怕他们刘家就真的再无出头之日了。

    想到这里，刘镇海悄悄摸到了自己的袖子中，他的袖子内，有一个极为精巧的小弩，能够在瞬间射出毒箭。

    一般来说，刘镇海是绝对不会用出这一招的，但是以现在的情况来看，不得不用了。

    他站起身的同时，叶晨也深呼吸了一下站了起来。

    “小子，咱们的战斗也该结束了。”刘镇海说着左手转向了袖子中。

    叶晨脸上带着蔑视：“怎么，不打算跑了吗？”

    “哼，我这叫战略性撤退！”刘镇海轻哼了一声。

    “嗤——”叶晨嗤笑了一声，“逃跑就逃跑，还说的这么正经，现在还不是乖乖来受死了？”

    “谁生谁死还不一定呢！”刘镇海说着摆出了战斗的姿势。

    叶晨也在同一时间摆出了战斗的姿势：“那你来啊！”

    几个小时前，叶晨还在外面做着喝茶水的时候，在听了白紫雪讲述的刘镇海的事情后，他思索了一下问道：“你觉得刘镇海这个人有没有暗器这类的装备啊？”

    白紫雪摇了摇头：“这个从来就没听过，不过刘镇海本身不会装备武器，但是有人看到他偶尔会出入武器铺，我觉得有的可能性比较高，毕竟刘镇海这个人品行真的很差。”

    “那我就多提防一下了。”叶晨点了点头。

    时间回到现在，叶晨手中的刀依旧是毫无刀技地向着刘镇海的脖子挥了过去。

    而就在他刀驾到刘镇海脖子的时候，刘镇海的左手以迅雷不及掩耳之势挡在了他的手腕处，然后反手抓住了叶晨的手腕，同时右手对着叶晨的面部挥了过来。

    双手被制住，叶晨始料未及，但是攻击已经来了，他只能偏过头闪避。

    上钩了！刘镇海心中窃喜，他左手向前一推，将左手手腕持平，下一瞬间，一道寒芒瞬间飞了出来。

    因为目光一直放在刘镇海的右手上，这一击真的太突然，叶晨根本来不及反应，当他感觉到自己肩头一痛的时候，已经来不及了。

    一枚只有中指长度的短箭已经刺入了他的肩头，叶晨转过头看向自己的肩膀，短箭刺入他肩头流出的血不是鲜红色，而是一种暗紫色的颜色。

    “哈哈哈……”刘镇海突然疯狂大笑。

    在他大笑的同时，松开了抓着叶晨的手，叶晨后退了两步，脸上露出了痛苦的神色：“你竟然用毒！”

    “叶晨！”白紫雪出现在叶晨的身旁，一把抓住叶晨。

    她刚想要伸手去碰那毒箭，刘镇海的声音便传了过来：“那可是涂了血化液的毒，你要是敢碰，你也得死！”

    白紫雪的瞳孔猛地收缩了一瞬，血化液？那可是天下奇毒之一，根本没有解决的办法！

    刘镇海张狂地笑着：“哈哈……就算你追上我的修为，就算你能敌的过我又怎样？哈哈……”

    最后，刘镇海收起那大笑声，看着叶晨，叶晨此时正低着头，一只手捂着那枚短箭的伤口，他冷哼了一声：“小子，你还是太嫩了！想跟我斗？回去再练个十几年吧！”

    他一步步走到叶晨的面前，这个时候，白紫雪突然挡在了刘镇海的面前：“刘镇海，你还想要干什么！”

    “干什么？”刘镇海捡起落在地上的唐刀，他丝毫不怕白紫雪会突然偷袭自己，以白紫雪的修为，哪怕现在他已经没有多少真气了，也偷袭不到他。

    刘镇海掂了掂手中的唐刀：“真是一把好武器啊，不过今天要易主了。”

    他看向白紫雪：“我奉劝你趁早滚开，如果你想和那个废物死在一起的话，我倒是不介意成全你。”

    在刘镇海说完话的瞬间，他的腹部突然传来了一阵剧痛，他低头一看，从白紫雪的腰间伸出了一只手，那只手上，正握着他射出的那枚毒箭。

    那只手伸了回去，叶晨的脑袋从白紫雪的后面冒了出来：“哟，老狗，想不到吧！”

    “你……”刘镇海一脸的震惊，但是当他想要说话的时候，却发现喉咙已经发不出声了。

    叶晨从白紫雪的背后走了出来，把手上的毒液残留在刘镇海的衣服上抹了抹，白紫雪一脸震惊地看着叶晨：“叶晨，你没事？”

    “哈？”叶晨高高地仰起头，“我是谁，我可是叶晨！这世界上只有我算计他人的份，谁能算计得了我？”

    在几个小时前，叶晨听了白紫雪的话后，就留了一个心眼，但是他不知道暗器会造成什么效果，并且暗器这种东西，多半是涂了毒的，受伤的话肯定会显露出来一些特征。

    因此，叶晨早就将已经准备好的万解丹放到了隐秘的口袋里，他本身就已经计算好了，和刘镇海战斗肯定会受伤，毕竟他现在的修为还没有到筑丹境，和刘镇海打起来免不了一场恶战。

