
　　“少年，表演个才艺呗，这一波来的可都是老板，能给你上舰长的。”

　　忽然不知道哪个混蛋开始带节奏了。

　　于是乎瞎起哄是所有人类的爱好，满屏幕的少年来一个。

　　杨墨无语问苍天啊，哥真的啥都不会好不好，唱歌都记不住歌词的，有没有搞错啊，就连生日快乐歌这种神曲，杨墨也只记得祝你生日快乐这几个字，其他的都忘了，想也想不起来，唱的时候压根就不在调上。

　　但是杨墨心知肚明这次机会很重要的，看着这些发弹幕的家伙，带的牌子都是二十几级，明显都是某个主播的舰长。

　　这时候一起跑来小羊的直播间，肯定是突发的意外，要是这阵子热度过去了，以后想要再有这么多的乐意消费的高等级观众过来，可是难了的。

　　犹豫了两秒钟，杨墨在心中默念：“神。”

　　下一刻，杨墨就感觉到瞬间失去了对身体的使用权，就像是旁观者一样，看着直播间里的美少年忽然阳光一笑，白净整齐的牙齿，说不出来的少年气。

　　美人一笑，整个屏幕瞬间停滞了，所有正在看直播的观众都呆住了，这也太好看了吧，真的是太美了，不愧是能打动少爷那个老色批，破格录取进大升格。

　　神收肉办事的，不是马上就要拿走杨墨身上一斤肉的，神早就是说好了的，时间就放在每天的零点零分，让杨墨不会突然变瘦。

　　“朋友们晚上好啊，小羊虽然不是专业的唱见，也给大家献唱一曲，她不爱我，稍微改了一下歌词，毕竟我是个玉树临风的翩翩美少年，来点音乐。”

　　小羊潇洒帅气的打了个响指，整个人神采飞扬，眼波流转，阳光灿烂，他不爱我这首女声原唱的伴奏就是响了起来。

　　神他喵的就是神，给杨墨都看呆了，这真他喵的是我？

　　随着音乐响起，阳光美少年一秒钟入戏，变成了忧郁失恋的悲伤美少年，看一眼就能让人心疼到骨子里去的那种，感同身受啊。

　　清澈纯净的薄荷音，就像是呜咽的箫声，传递着歌唱者的忧伤。

　　“我爱她只爱她，好像只能爱到这里了。”

　　第一句歌词唱出来，娓娓道来，就仿佛是身临其境一般的，神之嗓音拥有着恐怖到难以形容的感染力，将这八十出头的视角姬舰长都是吸引住了。

　　不愧是萌站老油条了，哪怕神唱的这么好听，也还有心思敲键盘发屏幕，在手机前，在电脑前，眼神都是那么的专注，侧耳倾听，认真到不想错漏一个字。

　　真正好听的歌者，只要开嗓歌唱，就能镇压一切不服，让世界目光都聚焦到他的身上来，让你心神沉浸进去，无法挪开来，闪闪发光。

　　“我累了，太累了，我终于把执着弄丢了。总以为在她的心中也很在乎我，在她心深处我是特别的，所以我总相信有一天她会说爱我。我想我错了，她不爱我，才舍得暧昧，她不爱我才没愿望去拥有我。”

　　神开始真正的发力了，杨墨一下子就觉得自己仿佛变成了另一个刚失恋分手的少年，只能站在原地，目送着曾经心爱的女孩离开。

　　杨墨凭着良心说话啊，神这首歌唱的，简直绝了，比歌神还要歌神，唱腔音调，嗓音细节的把控上，出神入化，已经到了不能再强的地步了。

　　这时候，杨墨心头发冷啊，觉察到了神的邪恶心思，那就是啥才艺都不会的杨墨，一下子不小心就被神给坑到了，架在了一个高位上。

　　这意味着什么，以后的小羊要是说自己不会唱歌的话，绝对会被这个她不爱我这首歌的视频给打脸的，拒绝一次就挨揍一次，毕竟互联网是真的有记忆的。

　　最重要的是，你他喵的敢拒绝老板嘛，你是不是不想混了哈。

　　唉，神真是太坏了。

　　唉，虽然哥很生气，可是哥都不敢偷偷摸摸的在心里骂神真是狗。

　　“不爱我，才忘了心疼我，我做再多，也无法令她感动。她不爱我，才宁愿自由。她不爱我却总是这样看着我，不爱我，是我不敢承认，暧昧是她唯一会给的。”

　　杨墨听着神用自己的声音在歌唱，觉得真是太好听了啊，美妙到了极点。

　　这时候直播间特效爆炸了，一连好几位舰长上了船，都是听呆了的。

　　在短暂的停止之后，其他原本视角姬舰长群的有钱观众反应过来了，看在这么好听的歌声面子上，而且小羊是属于少爷的大升格公会的，视角姬就是老板啊，于是乎慷慨解囊，又给打赏了十几位舰长。

　　于是乎，直播间热度炸裂，人气排名飙升，获得了萌站后台自动捕捉到的人气流量推荐，开始有新的陌生人好奇的点了进来。

　　哇塞，听到歌声的第一时间，陌生人就陷进去了啊。

　　“总以为在她的心中也很在乎我，在她心深处我是特别的，所以我总相信有一天她会说爱我……我念念不忘的，她忘了。”23sK.com

　　神唱完这首歌，就很爽快的提桶跑路了，把身体的使用权还给了杨墨。

　　这时候杨墨整个人都是傻的，觉得神不愧是神，那个唱功就真的是神啊，无与伦比，现在杨墨都没有回过身来呢。

　　弹幕瞬间爆炸了，这些能给视角姬上舰长的，基本都是萌站直播圈的老油条了，有几个还习惯的开着录像机进来的，这时候美滋滋的发了弹幕。

　　“主播简直歌神啊，这首歌听下来，我都感觉自己又分手了一次，那滋味，真是黯然销魂者，幸好我已经录屏了，等会儿上传，大家想听的来。”

　　杨墨知道这时候绝对要站出来，否则以后直播间会被带节奏的，动不动就要起哄让小羊唱首歌，可是神的出场费一次就是一斤肉好不好，而且请神做件事，这件事到底包括了什么内容，都是神自己说了算的，杨墨懂个毛线的神。

　　“大家抬爱了，小羊不会唱歌的，小羊真的不懂唱歌的，小羊都记不住歌词的，唱歌只会跑调，真的不是什么歌神啊，不要把小羊给吹上了天，小羊就是一只跑调的小黑羊。”

　　嗖嗖嗖，那些观众压根不关心主播说啥，只要自己快乐就好了，又有几个人缓过劲来打赏舰长，完全控制不住自己的双手啊。

　　神虽然走了，可是神曲哪里是那么好听的啊。

　　这一波前来看热闹的八十六个视角姬舰长，愣是被神唱的给小羊上了二十三个舰长，这种转化率真的是离谱。

　　要知道小羊有点黑完全就是个小萌新，哪怕长得很帅，只是四分钟的一首歌而已，为什么就会这样子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第11章 请神唱改编歌，她不爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 