    逻辑是混乱的，可混乱的每一条逻辑又是清晰的，能够形成一条完整的故事，或者说是记忆。

    第四种人格在雷书侠身上又得到充实，每一个人都给安排的妥妥当当。

    他在前面跑，后面秦舞几个人在追。

    就在这个时候，手机响起。

    “喂，媳妇，我这边有点问题，马上就回家。”老雷大声说道。

    “老雷，我被绑架了。”电话里闻人惊鸿说道：“一个小时之内你要赶到城东的废弃砖窑厂，如果不来的话他们会杀了我。”

    “什么？！”

    听到这话，老雷猛地停下来，瞪着俩眼急坏了。

    “你们是谁？为什么绑架我媳妇？”老雷冲着手机吼道：“你们要是……”

    “你只有一个小时。”手机里传出约旦幽幽的声音：“否则你怀孕的老婆就会被炸断脖子，一尸两命。”

    “不要呀！我去我去！”老雷带着哭腔道：“你们要多少钱我都给，别伤我媳妇，求你们了……呜……”

    哭了，这个货哭了。

    电话另一端的约旦愣住了，他觉得自己听错了，这可是雷书侠呀，怎么哭了？

    太匪夷所思了……

    “我不要钱，只要你来。”约旦说道：“你会报警吗？”

    老雷用力摇头：“不、不、不会……我保证不报警，我、我、我现在就去筹钱……对对对，你们不要钱，我现在就去，现在就去！”

    电话挂断，老雷觉得天旋地转，腿一软坐在地上，六神无主的嚎啕大哭起来。

    “呜……咋办呀……媳妇……呜呜……我可咋办呀……”

    秦舞带着孩子开车追到，索菲亚公主也坐车追到，樱桃也追到，当她们看到坐在地上一把鼻涕一把泪大哭的雷书侠时，直接怀疑自己的眼睛。

    雷书侠……会哭成这样？

    “不行，我得救我媳妇，我、我、我得救我媳妇……”

    老雷连滚带爬的起来，疯一般的朝学校门口冲去，扶起电瓶车骑上，朝着城东废弃的砖窑厂冲去。

    他的大脑很乱很乱，眼泪止不住的往下流，双手双脚发麻发颤，好几次都差点摔沟里。

    砖窑厂到了。

    “哐！”

    他把电瓶车一摔就往里冲，但冲了一半又折返回头操起两块转头掂在手里。

    “放了我老婆！我他妈跟你们拼了！！！——”

    厂房门口有门槛，老雷直接绊上去，整个人滚到里面，手里的砖头也脱落。

    “媳妇！媳妇！”

    老雷挣扎着爬起来，从地上捡起转头四下看去，一眼就看到双手被反绑，坐在北面的闻人惊鸿。

    约旦站在旁边，背着手疑惑的瞅着眼前的雷书侠。

    “媳妇，你没事吧？”老雷大叫。

    闻人惊鸿摇摇头。

    “媳妇，我来救你！”

    老雷握着砖头冲来。

    约旦皱紧眉头，他觉得这个世界太疯狂了，眼前的是雷书侠吗？是一口气把所有黄金骑士杀光的雷书侠吗？

    这完全是个普通人。

    “这是什么战术？”

    他想到雷书侠以狡诈阴险著称，这会的行为完全不符合常规，那就意味着在使用一种不知名的战术，或许是从孙子兵法里演变出来的。

    所以，约旦的面色变得凝重起来——这，一定是雷书侠的战术！

    所以，他拔出手枪。

    “噗通！”

    老雷双腿一软，直接跪在地上。

    “求你啦——放过我媳妇吧，她肚里还是孩子呀！”

    “啪！”

    枪声响起，弹头打在老雷腿边，吓得他浑身颤抖，一下瘫软下来，眼睛里全是恐惧。

    “你在做什么？”约旦走上前盯着他：“雷书侠，天神骑士，你这是在做什么？”

    突然，约旦的眼皮狠狠一跳，火速向后退两步，因为他意识到距离雷书侠太近了，很快就要到达对方的最佳攻击范围。

    这是天神骑士，能让所有黄金骑士跪在那里等着被宣判死亡的存在。

    这又是什么战术？

    警惕的约旦大呼侥幸，幸亏自己的反应足够快，否则一定会上当。

    这不是孙子兵法里的战术！

    元旦在内心中肯定：神秘而古老的民族，他们一本孙子兵法就能成为西点军校的教材，那么雷书侠一定掌握更厉害的兵法，应该是……爷爷兵法？

    “他的人格错位了。”后面的闻人惊鸿摇摇头说道：“杀死黄金骑士是他的第三人格，也就是天神骑士，现在他所呈现出来的是第四人格，是普通人的一面。”

    听到这句话，约旦恍然大悟。

    “原来如此。”约旦耸耸肩膀说道：“如果他是天神骑士，也不需要对我使用战术。”

    “没错，他现在处于第四种人格。”闻人惊鸿抬起头，冲走进来的秦舞三个人说道：“或许你们已经感受到雷书侠的不一样了，他现在不是真正的雷书侠，处于第四种人格之中。”

    秦舞坚定的走进来，索菲亚公主跟樱桃也没有任何犹豫。

    他们的目光都放在瘫坐在地上的雷书侠身上。

    “小舞，雷书侠给你编了什么故事？”闻人惊鸿笑眯眯的问道。

    秦舞看了眼她说道：“重金求子。”

    “索菲亚公主，你呢？”闻人惊鸿问索菲亚。

    “卖身葬父。”索菲亚小声回答。

    “那你呢，樱桃？”

    “艾滋病患者。”

    “呵呵呵……”

    闻人惊鸿笑的眼泪花子都出来了，她是真服了，觉得雷书侠这个家伙应该写小说去。

    “知道他给我编的是什么故事吗？”闻人惊鸿笑道：“他说我是卖肉的，北漂的时候花了八千五漂了我一把……”

    “媳妇，我从未嫌弃你呀。”

    冷不丁的，老雷做出深情表白。

    至此，秦舞她们才搞清楚为什么雷书侠那个样子，这是人格分裂了。

    “小舞，说句实在话，我真想把雷书侠霸占。可却知道那是不可能的，因为雷书侠迟早会醒，休息够了就会改变人格。”

    这是闻人惊鸿的心里话，她希望雷书侠永远处于第四人格，可又不希望一直这样，因为这不是雷书侠。

    雷书侠这三个字代表的是0843的精神领袖，代表的是一段传奇。

    他在是一个样，他不在又是一个样。

    因为雷书侠早已成为领袖！

    PS：有时间我会多更，没时间的时候断更也稍安勿躁，反正能多更我肯定多更，今天应该是9更。

