    崔真言那一次，当真也是把崔盟督惹恼了。

    本来他们以前这些人也都是有点儿忌惮和尊重，毕竟是医学协会，都是很有名望和医术好的大夫们凑在一起，说出去分量颇重的，但是那一次之后崔盟督对那协会就存了个疙瘩。

    只是这个雷先生他竟然也没有查透查明。

    “以前是不是因为有樊家支持着？现在呢？”

    崔盟督摇了摇头说道：“不是，雷先生有他自己的势力，他背后的人脉绝对不仅仅只有樊家，甚至，现在与樊家决裂了，对他的影响也未必真如我们想象中的那么大。”

    江筱一惊。

    这个雷先生当真如此神秘有靠山？

    “外公，您继续说。这件事情有什么需要我帮忙的？”

    “樊家与雷先生分开之后，自己成立了一个特殊药物研制所，说是为了联盟作贡献，申请了好几项研究，现在已经取得了上头的支持，拿到了审批。”

    来了。

    江筱心头一跳。果然就是这事。

    崔盟督又说了下去，“上头给他们开放了很高的权限，”他看了江筱一眼，“实验室的事情你是一早就知道的，我听杨志齐说，当初实验室还没有成立之前你就已经参加了昔年他们队伍的任务，对吧？”

    “是。”

    “所以这事我也不瞒你，按理来说你本来是没有权限知道这些的。”

    但江筱的身份实在不寻常。

    也是她自己够争气，有能力，加入了孟昔年他们的那支队伍，所以才能够接触到这些事，能够参与进来。

    “实验室那边的进展不快，”崔盟督说道：“你也知道，那些病人情况都非比寻常，都要研究出药物出来不容易，很多专家和学者一开始都被雷先生他们那边笼络了过去，我们在挑人选的时候要仔细地核查，没有加入任何协会和组织的才可以进入实验室，所以这也导致了我们实验室人手不足。”

    江筱也明白，现在这个年代还不是后世那个人才辈出，有很多求学机会，各领域也能培养出人才的时代。

    现在要找人才确实困难。

    实验室那边，她去了几次，见到的一直是蒋教授文教授那几个人，今天见到的两名新鲜面孔，还有一个沈如那样的。

    雷先生他们的那个协会，让陈宝参这样的国医圣手都加入了，也不能再请陈宝参他们参与实验室，真的对联盟和国家来说是一个很大的损失。

    如果任由他们一直那么发展下去，以后还不知道会有什么弊端。

    “可是外公，这边的事情不是我姑父在负责的吗？”

    “黎总盟官那边是负责实验室的设立，人员的配置，器材等资源的准备，等到实验室运行正常步入正轨，就交到我这边来了，因为现在是安全这一块更重要。”

    原来如此。

    “樊家现在就申请到了从实验室那边接走一名病人的资格，”崔盟督说道：“而且，可以由他们自己观察挑选，上面的意见是，尽量配合他们。昔年他们就在那个实验室里，这件事我想你也是知道的，一开始，樊家挑中的人，就是昔年。”

    