    第3章 除夕夜特别篇 繁忙又幸福的众人

    华夏，海上市

    一栋价值100亿软妹币的云顶山别墅中

    “我说折纸还有六喰，别打游戏了行不行过来帮下忙”

    林逸轩手中拿着锅碗瓢盆看着折纸和六喰此刻正在打着拳皇97的PK忍不住说了一句。

    你们打PK可以啊，都打了3小时了不会腻吗？好歹过来帮一下忙啊，我和士道两个人在厨房也很累的好不好。

    在打游戏中的二人只是敷衍的回了一句打完这局一定之后就没再鸟林逸轩。

    “六喰，论玩八神我才是第一，你这个第二八神就让一边去吧”

    折纸望着屏幕上的‘胜利’两个大字便开始嘲讽道一旁的六喰

    “哼，不过是这几把失误比较多让你占了些便宜罢了，第一八神的称号只能是我的”

    六喰也是不甘示弱的回应道，她认为这几把自己会输完全是失误的问题，两人谁也不服谁，场面显然充斥着一股浓浓的火药味。

    “那就让接下来的3把决一胜负吧”

    “正有此意”

    ……

    没办法，林逸轩目光前的两人已经深深的陷入了游戏的世界中无法自拔，还是要去找其他人帮忙才行。

    微微的摇了摇头之后林逸轩来到了二楼一个被某人反锁住的房间轻轻的敲了敲门

    “emmm，美九小可爱你们好了吗？”

    “逸轩桑，女孩子准备干什么事情之前都需要一定充足的时间哟…”

    闻言，美九的回答跟林逸轩自己心中想的一样，看来还是只能靠自己以及士道忙全场了。

    ……

    回到厨房

    “WC，十香小丫头别顾着偷吃啊”

    刚回到厨房本想找士道说一下接下来要做什么菜，但是突然发现桌上的菜品少了几道，随后便看到桌下面有一只鬼鬼祟祟的人影，蹲下来便看到十香这小妮子嘴中不知道在塞着什么。

    闻言，十香也是不好意思的挠了挠自己乖巧的小脑，不好意思的回了一句。

    “不好意思嘛，人家觉得这个东西看起来好好吃的样子就忍不住…”

    对于可爱的事物没有任何抵抗力的林逸轩来说，十香现在的样子让他心中升不出一丝气，被十香吃掉的那一部分只能再加工赶出来了。

    “没事，对了十香你有没有看到士道这家伙”

    “没看见唉，刚才他出去了”

    “艾伦看见了吗？”

    “没有”

    见状，林逸轩也只得离开厨房寻找突然消失的士道，怎么我也就出去一会的功夫这家伙怎么一言不合的就给我玩失踪？

    ……

    “四系乃，安全，可以出来了”

    看到林逸轩离开厨房没多久后，十香对着自己原先藏身的地点开口说道，随后便看到一只穿着绿色兔子修女服手中有着一个兔子玩偶的蓝色秀发可爱萝莉从桌子底下爬出来。

    “十香姐姐，我们这么做是不是不太好啊”

    嘴上是这么委婉担忧的说，但是手中的馒头却一直在不停的啃，十香见状也是安心的说了一句。

    “放心吧，这不是还有艾伦姐吗？”

    ？

    “怎么好端端的又扯到我了呢”

    一直在厨房洗着菜品和碗没有搭理众人的艾伦听到两人的话题又扯到了自己身上之后也是无语的说了一句。

    闻言，十香这小丫头身体直接赖在了艾伦身上一直‘哀求’对方帮个小忙。

    “好吧好吧，我帮你就是了”

    受不了十香的攻势，艾伦只能没好气的答应了一她小小的请求，后者听闻之后便开心的拉着手中还带有林逸轩刚做好没多久的一个馒头的四系乃离开了厨房，留下了艾伦一个人在这里。

    “唉，这叫什么事嘛，又是洗菜洗碗又是煮菜的，我容易吗我”

    艾伦整个人忍不住吐槽道，但是没办法谁叫自己刚才答应了十香的要求呢？

    自己说出去的话再苦也是要做完的，对于女强人的艾伦来说是必须的，不就是洗菜煮菜吗？这有何难的，看老娘今天露一手出来给你们看看老娘的厨艺。

    ……

    二楼的卧室内

    “哇！果然狂三酱还是打扮成这样最有中国气了呢”

    化妆台上，美九看着自己忙活了整整一个小时的杰作也是忍不住赞美了一句。

    只见狂三现在身上身着着标准的中国汉服，头上被美九扎了两个樱桃小丸子，手中拿着一把配扇放到了嘴角处，望着镜子内的自己，狂三整个人也是有些不敢相信。

    “这是我吗？”

    望着镜子从来没见过的艳丽样貌，狂三也是有些不敢相信的问了一句。

    “嘿嘿，狂三酱的底子本来就好现在是可爱和魅惑齐聚一身了呀，如果逸轩君看到之后会有什么反应呢？”

    美九整个人趴在了狂三的身后看着镜子内自己的杰作回应了萝莉狂三的话道。

    闻言，狂三的小脸顿时一红，美九看到之后脸上的猥琐的笑意越来越明显。

    如果比起开车什么的，那么美九自认第二那么没人敢认第一，这点在场的没有一个人敢反驳。

    “好啦，该出去了，你的小男友在外面等急了可不好哟！”

    “嗯，说的也是”

    ……

    回到林逸轩这边

    “我说士道，你怎么好端端的跟琴里还有夕弦跟耶俱矢跑来厕所干什么？”

    换上了黑色礼服的林逸轩东奔西跑，终于在大厅的厕所内找到了迷失的士道，此刻的他正在和琴里三人在厕所里面不懂干什么。

    “嘘！我们在包饺子呢”

    白色发带的琴里将自己手中的饺子递给了疑惑中的林逸轩看，这让后者有些苦笑不得，怎么你这个饺子的形状这么奇怪啊？

    士道这家伙的也是，饺子明明就不是该这么包的，还是自己来亲自动手示范一遍吧。

    “看好，包饺子讲究心平气和…”

    没过一会，一个标准形状的饺子就出现在了众人的眼前，这把琴里士道还有夕弦耶俱矢都给看懵了。

    “果然还是吾的老公厉害”

    “同意，但那不是耶俱矢的老公是夕弦的”

    “是吾的”

    “否认，是夕弦的”

    ……

    好家伙，我就包个饺子给你们看这都能让你们能吵起来吗？

    虽然开心，但现在自己明显不该逗留在此地，在将士道扯回到了厨房时，林逸轩也在思考着接下来的事情。

    “艾伦，我们现在有几个人来着？”

    “五河士道，五河琴里，鸢一折纸，星宫六喰，时崎狂三，夜刀神十香，夕弦，耶俱矢，四系乃（四系奈），诱宵美九，崇宫真那，本条二亚以及你”

    “真那和二亚这小妮子跑哪里去了？”

    林逸轩听着艾伦汇报的人数，才想起来真那也在这里，但是自己一直不见到对方的人影便觉得很奇怪，怎么士道玩失踪你也玩失踪？真是一家人不进两家门。

    “真那被我叫去外面买东西去了，做菜的材料不够”

    “二亚是将自己锁在了屋内说是灵感来了要完成自己的灵感才会出来”

    漫画家二亚的执着还真是…

    闻言，疑惑中的林逸轩也是得到了来自艾伦的解惑，随后便拿起了桌面上的便签写下了接下来的几道食谱。

    东坡肘子

    年糕

    饺子

    火锅（后半场）

    炒笋干

    豆芽炒肉丝

    红烧鲫鱼

    ……

    “emm，大概就这些了吧，士道给我打下手”

    士道和林逸轩两人换戴好厨师服之后厨房内的三人便又开始忙活，艾伦负责材料，士道负责配料以及装盘，林逸轩负责炒菜，三人的分工明确效率也是很高的那一种。

    与此同时

    别墅外面的闹市中

    一名穿着来禅高中女式校服的蓝色单马尾秀发的少女手中拿着一份清单在市内东奔西跑的走着。

    “艾伦也真是的，火锅底料没有了自己也不会准备，还叫我出来帮买，我上哪买去？？”

    少女正是在外面买剩余材料的真那，现在的她基本上都买完了，但是还差最后一个火锅底料没有得，不知道上哪里去弄。

    来华夏也不久，人生地不熟的你叫我上哪里去给你弄火锅底料？

    火锅，火锅，火锅店…

    对了，那我去火锅店里面弄不就行了？

    真那突然灵光一闪，立马飞速的奔向了一旁最近的火锅店中…

    (本章完)

