    月香楼虽然被一众皇子们包了场，留下侍候的都是自己人，但既是在八大街红粉巷这个地方，那么，对于顾轻衍来说，这里的一言一行根本没有秘密。

    所以，顾轻衍很快就知道了一众皇子们聚在一起说的事情。

    他笑了笑，“一堆人，也比不上楚砚一个。”

    青墨欷歔，暗想着这些皇子是不是傻？就算是找个谁的府邸，也比跑去八大街红粉巷强。这不是把每个人的面孔摊开了放在公子面前让他看吗？

    “除了七殿下，谁没去？”顾轻衍问。

    “三殿下，还有十岁以下的皇子们。”

    顾轻衍点点头。

    因许承是三皇子的幕僚，牵累了三皇子，但无论是许承还是安平，供出的事实都与三皇子无关，三皇子也是受了蒙蔽，陛下顶多治他个识人不清之罪，因案件牵扯的大，三皇子自然没得了好，陛下勒令他闭门思过，解除一切朝中职务，下令遣散了三皇子府的所有幕僚，三皇子的势力一下子就散了，顿时如萎靡的花，落了一大半。

    三皇子受的打击颇重，所以，在端阳节之日，陛下将三皇子的禁令解了，他进宫对陛下谢恩，陛下也不想见他，大体是因为见了他就想起与他一同犯事的二皇子，所以，三皇子进宫一趟后，人更颓废了，如今端阳节过去半个月，哪怕没了禁令，但依旧闭门不出。

    今日不去月香楼，倒也不令人意外。

    顾轻衍摆摆手，吩咐，“以后多注意敬王一些。”

    青墨一愣，一直以来除了七殿下，公子还没让暗卫特意注意过哪个皇子，如今多注意敬王？

    “苏含快进京了吧。”顾轻衍漫不经心地说。

    青墨懂了，“是。”

    马车来到安家老宅，车夫上前叩门，门童打开门，一瞧是顾轻衍，惊讶，“七公子？”

    顾轻衍微笑，“我过来用晚膳，不知府中的晚膳时间可过了时辰？”

    门童立即说，“七公子您快请进，小的去通知孙伯。”

    顾轻衍点点头，迈进了门槛。

    孙伯得到消息也惊讶了，但还是很高兴，风风火火地赶来顾轻衍面前，“七公子，您怎么来了？晚膳的时辰刚刚到，老奴以为小郡主回了南阳，您就不会再来了。”

    顾轻衍脚步轻缓，淡淡地笑，“多日没过来吃饭，想的紧。”

    “老奴这就吩咐厨房去加几个您爱吃的菜。自从小郡主离开后，我们所有人吃饭都不香了。今日您来，大家伙估计吃饭也会香。”孙伯一边说着，一边往厨房走，手脚利落，脚步轻松，转眼就没了影。

    顾轻衍低声呢喃，“是啊，她走了，若不是来安家老宅，我也不想吃饭了。”

    进了安华锦的院子，里面已经掌了灯，若不是画堂内灯下没坐着人，只空空的椅子，顾轻衍恍惚还以为安华锦没离京呢。

    闹脾气时十日不过来，他虽煎熬，但知道她就在安家老宅，也没觉得心里空落落，如今，可算是体会了。

    他坐下身，动手给自己倒了一盏茶，便坐在桌前，静静想着人，想着又一日过去了，她大约走出七八百里地了吧。

    孙伯很快就带着人端来晚膳，摆在了桌子上，“七公子，您慢用。”

    顾轻衍拦住他，“孙伯，你陪我一起用吧。”

    “那怎么行？”孙伯吓了一跳，连忙拒绝，“七公子，规矩不能废啊。”

    “这里不是顾家，是安家，没有那么多规矩。”顾轻衍对他摆手，随意地说，“坐吧，我一个人吃饭，也没什么意思。”

    孙伯踌躇了一会儿，咬牙点头。

    饭后，孙伯一边收拾碗筷一边叹气，“小郡主也没说什么时候再来京。”

    “她说七夕再来京。”

    孙伯一喜，“七公子，当真？距离七夕，不足两个月啊。”

    “嗯。”顾轻衍嘴角弯起笑意，“是不足两个月，希望这两个月过的快些。”

    孙伯一下子有盼头了，“我得赶紧告诉一声大家伙，免得自小郡主离京后，大家都恹恹的。”

    顾轻衍笑着点头。

    又喝了一盏茶，顾轻衍起身，出了安家老宅，孙伯亲自送他出门，在他上马车前，笑呵呵地问，“七公子，您明日还过来用饭吗？”

    顾轻衍想了想，“早上不过来了，以后若没有什么事儿，我都晚上过来用晚膳。”

    “好嘞！”

    孙伯高兴的不行，哪怕小郡主离京了，七公子也没将自己当做外人，还来安家老宅用饭，那就是自己人。

    顾轻衍上了马车，回顾家。

    顾老爷子今日依旧等在顾轻衍的屋子里，不像往常一样喝茶等着，而是摆了一桌子饭菜，扣着碗碟，等着他回府用饭。但是左等右等，不见他回来，皱眉，“这小子是怎么回事儿？不是说已经从吏部下衙了吗？去问问，他干嘛去了？”

    管家应是，连忙派人去打听。

    不多时，打听回来了消息，管家很是难以启齿，犹豫了半天，在顾老爷子看着他竖起眉头时，他才赶紧交代，“回老爷子，七公子去了安家老宅用晚膳。”

    顾老爷子一愣，纳闷，“安家小丫头不是已经离京了吗？难道是假的？”

    或者是被他孙子追回来了？

    管家摇头，“老奴也不清楚。”

    “臭小子！他有多久没陪我用膳了？”顾老爷子生气了，“混账东西。眼里心里没我这个爷爷了。”

    管家缩了缩脑袋不吭声。

    顾家子孙众多，老爷子偏疼七公子一个，别人想求个陪他用饭的机会，他偏偏不待见，只有七公子，自小就不太爱往老爷子跟前凑，但老爷子自己喜欢往他跟前凑啊。

    “等他回来的。”顾老爷子没心情吃饭了。

    “老爷子，您总不能饿着，多少吃些。七公子去安家老宅，大约是有事情，所以，顺便在安家老宅吃了。奴才没听说安小郡主跟着七公子回京啊，都说小郡主离开京城回南阳了，外面都传遍了的。”

    顾老爷子恼，“气都气饱了，不吃了。”

    管家心里苦，想着只能等七公子回来给他解气了。

    所以，当顾轻衍半个时辰后回来时，管家迎出门口，小声说，“老爷子在您的院子里摆了晚膳，一直等着您回来用晚膳，听说您在安家老宅吃了，很是生气。”

    顾轻衍脚步顿住，压低声音，“爷爷既然想我陪他用晚膳，为何不让人知会我一声？”

    管家摇摇头，“老爷子说来您的院子里等着您一起用晚膳时，老奴是提了一句提前让人告知您一声，老爷子说，安小郡主都离京了，您不回府用晚膳，能去哪里？”

    顾轻衍默，“我知道了。”

    他迈进门槛，挑开帘子，一眼便看到画堂里坐着的顾老爷子，板着脸，很生气的样子，桌子上扣着碗碟，摆了七八个菜，一壶酒。

    顾轻衍笑笑，赔礼，“爷爷，不知者无罪。”

    顾老爷子瞪着他，“你眼里还有没有顾家，心里还有没有我这个爷爷？我以为安家小丫头离京了，你怕是吃不下饭，心情不好，所以，特意来等着你一起用膳，合着根本就是我自作多情。”

    顾轻衍：“……”

    他咳嗽不已，“爷爷，自作多情不是您这样用在自己对孙子吃一顿饭上的。”

    “我用不着你教我。”顾老爷子很是生气，看到他，更是气不打一处来，“你瞧瞧你自己，还是我的那个日常被我夸在嘴边的好孙子吗？”

    顾轻衍笑，“是吧！”

    顾老爷子气的哼了一声，“你倒是会给自己长脸。”

    顾轻衍笑着坐下身，逐一打开碗碟，“从明日早上开始，我陪爷爷一起用早膳。”

    顾老爷子气消了一半，斜睨他，“安家那小丫头到底走了没有？”

    “走了，真回南阳了。”

    顾老爷子看着一碟碟菜被打开，“都冷了，不吃了。”

    管家立即带着人进来，陪着笑说，“老奴这就让人去热。”

    “爷爷消消气。”顾轻衍给顾老爷子倒了一壶热茶，“我今日晚上的确没什么胃口，但有爷爷等我这么久，我现在已经走了胃口了，可以陪爷爷多吃些。”

    顾老爷子虽然生气，但顾轻衍就有让他消息的本事，端起他倒的茶来喝了一口，算是下了气，对他说，“你可知道善亲王府的那个小丫头，被楚宸给送去南阳了？”

    顾轻衍一愣，给自己倒茶的手一顿。

    顾老爷子一看就知道他不知道，顿时笑了，“你举荐楚宸，让他去不成南阳，如今他送了妹妹去南阳，已经走了一日了，你总拦不住。楚宸这小子，也是个人才。”

