
　　“苏小姐，先生在车里等你。”

　　苏若初抬起头看到一辆黑色的轿车听着路边，车窗半开着，天色虽然黑下来了，但是她一眼认出里面坐着的人是霍笙。

　　看到霍笙的时候，苏若初的心里不是高兴，是奇怪。

　　虞城很大，距离霍笙给她打电话的时候隔了一个小时。

　　在这个小时里，霍笙精确地找到她的位置，然后开车过来接她。

　　这么快速地把苏若初给找到了，苏若初突然没了一点的安全感。她想起郁少问她知道霍笙在做什么吗？

　　霍笙，霍笙，她看着从车里下来，瘸着脚走到自己面前的男人，发觉她除了他的名字和他的家人，对他的其他一无所知。23sk.Com

　　那一种恐惧感和无助又从苏若初的心底滋长出来，特别是看到霍笙身边的数个穿着黑色西装的男人。

　　“若初。”霍笙唤道。

　　他唤了三遍，苏若初回过神看他。

　　“哪买的玫瑰？”霍笙伸手将苏若初手里的花接过来。

　　“里面的花店里。”苏若初回道。

　　她说话的时候，霍笙已经牵起她的手上了车。车里的暖气很足，被霍笙握在手心的手也渐渐地温暖起来。

　　“阿笙，你什么时候回来的？”

　　“刚刚。”霍笙摸着苏若初的手，她冰凉的手让他皱起了眉头。

　　以前她的手没有那么地冷，现在的她老是手脚冰凉，得焐很久才暖起来。

　　“刚刚？”苏若初重复着霍笙的话，这意味着霍笙才回来，就找到了她的位置。

　　虞城那么大，他找的那么地快。

　　“阿笙，你是做什么生意的？”苏若初问道。

　　她不过问霍笙的工作，也不在意他做什么。只是对他的一无所知让她慌乱起来。

　　霍笙也奇怪苏若初突然问自己这个问题，是有人和她说了什么吗？

　　“杀人放火！”霍笙笑着，用开玩笑地语气说道。

　　他看到苏若初的眸色凝注在自己的脸上，霍笙柔了声音，伸手摸着苏若初的脸庞，问道，“怕吗？”

　　他双目盯着苏若初，在心里他爱惨了她。

　　她的一个“怕”字会让他恐慌。

　　“哦。”苏若初的反应很淡。

　　霍笙不知道她是没在意他说的话，还是不在意他做的勾当。

　　“阿笙。”苏若初被霍笙揽到怀里，她开口说道，“我不想去医院了。”

　　“你妈妈有何安琪照顾。”

　　她想自私回，与其委屈求全地讨好霍妈妈，不如找自己喜欢的事情，让自己过得充实些。

　　七年的时间被她虚度掉，她不想日后无数个七年被浪费。

　　霍笙顿了顿，应道，“嗯。”

　　不过，他没忍住，对着苏若初说道，“若初，妈妈和安琪生活久了，感情才很深厚。”

　　“时间久了，她会接受你的。”

　　苏若初一笑，点点头，她突然想到一个很有趣的问题。

　　“阿笙，我和你妈妈掉进水里，你先救谁？”

　　她是开玩笑，问完后又很想听听霍笙怎么说。

　　“你。”霍笙给了苏若初答案，他伸手勾了苏若初的下颚，声音温柔下来，“我妈妈她会游泳。”

　　苏若初笑起来，她的倾世容颜迷得霍笙看呆了，他情不自禁地低下头吻住她的双唇。

　　关于，霍妈妈不接受自己的事情，苏若初说都不想和霍笙说。那个女人是他的妈妈，她说了，没有什么用。

　　在和霍笙的感情茫然的时候，她想收心做其他的事情。

　　像傅芯一样，开一家小小的花店，真的很不错。

　　何安琪没能熬住，她难得从保姆家接了小铃铛，一起去医院看霍妈妈。

　　小铃铛是个可爱的女孩子，她今年三岁，是何安琪做人情妇的时候，怀上的。

　　这个孩子是何安琪的耻辱，她怀上后，打算去医院打掉。

　　可是医生告诉她，孩子打不掉，这是她这辈子唯一的一个。

　　她告诉了霍妈妈，霍妈妈心痛何安琪为霍笙的付出，和她的遭遇。霍妈妈告诉何安琪，这个孩子她不介意，就是他们霍家的。

　　后面孩子留了下来，何安琪对她没有多少的感情。

　　小铃铛很久没有看到何安琪，她很开心，一直说着话，想把自己看到的一一地说给何安琪听。

　　何安琪没兴趣，她厌烦小铃铛，而且小铃铛说话没大人顺溜，听得何安琪厌烦起来。

　　如果不是带着小铃铛去讨好霍妈妈，她不会去带小铃铛出来。

　　霍笙来看过霍妈妈，霍妈妈不敢在霍笙面前提绝不接受苏若初的事情。她得稳住，私下把苏若初解决了。

　　阿笙的脾气，霍妈妈越发捉摸不透。

　　他接管什么龙帮后，发起火来连她这个当妈都怕了。上次霍笙朝着安琪狠狠扇一巴掌的眼神，到现在霍妈妈想起来就怕。

　　何安琪来的时候，和霍笙碰到。

　　霍笙淡着面容看她，没有给她好脸色。他只对她牵着的小铃铛温声说了几句话。

　　何安琪看着他离开，心里难受。

　　他把他的温柔都给了苏若初，吝啬地不肯分她一点。

　　霍妈妈很喜欢小铃铛，虽然后面霍笙说了这孩子不是他的，但是这不影响霍妈妈的喜欢。

　　她是急切地想抱孙子。

　　“小铃铛越来越乖了。”霍妈妈开心地说道，听着小铃铛一口一个地唤“奶奶”，直把霍妈妈的心给叫化了。

　　“你和阿笙前一两年结婚，小铃铛就有弟弟陪了。”

　　霍妈妈似无意地说道，这话何安琪听到心里去了，她的双眼一下子明亮起来。

　　从苏若初疯了的事情霍妈妈知道后，何安琪的心没一天安宁过。

　　她很怕霍妈妈疼惜、愧疚起苏若初，接受苏若初和笙哥在一起。

　　何安琪马上接了话，“是呀，那时候苏若初没有回来，笙哥会同意娶我的。”

　　“是呀。”霍妈妈接过话。

　　何安琪更恨起苏若初，为什么她没有死在苏家顶楼，跑出来破坏她和笙哥的姻缘。

　　霍妈妈逗在小铃铛的时候，何安琪问道，“阿姨，你打算一直和笙哥耗下去吗？”

　　霍妈妈是耗不过霍笙的。

　　霍妈妈的身体不好，不定过几年就没了。到时候霍笙和苏若初过起幸福的生活，何安琪没有一点的法子。

　　“其实，笙哥和若初那么地相爱，我们应该成全他们。”何安琪看着霍妈妈的面容，慢慢地说道，“可是苏若初的病什么时候会复发，我们都不知道。”

　　“她发疯了，不是害了笙哥？”

　　何安琪的话是顺着霍妈妈的心思说的。

　　霍妈妈冷下脸，听着何安琪说的。

　　“她不能留在阿笙身边。”霍妈妈淡淡地说道，“安琪，有什么法子把她赶走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第397章：杀人放火免费阅读。https://xs.23sk.com 