一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第372章加入烈日联盟！

    “哼！万宝公会完全不知所谓，不知好歹！”韦莫笑愤愤不平道：“白公子能进入万宝公会乃他们的福分，亦是他们的机缘，没想到这么不识抬举！也不知元霸天老儿怎么管教的，连丹云神丹之主都敢冒犯。”

    东方白神色忧愁，轻叹一声：“唉！人心叵测，嫉妒心真的很可怕！本以为进入万宝公会能与众多炼丹名家相互探讨学习，没想到短短一个月内居然沾染上了祸端。”

    “幸好有贵盟的尚副盟主经过，才得以保全性命，不然后果不堪设想……”

    东方白开始诉苦，慢慢表现出与万宝公会的矛盾所在，只有这样，加入烈日联盟才显得顺理成章。

    “白公子的炼丹术一绝，确实能够招惹一些人的嫉妒之心，也影响了他人的利益所在，这些本尊都懂。只是不知，白公子今后有何打算？还是继续留在万宝公会？”韦莫笑试探道。

    “其实待下去也没多大意思，本少一生执着于炼丹，一门心思扑在炼丹术上。不然我年纪轻轻，也不会达到这种地步。”

    “只是，元会长待我不薄，进入公会时给了一千五百万上等玄石，基本等于卖身契。当时处于对万宝公会的敬仰，以及希翼对其他炼丹师的心得交流，才未考虑周全。”

    “谁知一去之后，完全不是本少想象中的样子，不说炼丹师的能力极差，仅仅这心眼犹如针尖，呵呵！”

    最后两声干笑，带有无尽的鄙视。

    东方白真乃实实在在的坑货，在万宝公会只要了五百万上等玄石，被他硬生生说成一千五百万。

    骗取青云联盟之时，说万宝公会给了一千万上等玄石，结果加上筹码给了一千五百万。

    到了烈日又加价了，直接张口一千五百万，那么就预示着最少要多于这个数字。

    韦莫笑眼皮轻颤两下，嘴角不经意抽搐。

    一千五百万上等玄石？这么多！万宝公会为了拉拢丹云神丹之主真是下了血本，你们是有钱，但不能这么败坏啊。

    韦莫笑虽然在喝酒，却总觉得酒变了味道，苦的很。

    “白公子既然对万宝公会没什么好感，那就不要回去了。”韦莫笑盘算一阵笑道。

    “不回去怎么行？人要有诚信，收了人家钱身不由己啊。”

    “一千五百万上等玄石，本尊替你出。”韦莫笑大度道，脸上虽然在笑着，心却是在滴血，扎心的疼。

    他没有问万宝公会给的玄石，东方白手中还剩多少，而是直接全额顶上。

    既决定要拉拢，总不能小气，未免显得烈日联盟家小业小。

    “这不太好吧！根本不是玄石的问题，而是个人信誉。”东方白摆手拒绝，不为所动。

    妈的！一千五百万就想收拢本少？怎么样也要加上一点吧？打发叫花子呢。

    不得不说东方白膨胀了，整个人都飘了！一千五百万上等玄石还嫌少？你特么……

    “两千万上等玄石！”韦莫笑咬咬牙加价道。

    “韦盟主这是何必呢，如此做法让本少难做啊。”东方白说着瞅了一眼不远处的寒幽花。

    “没什么难做的，万宝公会不仁在先，公子离去有何不可？公子在烈日联盟绝不会有人敢刺杀你，这一点本尊保证。”

    “只要白公子答应留在烈日联盟，副盟主之位必有你一席之地。还有寒幽花，白公子喜欢，现在就可拿去。”韦莫笑之言说的已经很露骨了，几乎摊在桌面上谈。

    “不是喜欢，而是有用。本少将要炼制的丹药，属实需要寒幽花。没有它一切将功亏于溃，没有半点希望可言。反而玄石的多少，我并不是很在意。”

    此话一出，韦莫笑心中直骂娘：你他妈不早说，早一点说最少也能省下五百万上等玄石。

    现在大话说出去了，想收回也晚了。

    韦莫笑是什么身份，正阳大陆八大至尊之一！三大顶级势力首领之一！说出的话岂能朝令夕改？当放屁呢！

    “白公子考虑的怎么样？”韦莫笑一改之前的气定神闲，有些心急道。

    “本少一生没别的愿望，也没什么梦想，只希望在炼丹术上有所成就，炼制出更高等级的丹药。修炼玄功没有尽头，炼丹何尝不是？”

    “若今日我不答应韦盟主的条件，想必你也不会将寒幽花割爱。罢了，本少为了炼丹术更上一层楼，答应你也不为过。”

    东方白说话好不要脸，不是一般的厚。为了炼丹术更高一层？事实真是这样？

    如果不给玄石你会答应？就算答应也是坑人家，拿了东西就跑路。

    “白公子所言当真？”韦莫笑心中一喜。

    二千万上等玄石换取丹云神丹之主相当划算，虽然数额巨大，一时有点吃不消。

    但想要联盟发展强大，实力乃重中之重！而实力的提升则离不开丹云神丹！尤其是破神丹和登峰造极丹！

    至于寒幽花，白不败是拿去炼丹，若试验成功，自然少不了联盟的份。给了也就给了，无所谓。

    “韦盟主难道认为我是信口开河之人不成？所说自然是真的！”东方白确认道。

    “如此甚好，呵呵！”阴险之人就是阴险，这么高兴的事也并未哈哈大笑。

    “白公子来，咱们今天不醉不休。”

    “本少酒量甚浅……”

    “没事，白公子的住处马上安排，尽管喝就是。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    两人大口喝了起来，没多久尚锦华也回来了，听到白不败愿意加入烈日联盟，开怀大笑，于是又加了几坛好酒。

    三人从中午一直喝到傍晚，期间韦莫笑和尚锦华没少臆想今后烈日联盟的盛景，心中的愉悦难以表述，酒喝的越来越有滋味。

    结束时，三人都已眼神迷离，醉醺醺一片。韦莫笑是不是真醉不得而知，尚锦华是绝对醉了，至于东方白早已用混沌之气化解。

    他深入虎穴不得不防，也不得不小心，别万一出了点差错导致不可想象的后果，谨慎完全有必要。