    沈秋和苏秋寒同时起身。

    着实是被眼前的这块招牌给吸引住了。

    首先是被这件招牌的阵仗给吓到了，约莫两米八的长度，宽度约莫八十公分的样子，但却是由六个健壮的保镖抬上来的，并且这六个保镖还都是满头大汗，显然这块长招牌的分量不轻。

    沈秋目测下来至少在一千两百斤的重量。

    整块招牌分为两个区域，首先就是精钢材质的黑底，黑底上在镀上几个潇洒飞草，珍宝之光！用的还是华夏的楷书。

    从这几个保镖吃力的情况可以看的出来，精钢的材质应该是实心的，否则这些个强壮的保镖也不至于累成这幅模样。

    “王守涛！是王守涛的作品！”

    苏秋寒第一眼就认出了这幅招牌的手笔：“清末年间江南省最著名的书法家！红山博物馆就收藏了他的两幅作品！真的没想到，他在日岛居然也留有作品！太意外了！”

    浩二点头朝着苏秋寒竖起大拇指：“苏小姐不愧是专业人士，一眼就认出了王守涛的作品。”

    苏秋寒摇头说道：“浩二先生你就不要笑话我了，招牌底下有落款呢，王朝峰，正是王守涛大师的字号，它是清末年间少有的草书大家，下笔笔锋犀利，收笔强悍有力、没有丝毫拖泥带水的痕迹，说他是清朝第一草书大家也一点都不为过！在慈禧太后晚年六十大寿的时候，还曾经找他题过《寿》字，到现在还收藏在故宫博物院呢！”

    浩二起身来到那块招牌的跟前解释道：“是的，这块招牌的意义非凡，除了当初找来的清朝书法大家题字，另外这块招牌也是一块无价之宝！”

    “首先这块招牌悬在原来的店铺大堂上将近一百多年，作为日岛最早的古玩店铺，它陪伴着一代又一代的日岛人成长，再一个就是这块招牌的做工，据说当年是三百多人花费了六个月制作完整，光是背后这块精钢的背景就打磨了五个月之久，花费了当时两万两的白银！”

    “而我们集团把店铺收购回来之后，有很多人说这个招牌是假的！表面上看是一百多年前的招牌，其实是近现代工业的加工附属品，为此我们找来了日岛许多相关的师傅帮忙鉴别，最后呈现出了两方不同的意见.”

    “有人认定它是真迹，是因为这只招牌从始至终都在我们眼皮子底下，所呈现出来的轮廓模样一直都没有变过，如果是假的怎么可能不被发觉！”

    “也有人认为，这块招牌抛光的细腻度非常的高，你们看这精钢的打磨精度几乎能够看的到人影出来，这等打磨的技术在古代是不具备的，因为古代的手工打磨手艺是远远达不到这种误差值的！”

    “沈秋师傅，这也是我最顾及的，因为我们的新店马上就要正式营业，到时候我们即将把这件铜招牌挂在正厅的中间，如果是真迹那还好说，可如果是赝品、仿品、挂在正厅的的话，那岂不是要成为大家的笑柄，反倒是丢了我们家族的声誉和威望啊！”

    “前段时间，日岛的某个报纸也对这块招牌进行了报道，这无形之间给我们造成很大的压力，挂不挂招牌我们都拿不定注意，走错一步都有可能酿成大错！”

    沈秋点了点头表示理解，越是门面大的古玩店就越在乎声誉，长野家族的这个古玩店即将成为整个大京市最大的古玩店，其名誉得失非同小可。

    同时这块招牌也成了一块烫手山芋，若是丢了这招牌就会别人吐槽是摒弃传统文化，若是挂上一件仿品，那这家古玩店就等着关门歇业吧。

    “浩二先生别急，我来帮你摸索一番……”沈秋伸手在巨大的招牌触摸了一番，首先感触到了一股温热的热度，紧接着关于这块招牌的回忆片段就不断的在脑海中闪烁穿梭。

    沈秋看到了当年王守涛大师接到日岛老板的热情邀请，从燕京漂洋过海来到大京市，专门为老板的古玩店题字祝贺，这俩人虽说不是一个国家的人，但他们却建立起了一段非同寻常的跨国友情。

    日岛老板本身就特别喜欢王守涛的作品，但少年的王守涛空有一手的好字，却得不到别人的认可，于是这位日岛老板就帮忙推荐给当年在朝廷为官的羊城水门提督赵永辉。

    再经过赵永辉的推荐，王守涛的字迹很快得到许多同朝官员的认可，甚至许多官员还专门跑到王守涛家中重金求字，久而久之王守涛的字迹就在朝廷之中传开，就连当朝的光绪皇帝都对他的字赞赏有加，慈禧太后六十大寿的时候还请他来提过《寿》字。

    可以说没有这位日岛老板，就没有王守涛的功成名就，当他得知友人在大京市开古玩店的时候，也是毫不犹豫漂洋过海的来到大京市，替友人题字捧场，聊表敬意。

    恐怕那个时候的王守涛自己也不会想到，自己题字的这块招牌，在日岛经历了一百多年的风风雨雨，从而成为了日岛的百年老店，这一百多年来已经发展到数亿美金的资产。

    “浩二先生！我现在可以负责任的告诉你，你的这块招牌是一块真迹！”

    “真的？沈秋师傅？你说的是真的吗？”

    “浩二先生你先别急着高兴，这块招牌是一块真迹，但也是一块近现代的工业下的附属品。”

    “啊？现代工业附属品？沈秋师傅？这到底是一件真迹还是仿品来的啊！我被你这么一说都有些糊涂了啊！”

    苏秋寒俏脸上也布满了疑惑：“沈秋我也挺的糊涂了，这块招牌有什么特殊的含义吗？”

    “浩二先生，这个就跟日岛的炼铁技术有关了，长度没问题！在那个时期，炼铁设备的最大限度是28米，你这个才不到三米完全没问题，宽度也同样没问题！可厚度就另当别论了！这块招牌的厚度目测在二十厘米的厚度！这个就夸张了！”

    “正逢日岛乱世，工业制作工艺比不上英美法，最多最多就是十厘米的厚度，哪怕那时候英美帝国的工业科技发达，也才是15厘米，后来在现代的四五十年代，国内外的炼铁厚度才突破了二十厘米，所以结果就不言而喻了！”

    “沈秋师傅！我明白了！你的意思是说，这漆黑的精钢是后期制作出来的，表面上的这四个题字是王守涛大师的真迹？可以这么理解吗？”

    沈秋依旧摇头道：“错了，浩二先生！虽说当年没办法一次成型这么厚的厚度，但可以有别的方法练出这块料子，怎么炼？先打造出这么一块轮廓的铁框子，四周围用铁板焊接牢固，在往架子中灌注铁水，在最短的时间将铁框子中灌满！”

    “这就好比是先加工出一只金属的瓶子，再玩瓶子中浇灌铁水物质，等铁质凝固之后，稍加打磨这块料子就出来了！”

    “这也是当年不得已的一种炼制方法，这种炼铁的法子有一个弊端，热胀冷缩的物理缘故，会使得后期整个轮廓萎缩，这就造成了一个严重的后果，表面上的四个大铜字，也会随之而脱落、变形……店铺的老板自然会加以修复，这么一来其表面上多少都会留有现代修复的痕迹！”

    “所以我才说这是一件真迹，同时也是一件现代技术下的修复品！综合来看，把它挂上去没毛病！”

    浩二连连感叹：“厉害啊厉害！不愧是国师榜的大师啊！听君一席话胜读十年书！你这个外国人比我都懂日岛的炼铁技术，不得不说沈秋师傅你鉴宝的技术真的是绝了！”

    “浩二先生不必客气，咱们这是不打不相识啊！以后有机会我还要麻烦您呢！”

    砰砰！

    就在这个时候，房间的门突然被人撞开，一个保镖惊慌失措的大喊道：“出事了出事了！大小姐发病了啊！”?

