    

    她软绵绵的声音让人一听就很心生愉悦。

    小舞开口道，“当然没问题，那么你呢？”她也不想打如此萌哒哒的女孩子。

    叶凌安走了过来，伸出手对着小舞说，“我是叶凌安，我的武魂是一把剑。”早在王丽出声时她就做好了准备。

    她清冷的声音跟外表是一致的。

    她想跟小舞打一场。看看会柔技的女孩子的能耐。先前她是观看者，不能像唐三那般切身体会到柔技的厉害。

    “来吧。”

    小舞眨眨眼，对着她一笑，“我倒要看看你的实力。”

    这个女孩给她的感觉很不简单。冥冥之中，小舞相信自己的直觉。

    “好啊，拿出你的实力来。”叶凌安对着她微笑着，让小舞的脸微红了一下。

    随后，小舞的脸色才恢复正常，“说好了，我可不会放水的哦！”

    小舞直接右腿屈膝而起，她想故技重施，像对付唐三那般的把身体缠绕在叶凌安的身上。

    殊不知，见过小舞和唐三比斗的叶凌安早就在提防着小舞这一招。

    见到小舞开始了，她直接左腿向前伸去，借助自身的柔劲像风般的发力，这是一种应对技巧，是她来到这个世界由苏盈初教导的。身体不由变得柔软，全身的重心往后倒去，却能巧妙地维持身体的平衡。

    小舞还未靠近，就被她一脚踢开。她的手掌心扶着地面，由地面作为支撑点，她的身体瞬间变得轻盈，这姿势会让腿部爆发更强的力度。

    小舞被击退，她反应能力极快，一只手按在地面上支撑身体的平衡，她憋红着一张脸，没有收力，直接借力跳跃过去。只要缠绕到了叶凌安，那么她就赢了。

    叶凌安松开了手，整个人向后倒去，身体在半空之中站稳，脚踩在地面上，借助这层力度，她的右腿向前屈伸，再一次击飞了小舞。

    不过，这一次她很快伸手抓住了小舞。随后，两人的双腿缠绕在了一块，小舞的柔弓险些要把她像弓箭般的打出去，却没有意料到她如同铜墙铁壁般的不带动弹。小舞咬着牙，抓紧了一个时机，用双脚缠在了她的脖颈上，使得叶凌安轻哼了一声。

    她无视脖子间的疼痛，伸出手抓着小舞的手，一个标准的过肩摔。叶凌安直接把小舞摔在了地面上。

    下一刻，她平稳地站在地面上，脖颈上一片红，蓝眸依旧很清澈。

    小舞面色煞白的站起来，开口道：“我输了。”

    她的柔功都靠近不了叶凌安。她能感觉到先前是叶凌安在放水，她才能用柔功缠绕在叶凌安的脖颈上。

    “你不用沮丧，其实你很厉害了。”叶凌安开口说着，她不是在安慰小舞，而是说的事实。

    要不是她自小就锻炼体魄，身体素质远超常人，叶凌安还真有可能被小舞的柔技给摔在地上。

    “不用安慰我了，输了就是输了。”

    “以后你就是七舍的老大了。”

    小舞大大方方地说着，胜者为王这道理她还是懂的。

    若不是叶凌安的放水，她现在还真不一定能站在这里讲话了。

    “我对成为七舍的老大是没有任何兴趣的。你的柔技更有吸引力一点。”叶凌安淡淡地说着，她走向了自己的床边，“不过，既然是你们订下的规矩，那么就按你们的规矩来。”

    叶凌安心想自己还要在这待几年。当个老大，能让她的生活舒服一点，那就当呗。

    反正诺丁初级学院的学员都是孩子，大家都挺单纯，不至于天天找茬吧。

    她在心里不确信的想着。这还是她头一次经历住宿的生活。

    “呀呀~我就知道是安安赢。”王丽一脸兴奋地说着，娇嫩的脸上都是笑意，“安安赢了，那么以后我就是安安的头号狗腿子了。”

    “好了，快收拾你的东西。”叶凌安颇为无奈的说着，她嘴角微微上扬，一缕笑意绽放开来。

    她看似是无奈，其实是乐在其中啊。

    她几乎是把王丽当成妹妹来宠的。

    “对了，”叶凌安看向众人，开口道：“有谁能跟我们讲讲这个学院工读生的任务呢？”她突然想起来了这一点。

    天下不会掉馅饼。作为一所魂师初级学院的工读生，肯定是要付出代价的。不过，看他们的短胳膊短腿肯定是做一些简单的活。

    叶凌安的话让他们一声不吭，你看我，我看你，最终是王圣站了出来，跟他们四个解释着。

    “我们这些工读生其实就是负责打扫学院的卫生，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三等人都是新来的，不出意外的话是一年级的学员。剩下的，就是我们这些人，至少也是三年级的了。当然，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”

    王圣简单的说了一遍，在这些人之中就王圣的先天魂力天赋最好了。这也是之前工读生宿舍是他为老大的原因。不过，在他们四个到来之后，这个老大的宝座由叶凌安来坐了。

    “哦，那你们的魂力等级是多少呢？”叶凌安再次问着。

    “老大，在你们没来之前，我是这里最高的，魂力到达了九级。”王圣开口解释着。

    “小舞和唐三呢？”

    叶凌安的目光落在小舞和唐三的身上。她能感觉到这两人跟王丽相差不大。

    “我是先天满魂力。”唐三说着。

    “我也是先天满魂力。”小舞当即也开口了。

    “呀，也就是说我们四个之中就我最差了吗？”王丽略微沮丧地说着，“我是先天魂力九级啊。”

    “老大呢？”小舞再次问着。

    众人的目光聚集在了叶凌安的身上。

    “我跟你们一样，是先天满魂力。”见到他们的目光，叶凌安才说话。

    叶凌安的这话让王圣等人吃了一惊。好家伙，以往一个工读生都没有，今年来了四个，还都是先天魂力等级极高的天才。王圣修炼了快六年了这才到九级，这几个人倒好直接武魂一觉醒就胜过了他六年的努力啊。

