    周伟看到胡来看向自己，神色一急，解释道：

    “老板，杜鑫鑫说的这些功能，我们都可以通过制作‘未来操作系统’的扩展包实现，这没问题。”

    “可是……”

    “老板你让他把所有的要求说完，他说的那些要求简直就是强人所难。”

    “我老周时至今日终于知道大家为什么都说杜博士难搞了……”

    胡来一听, 哈哈大笑起来。

    上一次杜鑫鑫被人说强人所难，难搞还是在张飞扬嘴里。

    上次杜鑫鑫要求张飞扬在“青鸾”上搞一个透明A柱，不知道这次要求周伟做什么功能。

    杜鑫鑫根本没有生气，继续对胡来说道：

    “老板，除了APP Store，我还准备进行更多的操作系统集成化。”

    “就像我们在‘青鸾’上一样，不仅把车造出来, 还要把充电、停车的问题全都给客户解决了！”

    “Mir的WIN操作系统, 就像传统汽车厂商一样，只是把操作系统当作平台给大家使用，从未想过解决使用中的问题！”

    说到这里，杜鑫鑫脸色更加认真：

    “从操作系统的简洁性来讲，我是希望完全隐藏了所有系统文件，实际上，大部分客户是不需要看到这么多看不懂的文件的。”

    “只有专业版的调试模式下，才会出现系统文件夹，这样一来，客户根本不怕误删了什么系统文件，整个系统变得简洁明了。”

    “而在运行程序里，我们可以出一个类似‘任务管理器’，可以清晰地看到后台运行的所有程序, 让客户明白电脑里什么软件在运行，各自有什么权限等等。”

    胡来点点头, 这是简化客户操作，客户根本不需要懂专业的电脑知识。

    “从操作系统的安全稳定性来说，我们必须要实现及时备份，也就是说，联网状态下，最少每隔一次开机，我们就需要将客户的系统数据保存到云端一次，作为云端索引。”

    “如果没有网络的情况，我们必须在本地硬盘实现备份，这样一来，哪怕系统出现问题，也可以通过硬盘或者云端实现数据恢复。”

    杜鑫鑫话说到这，一旁的周伟就忍不住想说话，胡来看了他一眼又悻悻憋了回去。

    胡来想了想，这个功能确实也很实用，WIN系统虽然有这个功能，但显然只是硬盘备份，和杜鑫鑫讲的云端引导备份完全不同。

    “除了备份系统数据外，我还准备引入‘生态互联’功能。”

    生态互联？！

    “老板，我们可以将车载系统、笔记本电脑系统和一体机操作系统全部打通，实现生态互联。”

    “您可以想象一下, 假如有一天我们在家里熬夜加班做了一個方案，结果第二天早上到公司的时候, 发现文件没有传输到云端, 或者传错了文件，那你应该怎么办？”

    怎么办？

    肯定是想办法回家拷贝文件，要么就喊家里老人打开电脑传输一下。

    要是老人会电脑的还好，要不会电脑的才真是要急死。

    “通常的方法就是打开电脑，拷贝出来对吧。”

    胡来忍不住点点头，难道你还有别的办法？

    杜鑫鑫看到胡来期待又疑惑的眼神，神秘一笑：

    “很简单！”

    “只需要我们能实现‘生态互联’功能，我们先用凤凰APP上将家里的电脑远程开机，随后在公司电脑上用凤凰ID登录凤凰操作系统，就能轻松读取传输家里电脑上的所有数据。”

    “不仅是家里电脑，甚至是汽车里的硬盘数据都可以远程读取传输，真正实现‘生态互联’，万物互联！”

    万物互联！

    卧槽。

    好家伙！

    胡来有些震撼，真能实现这个功能，那说白了每一个凤凰的设备不就都是一个云端网盘？

    龟龟。

    原本还以为所谓生态互联就是类似邮箱中转文件或者QQ中转文件的功能，没想到？

    这不是单个文件，这是直接全硬盘都可以自由读取了？

    真·万物互联？

    这样一来，在凤凰操作系统下，哪还用得着什么传输工具，协同交互？

    胡来有些震惊，杜鑫鑫的想法总是能够出乎他的意料之外，没想到一旁的周伟实在忍不住吐槽起来：

    “老板，这个‘生态互联’功能都还好，我们根据未来操作系统也能做，但是……”

    “杜鑫鑫杜博士还提出‘核心层系统’，要求保证哪怕系统崩溃，也有专门的引导程序进入云端实现备份恢复……”

    “算了，这个功能虽然很难但努力还是能实现就不说了，问题是，杜博士竟然要求我们实现个人电脑的边缘计算和云端计算！”

    ！！！

    “这简直是强人所难啊！”

    边缘计算？

    云端计算？

    胡来听得云里雾里，专业词汇实在有些不懂。

    周伟一旁无奈地看了杜鑫鑫一眼，杜鑫鑫摸了摸鼻子，没有丝毫觉得不对的表情，解释道：

    “老板，边缘计算说简单点……”

    “额，这么给你打个比方吧，我们未来操作系统里，不是有算力网络的开关吗？”

    “一旦我们打开算力网络的开关，就像打开手机流量的数据流量开关一样，马上就能接入我们云端服务器利用服务器的算力进行云端运行计算。”

    “但是，我们现在大部分云端服务器都设置在山城市，若是在东北地区使用算力网络，那就不可避免地有延迟、网络不稳的问题，若是能实现‘边缘计算’功能，那就可以让设备在最近的算力网络里进行运算。”

    “这样一来，接入的算力网络是距离设备最近的，不论做什么都会感觉非常快！”

    也不管胡来究竟有没有听懂，杜鑫鑫接着说：

    “而云端计算！”

    “只要我们能实现个人电脑的云端计算功能，那就可以让这个区域内所有安装了凤凰操作系统的电脑的空闲算力，组成一个全新的小型算力网络，实现真正的边缘计算！”

    ？？？

    个人电脑端的云端计算？

    空闲电脑的空闲算力组成一个小型算力网络？

    然后小型算力网络接入凤凰的云端服务器还能实现边缘计算功能？

    这是局域网？

    龟龟！

    胡来都已经蒙了。

    等胡来仔细想了几遍，终于明白了杜鑫鑫的想法。

    如果说之前凤凰的算力网络是由服务器提供算力值，那杜鑫鑫的要求就是将安装了凤凰操作系统的电脑也能提供算力值。

    虽然个人电脑的算力值很少，但是一个片区里，一台个人电脑算力值少，但十台、百台、一千台呢？

    而这一百台一千台电脑独自组成一个小型算力网络，其中有任何电脑需要使用算力网络，那就不需要服务器提供算力值了，剩余的99台的算力值就够用了！

    只有所需的算力值超出小型算力网络最大值的时候，才会让服务器算力值介入……

    不得不说……

    这想法简直beautiful。

    若是能利用得好，还真能算是废物利用。

    比如有些写小说的写手，哪怕是I7的电脑配置，1080TI的显卡，但是一天到晚也就打开个Word文档疯狂码字，你说是不是白费电？

    要是能将I7CPU和显卡的空余算力值租借出去形成算力网络，别说能兑换钱了，哪怕兑换点小礼品充值卡之类的，也会很乐意。

    若真能实现这个功能，那凤凰的算力网络可以利用的算力值可就不仅仅是假设的云端服务器了！

    严格地说，就是一个个由个人电脑组成的超算中心？

    我的天！

    不能否认，杜鑫鑫这想法确实很超前，确实很天马行空！

    想到这里，胡来心里不由感叹，不由看了一眼周伟。

    也怪不得周伟吐槽，这恐怕不是现在的技术能实现的吧？

    不对！

    呃……

    胡来灵光一闪，今天他特意来信息技术部，就是想听听周伟和杜鑫鑫的意见，既然杜鑫鑫都提出了这个要求吗，那一会进入系统正好可以看看有没有这个功能！

    他心里默念几遍，好好记住了边缘计算和云端计算，随后又看向周伟。

    周伟此刻也是一脸无奈。

    “老板，反正这个功能目前来讲很难实现，我只能说试试！”

    胡来心里已经有了打算，没再多言，反而又将眼光投向杜鑫鑫。

    杜鑫鑫也不客气，继续说道：“除了这些，我还准备将人工智能机器人在PC电脑上测试……”

    胡来没有打断，认真地听完杜鑫鑫的所有要求。

    剩下的除了人工智能机器人以外，就是一些比较常规的细节优化。

    比如WIN系统上常见的无法删除文件、无法读取文件、需要管理员权限等等这些乱七八糟的细节优化。

    胡来静静地等杜鑫鑫说完，思索片刻后提出了自己的意见。

    “鑫鑫，人工智能机器人这个，可以开发，但是这一次先不着急。”

    “我们在‘青鸾’上推出人工智能机器人小凰，是为了更好地控制车辆，更好地提高客户体验。”

    “电脑端搞人工智能机器人，除了帮忙打游戏冲王者外，我想不到别的用途。”

    “最重要的是，这次的研发任务挺多，这个人工智能机器人倒是以后可以在更高端的电脑上作为卖点。”

    杜鑫鑫思索片刻，也觉得这个功能可以缓缓。

    又交谈了几句其他细节，杜鑫鑫突然说道：

    “老板，有个功能我没有和周伟提出来，但是还是希望你能同意。”

    胡来一愣，等着杜鑫鑫说下去。

    “虽然我们有‘生态互联’功能，可以实现系统内部设备的联通，但是我还是希望能给购买了我们电脑的客户都赠送500个G的云端储存空间。”

    “拥有一个独立方便的云端储存空间还是很有必要，很提升客户黏度的。”

    话音刚落，周伟马上坐不住了。

    “杜博士，可不兴随便送啊！”

    他转头看着胡来：

    “老板，刚才杜博士说的系统备份上传云端，就已经是非常大的数据量传输了，现在还送500个G的云端网盘，这笔费用，太高了！”

    “咱们这是操作系统啊，不是百度网盘！您没看到百度网盘这些专门做云端储存的都亏得一塌糊涂吗？”

    “要我说就，有了‘生态互联’功能，就是10个G都完全够用了，哪怕是10个G也简直是一笔巨大的费用！”

    500个G的云端网盘？

    一直以来，周伟就是负责凤凰的云端服务器的维护和运营，此刻一听顿时出言发对。

    他这一出言提醒，胡来也想起印象里的云端网盘业务。

    云端网盘一度在炎国互联网领域里非常火热，微云、白度、阿里等大佬们都入局。

    不过。

    最后这么多年经营下来，几乎都是雷声大雨点小，入不敷出。

    更重要的是，就算是号称送几百个G的网盘容量，但最终上传后想要下载，不冲会员下载速度简直感人。

    胡来眉头一皱，杜鑫鑫提出500G的云端网盘确实是站在客户体验上去考虑的，不过……

    周伟说的也有道理。

    嗯？

    忽然间，胡来眼睛一眯，不禁想到了之前不是为了搭建算力网络，特意或租或买了一些云端服务器吗？

    欣喜之下赶紧问道：

    “老周，我们不是有云端服务器吗？不是……”

    见胡来眼光疑惑，周伟赶紧解释道：

    “老板，我们的云端服务器主要目的是为了搭建算力网络，提供综合运算能力，所以都是以CPU和GPU提供算力为主，在硬盘储存配置上并不多。”

    “而云端储存最重要的，就是物理硬盘储存。”

    额。

    原来是这样，不过胡来心里更加疑惑了。

    既然都有服务器了，那能不能加装硬盘上去，这样一来不就云端算力和云端储存都兼顾了吗？

    周伟显然很清楚胡来的想法，继续说道：

    “在我们现有的服务器上加装硬盘确实问题不大，但是云端储存还有一个费用，那就是带宽，也就是上传、下载速度。”

    “如果说硬盘是一次性费用，那带宽就是根据上传、下载的文件大小来计算的，这一笔钱是需要给运营商的。”

    “或许这样理解比较好理解，我们家里的宽带每个月199元，而企业服务器的宽带没有包月，是根据使用流量来付费的。”

    “流量使用越多，费用越多。”

    说到末尾，周伟还不忘补充了一句：

    “如果我们要大面积地不限量不限速，那就只能期待5G通信大规模应用，只能期待5G大规模应用后速度提升资费降低，不过现在……”

    “有点难！”

    胡来彻底明白了。

    也就是说，如果这个功能免费，那意味着这些费用都是由凤凰自己承担，也怪不得周伟反应会这样激烈。

    而5G的资费降低，显然不是短期能实现的。

    一时间，他又想起之前山城市领导给他讲了山城市好几个5G基站停摆的消息。

    山城市这样的二线城市全面普及5G都还没影呢，更别说其他城市了。

    胡来感叹一声，思绪又回到了云端网盘上来，杜鑫鑫说的500个G确实有点多。

    还没等他说话，杜鑫鑫话语间也没这么坚持：

    “老板，具体容量这个可以核算后在决定，不过这个功能我是强烈建议要有的。”

    “20G、50G、100G都可以！”

    “好！”

    胡来也没多说什么，具体内容他不是专家，也不便由他拍板。

    他也知道，虽然周伟不情愿，但只要功能确定下来，项目组包括周伟都会认真核算利弊，这些细节自己不用太过操心。

    看着两人又一次准备商讨细节，现在满脑子都是想法的胡来赶紧回到办公室，他已经迫不及待地想要进入系统看看杜鑫鑫刚才说的那两个功能究竟有没有了。

    “叮……欢迎进入国货之光系统。”

    ……

    PS：各位的月票投的我心慌，没啥说的，继续码字。

