    宝月见得江舟二人没入五色云烟之中，眉头微皱。

    低头看向双掌之间疾速旋转的金弹，口中喃喃默念经咒。

    掌间金光绽放，有卍字梵咒浮现，挡在金弹之前，也随之疾转。

    随着卍字咒急转，金弹旋转之势竟缓了下来。

    过得片刻，去势渐消，几欲从半空中坠落。

    宝月伸手抓向金弹，却见金弹忽然凭空消失。

    宝月手一顿，旋即看向四周弥漫的五色云烟。

    双目变得幽深无比，其中闪现七宝之色。

    不多时，便朝一个方向一步迈出。

    此时。

    江都城已经被突然弥漫开来的五色云烟所惊动。

    肃靖司中。

    “怎么回事！”

    肃靖司中众人纷纷跑了出来。

    “五色烟云……？”

    虞拱从其中快步出来，跳上了一个房顶，看着几乎大半个江都城，都弥漫着五色烟云。

    眼中满是惊疑不定。

    他想起了之前江舟跟他说过的话。

    之前因为凭白得了鱓鼍的妖魄精元，斩杀鱓鼍的功绩也被江舟算在头上。

    虞拱不是爱占人便宜之人。

    虽然告诉了江舟一些事情，但他并不认为一个消息能抵得过他所得。

    不还清这个人情，他睡不着觉。

    当时便死活说要报答。

    江舟当时便和他说，日后若见有五色云烟弥漫，便是他遇上难以应付的大敌之时。

    他若有心报答，便来相助一臂之力。

    虞拱本不明所以。

    这才多久，便真的见着了这五色云烟？

    江都城非比寻常都邑。

    能在瞬息间，弥漫大半个江都城，绝非一般人可以办到。

    十有八九，便是江舟所为。

    他遇上了大敌？

    虞拱这几天也打听清楚了江舟的所作所为，知道其人非同小可。

    连虞定公这等人物，亲儿子几乎是当面被人斩成两半，都忍了下来。

    江都城中还有几人能让他如临大敌？

    虞拱神色变幻，片刻后，咬了咬牙，朝四周道：“你！去禀报梅司丞还有其余都尉，有大妖巨魔来袭！”

    “你们几个，点齐人马！跟我走！”

    虞拱也弄了个心眼。

    既然决定插手，那即便不是妖魔，也是妖魔！

    如此便不只是他一个人的事，而是肃靖司的事！

    虞国公府。

    “这是什么？”

    虞定公抬头看着漫天五色云烟，目中微露疑色。

    他身旁之人，目中也是惊疑不定。

    有人道：“国公，那个姓江的手里，有一件护身至宝，似乎便如这五色烟霞般。”

    “护身至宝？”

    虞定公眼中精光微闪：“这小子是招惹上什么人了？”

    他沉吟片刻，阴沉双目中闪过几丝狠厉：“派人过去看看，伺机而动，若有机会……不必留手！”

    “是！”

    尊胜寺。

    “妙华！”

    红衣法王须髯如戟，指着妙华尊者厉喝：“这事是不是与你有关！”

    妙华尊者合什低眉：“阿弥陀佛，法妙，你这是何意？”

    “我是何意？”

    红衣法王怒笑道：“老子还想问你是什么意思！”

    “大梵寺宝月神僧前几日才来与你论法，以往你哪次论个劳什子法不是至少花上十天半月，怎的这么巧，今天就去找那江舟麻烦了！”

    妙华尊者摇头道：“宝月神僧何许人物？贫僧何德何能，能驱使得动他？”

    “贫僧与那位江施主无冤无仇，又为何要与他为难？”

    “别以为老子不知道！”

    红衣法王怒道：“你个老小子最阴险不过！”

    “分明是知道江舟被选中，做那执钓之人，你心有不甘，想要从中作梗！”

    “阿弥陀佛……”

    妙华尊者消瘦的面庞依旧古井无波。

    摇头叹道：“法妙，你对贫僧成见太深了。”

    “哈！”

    红衣法王怒笑一声：“是吗？那你告诉老子，你现在想要去做什么！”

    没等妙华尊者回答，他便大手一挥：“你不承认也罢，既然你说与你无关，那今日你便留在寺内，哪儿也别想去！”

    妙华尊者摇头道：“法妙，你虽然法力修为浑厚，但佛法不精，道行太浅，还需勤加用功才是。”

    “呸！”

    红衣法王啐了一口：“你的意思是我不是你对手？”

    “来来来！咱俩比划比划！”

    ……

    江都城中各处，被突然爆发的太乙五烟罗惊动，各有动作之时。

    江舟拉着曲轻罗，借着五烟罗的遮掩，迅速往江宅赶去。

    借着五烟罗，他忽然感到身后有股晦涩气息流动。

    心念一动，五色烟霞翻涌合拢。

    将一道自虚空中踏出的身影阻隔。

    不过是隔开了那身影几个呼吸，便听梵音阵阵。

    那人脚下一踏，竟有莲花绽放。

    一步一花，步步生莲！

    太乙五烟罗竟无法阻挡他的脚步。。

    江舟身形一转，与曲轻罗再次没入五色烟霞之中。

    宝月摇摇头，一步一步缓缓迈出。

    朵朵莲花一路盛开。

    “大道如青天，我独不得出！”

    忽闻一声清朗之音响起。

    眼前五色云雾翻涌，自两旁分开。

    前方景象，竟骤然大变。

    原本的江都城消失不见。

    四面八方皆是宽广不垠的旷野，头顶是青天无限。

    大道无尽，直似通天而上。

    “大梵无量……”

    宝月惊叹一声：“好一个大道如青天。”

    “来者可是谪仙人李居士？”

    “李白”自前方大道一步步走出，一袭白衣飘飘：“出家人，戒嗔戒痴，何逼如此咄咄逼人？”

    “好气度，果然是谪仙。”

    宝月摇头叹道：“江施主得我大梵法脉，定要随老僧回返大梵寺，坐禅百年，待其镇除欲魔，得成佛果，自然可以回返红尘。”

    “李居士，你拦不住老僧。”

    “铮铮！”

    琴音乍响，如银瓶迸裂。

    声入骨髓，慑人心魄。

    以宝月的修为，竟也不免心下微跳，两耳微微抖动。

    “枯木里龙吟……好一个死中求活，只可惜，这位施主偏离了正道，寂灭之生，反成了绝灭之死，已入魔道而不自知。”

    “大梵无量，善哉善哉……”

    宝月言语间，大手一探，一处虚空塌陷，现出抱琴急抚的“黄雪梅”

    “黄雪梅”十二根手指在琴弦上变幻无影，双目微闭，专注无比，似全然无觉。

    宝月手才探出一半。

    陡然间见一轮弯月斩破虚空，刹那间劈落宝月面门。

