    当然了，秦天阶也看不出西门雪到底是什么境界的武者，嗯……他还没有这种眼力，不过从熊放保镖的惨样，他倒是能分析得出来，西门雪最少是一个筑基巅峰的武者，甚至有可能是一个小宗师。

    不过即便如此，他也并不害怕，毕竟他今天过来的时候，跟着他的两个保镖，一个是初阶小宗师，一个是筑基之境巅峰的武者。

    显然，他还是低估了西门雪的实力。

    其实被低估也挺正常的，毕竟美女嘛，人们往往都注意她们的美貌，而忽视她们的实力。

    虽然低估了西门雪的实力，但是被西门雪这么一喝，秦天阶还是本能的退到了后面，没有在西门雪面前耀武扬威。

    嗯……他可以不怕西门雪，但是他怕叶青啊，显然，叶青对秦家做过的事情让他很忌惮。

    那混蛋动不动就踢爆人，得避让。

    显然，秦天阶怀疑叶青就在这附近，不然的话，西门雪敢这么嚣张？

    看到秦天阶一退，一旁的熊放眉头微微一皱，这是一个老友该有的表现吗？

    不过他倒也没说什么，毕竟他和秦天阶的真正关系可还不能曝光。

    他看向西门雪，冷冷的问道：“你就是那个号称京都第一美女的西门雪？”

    “我就是西门雪。”西门雪点头应了一声后，反问道：“你就是熊少锋的三舅熊放吧？”

    “熊少锋？”熊放愣了愣，显然没有想到西门雪会提他这个外甥。

    “怎么？看你的反应是不想承认熊少锋是你外甥吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “他对你做了什么？”熊放沉吟着问道。

    说真的，西门雪打上门来，熊放心里是有些担心的，嗯……现在几乎所有人都知道了西门雪是叶青的女人，她打上门来就有可能是冲着秦熊两家暗地里的那些事情而来的。

    而现在，既然眼前这个女人提到自己的外甥，那说明是自家外甥得罪了西门雪，与别的事情应该没什么关系了，所以他心里反倒是松了一口气。

    嗯……只要秦熊两家暗中的事情没有被发现，那别的事情都是能处理的。

    “哼……他调.戏了我，他是你熊家的人，所以你得给我一个交待。”西门雪冷哼着说道。

    “他调.戏你？呵！”熊放发出一声冷笑，说道：“他远在海城，怎么可能调.戏你呢？”

    “呵！”西门雪同样冷笑起来，眯着眼睛问道：“怎么？你是不相信，还是不愿意相信我的话？”

    “空口无凭。”熊放耸了耸肩，说道：“法院判一个人的罪要讲证据，同样的，你也得拿出证据，我熊家人也不是谁想诬陷就能诬陷的。”

    “诬陷？”西门雪撇了撇嘴，瞪着熊放说道：“我这个可不会像你们这种人一样，想诬陷谁就诬陷谁的，如果没有证据的话，哼……我会打上门来吗？”

    “那你的证据呢？”熊放沉声问道。

    “海露，出示证据！”西门雪扭头对姜海露说道。

    姜海露扫视了一眼四周，对凤凰山庄的一个服务员说道：“麻烦你去给我找一台笔记本电脑来。”

    “好的！”服务员急忙应道，并没有因为姜海露他们在凤凰山庄闹事而怠慢。

    虽然说凤凰山庄的普通工作人员并不知道叶青和山庄的关系，但来给秦天阶和熊放服务的人员怎么可能是普通的工作人员呢？

    嗯……如果不出意外，在这里的服务人员都应该是叶涛安排的情报人员，而这些人大多数都是知道叶青的身份的。

    而事实上，这个服务员出自于阴武门，更清楚眼前这两个美女是自家的少主母之一。

    很快，这个“服务员”就拿了一台笔记本电脑过来递给了姜海露。

    “抬张桌子过来。”姜海露对服务员说了一声后，就将自己的手机也掏了出来，与电脑连接在了一起。

    事实上，姜海露不用这么麻烦，只需要将手机递给熊放看就可以了的，但她宁愿麻烦，也不愿意让别人动她的手机，显然，她的手机中还有别的东西，可不能给熊放看的。

    等服务员将桌子摆放在院子中后，姜海露将电脑放在桌子上，屏幕转向了台阶方向，将那个视频放了出来。

    看着视频中的内容，熊放气得是咬牙切齿，自家那个不成器的外甥，非.礼谁不行？

    干嘛要跑去非.礼叶青女人啊？

    这些女人是他能非.礼的吗？

    不说叶青本就是一个变态，就冲着这两个女人能轻松的放翻自己的两个保镖，这就是熊少锋不能招惹的啊！

    熊放真的很生气，自己这个外甥这不是给他找麻烦吗？

    事实上，他进京都后，也知道叶青在京都，所以一直以来，他都尽可能的回避叶青，免得被那家伙缠上来，现在好了，自已的外甥却将叶青送来了。

    虽然说叶青并没有出现，但熊放的想法和秦天阶一样，那家伙肯定就在这附近。

    显然，对于视频中的内容，熊放是相信的，嗯……自家外甥是什么德性，他怎么可能不知道啊？

    通过这个视频，不难看出熊少锋那混蛋真的是想非.礼西门雪啊！

    从那小子一下车就吹口哨，到伸手袭击西门雪的胸前，非.礼一带还真就实锺了。

    殊不知，中间西门雪和熊少锋对话的那一段，姜海露选择性的没录，所以整个视频只有熊少锋下车吹口哨后，就伸手冲向了西门雪，然后让西门雪给放倒了。

    看完视频后，熊放阴沉着脸看向西门雪，问道：“熊少锋人呢？”

    “怎么？这么充实的证据摆在眼前，你都不相信吗？非得让熊少锋到这里来和我对质吗？”西门雪眯着眼睛问道，其实她的心里很高兴的，嗯……不相信好啊，这样发生冲突的可能性不就更大了吗？

    “现在科技这么发达，视频是可以剪辑的。”熊放淡淡的说道。

    说真的，他是已经相信了视频中内容的，但现在还这么说，无非是想抵赖，却不知道，他说的还真就是事实。

    嗯……这所谓的非.礼，其实是西门雪炮制出来的。

