
　　“好啊，姐姐，你来教我啊。”

　　“行，我教你。”

　　姐弟二人去了书房，一个教，一个学。

　　江茶看着弟弟做完了作业，这才回房间休息。她并没有马上休息，而在床上打坐。

　　她把精神力都放了出去，先在马云真家里转了一圈后，又去了马玉道和朴叔住的院子转了转。

　　不知道是不是因为朴叔坐了牢的关系，这两人低调了很多。最近这几天，就算有人上门，他们也是不开门的。

　　江茶在屋子里没有发现主仆二人，想着对方应该在密室里。于是，他把精神力悄悄的渗透进了密室。果然，那主仆二人正躲在密室里数钱呢。

　　看样子，这两个人是准备跑路啊。这怎么行呢？

　　现在证据还没有收集齐全，也不能让这两个人跑了。所以，她得多花一点心思监视二人。最好就是把精神力放在二人的身上。这样一来，不管二人跑到哪里，她都会知道。

　　说干就干，江茶趁着二人的心神都在钱上，悄悄的把精神力放到了二人的身上。

　　弄完后，她把其他的精神力抽了回来，然后上床休息。

　　第二天早上，江茶早早的就起来了。她打开房门走了出去，却发现母亲已经在厨房里准备早餐了。

　　江茶简单的洗漱了一下，围了自家的院子跑了几圈，这才去厨房帮忙做早餐。不过，孙英的手脚麻利，江茶进厨房的时候，她已经把早餐给做好了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“茶茶，你去叫你弟和你爸起床。”孙英吩咐一声，把早餐一一盛好，端了出去。

　　江茶回屋去叫人，江华和圆圆很快就起来了。等他们洗漱完，江茶已经坐着先吃早餐了。

　　吃过早餐，江茶又等了一会，等圆圆吃完了早餐，这才拿着东西送他去上学。这段时间，几乎都是江茶送几个孩子。

　　所以，出了门后，秦明和路非的家长已经在等着了，看到江茶和圆圆出来，说了几句客套的话。

　　江茶和两家的人道了别，带着三个孩子去上学。安全的把他们送到了学校后，这才去医馆。

　　孙英还没走，正在车站等着江茶。看到女儿来了，孙英笑着说道，“茶茶，你每天跑来跑去太辛苦了，要不还是让你爸送吧？”

　　“没事的，耽误不了多长时间。”江茶笑着拒绝了。孩子觉得她在身边比较有安全感，还是她来送吧。等他们心里的阴影没有了，再让父亲送也不迟。

　　江茶和母亲到了医馆，一个去开门，一个去买菜。江茶很快就忙碌了起来，压根忘了马云真家里那批财宝的事情。

　　等到她忙完，已经是中午十二点半了。孙英已经做好了菜，正等着她忙完一起吃饭。

　　看到江茶忙完，孙英把菜端了出去，三个正在吃饭。这时，朱老爷子来到了医馆，交给了江茶一个箱子，说道，“江茶，这是我的谢礼，你务必收下。”23sk.Com

　　江茶淡淡的扫了箱子一眼，发现里面都是值钱的东西，立马就明白了朱老爷子的意思，于是她笑着把东西收了下来，说道，“谢谢朱老，您放心那件事我会守口如瓶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1454章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">