
　　清池殿，也就是燕迟的寝殿，现在囚禁着叶清妩。

　　一连两天，叶清妩都没有见到燕迟。

　　也没有任何人来过这里。

　　夜晚降临。

　　这几天的夜晚亥时，她就会产生困倦，忍不住昏睡过去，一直睡到第二天辰时。

　　她内心清楚，这是燕迟干的。

　　他不愿正面与自己交流……

　　叶清妩躺在了床榻之上，缓缓阖上眸子，在闭目养神中昏睡过去。

　　时间不断地流逝，她的床榻旁终于出现了那道黑色挺拔的身影。

　　少年站着，低眸看着女子恬静的睡颜。

　　她的左脸上有一道浅粉色的疤痕。

　　燕迟情不自禁地用指腹摸上了她的那道疤痕，待反应过来时，又像触了电似赶紧收回来。

　　“骗子。”低沉带着些许嘶哑的声音缓缓响起，带着道不清说不明的情绪。

　　“你足足躲了我一百二十一年，就这么害怕我杀了你？”

　　“你就算死，也要与我死在一起，你嫌我卑贱，我偏偏要纠缠于你，把你拉下淤泥之中。”

　　叶清妩那在被子下的手指微微蜷缩了下……

　　燕迟那双蓝眸逐渐显露出病态的疯狂，他骤然握紧双手，转身消散在原地。

　　他离开了……

　　在他离开的半刻钟后，女子的凤眸缓缓睁开，紧接着，女子用手捂住嘴，重重地一咳。

　　幽暗的环境中，那双纤纤玉手上染了血迹。

　　叶清妩倚着床边，坐了起来。

　　用帕子擦拭掉手掌中的血迹，顺便抹掉嘴角的血迹。

　　她原本想在夜晚中强行醒过来，然后能与燕迟说上几句话。

　　岂料，她尚未能动弹说话，他便离开了。

　　她还遭到了反噬。

　　不知他施展了怎样的阵法结界，能让她到点就会昏睡过去。

　　“迟迟……”

　　“你不愿给我辩解的机会，还是怕我再一次伤害你？”

　　女子清冷的声音带了些许苦涩之意。

　　而她不知道的是，燕迟离开这里之后，直接出了血域。

　　在混沌界的一处山脉处。

　　山脉处的万木摇颤，树叶簌簌直落。

　　一股股强悍乃至疯狂的力量自山脉中炸裂，震动山河。

　　在山脉中央处，一个妖冶少年双膝跪在地上，痛苦地抱着自己的脑袋，喑哑低沉的声音自他的喉咙而出。

　　他的身上泄出来的力量直接将他周围的一切都震得灰飞烟灭。

　　…

　　许久许久。

　　当少年抬头时，蓝眸的疯狂之色渐渐褪去，取而代之的是迷茫，他低低地呢喃：“阿妩……”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年缓慢地站了起来，他抬起那修长骨节分明的手，掌心中出现了一条红色的发带。

　　他用指腹轻轻地摩擦着那个绣着妩字，似乎在用它来平复所有的暴戾。

　　很快，少年已然恢复原样。

　　他低眸看了一眼它，然后收回了怀中。

　　脑海中浮现了一副画面，少女笑得清澈动人，清冷动听的声音撞击着他的心脏。

　　燕迟嘴角的弧度不自觉地上扬了一点，可是，下一瞬，他便压了下来，神情阴沉。

　　这一切，都是虚妄。

　　她对自己根本无情无义，只不过将自己当成狗一样耍弄。

　　他是半妖，在她眼里不过低贱如泥！

　　他泛红的薄唇缓缓道出：“即使低贱如我，我也要得到你。”

　　翌日。

　　叶清妩间接答应了他，她不会出去，但是她想见他。

　　几次尝试打开门，都无可奈何。

　　因为燕迟所施展的阵法结界太过厉害，根本无法动弹。

　　此刻

　　清池殿外。

　　一个佝偻着身躯的老婆婆走到骆驼等人的面前，苍老的声音带着不容抗拒：“骆大人，殿下吩咐过，任何人都不得靠近这里半步，胆敢违命，杀！”

　　骆弃闻言，并没有硬闯。

　　他睨了一眼殿门，语气颇为平和道：“苏婆婆，既然如此，我是定不会进去的。”

　　“只是，想询问苏婆婆一句，清池殿中所住之人，怎样？”

　　苏婆婆闻言，只摇了摇头，不愿回答。

　　骆弃见此，皱紧了眉头，苦口婆心道：“苏婆婆，我们一同跟随殿下这么多年，定不能让别人毁了殿下。”

　　“此话怎讲？”沙哑苍老的声音响起。

　　骆弃听到这话，几不可见地挑了挑眉，他就知道这么说，苏婆婆肯定会搭理他。

　　骆弃娓娓道来：“在那位女子住在清池殿的那一天，殿下让我们放过了千珏尘那群乌合之众。”

　　“而且，殿下已经命令，送入一些食物与丹药给那些宗门种族了，按照这么发展下去，若那些宗门种族有了喘息的机会，定然会卷土重来。”

　　“殿下为了她，连毁灭两界的计划夜停了下来。”

　　骆弃说着说着，便压低了身子，用两人才能听见的声音道：“苏婆婆，我知你跟随殿下多年，只不过是为了重回仙界罢了。”

　　苏婆婆听到仙界二字，浑身散发着寒气，她眯了眯双眼，本来像蒙了尘的眼睛此刻闪过一抹锐利的光芒。

　　等了好一会儿，苏婆婆便低声道：“老奴只跟她打过一次照面，她长相极佳，根骨也极佳，只是……她或许比我们想象中的聪明。”

　　骆弃闻言，也不惊讶，毕竟殿下喜欢的女子能有多差。

　　正当骆弃欲要说话时，苏婆婆的拐杖猛地戳了戳他的膝盖。

　　“老奴见过殿下！”

　　骆弃本来因此心生怒气，可听到殿下来了，他就将计就计地单膝跪下。

　　“属下拜见殿下！”

　　一袭黑衣的少年缓缓走至他的旁边，骆弃莫名地紧张恐惧。

　　“你来此做甚？”少年淡淡的声音传来，隐隐含着一丝不悦。

　　“属下，属下想来打听清池殿内那位姑娘的事。”骆弃低着头，不敢看他。

　　“滚。”

　　“是！”骆弃应声便速速离开。

　　少年那双蓝眸在佝偻着身躯的苏婆婆身上停留了一瞬。

　　“你也下去吧。”

　　苏婆婆道：“老奴遵命。”

　　她拄着拐杖缓慢地向外走，没人注意到，她的后背被冷汗浸湿一大片。

　　殿下越发的可怕了。

　　看来，殿下已经知晓她跟骆弃说过话了……

　　那双灰蒙蒙的眼睛半眯着，无声地叹息一声。

　　燕迟此刻就站在清池殿的门外，而叶清妩倚在门后。

　　两人相隔一门之遥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十八章 低贱如我免费阅读。https://xs.23sk.com 