    如果秦风看到直播间的这些弹幕，估计一定会被气死的。

    不过对于现在的秦风来说，还是先安抚张麒麟的情绪吧。

    张麒麟这家伙也不知道怎么了，竟然如此的生气。

    而此时的火焰女人，她正把目光落在秦风的身上，随后冲着秦风，勾了勾手指头。

    这女人实在是太美了，让人难以把持得住那种。

    换做任何一个男人，在面对女人的这种油惑，估计都会承受不住的。

    秦风深吸了一口气。

    还没等秦风做出什么反应呢，张麒麟已经挡在了秦风的面前，冷冷的凝视着火焰女人。

    直播间的观众们看到这一幕，嘴角全都露出笑意。

    “我的天啊，麒麟小哥该不会是打翻了醋坛子吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……我看很有这方面可能。”

    “麒麟小哥生气了，秦风小哥接下来又危险了。”

    “秦风小哥这个直男，竟然还不做出一些反应，你这是要把麒麟小哥给气死呀。”

    “我要是你的话，现在就赶紧和火焰女人撇清关系，不然就彻底得罪了麒麟小哥。”

    “……”

    张麒麟凝视着火焰女人，冷冷的开口喝道：“我知道你心里面有什么想法，别碰秦风。”

    火焰女人的嘴角微微上扬，勾起一抹耐人寻味的笑意。

    似乎根本没有把张麒麟的话放在心中。

    张麒麟的眼中闪过一抹怒意，看起来已经彻底愤怒了。

    随后张麒麟手握黑金古刀，毫不犹豫的冲了过去。

    张麒麟一刀对着火焰女人斩了过去。

    火焰女人看到张麒麟的动作，根本没有任何的在意，就这么直勾勾盯着张麒麟去看。

    张麒麟的速度实在是太快了，不过顷刻之间的功夫，就已经来到了火焰女人所在的位置。

    随后一刀把火焰女人斩成了两半。

    火焰女人就这么消散了，一切危机看起来彻底解决。

    直播间的观众们全都被张麒麟的所作所为，震惊到。

    “我的天啊，麒麟小哥也太帅了吧。”

    “麒麟小哥这算是什么？手撕渣女吗？”

    “突然好想和麒麟小哥学功夫，这样一来的话，如果我再碰见类似的渣女，那就完全能够解决了。”

    “麒麟小哥真的好帅。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们都被张麒麟给惊艳到了。

    秦风看到张麒麟的举动，也倒吸了一口冷气，认识张麒麟这么久，他还是很少看见张麒麟有这么生气的时候。

    看来刚才火焰女人的举动，的确让张秦风愤怒不已。

    解决了火焰女人之后，张麒麟就把目光落在秦风的身上。

    如今的张麒麟眼神非常冰冷，就好像和秦风之间有什么深仇大恨一样。

    这看得秦风脸色都古怪了起来，轻笑一声说道：“闷油瓶，好端端的，你用这种眼神看着我做什么，我又没有做一些错事。”

    “没有吗？”

    张麒麟冷冷的询问一句。

    秦风解释道：“刚才那女人故意针对我，跟我可没有什么关系，我其实对她一点兴趣都没有的。”

    “闷油瓶，你可千万不要多想，我是一个非常正派的人，简直正派到不得了。”

    “……”

    秦风一开口就解释了好几句，不过刚解释完，秦风就意识到了不对劲，他好端端的，和张麒麟说这些做什么？

    张麒麟根本就不会相信的。

    果然。

    秦风解释了那么多句，张麒麟还是用很冰冷的目光凝视着秦风。

    过了好一会儿后，张麒麟才开口说道：“你刚才看着那火焰女人的时候，眼珠子都快掉下来了，竟然还在伪装。”

    “难不成你觉得我是瞎子，看不到你的表情。”

    秦风的脸色难看，立刻道：“闷油瓶，瞧你这话说的，我哪有你形容的那么痴汉。”

    “我其实就是故意摆出那种表情，想要看看你是什么样的心情而已，你可千万不要多想。”

    “你觉得我会相信吗？”张麒麟冷漠的说道。

    秦风在心里无奈的叹了一口气，他现在是愈发感觉出来了，张麒麟这个人真的非常难缠。

    眼看解释不清了，秦风直接笑了起来，随后开口说道：“闷油瓶啊闷油瓶，好端端的你管那么多干什么？别说我并没有看那女人，就算是我真的看了，和你也没什么关系吧。”

    “咱们两个人……”

    这次秦风的话还没说完，张麒麟已经对着秦风冲了过来。

    随后手握黑金古刀，一刀斩向了秦风。

    “卧槽！”

    直播间的观众们看到这一幕，全部都震惊了起来。

    弹幕被不断的刷起。

    “秦风小哥，让你闲着没事瞎多嘴，这下彻底把麒麟小哥给惹怒了吧。”

    “麒麟小哥好狠，拿着黑金古刀直接冲过来了，一点面子都不给秦风小哥留。”

    “麒麟小哥不会是要来真的吧，真打算干掉秦风小哥。”

    “我估计只是逗逗秦风小哥而已，毕竟秦风小哥如果真的死了，他可不会舍得的。”

    “是啊，是啊，两个人的关系这么好，他怎么可能杀了秦风小哥呢？”

    “……”

    面对张麒麟的凶猛攻击，秦风直接吓了一大跳。

    下意识的开始躲避。

    一边躲避一边大喊：“张麒麟，你疯了是不是？竟然对我这么出手，你也太疯狂了。”

    “快点停下来，你这样很容易把我给干掉的。”

    “如果我真的死了，以后可就没有队友陪伴你了。”

    “这样你会多孤独，你心里不清楚的吗？”

    “卧槽！你这一刀都快把我脸打到了，你来真的。”

    “你再这样别怪我，不客气了，我可要对你出手了。”

    “我说真的呢！我真的不客气了。”

    “……”

    面对秦风的一番说辞，张麒麟的态度依旧变得很冰冷，张麒麟沉声说道：“像你这样的队友，我一点都不需要。”

    秦风的脸色一黑，恼羞成怒道：“好你个闷油瓶，你居然还来真的，这次我要对你出手了。”

    秦风其实刚才防御了好多次，但始终都没有出手。

    毕竟他不想和张麒麟真正的打在一起。

    两个人平时也只是闹着玩儿。

    “对了。”

    秦风忽然想到了什么，张麒麟怎么可能会对他下杀手呢？

    秦风刚才实在是太着急，都差点忘记这一点了。

    于是秦风果断闭上了眼睛，选择不躲避，就站在这里让张麒麟砍。

    看他砍不砍得下去。

