    方志强此刻已经移开了目光，不过听到她这句话，又看了看她，从表面上来看，这是一位非常主动，而且脸皮非常厚的女人。

    但是从职业性的角度上来看，她也肯定是一位非常优秀的业务员，虽然只接触了这么短的时间，但她表现出来的，至少有：对自己的企业很有自信、对客户的心理把控非常精准、心理素质也非常高。

    其实，像一些有钱的成功男人，一般都结婚比较晚，这一点，在整个社会上都是普遍现象，她也肯定考虑到了这一点，但依然说出那样的话。

    这只能说明一点，从方志强上车之后，她就一直在注意方志强的神情和状态，她应该是根据方志强的表现猜测出来，可能方志强在感情上遇到了一些困扰。

    只不过，她还是没有猜准。

    但这都不是重点，重点是她那句：“我们也帮男人调查妇女的！”

    这句话，让方志强不由得联想到了李潇潇。

    想到这里，方志强再度转过头，不过依然没有接下她的名片，说实话，这见得第一面，方志强对她并没有什么好感，至少妆太浓了，这一点方志强是非常讨厌的，闻起来就有一股非常强烈的化妆品的味道。

    不过方志强还是看着她认真的问道：“那你能说说，你们具体的工作流程，和包含的项目内容吗？”

    “好说，先生你想了解哪一方面？”

    女子看方志强依然没有接下名片的打算，也非常识趣的把名片收了起来，看到方志强的这个表现，她非常有自信，方志强最后一定会主动跟她要名片的。

    方志强思索了一会儿，随即问道：“关于一个人的行踪，以及目前所在地址，这些你们负责调查吗？”

    “当然！我们做的就是这个服务，而且这也是最基本的服务，找到了地点之后，我们还可以锁定目标的接触人群，以及经常出入的场所，包括……”

    说到这儿，女人就滔滔不绝的讲了起来，而且非常有自信。

    然而方志强却伸出手说道：“打住，我问的不是这些，只要能找到目前所在地址就可以了。”

    女人有些诧异的看了看方志强，表情里明显带着一丝不解。

    很显然，以她对方志强的观察，已经得出了一个结论：要么就是方志强的女人出轨，方志强才这么惆怅；要么就是方志强想甩掉那女人，那女人却死缠烂打。

    可是从方志强的反应来看，显然这两点都不是，以她多年的工作经验，她开始揣测起方志强的真实用意，不由得就皱了皱眉问道：“先生你到底是遇到了什么问题？我们在服务客户之前，是一定要了解清楚客户的真实需求的，如果你不方便告知的话，我们也可以开展工作，但你也知道，没有明确的目的，工作难度也是比较大的，佣金上……”

    “这个你放心，只要你们能找到她的具体地址，钱不是问题。”

    方志强知道那女人想说什么，迫不及待的说着，对于方志强来说，显然李潇潇现在在什么地方，才是最重要的。

    “那就没有问题，那我们，就算是正式认识了吧？”

    女人笑了笑，这一笑，看起来还真是甜美动人，完全不像是一个精明的商人，反而有一种甜美小女人的姿态，这倒是让方志强有些意外。

    不过看着女人主动伸出手，方志强也伸出手，一边握手一边说道：“方志强。”

    “林珊。”

    女人也非常简洁的说出了自己的名字。

    “林总你好，现在，名片可以给我吗？”

    方志强微微笑了笑，之后看了看林珊放在小腹上的包包，刚刚林珊就是把名片收回了包里。

    然而林珊却不怀好意的笑了笑，随即说道：“方总的眼睛可有些不老实哦！”

    说着，从包包里把名片再度拿了出来，递给了方志强。

    对于她的玩笑话，方志强并没有回答，也没有心情回答，甚至连笑都没有怎么笑。

    林珊察觉到这一点，也就再度恢复了正经的姿态，毕竟作为他们这种职业，捕捉客户的心理也是非常重要的一个环节，绝不能在客户不感兴趣的方面太过浪费时间，更不能让客户反感。

    “方总是一个人过来的吗？”

    看着方志强收起名片，林珊捋了捋额前的一缕蜂蜜茶色的发丝，随即一脸正经的问道。

    她的这个头发的颜色染的是恰到好处，把她原本就白皙的皮肤衬托的更加白嫩了，要不是因为那浓妆，恐怕连方志强都忍不住夸赞她了。

    “是。”

    方志强收好名片，不过对于工作范围外的话题，方志强并不想跟她多聊。

    “之前来过西京吗？如果不熟悉的话，我可以带着方总先看一看西京的几大景点，或许散散心，再处理起事情来，会有事半功倍的效果。”

    林珊侧头看了一眼方志强的神色，发现方志强似乎并不愿意多说话，所以她也就直接说了一些跟工作有关的话题，尝试着跟方志强进行深度交流。

    然而方志强却依然是淡淡的说道：“暂时没有这个打算，不过还是谢谢你了。”

    说完之后，方志强就侧头继续看着窗外，那一片片云层，看起来软绵绵的，就好像是棉花床一样，让人忍不住想象着躺在那云层上边是一种怎样的感觉。

    可方志强此刻依然是一脸愁容，即便仅仅只是一个西京，也有那么大，更何况自己还人生地不熟的，即便有林珊这样一个调查组织，可方志强对于找到李潇潇已经没有多大希望。

    毕竟这一次李潇潇真的是铁了心了，再加上程勋之前说出的那些话，一旦他所说的是真的，方志强真的不知道自己会是怎样的一种心情。

    “方总，您真是一位雷厉风行的领导，我林珊就喜欢跟您这样的人打交道，有什么说什么，不像有些两面三刀的人一样，表面上笑口常开的，其实心底里坏死了！”

    虽然方志强没怎么说话，可林珊依然没有放弃跟方志强的沟通，毕竟两个人刚好邻座，这么好的沟通感情的机会，林珊自然不会就这样轻易的放过。

    方志强也被林珊的主动搞得有些不好意思拒绝了，所以也回过头来看了她一眼，微微一笑说道：“看来，你对这方面有很深的研究啊！”

    “那是自然！方总我跟你说，有一次，我们帮一个客户调查她的老公，那可是一位鼎鼎有名的商业大亨啊！结果你猜怎么着？在公司的时候表现的一本正经，人模人样的，可是我们的工作人员调查的时候不经意间被他给撞见了，后来居然对我们的工作人员有了不轨的想法！真是笑死我了！”

    林珊一边说着，一边忍不住捂着嘴笑着，看起来对于这件事，也是无语透了。

    自己原本做的就是捉奸的事情，反而当事人对他们的工作人员有了想法，的确也算是奇谈了。

    “那个工作人员，该不会就是你吧？”

    方志强听着这话，也忍不住笑了笑，之后就看着林珊，半开玩笑的说道。9