    比赛打响。

    伊杜纳信号球场山呼海啸般的呐喊声震动天际。

    整个球场弥漫着真正的硝烟气息。

    没错，新赛季伊始，球迷怎么不点上几炮烟火庆祝一下。

    硫磺味儿刺鼻，偌大球场清晰可闻。

    看台上，人满为患，全都是黑黄两个色调。

    站着的看台更是有弹簧和避震，球迷集体跳起来，整个看台都在晃动。

    果然不愧是欧洲足坛第一魔鬼主场！

    这阵容，这气势，这喧嚣，凭谁来做客都会惧怕几分。

    许强第一感觉就是球迷已经融入球队，成为球场上的“第十二人”！

    在球迷疯狂的呐喊助威下，场上多特球员也特别拼命，但药厂并非弱旅。

    开场仅仅十分钟，奥巴梅扬就浪费两次机会，都是破门良机，两次都是罗伊斯凭借出色的过人技巧，制造出的威胁。

    勒沃库森抓住机会，反击了！

    孙兴慜边路大步流星，飚起速度，前场形成三打二的局面。

    横传禁区，贝拉拉比门前扫射，被门将魏登费勒快速出击用张开的脚挡住，球出了底线。

    药厂角球！

    孙兴慜开出，勒沃库森门前抢到第一点，从后插上的后卫托普拉克迎球冲顶，球入网！

    药厂做客首开纪录！

    0-1！

    取得领先！

    多特失去莱万后，比赛十多分钟下来，有点雷声大雨点小。

    因莫比莱被限制住，基本上等于隐身，都没有碰到球。

    奥巴梅扬两脚射门全部都没有命中门框范围内。

    领先一球的勒沃库森踢得更加从容不迫。

    他们很好执行施密特战术指导，对于局部防守和拦截，很积极。

    这对多特造成很大麻烦，非常不适应，多次出现中场被断球。

    就连罗伊斯，经常粘球，被重点照顾，数次断下脚下球权。

    局部防守强度增加，导致两支队伍中场拼杀时间很多，都在抢中场。

    勒沃库森领先，多特踢得更加艰难。

    比赛进行到33分钟，勒沃库森又打出一次漂亮的反击！

    罗伊斯突入禁区，脚下球被断。

    多纳蒂接球后边路推进，看准位置，送了一个大脚去前场。

    贝拉拉比胸口停球，面对皮什切克逼抢和封堵，大禁区外围原地摆腿，打了一脚！

    球划过一条弧线，直接钻进死角！

    门将也无力扑救！

    进球！

    药厂扩大比分优势！

    0-2！

    在多特蒙德魔鬼主场，药厂先声夺人！

    手握两个进球优势！

    这糟糕的表现，让克洛普破口大骂。

    主场球迷更是愤怒异常，叫嚣着，辱骂着。

    多特三十多分钟以来，整体表现实在太差劲。

    能创造出机会不多，为数不多的机会又被浪费掉。

    这让心系球队的球迷火大。

    锋线突兀的哑火，让球迷怀念罗伯特。

    因莫比莱开场到现在如同隐形一般，镜头都没几个。

    这种机会性的前锋，需要中场喂球才行。

    恰好，药厂的局部拼抢成效显著，姆希塔良他们一度陷入中场拼杀，都没有找到好机会传球喂球给因莫比莱。

    多特陷入尴尬地步，进攻打不出，防守缺兵少将，药厂快马很多，容易形成防守反击，一下就打穿。

    两个进球，都是药厂的防守反击战术成功例子。

    克洛普憋屈啊！

    好不容易熬到半场结束，他迅速回更衣室，做战术布置。

    中场休息很快过去，两队主教练都在紧锣密鼓筹备下半场。

    下半场，许强就站在场边，等待替换。

    克洛普用掉一个换人名额，将杜尔姆替换下来。

    站在场边，此时已经天黑，强烈的白炽灯光下，许强享受着此刻的球迷喧嚣。

    身后，依稀能听到有人呼喊他的名字。

    得到主裁判允许，许强深呼吸，调整状态，正式踏入德甲绿茵赛场！

    就如直播间主持人段轩说的：这是一个历史性时刻，许强，即将闪耀德甲！

    许家庄，许建国家，暑假熬夜看球的一家子，激动而兴奋的看到许强登场，都在心中给予各自的鼓励。

    莱比锡大学，程语嫣在宿舍戴着耳机，看着多特比赛直播。

    看到许强替补登场，她不自觉的握住拳头，默默祈祷，希望许强别受伤。

    克洛普在许强耳边低语几句后，便拍拍许强屁股，以示鼓励。

    随着主裁判哨声响起，下半场比赛开始！

    多特开球，奥巴梅扬回传。

    后场倒脚，中前场迅速跑位，拉开距离和空挡。

    球来到许强脚下，勒沃库森没急着压迫紧逼，他有更多空位从容看清楚队友的位置。

    突兀，许强直接三十度角长传到左路。

    球在空中划过一条弧线，准确找到左路插上的约伊奇。

    跳起来，将球的力量卸下，约伊奇轻松控球，多纳蒂迅速落位封堵，压低身，紧盯球。

    约伊奇虚晃几下，见无法突破，回给过来接球的姆希塔良。

    趟开大位置，姆希塔良直面中后卫斯帕希奇，被死死看管住，没有射门空间。

    横传中路交给罗伊斯。

    罗伊斯直接打了一脚，被伯尼的脚挡出去，球落到右路。

    眼看球即将出边线，一个身影突然出现，快速前插上来，在边线上硬生生将球拉了回来。

    此人正是许强！

    他助攻上来！

    扣球切入中路，卡斯特罗夹击而来，许强另外一侧还有托普拉克。

    两人夹击之下，许强猛地一踩球，横拨变向，骗过卡斯特罗。

    托普拉克贴身上来，倒地铲球，想要破坏许强的突破！

    扣球再度切入中路，许强躲避过托普拉克铲球，引得场边球迷阵阵欢呼！

    天赋技能：【优·手术刀】发动！

    扣球过人之后，许强眼中突兀冒出一条传球线路，毫不犹豫，直接一脚将球沿着眼中线路推出去。

    只见，球斜线四十五度如一把手术刀，插入药厂禁区！

    这个传球阴险，门将莱诺出击够不到，不出击球就从防线后穿越而过！

    前点罗伊斯伸脚够不到，姆希塔良第二点包抄而至！

    直接迎球推射！

    门将莱诺就算反应再快，扑腾之下，也只能眼睁睁看着球飞入网！

    进球！

    姆希塔良进球！

    许强助攻！

    帮助多特蒙德扳回一城！

    下半场刚开始五分钟，多特蒙德就进球了！

    刚替换上场的许强，直接贡献一个手术刀般的助攻，撕开药厂的防线！

    多特球迷爆发出山呼海啸般的呐喊！

    震耳欲聋！

