    江化龙嘴角带着笑容，冲着江小北微微躬了躬身子。

    他身上再没有那种纨绔子弟的张狂气息，反而是谈笑风生，给人一种如沐春风的感觉。

    江小北打量着眼前的江化龙，觉得这江化龙到底是不一样了。

    看来体内的器的反馈，给江化龙带来的改变是很大的。甚至是一种蜕变。

    江小北也是笑着点了点头。

    “之前在北雪医馆，多有得罪，江神医还能为我治病，化龙真是惭愧的紧哪。”

    江化龙一脸的抱歉。

    江小北摆了摆手，道：“医馆的事都过去了。”

    “是，是。”江化龙点了点头，道：“日后江神医若是有什么需要我的，尽管开口。”

    看到江化龙举止得体，再没有以前的半点纨绔气息，江四爷也是满脸的欣慰。

    几人简单的交谈一番，就是进了别墅，来到了江天纵的卧室。

    别墅、甚至卧室的门口都有保镖把守着。真的是严防死守，很难有人能进去。

    进到卧室，江天纵还安稳的躺在病床上，床头监护仪上的生命体征都很平稳。

    但是江小北给江天纵身上扎的银针，却是一根也不见了。

    “江神医，你看看。”

    江四爷看到床上的江天纵，眼里又是有了一丝的痛苦。

    江小北走到江天纵的跟前，为江天纵把了把脉，有了那枚丹药，江天纵的病情很稳定。

    而且身体的机能在一点一点的慢慢恢复。

    而且这么长时间有那丹药在体内作用，江天纵的身体各方面机能都有所改善，要不了多久应该就能醒来。

    “怎么样？”

    看江小北把完脉，江四爷就是一脸焦急的开口问道。

    江小北站了起来，看着江四爷道：“江先生身上的银针被人给动了，本来银针一动，我之前的治疗也全都成了徒劳。”

    江四爷闻言，神色立即就是一变，刚要开口，一旁的江化龙就是开口问道：“江神医说本来，是不是意味着我大伯的病还有转机？”

    江四爷听到江化龙的话，立即就是眼睛一亮，赶紧开口问道：“江神医，化龙说的是不是真的？”

    江小北看了一眼江化龙，这个江化龙果然是不一样了。自己简单的一句话，很快就被他抓住了重点。

    “是。”

    江小北点了点头，道：“江先生命大，他的潜意识一直再跟病魔对抗，我之前的针灸，本来是得需要一个月的时间才能让江先生的病情有所改善。”

    “但现在看来，针灸是起作用了。现在江先生的身体状况明显是有了改善。今天我再给江先生针灸一番，然后再吃点药，江先生应该就能醒过来。”

    “现在看来，我们倒是要感谢感谢那弄掉江先生身上银针的人了。”

    “感谢？”

    江四爷微微一愣。

    “依着江先生现在的状况，若是真的针灸一个月，反倒会损伤江先生的身体。但是现在那人提前弄掉了江先生身上的银针，反倒是误打误撞，使得针灸的时间恰到好处，让江先生达到了最好的恢复。”

    “真的？”

    江四爷顿时就是一脸喜色。

    江小北看了一眼江化龙，虽然江化龙脸上也带着一丝的惊喜，但是眼底闪过一丝的寒光，终究是没能躲过江小北的眼睛。

    “天纵身上的银针被人提前弄掉，还是一件好事？”

    江四爷有些难以置信。

    “所以只能说是江先生福大命大。”

    江小北微微一笑，道：“我现在就给江先生针灸一番，再配上我炼制的丹药，江先生今天应该就能醒过来。”

    说完江小北就是走到江天纵的跟前，拿出随身携带的银针就是准备开始为江天纵针灸。

    江化龙的眼睛微微眯了起来，露出一丝的寒光。

    “江神医，我大伯真的今天能醒来？”

    江化龙盯着江小北，一字一顿的开口问道。

    江四爷闻言也是一脸期待的看向江小北，他希望能从江小北的话里得到肯定的答案。

    江小北点了点头，之前他故意放出风声去，说是江天纵身上的银针动不得，果然就有人来动，看来的确是有人不想江天纵醒来。

    既然现在已经得到了肯定的答案，江天纵的病情在那丹药的作用下，已经恢复的七七八八了，现在是时候让江天纵醒来了。

    现在外三城的局势很不明朗，有江四爷和江天纵坐镇江家，对稳定外三城现在的局势大有裨益。

    毕竟江家，才是整个外三城最大的家族。

    是整个外三城王者一般的存在。

    “哈哈，那真是太多谢江神医了。”江四爷大喜过望，上来就是紧紧握住江小北的手。

    江小北冲着江四爷点了点头，就是走到江天纵的跟前，准备开始为江天纵针灸。

    而就在这时，别墅外面传来轰的一声巨响。

    接着密集的枪声就是响了起来。

    “发生什么事了？”

    江四爷脸色猛地一沉，顿时就是大吼一声。

    接着一个人就是从外面跑来进来，一脸慌张的来到江四爷的跟前，赶紧道：“四爷，袭击，袭击。”

    “袭击？”

    江四爷脸色猛地一变，走到窗户跟前，就是朝外面看了过去。

    就在这一瞬间，一梭子子弹就是朝着窗户招呼了过来。

    “四爷，小心。”

    江小北大吼一声，身子一动，拉住江四爷猛地扑倒在地。

    子弹擦着头皮而过，玻璃顷刻间就是粉碎。

    江四爷出离了愤怒，怒骂道：“这帮人真是无法无天了，竟然冲到我家里来了。”

    当下江四爷一个电话就是拨了出去，大吼道：“给我集合，把家伙都带上。”

    “爷爷，你没事儿吧。”

    江化龙赶紧冲到江四爷的跟前，一脸紧张的问道。

    “化龙，小心。”

    就在这时，一梭子子弹又是招呼了过来。

    江四爷伸手就是将江化龙摁倒在地，一梭子子弹从窗户中打了进来，子弹径直穿过，连床头的监护仪都给打爆。

    江小北脸色微微一沉，冲着江四爷道：“四爷，这里不宜久留。得赶紧离开。”

    江四爷赶紧点了点头，一个电话拨出去，立时间，几十个黑衣保镖就是冲了进来，将江四爷和江小北等人围到里面。

    “老狗，背上天纵，突围。”

    江四爷冷静的吩咐道。

    其中一个保镖赶紧就是猫着腰走了过去，将江天纵从床上扯了下来，背在身上，江四爷、江小北等人被这几十个保镖包围着就是出了卧室，朝着一楼走了下去。

    刚出了卧室，好几个手雷就是飞了进来，砰的一声，爆炸开来。

    巨大的气浪，直接就是将最外层的几个保镖炸成碎片。

    江四爷等人也被掀飞了出去。

