    第1062章萧凛发烧了？

    姜芷莹不确定地想着，见萧凛臭着张脸，就跟要找人拼命似的，突然觉得该夸夸他。

    就说道：“萧凛，我就知道你够朋友！果然够仗义！这次的人是冲我来的，你放心，我肯定不让你吃亏！”

    说到这里，她果断拿出了一个药罐子，塞进萧凛怀里，“这里面是100颗灵元丹，算是给你的辛苦费！要是那人很难缠，我再给你补上！”

    这次为了解决那个躲在暗处的人，她可是出大血了！

    等她找到那人，看她怎么弄死那个王八蛋！

    姜芷莹咬牙切齿地想着，正要收回手，谁知道指尖突然一烫！

    她惊得连忙低头，发现萧凛不小心碰到了她的指尖。他的手太热了，让她特别不习惯。

    姜芷莹连忙缩回手，背在身后偷偷搓了搓手指尖，还是觉得上头仿佛还残留着萧凛身上的热意。

    这人该不会是发烧了吧？手怎么会这么烫？

    姜芷莹不放心地看向萧凛。

    如果是平时也就罢了，萧凛发个烧而已，跟她又没关系。

    可现在她还指望萧凛帮她找人呢，要是萧凛病倒了，她的事情怎么办？

    姜芷莹越想越不放心！

    她紧张地看着萧凛：“萧凛，你今天不会是发烧了吧？”

    “没有。”

    他嘴上这么说，脸色却有点不自在。

    姜芷莹有些不信：“真没有？”

    她怀疑萧凛在骗她！

    谁知萧凛凉凉地斜了她一眼：“不信你摸摸？”

    姜芷莹惊讶地看着他，犹豫了不到一秒钟，果断伸出了白嫩嫩的爪子，直接按在了萧凛额头上！

    萧凛：“……”

    他没说话，眼睛却看着姜芷莹，似乎有些惊讶。

    姜芷莹一本正经地绷着脸：“我……我就看看你有没有发烧！”

    她越说越来劲，“我可不是那种欺负朋友，把朋友当奴隶使唤的人！这次的人很危险，你要是发了烧，说不定会有危险！”

    没错，她可都是为了萧凛好，才不是想占便宜！

    不过不得不说，萧凛的皮肤好白啊，摸上去还水嫩水嫩的，比大多数女孩子的皮肤都要好！

    而且，他的眼睫毛好长啊！

    尤其是垂下眼眸的时候，那眼睫毛就跟小刷子似的。每次眨眼的时候，姜芷莹都觉得有把小刷子在她的心脏上轻轻刷过去。

    啧啧，简直就是个睫毛精！

    谁敢相信，性子那么冷的人，居然会是个睫毛精呢！

    真是老天不公！

    姜芷莹突然有点想照镜子。

    她偷偷对比过好多次，总觉得萧凛的眼睫毛要比她的长了那么一丢丢！

    真的是太过分了！

    姜芷莹郁闷地在心里腹诽，因为走神，都忘了把小爪子收回来，就这么一直贴在萧凛的额头上。

    萧凛也不知道是吓傻了，还是真发烧了，居然坐着一动没动，都没拍开她的手！

    直到姜芷莹发了会儿呆，萧凛才突然问道：“怎么样？看出来了吗？我到底有没有发烧？”

    姜芷莹瞬间傻了眼。

    什么？

    发烧？

    她眨了眨眼，这才反应过来，自己的小爪子还不老实地贴在萧凛的额头上！

    于是闪电般缩了回来，跟做贼似的。

    (本章完)

