    天气炎热，闷在种植田里半天并不好受，

    昨天有苏明娟跟她一起干，还没觉得多累，今天全是自己挖的，果然老了力不从心了。

    “外婆，我们挣了钱，就买辆飞车和种植机器人吧，光靠人力种田太辛苦了。”

    “呵呵！！青青，你别做梦，是不是星视看多了，我们原始星球比不上那些中央星际的人，光凭种点粮食蔬菜，就想买飞车，就是异想天开。“

    “可是，镇上商行有卖种植机器人啊！”

    “可买的人不多，都是做大生意的店铺或者工厂，政府部门才会买，我们山里人谁家有钱买飞车啊，”

    苏青好无奈，自己有能力，又不能经常用，再说种田挣钱也太慢了

    梦月星的社会发展，怎会这样畸形？有高度发达的技术，很多人却用不起，农耕还在使用原始的人力，

    地球都早已实现机械化耕种了，比地球科技强百倍梦月星居然靠人力种植，令她费解，也许她接触地方少，其他发达地区不是这样的。

    现实让苏青无可奈何，看着外婆那么辛苦，她帮不上忙，心里很过意不去，她又不是真正的小孩子，干看着别提多难受了。

    “青青，你不用难过，你如今修炼有成，等我在教会你一些小法术，那些小事，挥手之间你就能做到。”

    罗紫兰的声音在耳边响起。

    苏青脸上露出笑容，呵呵，怎么忘了老祖是仙人，只要学会一些法术，那些活儿，她还不是轻松就能做到。

    朱秀云要忙活新院的种植田，就让苏明娟打理家里那边的种植田，

    一人负责一个，两边又都养了猪和鸡，赶上活儿多，母女还会一起忙上一天。

    就这样几个月下来，苏明娟也没觉得有什么不对，就是蔬菜生长的快点，

    朱秀云说她家，有种田秘方，她本来不信，

    看到这种现象，特别是挖出大个土豆，她真的相信她爸研究出了种田秘方。

    村里的妇人们，有空就去山里采些山货卖钱，大半时间要收拾家里的种植田和口粮田。

    男人们有空就组队进山打异兽，平时在家夫妻一起下地干活。

    今年苏家活儿并不轻松，李家走了，剩下七口人的地，都判给了苏明娟，

    着实让母女俩累的够呛，幸好有苏二叔一家帮忙，不过也就是今年，明年就没有这么多田地了，村里会收回分给其他家。

    幸亏苏明娟正年轻，身体底子好，这几年一人种着几口人的田地，收成也没差多少，何况今年还有人帮忙。

    朱秀云让她打理家里的种植田，她就很少去新院那边了，反正都是干活儿，朱秀云不叫她，她肯定不去，有空不如上山多采点山货卖钱。

    中午吃过饭，日头正足，不适合干活儿，三口人都躺在床上午休。

    两点以后，朱秀云起来，跟西屋的苏明娟说一声，她去新院种植田了，便叫上青青拿上家伙事儿走了。

    祖孙俩到了新院门口，打开大门，迅速进去进去后，麻溜的把院门插上，就怕被人看到院里的红薯。

    院里堆满了红薯，各个有脸盆大小，就是小点的也有盘子大，这要卖到收购站，肯定引起轰动，

    朱秀云从新盖的厨房里拿出一个大案板，把从家拿的切菜刀放上面，又找了两个大木盆出来，

    盆子是李家原先留下，能用的朱秀云也没扔，毕竟置办这些也需要钱，能用的都留着，包括晒草药山货的架子。

    在木盆接满水，开始清洗红薯，洗干净就放在笸箩里晒干，

    青青也帮忙洗，朱秀云看她干的有模有样也就没拒绝。

    光洗干净这些红薯就用了好几桶水，幸好山泉村水资源丰富，花不了多少水钱。

    红薯洗干净了，朱秀云把大案板，用水冲洗下干净，开始切红薯片，

    红薯个太大了，一个要切成小块，在切成片，尽量不让人看出来个头大小，

    青青帮忙把红薯片，整齐的码在架子上，高处够不到，就拉出一把椅子站上去，

    朱秀云怕她摔了，疾声说道：“青青，快下来，高处够不到，一会外婆码上就行。”

    “外婆，我很小心，不会摔的。”

    苏青心想，我一个修士，能摔了才怪呢？

    朱秀云见她站的挺稳，也就让她先做着，尽快切完红薯，自己就能接过来干了，时不时关注下她。

    所有的晒架都晾满了，还有一半红薯没切，只能先放到厨房里，明天继续。

    朱秀云一直不停切红薯，胳膊也吃不消啊，

    在红薯堆里，挑几个拿回家去，晚上蒸着吃，尝尝大红薯味道怎么样。

    一连几天，朱秀云跟青青，一直在跟红薯奋斗，挖出来洗干净，切片，晒干，地里活儿都让苏明娟和小叔子一家干了，去收购站卖菜也让苏明娟自己去的。

    终于把所有红薯都刨出来切片晒干了，装到布袋里，堆满一大间仓库，就光布袋子，都用了100多个，布袋还是去镇上买的，虽然便宜量多也是钱啊！

    这么多红薯片，肯定要卖出去，不然自家吃到什么时候啊。

    这天苏明娟又去上山了，因为朱秀云跟她说，以后她采的山货，卖的钱不用上交了，她自己拿着吧，

    所有这阵子她上山很积极，以前在李家，她就是靠卖山货手里攒了一些钱，要不然她连买件衣服的钱都没有，

    回娘家后，一开始跟她妈一起干活儿卖菜，自然钱都被朱秀云收了起来，包括李家给的抚养费，

    苏明娟倒是没糊涂跟朱秀云，吵着要钱，她心里明白，她妈就自己一个女儿，早晚都是她的。

    自从苏青能用异能催生蔬菜，朱秀云就很少上山，一心扑在种植田上，山货草药都是苏明娟自己采，便跟她说卖了钱自己收着吧。

    红薯都晒成干了，就要想法卖出去，换成星际币，留着她们也吃不完。

    朱秀云早上，先给所有蔬菜浇了一遍水，就叫上青青，

    “走，我们去问问杨老板，他们收红薯干吗？”

    “外婆，我们怎么去啊，电车被我妈开走了，村里的飞车，也被村长开着去镇上了。”

    在来的路上，她们就看到飞车被村长开走了，据说是去镇上送货，家里的电车，让苏明娟开上山了，没有运货工具咋办？

    朱秀云不在意的说道：“没事，我去谁家，先借辆电车使半天，”

    山泉村，家家户户都有电车，这种车制作简单，用的是电力，非常便宜，

    村里人每家都用得起，那些智能家用设备，飞车，机器人等，都需要昂贵的能源石启动，让他们望而却步，

