    星空之城内，一大清早，所有的成员就已经全部到齐。

    国战副本不知道会开启多久，但是这第一天，星空公会是绝对不能够缺席的。

    傻子都知道，越早进入国战副本，越是能够抢占先机，抢占各种资源。

    更何况，王者无双可不是什么傻子。

    别看他长得人高马大的，但是心思却十分的细腻，否则也不可能被李武委以重任。

    星空之城的中心广场上，偌大的广场，此刻却冷冷清清，和其余主城的拥挤形成了鲜明的对比。

    虽然各大主城都已经开放了大型空间传送阵，可以进行互通。

    但是没有李武的点头，王者无双也不敢越俎代庖，擅自开放星空之城的传送阵。

    这也就令得，虽然有无数玩家对星空之城，对造神游戏的第一座玩家城池感到兴趣，但是却无法传送过去。

    王者无双看着眼前的众人，没有说话，只是目光却遥遥看向海洋的方向。

    他同样尝试过联系李武，但是却没有得到李武的任何回应。

    “老大这是去哪里了？”

    王者无双心中不禁有些无奈，不过却也没有任何的办法。

    很快，时间就走到了上午十点整，他的脑海中传来了几道系统提示音。

    “世界公告：国战副本已经开启，请各位玩家自行传送进入副本内，为国争光！”

    “世界公告：国战副本已经开启，请各位玩家自行传送进入副本内，为国争光！”

    “世界公告：……”

    尤其是最后那句为国争光，瞬间点燃了大量玩家内心的熊熊火焰。

    “兄弟们，还是那句话，进入副本后不要冲动，等我命令行事，记住了吗？”

    闻言，众星空公会的成员纷纷点了点头，表示知道。

    城主府内，慕容千雪站在自己房间的窗户边，目光平静地看着广场。

    她的心中十分疑惑，为什么李武、叶柳和方武进三人没有和这些人一起回来。

    很快，她就不再多想，对于李武的实力她很清楚，在这个世界上，已经没有人可以对李武造成威胁了。

    她倒不是关心李武的死活，对于慕容千雪来说，李武就算死了，她也不会有任何的情绪波动。

    不过，她还是希望李武没事最好，毕竟她可是在李武身上看到过成神的潜力。

    她还指望着，神醒时代的降临，李武也能点燃神火，然后和她一起，去拯救她那个不知死活的师傅。

    “希望你没事吧。”

    喃喃低语一声后，慕容千雪收回了目光，再次闭关去了。

    她有一种预感，神醒时代，即将降临了！

    ……

    “传送！”

    伴随着王者无双的一声大喝，大型空间传送阵绽放出耀眼的光芒，将星空公会的一百多玩家，全部传送离去。

    看着自己亲手打造的大型空间传送阵运行没有问题，柳飞云的脸上露出了一抹笑容。

    紧接着，他拿起了一个酒壶，一仰头，灌下一口美酒。

    “好酒，好酒，哈哈哈！”

    柳飞云哈哈一笑，眼中闪过一抹复杂晦涩的光芒。

    他是酒鬼没错，但也是一个强大的酒鬼，和慕容千雪一样，柳飞云一样有预感，神醒时代快降临了。

    “传说中的酒之法则，我是否真的能够领悟呢？”

    喃喃低语声中，柳飞云再次灌下一口美酒。

    与此同时，各大主城的空间传送阵同时亮起耀眼的光芒。

    大量玩家通过大型空间传送阵，传送到了天空之城。

    天空之城很大，这是由一块巨大的空中大陆和无数浮空岛屿构建而成的。

    每一座浮空岛屿，面积都不比一座主城小，甚至还有的浮空岛屿，面积更是主城的好几倍！

    至于核心位置的空中大陆，其面积之大，甚至堪比两座炎国大陆，十分的庞大。

    所有玩家都被传送到了一座座浮空岛屿上。

    星空公会的众人看着眼前的朵朵白云，以及四周若隐若现的浮空岛屿的轮廓，脸上都露出了惊叹之色。

    “你们快看，那里有一座城堡，好大啊！”

    就在这时，有玩家注意到了空中大陆的方向，满脸震撼地指着那个方向说道。

    闻言，所有人都忍不住看了过去，然后全部陷入了震惊之中。

    他们看不清空中大陆，唯独能够看清的，就只有那一座处理在云层之中的巨大且华丽的城堡。

    一些女性玩家，更是忍不住两眼放光，口中花痴道：

    “哇，好大、好漂亮，如果我能够住进这座城堡，那就太好了。”

    “你们说，这城堡之中，有没有可能有一位身穿白衣，头戴王冠，手持宝剑，胯下一匹白色天马的王子，然后这位王子还乘着一朵七彩祥云来娶我。”

    “……”

    不仅仅是女性玩家，就算是男性玩家，也都止不住地幻想起来，

    渴望城堡内住着一位温婉、体贴、大方且美丽的公主，对他们一见钟情。

    就在这时，所有处于天空之城范围内的玩家，周围的空间都开始变得扭曲起来。

    很快，巨大的城堡已经看不见了，所有玩家都进入一座庞大到没有边际的战场。

    这片战场，到处都是残兵断刃，一层淡蓝色的迷雾将这片战场给笼罩。

    空中，还时不时传出一阵阵撕心裂肺的哀嚎声。

    众玩家仿佛一下子从天堂，坠入地狱。

    这渗人的环境，令得无数胆小的玩家忍不住瑟瑟发抖，赶紧和身边的玩家汇聚到了一起。

    战场的某个角落，山口武人目光冰冷地打量着这片看上去凄凉无比的战场。

    淡蓝色的迷雾很是稀薄，虽然对视力会有一点影响，但是一眼看个几百米，还是没有问题的。

    饶是山口组公会的成员都是一群黒道人员，但是看着眼前的战场，还是忍不住毛骨悚然。

    山口武人的目光深邃无比，他赶紧尝试着通过之前确认好的联系方式，和西方国家的那些公会会长联系。

    果然，正如预想中的一样，国战副本内，各国玩家已经可以互通有无了。

    很快，一个聊天群就创立起来，聊天群内，包括山口武人在内，全部都是各国的大型公会的会长或者负责人。

    在一众大型公会的聊天群内，一位M国玩家率先发言了。

    这位玩家不是别人，正是M国最强公会——自由公会的会长，山姆理查森。

    山姆理查森发言道：

    “各位，我们先暂时按兵不动，先了解一下国战副本的规则以及地形。”

    “等到熟悉之后，再联手，展开对炎国的压制。”

    “尤其是炎国的星空公会，这个公会，或者说那个星空与雾是我们所有人的心头大患。”

    “收到！”

    “了解！”

    “明白！”

    “……”

    很快，所有大佬全部达成了共识。

    ……

