
　　从封无晏被花家寻回，再到登临帝位，甚至是成为圣淳帝的这两三年里，朝中和民间关于他的争议就没有断过。

　　来历不详，生母不详，甚至连寻回地都是不详的。

　　因为花家为了让他坐稳那个位置，为了拖延朝中另外几位皇子的时间，可谓是将此事处理的滴水不漏。

　　封无晏的确是皇家血脉，这一点是被太清甚至是皇家特有的鉴亲之法认证过的，谁也不会质疑。

　　然而谁又能料到，这个身负皇家血脉的少年，竟还有着北夷蛮族的血统。

　　莫说皇家，即便是在寻常百姓家中，这也是绝不能犯的大忌。

　　“难怪，难怪闻名两国的鸮医温素素会为他效力，难怪他拥有如此出色，甚至是可怕的一身武艺，难怪……难怪先帝当年欣然来信告知哀家，说他在青州绿萼盛开之时得了一奇女子，乃世间绝色人间少有，行止皆不输于当年的萧妃！明明那般欣喜，回朝后却又对此只字不提……”

　　寿康宫内，花太后紧握住手中的血字，一看再看，一叹又叹。

　　她至今都还记得，那时的清虚观还非太清主事，而是一个真正的暗卫所。

　　而太清似乎也是在那件事中，偶然助了先帝一臂之力，方才被先帝发掘了才能，开始放在身边伺候的。

　　可太清知道全部么？

　　显然不知道。

　　她太了解她的丈夫，那个杀兄害弟，一步步走上这至尊之位的男人了。

　　他不会让别人知道他的污点，包括时常与他同流合污的她。

　　“长姐，此事您看……”

　　花青松一脸欣喜的望着花太后，不止是他，下方的花夙、花素依，以及花党朝臣无不是这个表情。

　　太及时了。

　　太清这一手送的实在是太及时了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论他算的对不对，无论封无晏是不是鸮，他们都可以咬定他是了。

　　前有谶语，后有瘟疫，加之瘟疫自古以来便是天和有伤，君当罪己之时。

　　所以这位坐在龙椅上快三年的傀儡帝，也终于到了退位的时候了。

　　只不过别人是退位让贤，而他退位后却要面对滔天的民怨，连自己的性命恐怕都难保了。

　　“以前哀家便道他是个野种，想不到身上竟还有这等让人惊喜之事。不止是他，这一劫萧家也别想全身而退！即便他们以最快的速度与那野种划清界限，我们也要从萧家身上撕下一块儿肉来。”

　　时至今日，这将是萧家唯一的也是最大的污点。

　　守国之军却与鸮族为谋，这样一支或有意或识人不清的军队，真的还值得朝廷与百姓们信任么？

　　恐怕不行了吧？

　　在花家密谋的同时，同样的事情也正在祁王府以及安定侯府，甚至是中立派的护国大将军府中上演。

　　朝局纷繁复杂，大家各有各的算盘各有各的忠义，但无论他们怎么想，这件事都必须要解决。

　　所以根本不用谁来提醒，安定侯立刻请出兵符，自周围各城调来了帝都守备军，同时祁王一脉的巡防营也在宫门前严阵以待，随时注意着皇城的动向。

　　不止是他们，同样在关注着这一切的，还有无数被瘟疫冲昏了头脑，认为此事真乃天罚的京城百姓。

　　只不过这次他们不抗议了，而是安静的聚集起来，一双双眼睛充满仇恨的望向眼前的宫城。

　　终于，宫门被缓缓推开，一众大臣在军队的簇拥下如潮水般涌入，直奔养心殿而去。

　　时值黄昏，残阳如血。

　　他们看见无数宫人惶恐的跪在养心殿之外，而养心殿的大门正敞开着，门边站着一众小太监，以及那手握拂尘，正对他们笑得见牙不见眼的沈眠。

　　很显然，这位总是跟在天子身边的沈公公，似乎已恭候他们多时了。

　　“太后娘娘到！”

　　随着海贵一声尖嗓，这朝中最有资格主持这件事的花太后，终于是威仪万千的出现了。

　　在她身边，嘉悦正手捧懿旨，花素依与颜锦儿则一左一右，犹如王母娘娘身边的随侍女仙。

　　“方大人，皇上他到底是不是啊……”

　　人群之中，程潮正小声的询问着身边的方堂，想从这位老大人口中得到一个答案。

　　如今花党、祁王、暄王三脉是欢欣鼓舞，中立派是怒火中烧，唯有他们萧家是五味杂陈，两眼一抹黑。

　　为何？

　　因为他们英明神武的娘娘又告病了，且告病前就只留给了他们一句话，让他们按兵不动，无论发生什么都不要掺和。

　　也就是说娘娘承认了皇帝的身份，所以要跟他划清界限了？

　　可不知为何，程潮明明知道这是最英明的决定，可心里却有些五味杂陈……

　　毕竟娘娘跟皇上这一路走来，即便不是生死相依，也算是相濡以沫了吧？

　　虽说皇上乃鸮族后裔，可，可，哎……

　　长长的叹了口气，程潮也不知该说什么好了。

　　倒是他身边的方堂一直沉默着，就像一个真正的局外人似得。

　　然而很快，程潮便没时间管这位老大人了，因为花太后已命海贵上前，以她的名义传皇帝出来，接受所有人的审问了。

　　作为这两三年里，除沈眠外与封无晏接触的最多，同时也是得罪对方最深的太监，海贵的步伐说不出是虚浮还是沉稳。

　　在得知皇帝乃鸮族，今日即将被百官质疑时，他说不高兴是假的。

　　毕竟对方于他而言，便是那把悬在头顶的刀，随时可能落下。

　　如今刀就要被所有人联手撤了，他能不高兴么？

　　然而，在他被花太后点名，要进养心殿里传旨时，他的脚还是忍不住颤了颤。

　　因为此刻的养心殿大门敞开，殿内除了天边透入的一点光亮外，竟如黑洞洞的深渊一般，让他望而却步。

　　可他得去，众目睽睽之下，他必须去……

　　终于，他咬着牙挺着背，似无数次入养心殿传旨一般大步向前，摆足了司礼监掌印太监的架子。

　　没事的，他如今有身后这么多人撑腰，皇帝见了他还不是要似以往般对他礼让三……

　　“分”字还未落于心间，海贵的脚步便在残阳中顿住了。

　　鲜血一滴一滴的自脖颈间滑落，同时落下的，还有一颗死不瞑目，让在场所有人瞪大了眼睛的头颅。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，243 反派狂喜，觉得他们的机会终于来了！免费阅读。https://www.23sk.net 