    

    叶筱妍道：“你晋级跟我有什么关系？什么出事，什么革除记忆。那些统统跟我都没有关系。”

    嘟嘟抬起头，小脸上写满忧伤：“那我们十五年的情谊呢？跟你也没有关系？”嘟嘟叹了口气：“好吧！知道你现在很好就足够了。我也不是非要进‘山河图’不可。你凭自己的意志就可以自由进出山河图，只要集中精神力就行。至于打开符文，也是一样，将精神力凝聚到指尖。”

    嘟嘟说完摸了摸那只狗：“我们走吧！”一副要一人一狗去流浪的模样。

    “等等！”叶筱妍叫住他：“你以前进过山河图？”

    “是。还是你带我进去的。”

    “你说‘山河图’是个绝佳的修炼空间，是什么意思？”

    “当初不知是哪位大能创造的‘山河图’，里面的树木、植被能产生出灵气。加之里面时间流逝缓慢，在里面修炼五年，外面也就才过去两个月。我现在晋升到下一级至少需要十年，如果进山河图里修炼，可以大大缩短时间。”嘟嘟说着神情有些黯淡：“不过，既然你不认我，那我们就从此别过。寻找你，我也只是想要做到心中无愧。毕竟我们在一起生活那么多年。你突然失踪，如果不找到你，我心里会一直放不下。修炼之人最忌有心结，心结不解开，会影响以后的修炼。说到底，寻找你也是为了我自己。”

    听他说出这样的话，看他小孩子可怜兮兮的模样，叶筱妍心软了，说道：“你只是要进去修炼？不会做什么不利的事情吧？”

    “我能做什么不利的事情，我的心中，只有修炼。”

    这时候的嘟嘟以为，山河图还是以前的山河图，里面除了山川河流，什么也没有。殊不知，里面的人类已经繁衍生息了七百年。

    叶筱妍道：“好吧，我带你进去。不过我可不认你是我什么主人。你要是再这样说，我就把你扔出去。”

    叶筱妍理解的主人，是主子和奴才。而嘟嘟说的主人，其实是监护人。当初他捡了个来历不明的姑娘，不仅脑袋白痴，还一点玄力都没有。他怕别人欺负她，于是便说是她的主人。

    嘟嘟挥挥小手：“不说不说。”

    叶筱妍提出个疑问：“我们都进了图里，这图落在外面，要是被人捡去怎么办？”

    “这好办！”

    嘟嘟说着走到悬崖边，小手一抹，拿出个凿子，在岩石上凿了个凹槽，刚刚够将山河图嵌进去。说道：“这样就可以了！”

    叶筱妍看了看嘟嘟身上，就只有一件红肚兜，说道：“你要不要再穿件衣服？”

    嘟嘟摆摆手道：“我不冷。衣服对我来说，只是个装饰。”

    天源大陆灵气稀薄，他为了让每一个毛孔都在吸收灵气，于是便把衣服脱了，只穿了个红肚兜遮住羞部。反正这里是山林，人迹罕至。而他以为进去到山河图里也是山林，也没人，于是便没想衣服的事。

    已经耽误了好长时间，叶筱妍想赶快回去，他既然不穿，那就不穿吧，反正他看起来也只是个三四岁的小孩子。至于进去之后……嘿嘿，叶筱妍存了点恶作剧的心。

    叶筱妍问：“打开通道，会通往里面的哪里？可不可以指定位置？”

    嘟嘟道：“你用意念定位，在里面你想去哪里就去哪里。”

    叶筱妍明白了，于是按嘟嘟所说，将意念精神力凝聚到指尖，划出那道符文轨迹。一道洞门出现在他们前面，两人一狗走了进去。

    他们在图外这么小会功夫，图内已经过去三天。

    南宫幽最终还是将叶筱妍消失不见的事情告诉了清风、疾风、青树、青茂四人。

    南园美食街按照计划开业了。这里有青树、泰嬷嬷、齐嫂、月娘、柳大娘、田辛等人操持，叶筱妍在不在倒也没什么问题。

    沐蕊在田辛家两个闺女的陪伴下，倒也不再害怕，能与人正常相处了。

    美食街开业那天，南宫辰来过一趟。知道叶筱妍不见了，他想安慰三皇兄几句都不知道该怎么安慰。

    一掌将人打出去，还把墙砸了个洞，飞到别人家院子里。南宫辰觉得真是够够的了。

    南宫辰只好安慰他说，隔壁院子的事情不用担心，他会私下里跟父皇说的。就当他们是亵渎皇室，判了死罪。

    南宫幽虽然心情不好，但也没忘了小族长沐蕊之事。当即派人将沐蕊叫来三合院。

    沐蕊开头还不愿说，南宫辰亮明身份，她这才知道，面前一位是三皇子，一位是四皇子，顿时泪如雨下，将事情经过全部讲了一遍。

    南宫幽与南宫辰听完震惊。

    神女居然是假的！

    能够做到如此瞒天过海，这背后谋划之人不简单呐！

    当即南宫辰带着沐蕊进宫，面见皇上。

    南宫幽一个人坐在院子里，想着当初他与叶筱妍去皇家别院偷窥神女，见到假神女与妍儿竟长得有七八分像；想起妍儿一直都不喜欢神女，让初三他们带人去利民医馆看病，给神女制造麻烦；还有她故意误导徐梓纾他们，让他们误以为她是神女。

    凡此种种，南宫幽突然猜测：妍儿会不会就是真的神女？

    妍儿身上奇异的地方实在太多，可是，他明明知道妍儿不是神女。她来自另一个世界，在那里生活了三十一年，她有父母，有生活记忆。她那个世界与这个世界完全不一样，就算是他从未出过“山河图”，也知道妍儿来自的那个世界，不是“山河图”外的世界。

    或许，她像附身叶婉妍一样，附身在神女身上？

    南宫幽想得脑袋都大了，越想越觉得，妍儿或许会真的离他而去。她是神女，她天生神奇，她七百年容貌不改，而自己会渐渐老去。等到他风烛残年，不，或许都还没等到那一天，妍儿就抛弃他了。

    南宫幽越想越不好，整个三合院都笼罩在阴郁气氛中。

    而司马策那边，才两天功夫就查到南宫幽住在哪。不过，这几天正好叶筱妍消失，他们倒也没找到长得像锦舒的女子。

