    莫道临话少，让林凡真的感觉很难受，若是这位话多，他就能少说一些。

    面对这种大佬，说得多，错的也多，所以能少开口便少开口才是最正确的选择，可现在看来，就齐紫霄这个闷葫芦一样的师尊，显然是不用想了。

    “师尊，弟子此来，有一物相求。”

    莫道临依旧瘫坐在那里，目光古井无波：“何物？”

    林凡内心无语至极：“……”

    这话也忒少了吧？！

    无奈，他只能自己将一切都道出。

    好在来之前心中已经‘演练’过很多遍，合适的理由、借口等，也都默念过很多次，现在以齐紫霄之口道出，倒也不会显得违和。

    “弟子在突破炼虚时，偶有所悟。”

    “若是弟子计算不差，诸天万界即将发生一场巨大的变革，而这场变革之源，便在紫府圣地。”

    “哦？”

    莫道临眼皮轻抬：“源头在你？”

    “是。”

    “倒是不错。”

    林凡硬着头皮应下：“但却需要一物方可完成。”

    “何物？”

    莫道临第二次出口。

    “观天镜。”

    林凡也算是豁出去了，话都到这份上了，再不说，便显得有些毛病了，既然如此，那便直接说了呗！

    观天镜三字一出，哪怕莫道临原本清冷的很，也是不由微微动容，随即坐直了身体。

    一股压迫感由然而至，哪怕是并未针对林凡，也让其感到心惊。

    “这就是强者的恐怖吗？”

    林凡心神震动。

    紫府圣主……

    莫道临的修为到底到了什么层次？

    他不知，但齐紫霄这等二十岁出头的年青一代，便已经到了炼虚境界，堂堂圣主，不知活了多少岁，怕是早已经在大乘之上了……

    “我倒是知道你近些日子有不少感悟与变化。”

    “但观天镜为何物你也知晓。”

    莫道临两句话后，又沉默了片刻，仿佛短时间内说话太多，让他进入了‘冷却’。

    “你所谓的变革，无从印证。”

    “纵然为师信你，又如何挡住他人之口？”

    又是一番冷却……

    “且观天镜为镇宗之器，岂能由你掌控？”

    老一会儿，就憋出来这样几句话，林凡听到心里是真觉得难受，但同时，他也算是明白了目前的状况。

    简单来说，就是自己需要一个，或者多个让莫道临将观天镜给自己的理由。

    这也很正常，毕竟观天镜可是镇宗帝兵，价值之高，根本无法用灵石来衡量。

    自己一个炼虚期的修士，凭什么拿到手？

    得说服莫道临！

    好在，林凡早有准备。

    “师尊。”

    他微微躬身行礼：“这场变革，会对我们整个修仙界都造成巨大影响，假以时日，诸天万界都会深受其利！”

    “而我们紫府圣地，便是这一切变故的核心。”

    “观天镜纵然重要，但却不过是一件器物，若是能让其发挥出最大价值，难道不是再好不过么？”

    莫道临的手指轻敲扶手。

    “如何信你？”

    这是何等大事？

    虽然林凡所言有理，可对莫道临来说，怎么可能因为一个弟子的三言两语便将帝兵都给交出去？

    那不是成傻子了么？

    变革？

    不过是一句空话而已，现在什么都看不到，拿什么说服莫道临，又拿什么说服其他圣地高层？

    到了这一步，林凡也没什么好畏畏缩缩的了。

    他深吸一口气：“师尊，这场变革，弟子是从天下道法总纲之中得到的启发……”

    “天下道法总纲……”

    莫道临的面色有些古怪。

    “根为师所知……”

    “师尊！”

    林凡直接开口，打断了莫道临的话。

    “弟子斗胆，敢问师尊如今处在何等境界？”

    莫道临未曾迟疑，直接回应：“仙台六阶。”

    不过，他的神色中，带着些许怅然……

    林凡：“……”

    卧槽？

    这特么是个什么境界？

    他眨巴着眼，目前为止，他得知的境界最高也就是大乘，大乘之后不应该是成仙吗？

    可现在看来，怎么像是还有一个什么台阶似的，现在莫道临走到了第七阶？

    一点疑惑，将林凡的计划打乱，不过他很快冷静下来。

    “管他是什么仙台不仙台，反正很厉害就对了，而且，他说话时面带愁容，显然是更进一步极为艰难，既然如此……”

    他看向莫道临，幽幽开口：“师尊，弟子从天下道法总纲之中，瞧见了一门道法，或许，对师尊你这个境界的人而言，有大用处！”

    “道法？”

    莫道临不置可否，心中却不以为意。

    唯有到他这个境界，才知道要再进一步有多么艰难。

    每一步都宛若天哲！若是没有足够的积累或机缘，哪怕是穷其一生都未必能再进一步。

    一门道法，能对自己有大用处？

    那什么天下道法总纲……

    他并未开口直接拒绝，但心中却是拒绝的。

    然而，林凡却不给他多想的机会，直接开口。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    ……”

    刚开始，莫道临神色淡然，根本不以为意。

    但随着第一句被林凡道出，他瞬间彻底坐直了身体，面色严肃，神魂震动！

    “这……这是……？！”

    境界！

    唯有境界到了，才能体会到更高层次之物。

    莫道临的境界足够高，因此，在此刻的他看来，‘齐紫霄’竟是舌绽金莲！

    不仅如此，以莫道临的掌控力，他更是感觉到，此时此刻，天穹之上风云色变，有着灿烂金光自‘齐紫霄’所在之处直冲云霄！

    轰！！！

    神魂震动……

    在这篇经文之下，莫道临只感觉自己身处云端雾里，仿佛一切都模糊了。

    但不知为何，曾经看不清、道不明的路，如今却仿佛就摆在眼前，清晰可见！

    此时、此刻，他什么也不去想了。

    只是静静的坐在那里，坐直了身体，不愿错过哪怕一个字……

    “天地不仁，以万物为刍狗；

    圣人不仁，以百姓为刍狗

    ……”

    林凡口中的经文在继续，莫道临所受到的震动，也越来越大……

    舌绽金莲！

    不仅如此，随着林凡口中的经文不断道出，更是宛若仙神吟唱，有着梵音震震，甚至还出现了仙女幻象，在空中而舞！

    他的声音不大，却宛若震动天地，举世齐鸣！

    “上善若水。

    水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……”

    哗啦啦……

    地涌金莲！

    这一次，可不仅仅是幻象，而是真的有一朵朵金色莲花自林凡脚边破土而出，随即绽放，有无数金光璀璨！

    “人法地、地法天、天法道、道法自然……”

    轰隆！！！！

    天地齐震！

    金云汇聚与紫府宫之上，久久盘旋，不肯散去。

    金光映照无数万里，整个圣地所有人都为之震惊。

    “那是何物？！”

    “此乃天威！”

    “嘶，圣主要突破了不成？”

    “太厉害了，圣主如今的境界，到底已经到了何种地步？！”

    千万弟子，尽皆自住处、闭关地走出，遥望紫府宫，那璀璨金光、无边金云，震动所有人！

    甚至，诸多老怪物都从闭关地走出，满脸震惊的看向那恐怖金云，久久不曾言语。

    藏经阁外。

    两尊石像竟是睁开了双眼，一同看向那无边金云，随即对视一眼，震到浑身颤抖。

    “那是……”

    “功德金云？！”

    “小道临到底做了什么，竟然能引发功德金云环绕紫府宫？！”

    “诸天万界……有多久未曾降临过功德金云了？”

    “百万载……”

    ……

    金云仍在壮大！

    恐怖无边，强横如斯。

    尤其是随着林凡将道德经不断念出，那金云的壮大速度，简直骇人听闻。

    可林凡自己此刻却仿佛没什么感觉，只是不断开口，将记下的道德经逐字念出。

    随着念出的道德经越来越多，天穹之上的功德金云也是壮大到了极点……

    这一刻，不仅仅是紫府圣地而已，整个修仙世界，无数修士，都感觉金光逼人，难以直视！

    那金光之中所蕴含的恐怖天威，更是让无数大修士都为之伏首！

    哪怕是圣主级别的人物，也纷纷遥望紫府，面上的惊惧难以压制。

    瑶池圣地。

    一美艳女子遥望金云，神色震惊且复杂：“多事之秋。”

    “紫府圣地竟然引发功德金云再现，莫道临到底做了什么？！”

    ……

    太一圣地，圣主江一掐指急算，最终，面色难看。

    “万界变革，大兴紫府？”

    “莫道临，你到底做了什么？！”

    ……

    一位又一位圣主，全都是惊才绝艳，镇压一个时代的强者，此刻，却尽皆震惊无比，难以淡定。

    “功德金云！？”

    “修仙界已有百万年未曾降下过功德金云，今日为何……”

    “紫府圣地，是莫道临还是何人？竟出了此等圣贤？！”

    “修仙界……怕是要变天了……”

    ……

    “天之道，利而不害﹔圣人之道，为而不争……”

    最后一句道出。

    轰！

    无边功德金云瞬间膨胀，而后……炸了！

