    徐盛堂搀着他父亲走出来，说道：“留在家里？做供奉么？”

    徐茂公说道：“往前几百年，将军府里有亲兵，宰相门中有幕僚，皇帝老儿身边是大内高手，像我们这种巨富之家养的就是供奉了，港岛那几位家中的则叫坐堂，没办法谁让咱们家大业大呢，其实民国左右徐府也有几位供奉，八极宗师刘长龄还有白马山的道长和一位来自北方开过堂口的出马家，不过后来兵荒马乱，徐府就把这些人给遣散了，再到解放后也用不上了，这事暂且就搁置下来了，不过这次木白出的问题让我意识到，供奉的事是又该提上日程了，养兵千日防贼一时，家里产业大了，你觉得他怎么样？”

    徐盛堂看了眼在在院子里舒展筋骨的王长生，很中肯的说道：“我从来都不会以貌取人，也不会觉得年轻有什么不好，但他行不行的话，总归得要事上看，这次木白若是能好，背后的麻烦也能解决了，留下他也可以，过五关斩六将么，他要是合适了价钱不是问题。”

    “你觉得钱对他来说会是问题？”徐茂公反问了一句。

    徐盛堂顿时一愣，想了想确实如此，唐七拿出车马费王长生连眼皮都没有抬一下，但那串念珠拿出来，这年轻人的眼睛就亮了。

    “啪，啪”徐茂公拍了拍儿子的肩膀说道：“好在家里还有不少的东西，除了那串念珠外他还可以有的选，等过后看看再说吧，你去请人过来喝点粥，吃饭的时候拉一下关系”

    早练以后，王长生也没拒绝徐盛堂的邀请，跟徐家人吃了一顿早饭，席间徐家这两父子展现出了一席高超的语言技术，在不知不觉间的对方全都是奔着打听王长生底细去的。

    他虽然十年没有接触社会，但昆仑观的几位师兄个个都是人精，近朱者赤近墨者黑啊，王长生跟一帮成了精的老道小道厮混了十年，这点心眼还是有的，所以对方旁敲侧击下，王长生全都不咸不淡的给挡了回去。

    一顿早饭吃完，唠地全是没影响的话没办法，小王比较低调。

    吃过饭后王长生回到客房里歇息，临走之前他告诉徐盛堂最迟不过今晚，一定会有人找上他的。

    时间一晃而过，到了傍晚左右，徐府也无人找上门来，王长生的那句断言似乎有点要落空的节奏了，徐盛堂不免有点急促，这要是别的什么后果倒还好说，但涉及自己女儿的性命，为人父母者难免会乱了分寸，王长生就皱眉跟他们讲了一句，再等等的。

    十点左右，依旧悄无声息，徐茂公也有些皱眉了，王长生还是那句话，接着再等吧。

    临近午夜，徐府的厅堂里，王长生，徐茂公和徐盛堂还有唐七叔坐在椅子上喝着茶，屋外天色一片漆黑，院中的一棵老树上飞来一只夜猫子。

    王长生端着茶杯，慢条斯理的品着，温热的茶水让他胸腹间一阵舒坦，忍不住的抻了下懒腰，老管家唐七耐不住性子，皱眉问道：“王先生，人是不是不会来了？”

    王长生的手指敲着桌面，一下一下的传来“咚，咚”的声音，几下之后他的手指略微一顿，人忽然之间他起身说道：“来了。”

    “唰”三人都豁然一惊。

    王长生语速极快的说道：“我去楼上，从人进来后不管用什么托词，你们能留住十分钟的时间就可以，千万不要让他们看出什么端倪。”

    王长生说完，快步走向楼梯，直接上了二楼推开了徐木白的房门，房间里徐盛堂的老婆坐在沙发上打着盹，听到有人进来就被惊醒了，王长生说道：“徐夫人，您在门外等着，你女儿的问题我来处理一下。”

    “你真的有把握？”

    王长生笃定的说道：“有没有把握，过会您就能看见了……”

    王长生人刚上来，徐府就有佣人过来说，有人登门造访，徐盛堂按耐住惊异的心思说了声让他们进来，片刻后有人被领进了厅堂中。

    对方来的是三个人，这世上存在着很奇怪的一类人，那就是本来都是素不相识的，但你只见一面就会对他产生畏惧和生厌的心里，忍不住的都想要退避三舍，离得越远越好。

    那是一个年轻人，浑身上下都透着股阴霾的气息，长相倒是普普通通的，可他的那双眼睛不知道为何却泛着猩红的血色，在他身后跟着两个干瘦的老头，狗搂着肩膀，双手拢着插在袖筒里。

    这三人一进来，厅堂里的温度仿佛瞬间都低了好几度，让人身上止不住的冒出了一层的鸡皮疙瘩。

    唐七叔走上前，皱眉问道：“几位，来徐府中是……”

    “徐先生，您的女儿这几日可还安好？”那阴霾的年轻人，眼睛直接掠过唐七叔，落在了徐盛堂的身上，笑起来的时候比哭还要难看的说道：“自我介绍一下，我叫九阳，十几日前曾经在川渝和您的女儿有过一面之缘。”

    徐盛堂当即咬了咬牙，怒声说道：“是你做的手脚？”

    于此同时，楼上的卧室里，王长生“哗啦”一下将窗前就给拉上了，屋中一点光亮都没有透进来，他来到窗前一把将徐木白身上的被子掀起来，伸手又将她的衣服给解开了。

    这次，不是只掀开一角，而是全给解了。

    王长生面无表情，眼中没有出现任何异样的色彩，他的手指落在了对方的胸膛上，触手一片冰凉的同时，指尖明显还能感觉到一阵阵的蠕动。

    在见到徐木白第一眼的时候，王长生就知道他中了巫术，看见她胸中的那条黑线时，他就确定了对方是被人下了蛊，而且还是一种本命蛊。

    楼下，叫九阳的人很没有想象的斜靠在椅子上，后面站着两个干瘦的老头，他说道：“我来找许先生，是想要和您做一笔小生意，买卖的代价么很简单，用你女儿的安然无恙，来换取你在广佛和岭南交界处的那片公墓，这个买卖很划算吧？”

    徐茂公和徐盛堂当即一愣，父子两人都没有想到，对方提出来的居然会是这么个让他们无论如何都没有想到的条件。

    那片古墓很老了，九十年代中期左右被徐府下面开发的，用地期限五十年，如今已经过去了二十几年，到现在要不是有人跟他提起，他几乎都已经望了自家集团下面还有这片公墓，因为早就已经甩出去不知道给哪个子公司打理了。

    徐盛堂张了张嘴，想着王长生的交代，就问道：“你知不知道，你威胁的是什么人？”

    九阳笑了，晃荡着一条二郎腿，说道：“知道啊，但是……我不怕啊。”

    楼上卧室，王长生的指尖点在了徐木白的胸前，随即手指向下压着，缓缓移动，对方身上蠕动的那条黑线顿时就鼓了起来，出现了一个筋包。

    “唰”王长生左手一翻，就从身上掏出那把桃木剑，剑尖所过之处，徐木白的腹下黑钱顿时就被切开，一股漆黑的血水就喷了出来，王长生手指当即向下用力逼近，那筋包仿佛活了一样，硬是被逼的朝着下方急蹿，直到眼看着快要离徐木白那处创口只有两三公分距离时，忽然从她的身上传来阵阵急促的“唧唧”声，那动静听着极其刺耳，令人不舒服。

    王长生眯着眼睛说道：“你都无路可逃了，还不赶紧出来？”

    “啪”王长生说完，手中桃木剑一翻，他就朝着对方的小腹上拍了过去。

    “嗖”从徐木白的腹下，一只浑身漆黑的甲虫直接就蹿了出来，扑扇着翅膀，飞舞到半空中，王长生随即起身同时右手上扬，猛地一把就抓了过去，就将那只虫子给扣到了掌心里。

    楼下厅堂里，徐盛堂低头扫了眼手腕上的表，见时间已经过了六分多钟，就站起身子背着手来到九阳身前，探着脑袋淡淡的说道：“你知道我们徐府已经有多少年的历史了么？”

    “很久，很久？”

    “宋真宗大中祥符二年，徐家先祖从滇地跋涉千里来到岭南扎根，距今已有一千一百多年，徐府历经多次改朝换代，历史变迁，经历过兵荒马乱和民不聊生，也差一点付之一炬，但不管如何徐府都安然无恙的走到了今天，并且从两百多年前开始，就一直处于鼎盛的阶段，你说，就是这样的徐府，我会觉得你三两句话，就能威胁到我们？”徐盛堂伸手点着对方的胸口，一字一顿的说道：“我再给你普及一下，徐府的敌人有很多，但最后就两个结局，要么趴下了，要么跪着求和，你猜你会属于哪一种”

    九阳愣了愣，忽然“啪啪”的拍着手，很洒脱的笑道：“我就喜欢威胁你们，然后还得把脑袋低下来啊”

    徐盛堂扫了眼表上的时间，突然直起身子，歪着脑袋跟唐七说道：“老七，关门打狗……”

