    第403章 小灵宠罢了   

    两人一起回头，看着萧渊。

    

    那天世界神殿上那么多人，萧渊自然是不记得海天了，因为海天离的太远，萧渊也没听到他们说的话。

    

    本着先发制人的原则，萧渊冷言道:“你们是什么人?来九死一生境干什么?”   

    话音还未落下，突然觉得有什么东西在拉自己的裤腿。

    

    萧渊往下一看，陈玄自己扒拉着起来了。

    

    就突然的起来了。

    

    萧渊震惊的一句话都说不说来，就这么直勾勾的看着陈玄打着哈欠从地上站了起来。

    

    边打哈欠还边说：“怎么在地上啊我?”   

    闭着眼睛伸了个懒腰，陈玄被一声惊天地泣鬼神的喊叫吓了一个激灵。

    

    “干爹!

    ”   

    浑厚的嗓音充满着感动与惊喜，就在陈玄与萧渊一起揉着眼睛看下面来人是谁的时候，凌枫的眼泪已经落了下来。

    

    一别十万年，凌枫终于又见到了在他心里仿佛亲生父亲一般的干爹。

    

    纵使过了这么久，陈玄的模样依旧没有改变，依旧是十万年前的那个英俊少年郎，纵使他现在的模样在人间已经仿若八十多岁的老头子。

    

    但陈玄依旧是他永恒不变的干爹。

    

    面容没认出来，不过气息陈玄瞬间感知了出来。

    

    没想到自己睡了三天刚醒，系统就送了这么大的一个礼。

    

    往日回忆在陈玄脑海里像烟花一般的炸开，陈玄从来没哭过，此时鼻头却有点酸。

    

    低声呢喃道:“枫儿。”

    

    “啊?”萧渊是一头雾水，什么干爹?   

    “他是谁啊?”   

    陈玄扭头看他，萧渊又被陈玄眼角的泪水震惊道了。

    

    他没有看错吧?玄天帝居然哭了?   

    “这是我的干儿子，详细的以后我再同你说。”

    

    说完陈玄一个瞬移，转身来到凌枫与海天的面前，萧渊也紧跟其后。

    

    凌枫见到眼前的陈玄，激动的简直说不出来话了。

    

    他掀起衣摆，恭敬的跪下给陈玄行礼:“凌枫拜见干爹。”

    

    旁边海天也一起跪下，“灵海界域域主海天，见过玄天帝。”

    

    陈玄将凌枫扶起，看着面前人苍老的面容，心里泛起一阵酸涩。

    

    他是想过了这段时间就回去灵海界域看看的，以前自己级段不能再提高，怕仇人找上门报仇，十万年来没回过灵海界域。

    

    也十万年没有给他的凌兄扫过墓了。

    

    本想着等这次魔之界域的事情完成就回去看看，没想到凌枫先来了。

    

    陈玄也没想到，凌枫居然还活着。

    

    看着他布满皱纹的面容，浑浊但仍然有光的眼睛，陈玄仿佛看到了十几万前总爱挂在自己身上读书的那个小男孩。

    

    “干爹，这些年，枫儿很想你，给你寄过去的空间千纸鹤，你一个都没回。”

    凌枫略带着委屈道。

    

    陈玄一愣，是他疏忽了。

    

    原先给凌枫的空间千纸鹤，是不能今日九死一生境的。

    

    曾经有好几次，陈玄就想玩什么凌枫不给自己寄音信，他还以为凌枫把他忘了呢。

    

    “是我疏忽了，九死一生境太特殊，给你的空间千纸鹤不能进入。”

    他看着凌枫，默默感受着凌枫的级段与寿命。

    

    道:“你这些年修炼没少用功，我还以为...”叹了口气，笑道:“这些年你怎么样?你母亲还好吧?”   

    凌枫静默一下，道:“您走后一百年，我母亲就去世了。”

    

    陈玄走了，清微死后，凌枫就真的成了一个孤儿。

    

    有好多个时刻，凌枫都感觉自己快要顶不住了，但一想到陈玄可能还会活着回来，他就拼命的修炼，提高修为提高寿命。

    

    他不想等如果有一天陈玄回来，看见他熟悉的灵海界域一个熟悉的人都没有了。

    

    陈玄无言，他当然知道自己走了之后，清微又死了，一向缺乏安全感的凌枫会是多么的难熬。

    

    又感知到凌枫的寿命只剩六十多年，并且级段已经有好久没有突破，陈玄微微皱了皱眉。

    

    但是他是不可能看着凌枫因为这个而离开的，暂时没说出来，还是先回到九死一生境内再长谈。

    

    “我们先进去里面吧，进去里面我们慢慢说。”

    

    话音刚落，小紫展翅飞了过来。

    

    感受到一阵强风，凌枫与海天回头，看家天上的庞然大物瞬间站不住了。

    

    “紫...紫幽冥雀?!

    ”凌枫拉着陈玄就想跑，这紫幽冥雀可是大妖，他这种级段的人根本打不过。

    

    “不用怕。”

    陈玄反拉着他，淡淡一笑，道:“这只是家里一只小灵宠罢了。”

    

    

    

