    廓尔喀已经见识到雷书侠的厉害，在损失好几个战术小队之后，在将他们困在一楼之后，马上向外呼叫支援。

    外面早就戒严，周围的几条街已经在最短的时间之内做出人员疏散，两百米的范围之内，也就是四条街的范围之内，所有平民全部撤出，取而代之的是各种警察部队，以及武装部队。

    很多窗口埋伏着狙击手跟机枪手，同时建筑物密集，并且几乎都是居民楼，给人很乱的感觉。

    你不知道哪个窗口有人，也不清楚哪个拐角藏着一支冷枪。

    这就是最难的地方，也是雷书侠为什么要选择在一楼最大程度消灭有生力量。

    他们的巷战距离就是两百米，只要冲出两百米就可以逃出生天，借助所能借助的任何人质。

    “武装分子已被我们控制住，请求支援，请求支援！”

    支援用最快的速度赶到，并且得到了廓尔喀分队给的位置，开始采取强攻。

    一楼的大理石柱后面，雷书侠叼着一根香烟，这次他没有点燃，冲金文艺伸出右手。

    “拿出来。”

    “拿什么？”

    “来的时候准备的东西。”

    金文艺立刻从怀里掏出一个不锈钢的铁罐，打开之后从里面小心翼翼的取出一颗手雷。

    手雷是绿色的，半透明的，里面是液体。

    这就是郑好做的毒素手雷，在红三角的时候没有用，但来这里的时候雷书侠准备了一颗。

    “老大，你不会用这玩意吧？”金文艺小声说道：“它能杀死这座城市所有的人！”

    “你不是喜欢杀人吗？无非就是屠城而已。”雷书侠接过手雷。

    “老大，我……我是喜欢杀人，可都是平民呀……咱们是军人，不是刽子手。”

    永远都在嗷嗷叫着要杀人的金文艺面露不忍，他知道自己是什么身份，在战场上杀再多的敌人都无所谓，可如果去屠杀平民的话真的很难做到。

    可他也清楚，如果雷书侠真要这样做，也只能陪着。

    “最后的最后，没有办法的时候我会用它。”雷书侠盯着他的眼睛沉声说道：“军人为什么不能是刽子手？不要做跟别人不一样的军人，当需要你做刽子手的时候，你就得是；但需要你表现出职业军人素养的时候，你就得是善良勇敢的角斗士。”

    虽然他说的很残忍，可这也道出了军人的本质。

    战争来临的那一天，如果你不愿意做刽子手，那就去成为别人的刀下亡魂吧。

    军人的素养是正义、勇敢、无畏等等等等……本质是国家豢养的暴力机器。

    战场无人性，战争本身就是用人性去碰撞毫无人性，所以这也是很多士兵为什么会患上严重精神疾患的原因。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    突然，东面、西面、南面的墙被暴力撞开，三辆轮式装甲车轰隆隆的开进来。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    三挺12.7毫米口径的重机枪同时开火扫射，瞬间把一口大厅打的狼藉一片。

    墙壁被轰出一个个窟窿，原本装修的富丽堂皇的赌场，在一轮扫射之后变得面目全非。

    雷书侠跟金文艺借助粗壮的大理石柱躲避，清晰的感受到弹头炸在柱子上的力量，清晰的看到子弹对所有一切的狂扫。

    “哒哒哒哒……”

    “轰轰轰轰！……”

    前面的窗户连同墙壁被打出一个个弹孔，悬空的砖石承受不住持续的弹头狂轰，瞬间解体形成一个大窟窿，直通向外。

    二十米，只有二十米。

    这简直就是放水，雷书侠死死盯着大窟窿，眼睛眯起来。

    “老大，机会！”金文艺叫道。

    但雷书侠没有动，他清楚这不是机会，因为弹头的分布被他看得清清楚楚，这是故意打出一个窟窿，是要把他们往外赶。

    “老大！机会呀！”金文艺催促。

    雷书侠用力咬着香烟，听着耳边传来的枪声，掏出打火机点燃。

    “真正的机会不在这里，而是在轮式装甲车。”

    “我正愁怎么完成巷战呢，结果这群蠢货给我送来了装甲车。”

    别人看到装甲车来到之后会升出绝望，可对于雷书侠这个疯子来说是他妈好事。

    他没有抢过装甲车，但是抢过主站坦克呀！

    作为一名亡命徒，作为一名疯起来都不知道自己是谁的存在，脑子里的第一想法就是抢！

    “我们抢一辆轮式装甲车吧。”雷书侠说道。

    “啥？”金文艺瞪圆眼睛。

    他以为自己听错了，老大要抢装甲车？！

    没搞错吧？装甲车怎么抢？

    “如果他们不使用重机枪，我也没法抢，可他们敢这么嚣张的用重机枪，就是给我抢的机会。”

    不用机枪，意味着上面的机枪口是关闭的，整个轮式装甲车混为一体，根本进不去。

    使用机枪，意味着机枪口是开启的，只需要一颗手雷。

    但在这之前，他需要做的是精算。

    “我有经验。”

    雷书侠吐出口烟雾，露出一个让金文艺放心的表情。

    “老大，这是轮式装甲车呀……”

    金文艺再发出提醒，他想劝说雷书侠别做傻事，那12.7毫米口径的弹头打在身上就是血淋淋的撕开呀，必死无疑。

    “真正的绑匪，是可以绑任何东西的，包括飞机、坦克、潜艇。我们现在不是军人，是绑匪。现代化的军事变革与进展，决定我们必须与时俱进。”

    说完这番话，雷书侠扔掉香烟，眯起眼睛仔细听重机枪声传来的方向。

    他要进行辨认，再通过弹头打在墙上的位置计算弹道，尽管近距离下几乎没有弹道可言，却不妨碍他对机枪口的判断。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿……”

    “轰！轰！轰！……”

    每一颗弹头都是一颗小炮弹，尽情的摧毁，尽情的轰炸，把金碧辉煌的墙面彻底打成筛子。

    雷书侠用手指在地上画着，在干扰之下将装甲车的位置、重机枪的弹道方向以及所在的角度计算的清清楚楚。

    但所有的一切计算完毕的时候，他的眼睛眯起再睁开，右手握紧突击步枪，后背贴着大理石柱慢慢起身。

    很多时候雷书侠都特别感谢朱言教官，如果不是对方教自己精密计算，他怕是不知道死多少次了。

    “呼——”

    轻轻吐出一口浊气，雷书侠准备动了——

    “嗡嗡嗡……”

    突然，一阵让人心惊肉跳的嗡鸣声传到耳朵里。

    瞬息间，他的瞳孔收缩成最危险的针尖状，因为熟悉这种声音，这是微型侦察机的声音。

    而且是成群结队的微型侦察机编组群，来了！

    这，就是战场的瞬息万变，让人无法把握，所有制定好的战术下一秒都有可能彻底改变。

