    “兰之情！”宋儒怒喝出兰氏的名字，不可置信的看着她，“我们宋家已经与兰家一刀两断，兰家欠的债关我们宋家什么事，你怎么有脸这么做？”

    兰氏本来还觉得有些心虚，一听这话顿时怒气冲天，“宋儒，你说话怎么这么残忍？

    我娘家做了一点错事你至于这么上纲上线吗？

    没有我娘家，哪来的我？

    哪来你娶我这件事，我给你生了儿子，为你忙前忙后，你就这么对我的娘家？”

    宋儒差点气笑，“我把你娶回来，好吃好喝伺候着，什么时候让你受过苦了？

    可是你娘家怎么对我宋家的？我们一家子差点给你娘家害死，你怎么好意思说出这种厚颜无耻的话？

    仓库里那么多钱你拿了也就罢了，昭昭的嫁妆你凭什么动？”

    因为过于失望和愤怒，宋儒的面孔涌起一片潮红。

    “我，我娘家欠的钱太多了，我只能动一下宋昭的嫁妆，而且你忘了还有子歆吗，她都那么大了，一点嫁妆也没有，反正宋昭还没及笄，先把嫁妆给子歆用用不行吗？”

    “兰子歆是什么东西，她的嫁妆关我们什么事？”

    宋儒捏了捏眉心。

    第一次觉得与兰氏根本说不通，他冷冷道，“兰子歆用完嫁妆了，你现在就把嫁妆拿回来。”

    兰氏蹙眉，“你可是子歆的姑父啊，怎么这么小气？那嫁妆给都给出去了，你居然还要我去要回来？”

    宋儒气急败坏，“那嫁妆是母亲与大嫂为昭昭准备的?关我们二房什么事，你到底讲不讲道理？”

    “婆母是宋昭的祖母?也是你的母亲啊？

    你跟我结婚的时候，聘礼没有宋昭嫁妆一半多，这是什么道理？

    她是婆母孙女，子歆还是我的侄女，也算是婆母半个孙女?凭什么不能给子歆用！”

    兰氏越说越气愤。

    丝毫不觉得自己有问题。

    语气也变得格外尖锐刻薄

    “阿儒啊?真不是我说，我就没见过这么偏心的婆母！她对大房那么好?根本不把我们二房放在眼里，你别跟婆母一个鼻孔出气了?你想想看，宋昭以后嫁出去，嫁妆都便宜给别人?这就是个赔钱丫头啊?我这也是为我们的家考虑啊！”

    宋儒冷笑的看着兰氏。

    原来这就是他娶的妻子?简直三观炸裂。

    “昭昭的嫁妆便宜别人?你给兰子歆就不是便宜别人了？”

    兰氏听到这话立即说，“那不一样?我的子歆比宋昭懂事?她顾娘家?嫁妆分给子歆?子歆会孝顺我们。为我们养老的?跟宋昭这个外人可不同！”

    宋儒没有说话。

    他只觉得心寒。

    宠爱了二十几年的妻子，一心只向着娘家。

    他忽然拎着兰氏往正厅而去?将不断挣扎的兰氏丢到了宋老太君脚下。

    “母亲，儿子管束不当，叫媳妇搬空了昭昭的嫁妆给了兰家。儿子想兰家可能都花了一大半了?儿子那有多年的私房，我会全部拿出来赔给昭昭。”

    兰氏揉着摔疼的腿?呐呐的说道，“我们家的私房，也都给我娘家了……”

