    “是我让吕老失望了。”李国安回道。

    何时鸣拍了拍他的肩膀道：“什么叫失望？吕世轩都派出杀手想弄死你了，你还帮着他说话？你这老头不会是得了斯德哥尔摩症了吧？真把自己当成吕世轩的挂件了？”

    “终究是几十年的感情，而且如果没有吕老，也没有我李三柱的今天！”李国安回道。

    他是念旧情的人。

    更是重感情的人。

    一直都是。

    否则他也不会为了何时鸣，跟吕世轩闹掰。

    ‘李国安’这个名字，是吕世轩送给他的。

    而如今，

    他跟吕世轩闹掰，‘李国安’这个名字，他也不好意思再用。

    何时鸣翻了个白眼道：“吕世轩是帮了你，但你这么多年对他的帮助，也已经还的差不多了！哪怕是没还完，现在他抢夺你的盛安集团，派杀手对付你，你们也已经两清了！还有，别李三柱李三柱的行不？你就是李国安，跟吕世轩没有关系！懂吗？”

    李国安沉吟了两秒，最后叹息一声道：“好吧，两清了！只是可惜了我的盛安集团，怕是要被葛青平夺走了！”

    “谁说的？有我在，哪怕是吕世轩亲至，他也别想夺走盛安集团！”何时鸣嘿嘿一笑。

    紧接着，

    他走到雷冬来跟前，伸手把他拎了起来。

    “你想干什么？”

    雷冬来嘴唇颤抖的道：“我告诉你，你如果敢杀了我，吕老绝对不会放过你的！”

    “NONONO！”

    何时鸣摆了摆手道：“杀人这种低级的事儿，我才不会去干！作为一名合格的中医，有很多比直接杀人更好玩的事儿！比如……”

    说完，

    右手闪电般探出，抓在了雷冬来的腰部。

    紧接着，

    猛的用手一捏。

    雷冬来闷哼一声，挣扎着的双手双脚，像是瞬间失去了所有的力量一般，直接耷拉了下去，只剩下一双还能动的眼睛，里面瞬间浮现出无尽的恐惧。

    “你……你对我做了什么？”雷冬来神色惊恐的道。

    他真的慌了。

    因为他完全感觉不到两条胳膊和两条腿的存在。

    “嘿嘿。”

    何时鸣眯着眼睛笑道：“人的思考能力靠大脑，但行为能力以及本能反应，却是靠神经传达！而人的脊椎中，有31对主神经，掌握着人体躯干的感觉和运动，包括本能反应能力！而我刚才捏脱了你的脊椎，阻断了神经传递！也就是说，现在的你，除了能说话之外，其它跟植物人一样！”

    “这……”

    雷冬来瞬间瞪大眼睛，眼中满是绝望的道：“不！你不能这样对我！我宁愿死！哪怕是你杀了我，我也不想这样！”

    活着的植物人？

    想想都觉得恐怖！

    “呵呵！”

    何时鸣轻笑一声道：“我都说了我不会杀人！你怎么偏要让我杀你呢？这么急着求死吗？对了，你这情况也不是绝对的，还有得解决嘛。”

    “嗯？”

    雷冬来立刻问道：“怎么解决？”

    何时鸣呵呵笑着道：“你的脊椎骨错位如果一个小时内复位的话，神经还能重新恢复正常！一个小时后，这些神经才会坏死！所以咱们还有一个小时呢！这一个小时，咱们玩点个游戏好不好？玩一二三木头人怎么样？”

    旁边站着的李国安，听到何时鸣的话，眼中顿时浮现出感激之色。

    他明白了。

    何时鸣是打算利用雷冬来，然后把盛安集团从葛青平手中的抢回来。

    “你想知道什么！我全说！”

    雷冬来立刻回道：“只要你想知道的，我全部告诉你！我不想变成废人！求求你！”

    他不是傻子。

    何时鸣给他说这些，他清楚的知道何时鸣不是想将他变成废人，只是想要得到某些东西而已。

    也就是说，他还有救，而不用一辈子躺在床上，连动弹一下的能力都没有。

    人在绝望的时候，往往会崩发出恐怖的求生欲。

    如果在这个时候恰好出现一丝微弱的曙光，那么人会为了这一丝曙光而疯狂！

    而现在的雷冬来，就是如此！

    何时鸣点头道：“跟聪明人说话就是方便！”

    说完，

    拿出手机，打开摄像头，对着雷冬来道：“你叫雷冬来是吧？”

    “是！”

    “为什么来这里？”

    “为了……为了……”

    “没事！咱们不急，慢慢来，还有一个小时时间呢！来老李，抽根烟。”

    “我说！我是为了杀李国安而来。”雷冬来急道。

    他是真怕变成植物人！

    何时鸣点了一根烟，不紧不慢的道：“谁派你来的？为什么要这么做？”

    “我说的话，你能保证我的安全吗？”雷冬来问道。

    何时鸣轻笑一声道：“不知道，但如果你不说的话，我可以保证你绝对不安全！或者你帮我干死吕世轩，这样你自然就安全了！”

    吕世轩一而再再而三的找他的麻烦，那就不要怪他不客气了！

    泥人也有三分火气！

    更别提吕世轩派雷冬来杀李国安的事了。

    雷冬来在经过短暂的挣扎之后，就直接回道：“好！你想知道什么，我全部告诉你！但你要保证让我恢复正常！”

    “当然！只要你全盘托出！我不是吕世轩，答应的事情自然会做到！”

    何时鸣点头道。

    虽然他跟何时鸣没多少接触，不过对他也是有所耳闻的。

    一个因为一时意气，跟整个娱乐圈开战，并且带着工程车队砸启坤集团这些行为，不是一般人能干得出来的。

    哪怕是作为敌人，雷冬来也为何时鸣的行为而赞叹。

    其它的不说，

    这个的人，人品是绝对可以相信的。

    既然他答应了，就不会食言！

    雷冬来深吸一口气，把跟吕世轩之间的事，甚至许多吕世轩的秘密都告诉了何时鸣。

    因为他知道，

    如果他不说的话，吕世轩也不会感激他，自己也会变成废人。

    到时候，

    吕世轩第一件做的事，估计就是杀他灭口！

    对于一个没任何用处而且还知道很多秘密的废人，吕世轩不可能留着他。

    相反，

    只有他帮助了何时鸣消灭吕世轩，自己才有活下去的可能！

    为了活命，

    别说让他交待吕世轩的事，哪怕是让他吃屎他都愿意！

    看到雷冬来交待的事情，何时鸣的双目渐渐眯了起来，眼神越来越冷。

    按照雷冬来所说，这个吕世轩，还真的是无恶不作啊！ 				

