    

    用一个简单的说法解释，那就是历史上的顶尖英雄人物，如文庙圣贤、武庙七十二将，还有和他们名气差不多的名臣武将。他们的名声气数太强了。

    他们的名声很大，得到了世界眷顾，不再需要修炼的过程。重生后就是自身巅峰。

    他们的天赋和能力不同。

    有的武将在真正的历史上，甚至还不如麦铁杖的勇力，但他们占了名气大的好处。

    原本历史上的名气，在新世界就是气数！

    气数强横的人，降生便是巅峰，根本没有中途夭折的可能。

    而像是麦铁杖这样明明有能力，但名气不大的人，可其他百姓本质上没有什么不同，他们的天赋潜力不错。

    但和其他人一样，同样需要成长，有中途夭折的可能。

    不然，按照麦铁杖的名气，他怎么可能只有和慕容氏一个名不见经传的离班打成平手？

    尽管如此，还没有开发出潜力的麦铁杖也堪称猛将。

    “沈先生说的不错，麦铁杖勇猛过人不错，但他从屯堡中搜刮的粮草有限，粮草迟早会吃完，到时候他不投奔主公，手中的兵力肯定保不住！”

    朱武说道。

    方圆数百里内，慕容氏的势力最强，但麦铁杖这个叛徒敢回去吗？乞活军有属于自己的核心，他投奔过去也只会被当成外围将校。

    梁山水寨……不过是水贼，还不如投奔乞活军呢！

    对麦铁杖来说，他最好的选择便是投奔王景。

    只是王景和朱武不久之前坑了他一把，让他心中有些别扭。

    如沈翼所言，等到他的粮食吃完没有补充，王景去他那里多走几趟，对方就能认清现实，愿意投奔了。

    不过，现在投奔王景属于雪中送炭。

    等王景稳定了麾下军政，麦铁杖再来投奔就是锦上添花，肯定和直接投奔不一样。

    至少，王景到时候绝对不会让他直接担任军中第一个千户。

    “罢了……田亮云，先说农田收割的事吧！”

    王景转移了话题。

    田亮云神色一震，连忙起身禀报情况。

    无论是民政还是军制，今天商议的都只是一个雏形，接下来还要在实行的过程中一点点的调整。

    现在东湖最重要的事，就是南寨和东湖寨开垦土地的粮草收割。

    从东湖寨的第一次粮食收获到现在，又是近二十天的时间过去，两处的农田加起来数百亩，大概能收获千石粮草。

    能让东湖的近九千人吃到下一次粮食收获。

    东湖暂时不缺粮草。

    不过东湖不缺粮，不代表其他势力不缺，乞活军在南岸同样开垦了不少田地，粮草不多，但不至于缺粮。

    慕容氏最缺粮食，在东湖寨收割粮食的时候，要严加防备对方前来抢粮。

    所以。

    王景在听到禀报之后，立即下令先抢收北岸东湖寨的粮食，并且第一时间把粮食运到南寨。

    ……

    数日后。

    南寨靠近东湖的亭子，淡淡的风吹动前方的湖面，水面上残留着岸边树木飘落的树叶，王景静静的站在亭子内，双眸明亮，神完气足。

    他的脸上似乎笼罩着一层淡淡的玉光，气息悠长，整个人就像是不远处的大树，笔直挺立，蕴含着极强的生命力。

    这处亭子是用修筑营寨的废料搭建而成，不远便是水卒训练的地方。可以让王景第一时间看到水兵的练兵情景。

    他手指上面似乎缠绕了一道淡淡的气息，手指翻动，这道气息也跟着变化游走。

    “禀主公……东湖寨收获杂粮五百三十石，已经运到南寨粮仓，南寨预计能收粮六百九十石，长枪打造三百四十柄、箭矢三万……”

    在亭子旁边，田亮云正在禀报这些天粮食收割以及军械军资的打造。

    沈翼主管民政，田亮云在一旁辅佐。

    这些天的磨炼，让他这个能力平平的明代卫所军户，增长了不少的经验。如今梳理南寨屯田军械的各种事务，简单的问题都能平稳解决。

    “嗯，不错！”

    王景微微点头，这一轮收获的粮食比上次多了不少。

    “按照主公吩咐，粮食收割之后，要先给土城运两百石粮，还有这段时间打造的军械箭矢……”

    田亮云继续禀报。

    在说道这里的时候，他的面上露出了一丝迟疑，“不过，这些粮草军械送到土城之后，粮仓的粮食，就无法再调拨给麦铁杖了！昨天，麦铁杖派人请主公调拨两百石粮食，并且还说这是主公答应他的！”

    “无法给麦铁杖调拨粮草？”

    王景微微沉吟，手指随便一弹，本来在手指上缠绕蕴含着生命力量的气息飞射，落在不远处的对面，这处地面被修建亭子的人踩平。

    有着一些被踩在土里面的青草，这些青草只剩下一些草根。

    但当王景弹出的气息落在这些青草上面，本来只剩下草根的青草迅速的挺直，缓缓的生长小半截。

    这一株青草在周围平地的映照下，显得十分的显眼。

    田亮云看到不远处的景象，瞳孔微微收缩，下意识的忍住了惊叫。

    主公的气息和实力，比前几天议事的时候，又有了不小的变化。

    王景前段时间上阵，亲自攻寨斩杀敌将的事，田亮云很清楚。

    更早时候王景斩杀梁山水贼头领……

    以及第一次遇到王景的时候，王景只是一个略懂弓箭的青年。在田亮云心中，王景实力增长的速度，几乎让人难以置信。

    从常人成长为冲锋陷阵的强者，无论实力增长再快，也都属于能让人理解的范畴。

    但现在他看到了什么？

    主公轻轻的弹了弹手指，就让不远处的一株青草生长半截……这几乎是道术、仙法！

    王景转过身，看了他一眼。

    “麦铁杖的粮草已经吃完了？怎么这么快？”

    “这……麦铁杖的粮草本来还能吃七八天，但他麾下的士卒，有不少人偷偷用粮食来南寨，和一些操持皮肉生意的女人勾搭……”

    田亮云不敢和王景对视，微微低头说道。

    王景微微皱眉。

    皮肉生意从古至今流传甚久。

    有的时候，不是女人对贞洁不在乎，而是兵荒马乱的乱世，在随时都有可能饿死的时代。

    男人还能靠着勇力搏一把生死，女人就只能依靠自身的皮肉了。        

