    眼睛睁不开，也无法呼吸，紧接着脑子不知道被什么东西撞了一下，拓跋紫便失去了知觉。

    等她迷迷糊糊醒来，发现身子很重，动了一下，才知道是被埋在沙子里面，只有鼻子露了出来，能喘气。

    她赶紧挣扎着从沙子里爬出来，发现身后是一面峭壁，周围是树林，她是跟流沙从峭壁的一处洞口涌出来的。

    冥北凉呢？

    狐后呢？

    拓跋紫晕乎乎的，来不及抖落身上的泥沙，在如小山般的沙堆里到处找着，“冥北凉……”

    没有任何回音。

    拓跋紫急了，若是冥北凉早已从沙堆里面出来，肯定会找她的，不可能任由她埋在沙里不管。

    何况她埋得很浅，一眼便能找到。

    所以，冥北凉不是还被埋在沙里，就是没有跟流沙涌出来。

    “冥北凉……”

    “冥北凉你在哪里？”

    “冥北凉，你回答我！”

    “冥北凉……”

    “冥北凉……”

    拓跋紫一句比一句大声的喊着，边喊边徒手刨着沙子，怕用工具刨的话，万一刨到冥北凉，会伤了他。

    她不敢想象一个人被埋在沙里那么久，无法呼吸会怎样。

    直刨到她差点虚脱，才终于摸到一条腿。

    “冥北凉……”拓跋紫大喜，赶紧憋足力气将腿往外拖。

    可惜拖到外面一看，不是冥北凉，是狐后。

    拓跋紫瞬间失望，将狐后往旁边一推，继续刨着沙子。

    突然她就摸到了一个滑滑的东西，拿出来一看，此物中间圆，两头尖，上面还有一个可以拉的环。

    能量弹！

    拓跋紫眼睛一亮，将能量弹上的环一拉，就要炸了自己。

    狐后恰好在此时醒来，爬起来，便向拓跋紫扑去。

    砰！

    随着一声巨响，拓跋紫被狐后扑得双双滚到在沙堆上，一股烟雾冒起……

    等到烟雾散去，两人全部被炸得头发竖了起来，脸像黑炭，加上一身沙子，不但形象气质皆无，还……

    犀利辣眼！

    拓跋紫咳了一声，嘴里冒出一股浓烟，运起血脉之力就想看看自己晋升了几级。

    可一运血脉之力才知道，完全没有晋升。

    “我们狐族的灵力，只有我们狐族的人才能承袭，你一个外人，根本不配！”狐后狂肆冷笑，双手一摊，不弱的灵力在手中凝聚，整个人像黑山老妖。

    拓跋紫赶紧警惕地往后退开。

    人狐力量悬殊巨大，上君以上的灵力，拓跋紫便不是对手，所以无论狐后刚刚承袭的能量弹是长君的能量弹，还是上君的能量弹，她此时都不是狐后的对手。

    显然狐后也知道这一点，十指伸出长甲，快速上前就要来抓拓跋紫。

    拓跋紫下颌一昂，不退不避。

    狐后一把掐住她的脖子，“把解药交出来，否则我杀了你！”

    “你杀吧。”拓跋紫连眼睛都不眨一下，语气清闲，“杀了我，两个时辰……哦不，现在应该是一个时辰。一个时辰之后，你就会因得不到解药而毒发身亡，我要是走得慢一点，黄泉路上我们还可以做个伴，一起到阎王殿报到去。”

