    往后的日子，小男孩林腾，跟着小王八，天天跑到楚河这里来。

    玩玩闹闹一会，就跑到坟头一脸舒适的睡下去。

    梦中与他的白胡子老祖宗见面。

    在他的教导下，于梦中站起来开始习武。

    小小的身子，闭着眼睛腾挪转动。

    看的小王八，眼珠子瞪起，一愣一愣的！

    在夏族，一般十几岁左右的小孩，骨架勉强长好，才能开始去尝试习武。

    就算是大家族，从小培养，也得九到十岁。

    不过，林腾是例外，他吃了好几颗在夏族无法见到的珍贵丹药，配合他的资质，再加上特殊的功法，可以提前开启修行之路。

    他的白胡子祖宗，首先教了他一门敛息之法，并且告诉他，往后不修到帝尊之境，不可暴露全部修为。

    老祖宗的话好似有一股魔力，让林腾记忆深刻，小小年纪，就牢牢记住了！

    并且下意识照办。

    再加上楚河亲自出手，在他身上布下了一道禁制。

    让他的修行，除了楚河还有小王八之外，无人知晓。

    时间一天天过去。

    夏族的氛围再次一天比一天变的紧张。

    不复刚刚开始将魅族灭掉后的轻松。

    不断有大族被虎族破灭的消息传来。

    那些大族的王者老祖们，想鱼死网破都做不到。

    帝尊之境与王者之境，差距太大。

    他们根本无法躲起来打游击。

    第一虎可以轻松找到他们。

    蛮域上空被鲜血煞气凝结的阴云越来越浓重。

    虎族每破灭一个大族，都会进行血屠三日的狂欢，然后再划分胜利果实。

    休整消化一段时间，再继续征战。

    拥有帝尊之境的虎族，欲要一统蛮域，将这里所有的疆域都作为虎族的猎场。

    转眼五年过去。

    蛮域所有富饶的疆域，都落入了虎族的铁爪之下。

    虎族九个山头，其中八个，都拿到了满意的收获，得到了分封。

    所有跟着第一虎，转战五年的虎族各山头族长，除了天虎山，都是心满意足。

    “天虎，接下来就剩夏族最后这一个大族了！那处疆域就归你们天虎山了，大家这段时间收获也不错，也就不跟着去了！夏族疆域的一切，都是你们天虎山的！我们不跟你抢！”

    虎神山族长，拍拍天虎山族长的肩膀，笑着道。

    其它山头族长也点头附和。

    表示可以不参与这最后一次，血屠三日的集体狂欢。

    干尼们娘！

    我干尼们娘知道不！

    天虎山族长虎脸抽搐。

    夏族现在还算个屁的大族。

    那疙瘩地方，送给天虎山都不要。

    这些家伙把好处全分完了，就给它一碗渣渣，可恨！

    还有。

    第一虎是怎么回事，为什么会这么分配，是察觉到了它心中的怨气么？

    天虎山族长感觉不解。

    但它不敢提出质疑。

    在虎族，尤其是现在，第一虎是绝对的权威。

    接下来把夏族灭掉后，还有其它一些族群的地盘要划分。

    它这个时候质疑，只会让事情更糟糕。

    夏族疆域就夏族疆域吧，就当用来塞牙缝了！

    接下来的分配，再跟其它山头出声商议。

    很快，虎族其它山头，在各自族长带领下，开始撤退。

    留下天虎山，在第一虎的带领下，向着夏族疆域的方向而去。

    …………

    五年过去。

    在楚河化身的老祖宗教导下，年仅九岁的林腾，已经先天五重。

    不愧是差点火候，就有大帝之资的小孩。

    这五年，林腾天天来藏书阁，他爹娘有意的没有带他离开。

    藏书阁有一尊大能存在。

    这个秘密，在夏族上层，还有林家与天山剑派，算是不能算秘密的秘密。

    林腾能够跟着小王八去到藏书阁，又没被嫌弃。

    这种机缘，他们怎么可能错过。

    自然不会把人带走。

    林腾闭着眼睛练着武学招式。

    楚河在摇椅上躺着，喝着茶，享受着柳树带来的微风，眼睛半眯着，一边享受生活，一边修炼法相金身，一心二用。

    突然！

    楚河猛然睁开眼睛，抬头看向远方。

    他感觉到了一股熟悉的气息在接近。

    而且很强烈。

    楚河翻手拿出好几年没动用的黄金渔网。

    不过，他估算了一下距离。

    有点远，这个距离抛网很容易控制不住，毕竟感觉中，那道气息不算弱。

    楚河身体一震，一道金色的虚影出现，然后升空，划破虚空而去。

    如今楚河的法相金身已经四转圆满，配合上他的实力，能够离体的距离有万万里之遥。

    可以覆盖整个夏族疆域。

    此刻。

    夏族边境，已经成功破境王者九重的蒙易带着夏族强者，看着大军压境的虎族，神色一片凝重。

    突然，他抬头看向远方的天空。

    那里，一朵朵各色云朵飘荡，如同纷飞的花朵，一尊朦胧的身影，带着恐怖的气势，从中慢慢的走出。

    它一步，一步！

    慢慢的走着，每一步落下，气势就会攀升一层。

    它淡漠带着威严的眼神注视蒙易。

    “夏族，当灭！”

    第一虎开口！

    天际一股血煞凶威滚滚而起。

    底下的虎族整齐划一的趴在地上。

    爪子死死的将耳朵堵住。

    夏族阵营还没明白过来怎么回事。

    而后！

    吼！

    一声雷霆炸响在天际。

    这一声吼，带着恐怖的威力，卷起滚滚气浪，向着夏族阵营冲击而去。

    所有人大脑一片空白，就连蒙易都脸色大变。

    从这一吼之中，就可以感觉的出。

    王者与帝尊，根本没有可比性。

    声波冲击，一层又一层。

    如果夏族阵营的先天，承受完所有声波力量，这一次，就算不死，往后根基也废了！

    就在这时！

    “肃静！”

    一道声音淡然的声音自遥远处出现。

