    “楼上的键盘侠能不能不要叭叭了！我们未思小仙女起码捐了一百万，你们呢？你们捐了吗？”

    “我们没捐我们也没买通稿啊！钢琴得个奖要买，出街要买，参加活动要买，捐个款也要买！这位想出名疯了吧？”

    看着这些评论，阮未思脸上烧红，羞怒之余满心的怨恨。

    “妈，你看看网上说的都是什么啊！”她忍不住一把摔了花瓶，气道：“阮寒星不过是个贫民窟出来的贱人！连高中都没毕业的贱人！她也配跟我相提并论？”

    如果当初是她嫁给霍沉，一切是不是都不一样？！

    看着八卦小报放出来的，霍沉亲手为蹲在面前的阮寒星戴上耳坠的照片，阮未思的眼睛都嫉妒红了。

    这个男人，不但没有像是传言中一般因为断腿而阴郁消沉，成为不敢见人的废物，反而依旧英俊高贵，犹如远在云端的神祇。

    如今神祇降临人间，从来冷漠的脸上出现了柔情。

    可是，那却不是她的！

    如果，如果当初嫁过去的是她，这个曾经所有名媛都想嫁的男人，是不是也会将她捧在手心里宠上天？

    嫉妒几乎完全吞噬她的理智。

    “不过是嫁了个残疾废物。”江秋雨不屑地撇嘴：“现在霍氏都是程珉在管理，阮寒星能嚣张到什么时候？”

    她冷笑一声，压低了嗓音：“妈妈得到消息，霍氏这段时间有大动作。他们得意不了多久了。”

    “真的吗？”阮未思的眼睛一亮：“太好了！我再也不想看到这个贱人压在我头上了！”

    “当然是真的。”江秋雨揽着她，得意地道：“未思是妈妈的宝贝，是真正的小公主。那个贱人算什么？她就是地上的烂泥，也配跟你比。放心，以后大家只会知道一个阮未思，没人会记得她。”

    阮未思这才高兴起来。

    恰好这个时候电话响起，看着上面闪烁的名字，她握住手机，露出羞涩的笑容：“妈，我去接个电话。”

    “是顾钊吧？”江秋雨暧昧一笑，拍她的肩膀：“我女儿的魅力就是大。去吧。”

    想到那个男人高大的身形和英俊的面容，以及面对她时候的温柔霸道，阮未思的脸更红了。

    他或许不敌霍沉权势滔天，甚至气势上都略差一筹……

    但是他的未来不可限量，早晚会胜过那个瘸子。

    阮未思拍拍脸颊，跑到阳台上接通电话，声音甜得仿佛要滴下蜜来：“喂？”

    “是我。”

    从前听着心里发甜的声音似乎失去了那强大的吸引力，顾钊顿了顿，才道：“没打扰你休息吧。”

    “没有。”阮未思轻笑一声，甜甜地道：“你怎么这么晚了给我打电话？”

    “我……”顾钊眸光微沉。

    耳畔的嗓音柔而甜蜜，含糖度高得过分。

    本该是他心动的声音，他眼前却不经意闪过一张漂亮得近乎耀眼的清冷面容，还有那犹如春风般含着三分寒意的嗓音。

    喉结微动，他才道：“你之前说，没能拜于晚大师为师，是因为你姐姐的针对……到底是怎么回事？阮寒星为什么会动手打你？你到底跟她说了什么？”

    阮未思一愣，总觉得从他的语气里听出几分质问。

    “你，你怎么会问这个？”她有几分慌乱，下意识地笑了一下：“你想太多了，我什么时候说过是姐姐针对我？我，我只是有点失落而已，没想到让你误会了。”

    “你不会因为这个去姐姐面前说了什么吧？”她试探地问。

    该死！该不是阮寒星跑到顾钊面前胡说八道了吧？

    那个女人，真该死！

    就在这时，她的手机屏幕闪了闪。

    本不想在意，热点推送的标题却吸引了她的注意力：“顾氏兄弟反目，是否为爱大打出手？”

    阮未思的心底涌出不祥的预感，指尖颤抖着点进去。

    映入眼帘的是顾钊嘴角青紫的照片，博主绘声绘色地讲述他和顾卓是怎么在拍卖会上为阮寒星的钻石耳坠屡次出价竞争。

    配图还有数张顾钊隔着顾卓和霍沉看向阮寒星侧脸的照片，在灯光下鹰目深沉，仿佛蕴藏着求而不得的重重爱意。

    阮未思如遭重击。

    凭什么？

    顶替了她的婚约，阮寒星不仅没有陷入绝望，反倒越过越好也就罢了，如今还要抢走她喜欢的人？

    怎么可以！

    她不甘又愤怒，耳朵中轰鸣不止，震得她听不清顾钊在电话那边的解释。

    “顾钊。”阮未思浑身发抖，声音发颤得几乎破了音：“你喜欢阮寒星对不对？你为了那个女人质问我？”

    “你在胡说什么？”顾钊一愣，停顿之后怒火顿起：“阮未思，我到底对你怎么样，你心里不清楚吗？”

    “我不清楚！”阮未思被怒火冲击，嗓音尖锐地反驳：“你如果不是喜欢她，为什么要竞拍她的耳坠？你还为了她过来质问我！你太让我失望了！”

    “女人，你是在无理取闹！”顾钊暴怒。

    他哪里受得了别人的诘问，冷着脸道：“你这样只会让我厌烦。你要误会我也没办法，就这样吧。”

    说完，他一下挂掉了电话。

    阮未思不敢置信地听着手机里的忙音，一把将手机摔下楼，蹲在地上抱膝大哭起来。

    “未思，这是怎么了？”

    听到声音，江秋雨急忙赶过来：“不是在跟顾钊打电话吗？怎么突然哭了？他惹你生气了？”

    “阮寒星那个贱人！去死去死去死！”阮未思神色狰狞地将阳台上的花全都推倒在地。

    站在一地狼藉中，她的眼底满含恨意，咬牙切齿：“都是阮寒星那个狐狸精！我早晚要让她跪在地上求我！”

    “你放心。”

    江秋雨满眼心疼地抱住她，应声：“那个小贱人绝对落不了好。等霍沉倒下去，她还不是随便你磋磨？”

    另外一边，阮寒星并不知道男女主之间，因为她大半夜起了一场争执，就算知道了也没有时间关心。

    因为她现在正有一件正经事要忙，打算趁着热搜的东风搞一波事情。

