    除了其余的几位达到了通脉境的高手，其余人都在那重力领域展开的一瞬间，就膝盖断裂开来，整个人无法站立身躯。

    就连李寒光，都从天空之中坠落而下。

    那恐怖的重力，足足翻了数千倍。

    任何人都无法自如的行动。

    曾无象的身躯已经龙象锻体功大成，自然活了下来。

    但其他人，可没这么好运了。

    许多人的骨骼，都在这恐怖重力的影响下，瞬间崩碎。

    尤其是下半身。

    从脚、到腰部，境界低于凝气境界的武者，下半身全部都化作了一滩肉泥，无法动弹。

    哪怕是凝气境以上的武者，也是失去了行动能力。

    虽然身躯不至于崩碎，却也无法移动。

    甚至连动弹哪怕一根手指都做不到。

    身体的重力被增幅一千倍，绝对与平时练功时，提起的千斤石墩不一样。

    重力的千倍增幅，是作用在你全身的每一寸毛孔之中的，没有地方可以幸免，可以说这就是一种极致的控制手段。

    哪怕你会四两拨千斤的法门，也难以将这重力抵消。

    因为他会将你体内的细胞、血液，所有的物质，都向下拖拽。

    只要你还是凡人，不是神仙，就不可能抵抗住这种力量。

    “受死吧，老不死！”

    黄源一声怒喝，道。

    随后他身躯化作光线，想要冲过去瞬间秒杀曾无象。

    曾无象是襄阳最强的武者。

    没有任何的异能力，单单凭借武功的力量，站在了武夫之巅。

    可以说，他基本上就是襄阳武夫们的心中支柱。

    一旦曾无象死去，那么襄阳的人心也就会涣散。

    到时候，事情就好办许多了，怕是这帮最后的人，都会不攻自退。

    轰隆！

    正当所有人，都觉得事情已成定局，襄阳必败的时候。

    一个声音，传遍了这周围数百公里的区域。

    那是一道恐怖的雷声。

    直接席卷了周围数十公里的天穹。

    宁决身化雷霆，轰然横贯天穹，猛然冲来。

    他途径之处，云排两岸。

    云中的水凝，都因为雷霆的震颤与高温，凝聚成了雨水。

    漫天乌云汇聚，暴雨下坠。

    暴雨落在襄阳境内，经过那千倍重力的作用，雨滴化作了沉重之极的杀伤之弹，如同子弹一般，从天空中轰然落下。

    密集的雨点，将空气都砸碎，从天而降。

    宁决身化雷霆横空，同时使用空间跳跃。

    两种强悍的能力施展开来，宁决整个人的速度，快到了无人可以比拟的程度。

    黄源看清了宁决。

    他脸上掀起一抹冷笑。

    宁决身化雷霆，使得下起了雨。

    这雨水经过重力装置，成为了杀人之雨，反而是害了襄阳人。

    宁决这一番动作，真是自讨苦头。

    但下一瞬间，漫天中的雨滴，全部凝滞在了半空中。

    黄源的脸色，瞬间震惊了。

    嗡！

    漫天雨滴凝滞，如同时间停止。

    “宁决又使出了那招时间停止？！”

    黄源脸色冰寒。

    时间气泡异能，是最最克制他的能力，他的光速，在其中每秒钟只能走3米。

    可以说。

    这是绝对的克制。

    “不……不对，不是时间气泡，没有看到光线在这里折转。”

    黄源身化光芒，无视物理攻击，冲到所有的雨水面前，近距离观察。

    这下子，他才彻底看清。

    原来，宁决是将漫天的雨水，全部冻结成了冰块，然后将之操控着停在半空。

    这是何等伟力？

    襄阳这片区域内的雨水，足足有数百万滴，甚至远超这个数量。

    暴雨倾盆。

    而且还是千倍重力。

    宁决的精神力，难不成是黑洞一般无穷无尽？

    千倍重力的水滴，在半空的模样是倒刺状，被冻结成冰之后，尾部极其尖锐，洞穿人的皮肤，不在话下。

    宁决身化横雷，眼眸中，都是湛蓝色的雷霆与金色的光芒凝聚。

    一瞬间，就击碎空间，到达了黄源的近前。

    黄源瞳孔微凝，整个人愣在原地。

    宁决的速度，远超他的想象。

    “哼，你来了也无用，他们已经必死无疑了！”

    黄源一声冷哼，猛然冲向下方，意图将动弹不得的曾无象和众人全部杀灭。

    他的速度，足以在零点几秒内，屠杀所有人。

    他的身躯光化之后，哪怕是千倍重力，也无法影响到他，可以在重力区域中自由穿梭。

    但令他没想到的是。

    宁决的身影，竟然紧紧地跟在他的身后！

    并且，宁决的身躯，也化作了黄金色的光芒！

    “你……能复制我的异能！？”

    黄源震惊了。

    这可是人族第一战将，杨溢真的异能啊！

    宁决不语，根本没有回答他话语的想法。

    黄源的异能速度太快了，除了偷取他的异能之外，几乎没有什么办法能够追上他。

    毕竟空间跳跃能力再怎么快，再怎么迅速，也终究只能在一公里内移动。

    而两次移动之间，是有着零点几秒钟的间歇的。

    那停顿的瞬间，已经足以让接近光速的黄源逃出几十公里了。

    能够击败光速的，也就只有光速。

    宁决现在心中的怒火，已经冲上天际。

    他中了人类联盟的调虎离山之计，归来之时，襄阳已破！

    宁决紧紧跟在黄源的身后，一双金黄色的眸子，紧盯着他。

    黄源知道自己身化光芒之后，免疫一切物理攻击。

    但看到身后的宁决，他还是没由来的心里发怵。

    “不，我免疫物理攻击，不惧他。”

    正当他这么想着的时候。

    他的身前，出现了一道土墙。

    直接将他包裹在其中！

    黄源的光化能力，可以穿透玻璃、水。

    但他就是无法穿透光无法穿透的物质。

    密不透风的土墙，能够将光线牢牢地锁住其中。

    隔绝一切光线的泥土所制作的盒子，即使是黄源也无法从中挣脱出来。

    宁决得到了光线化异能的能力之后，已经能够跟上黄源的速度，并且同时使用其他异能。

    这样一来，黄源就完全无法与宁决匹敌了。

    宁决操控着那土块不断缩小，最终完全凝聚成了一团不足拳头大的泥块。

    其中的黄源，想必已经被碾碎成了齑粉。

    宁决速度太快了。

