
        “哇靠，这群人在玩什么呢？”李少泽叼着雪茄走出酒吧后，只见一个穿着西装的女人，带着一群壮汉保镖，正在沿着一栋新建大厦的木架攀爬。

    英勇的卡特警探追贼经验丰富，正在手脚并用的攀登木架，时不时还跟壮汉交手几招。

    啪嗒。

    啪啪啪。

    数声惨叫后，几名保镖被卡特用脚踹下木架，凄惨的砸落在地面。

    四周的市民们惊叫过后，纷纷闪到周围，拿出手机拍照。

    “有点会玩啊！”

    李少泽抬头观看，发现卡特的身手还行，应该有LV2的水准，没有想象中那么不堪。只不过身手归身手，那家伙的脑袋瓜明显不聪明。

    果然，胡莉带着几名保镖爬上天台后，忽然反身折回，踩着高跟鞋对前方的卡特踹出衣角。

    正好爬到天台的卡特措不及防，胸口中招，后仰掉落在半空。

    幸好他伸手机敏，突然抓住一根竹棍，吱啦一下，靠着木架上的一根棍子悬在空中。

    菜鸟先飞。

    大洋彼岸的老朋友，把一个中文词演绎的淋漓尽致。

    “李！你一定要救我啊！”

    “李！！！”

    卡特双死死抓着竹竿未断，看着弧度越来越大的竹子，扯开喉咙大声呼救。

    肉眼可见。

    竹子快要崩了……

    这时候地面上的市民们纷纷扭过脑袋，发现“小飞侠”就站在人群当中，连忙举起手机对准小飞侠一阵狂拍。

    哢嚓，哢嚓，哢嚓。

    在闪烁的灯光下，李少泽掐掉雪茄，保持着礼貌微笑，然后抬起头望向前方的木架，最后长长歎出一口气。

    必须要救了，不然《小飞侠》系列的电影票房可能要跌。正好今年《小飞侠iii》已经开机，乾脆朝一波热度，给公司一波票房算了。

    李少泽做好打算后，伸手按下旁边民众的手机，一边劝她们让一让，一边走出人群，来到木架的低下。

    “啪！”

    他一脚踩在旁边的木箱处，旋即抓住一根竹子，开始迅速向上攀登。

    快！快！快！

    李少泽没有开任何一项超凡状态，但是光凭慢点的身体素质，动作便已超乎寻常的敏捷、灵巧。再加上他动手之前，就分析过木架的大致情况。

    于是他的每一步都踩在点上，形同猿猱攀岩，如履平地。

    刷刷刷！

    市民们站在地下，看着西装帅气的小飞侠大发神威，一个个高举手机拍摄，心里大呼过瘾。

    真人版《小飞侠》终于让他们看见了！

    “妈妈快看！”

    “小飞侠！”

    几名坐在父母肩上的小孩子们，按照《小飞侠》电眼里每一部都有的标准吃瓜姿势，举起手，朝向天空大喊一句台词。

    “李！”

    卡特抓着竹竿，看见李少泽从身前爬过，连忙呼叫一声，心里悄悄鬆一口气。

    没想到，李少泽反身看他一眼，并没有伸手搭救的意思，反而一脚踩在竹竿跟木架的交驳处，哢的一声，彻底把竹竿踩断。

    “李！”

    “你可是我在港岛最好的朋友啊！”

    卡特张手惨叫一声，啪的摔落在水果摊棚顶，砸在一堆西瓜上，表情变得非常搞笑。

    市民们还以为卡特要遭殃了，不过有着棚顶跟西瓜斜力，很快他便扶着老腰一瘸一拐的从地面起身。

    市民们这才知道原来小飞侠早就算准一切，心里大为讚歎，纷纷朝天台竖起大拇指。

    “切。”

    “你在港岛只有我一个朋友，就算我踩了你，依然也是你最好的朋友！”

    李少泽冷笑一下，将手搭在天台边沿，一个翻身瞬间冲上天台。

    “你记的把钱赔给阿伯！”

    他看见胡莉等人刚刚从这边的天台冲到另一边，相距只有两百多米，于是不紧不慢的反身吼道。吼完之后，他才继续向前追去。

    市民们不禁在心里感歎：“小飞侠追贼之余，仍旧不忘关心市民。”

    “良好品德一级棒！”

    卡特则在李少泽的警告下，默默掏出钱包，张口询问老伯价钱。

    老伯憨厚的要他一万块，最后老实的收下一万美金。

    “跳！”

    另一边胡莉等人奋身一跳，陆续跳到对面的一座写字楼顶，还想继续朝前方逃跑。可惜，小飞侠的速度实在太快了。

    刚刚从楼底爬到天台，不过两分钟而已，在他们刚刚起跳的时候，李少泽也已经追到边沿起跳。

    “啪嗒。”

    李少泽跟一群人先后落在楼顶，紧接着，飞身一脚，便把胡莉踹倒在地。

    “啊！”几名西装保镖大吼一声，本能的向旁边扑来。

    “哒哒哒，”李sir轻轻几记捣拳撩腿，便把几名西装保镖全部撂倒在地。这时候地面的胡莉双手撑地，扭头起身，想要继续逃跑。

    没想到，李少泽解决完保镖，探手拉住她的马尾辫，重新一脚又把她给摁回地面，

    “别跑了。”

    “再跑我差点以为你不认识我！”

    旁边的西装保镖捂着伤口，屁股纷纷往后挪，不敢跟小飞侠再战。胡莉则是轻轻摇摇头抿着嘴唇道：“李警官，怎么会有不认识你呢？”

    “找我什么事？”

    李少泽表情一愣，还真不知道找胡莉有什么事。

    毕竟真正想追人的不是他，而是刚刚摔下去的卡特警长。

    但是转念一想，他马上便笑道：“前几天měi guó lǎo的袭击案跟你有没有关係！”

    “我告诉你，我那位朋友是专门派来抓你的，你最好老实一点！”

    听见袭击案后，胡莉不仅没有慌张，反而松出一口气道：“袭击案跟我没有关係，李警官，你找错人了！”

    这件事情确实不是她做的，也不关赤龙集团的任何事情。

    李少泽目光有些狐疑，来回打量后，鬆开她的马尾辫问道：“你大哥是谁？”

    “我老闆是赤龙集团的谭里基。”

    “赤龙集团？”

    李少泽s略作思索后笑道：“没听过！”

    “全部跟我回警署，不要想耍花样。”

    他挑挑眉毛，说话的时候手中已经多出一把警qiāng。

    胡莉等人看见qiāng后，瞬间熄灭跳楼的想法，乖乖跟着李少泽走下写字楼。

    别看现在李少泽的表现最威猛，其实他是最摸不清状况的一个。好在人逮到后，别管具体什么状况，只要先把人带回总署就不会出错。到时候问问菜鸟卡特，一切就将清楚了。

    “卡特。”

    李少泽想起那张欠揍的脸，气得有些牙痒痒。

    等他带着人下楼的时候，附近街道已经被封锁，

    九龙区军装组到场后，开始负责维持现场秩序。一名军装组的督察看见李sir带着一群人从楼里走出来，连忙上前请示，询问长官有什么事需要帮忙。

    李少泽摆摆手，让军装组开两辆警车过来，把这群人送回刑事部，便轻声让伙计们恢复现场秩序，疏散一下围观的市民。

    李sir交代的事情，军装组可不敢怠慢。马上派出一队伙计，谨慎的开车运人，把胡莉他们送向中区总署。

    胡莉等人倒是也很老实，乖乖坐在车里，身上既没有qiāng，也没有刀，更别谈什么犯罪证据了。

    抓就抓呗。反正袭击案不是他们做的，李警官找错人了，大不了去警署坐二十四小时，时间一到自然就能出去。

    现场事情就甩给九龙的伙计了。

    李少泽绕过街角，走回到跑车旁边，开启车门上车。

    卡特连忙搭住副驾驶的剪刀门，犀利的出声质问道：“李，你为什么要把我踢下去！”

    “谁踢你了？”

    “我踢的是竹子！”

    李少泽反驳一句后，发动车子，满脸不爽的问道：“你来港岛究竟来做什么，你再瞒我的话，我让人把你送回洛杉矶。”

    “嗨嗨嗨，好朋友，我们慢慢聊。”

    卡特不敢再生气，连忙坐上跑车，拉好安全带。

    咻。

    跑车从街道弹射起步，迅速驶回总署。

    卡特知道李警官遭遇欺骗，现在心情并不太好，于是放低语气，打着手势解释道：“说实话，我一开始确实来港岛度假的。可是谁知道突然上级交给我一个紧急任务，要我来港岛追查一个女人。”

    “那个女人就是胡莉。”

    “她跟一起伪钞交易案有关。”

    卡特在口袋里翻了翻，从里面掏出一个复印照片：“你看，这是她在洛杉矶港交易的画面。”

    “她专门负责把伪钞送到洛杉矶，是一个奸诈狡猾的女人，我们这次一定要把她转交给国际刑警。”

    李少泽一边开口，一边翻起白眼：“交你个头啊。”

    “你根本没有证据怎么交？”

    他发现卡特只有办案激情，没有办案能力，这一次来港岛不是蹭吃蹭喝，绝对是来蹭功劳的！

    “那……”

    “胡莉不是老闆，她的老闆叫作谭里基，我不太熟悉还要回去调查。”

    李少泽瞄了旁边的卡特，暂时给出一个答案。

    不过这件小案子他一点都不想办，绝对不给人蹭功劳的任何机会。

    “多谢李，你可真厉害！”

    “短短时间就调查到了幕后老闆！”

    卡特适时的拍了一记马屁。感觉这件案子已经稳了，洛杉矶卡特警长的名声，马上就要响遍整个联邦。
  