    第354章那女孩是不是锦宝

    小锦宝一句话让大家的目光都集中在她身上。

    好多人这才发现办公室里坐着一个小姑娘，大约五岁的年纪，圆乎乎软糯糯的小脸蛋儿，亮亮的大眼珠子像小星星一样扑闪扑闪的，让人看得心都要融化了。

    她穿红色的长袖衣服，黄色的棉布裤子，长长的一根麻花辫子歪搭在右胸前,坐在椅子上，一双小短腿腾空悬着，脚上穿着扣带的黑色大头皮鞋，娇憨又可爱，讨人喜欢。

    “她是……”有人猜测着问，“苏厂长您的女儿？”

    “对，是啊。”苏建民一改之前的严肃，将小锦宝抱了起来。

    大家有点儿不可置信地看着她,很难想象刚刚说话的人竟是这么一个小可爱。

    “爸爸，”锦宝问，“你觉得我的想法怎么样啊？”

    苏建民认真地想了想，“我觉得锦宝这主意挺好的，我现在就算去找上头拨款，这钱一时半会肯定也拿不到，还不如去找公社拿钱。”

    “不行啊，苏厂长，这富河公社是一个大社，下辖的管理区就有十几个，公社的生产队队长精明彪悍得不得了！他不可能把赔款吐出来给我们的。”

    “对啊，之前他们找咱们厂要赔款，前任厂长不肯给，那队长带人把咱们办公楼的窗户都砸破了，现在这玻璃还是后来重装的。”

    想起当时的情况,几个处长还瑟瑟发抖。

    他们这些成天坐办公室的人，最怕遇到身强体壮的农民了，道理根本说不通，他们说不过就打砸，因为是农民，再加上本来他们就更占理，谁也不敢惹。

    “哎，不管怎么样，找公社总归是一个办法，我得去试试。”苏建民说。

    锦宝轻轻拉了拉爸爸的衣服，“爸爸，我们去看看那些不合格的机器吧？先把问题找出来，然后才能说服富河公社的生产队队长相信我们呀。”

    “对！锦宝说到点子上了！”

    苏建民夸完闺女，朝几个车间主管说：“还傻站着干嘛？带路啊，我去瞧瞧机器到底是什么原因出的故障。”

    “好好，我来带路。”

    一伙人说着，赶忙往车间的方向走。

    此时，得知厂长不看表演了，子弟小学的操场上响起一片嘈杂声。

    “为什么不看了啊？我们排练了那么久，”陈诗雨委屈地说，“厂长是个大坏蛋，说话不算话，害我们辛辛苦苦练习那么久。”

    “小雨，不许说厂长的坏话。”何文丽皱眉说。

    陈诗雨撇着嘴,“就是坏蛋嘛，我天天写完作业还教桦桦练习唱歌。”

    “好了，别难过了，”何文丽安慰地摸了摸女孩的头，“下次文艺演出，你和桦桦再组队一起表演《白毛女》吧，到时候老师想办法给你借一套红色的小棉袄，让你更像喜儿……”

    “真的？”陈诗雨欣喜道，“太好啦，何老师你真好！”

    “现在不难过了吧？快回教室里去吧。”

    陈诗雨笑盈盈地点点头，“嗯！”

    开心地答应后，她看向一旁的姚桦，见他出神地看着远方。

    “桦桦，”陈诗雨抬手在姚桦眼前挥了挥，“你发什么呆呀？咱们要回教室啦。”

    姚桦终于回过神，轻轻甩了甩头，心想怎么可能？

    大前年他和爸妈离开京海市的时候，苏叔叔是高级工程师，属于技术岗，这才短短几年，他怎么可能被派来分厂当厂长呢？

    心里虽然这么想着，但他还是想去看看，厂长究竟是不是苏叔叔，刚才老师说的可爱灵气的小女孩是不是锦宝，他要亲眼确认一下才能死心。

    不再犹豫，姚桦没有返回教室，而是卯足劲儿往办公楼的方向跑。

    “桦桦？”陈诗雨惊讶地看着姚桦跑了，大喊了他一声，问，“桦桦你去哪呀？”

    何文丽也注意到姚桦跑远了，忍不住喊：“桦桦，下午还有课……”

    “何老师，我去把桦桦抓回来！”陈诗雨说。

    不等老师答应，她径直跑出校门，气喘吁吁地追上了姚桦。

    “桦桦，下午还要上课，你怎么可以逃课呢？你赶紧和我回教室去吧？”

    她说着一把拽住姚桦的手臂，又叽叽喳喳道：“何老师要是生气了，会罚你抄书的。”

    “你放开我，”姚桦抽回自己的手，“我有事，你自己回教室去吧。”

    陈诗雨疑惑地看着他，“你有什么事啊？”

    见姚桦不说话，她还要再问，身旁的小男孩已经往白色办公楼里跑了。

    “你不能进去那里玩儿，我妈妈说了，那里是大人办公的地方，喂，桦桦你听见没啊？”

    说完，陈诗雨看姚桦已经跑上楼了，不由得跺了跺脚，神情纠结中又带着点儿担忧，最后豁出去道：“哎呀，不管了，大不了被妈妈骂一顿就是了。”

    楼里空空荡荡的，一个人都没有。

    “咦？怎么没有人呀？”陈诗雨打开几扇门。

    姚桦跑进厂长办公室里，从窗户往外看，见到一群人正往车间走。

    人群中间的男人仿佛鹤立鸡群般格外高大，他怀中还抱着一个穿红衣服的小女孩。

    隔得太远了，姚桦看不清楚，但他一颗心扑通扑通跳得很厉害。

    是锦宝吗？那孩子是锦宝……是不是锦宝？

    “呀，这是厂长办公室啊，”陈诗雨抬头看了一眼办公室上的标识牌，走到姚桦身旁，恍然大悟道，“我明白啦，原来桦桦你是想找厂长要个说法呀。”

    她说她也很生气，他们排练得那么好，厂长说不看就不看了，太过分了。

    陈诗雨一个人正叽里呱啦、喋喋不休的时候，姚桦忽然转身跑下楼，冲车间的方向跑去。

    生产车间旁的一个大仓库里，堆放着几百件被退货的机械农具。

    锦宝被眼前的一幕惊呆了，心想生产一百件产品，出两三件残次品也算是合理的，但生产一百件产品，一百件全是残次品，真是说不过去了。

    苏建民把锦宝放在地上，“爸爸去把机器拆开看看，锦宝别乱跑哦。”

    “嗯，锦宝就陪在爸爸身旁，哪儿也不去。”小女娃漂亮的眉眼弯弯的，像是月牙儿。

    她声音又软又甜又糯，像棉花糖一样，听得在场不少人都开始羡慕苏建民了，感叹厂长这闺女不仅聪明，还乖巧，不像自己家的臭小子，不给自己惹事都谢天谢地了。

    苏建民拆卸大件农具的时候，全程都紧紧皱着眉头。

    小锦宝虽然看不懂，但看爸爸的表情也知道问题只怕不止一点点。

    她正凝视着地上的零件，好奇这机器到底是哪里出问题时，一个喘着气的小男孩的声音从她身后突然响了起来，“锦……锦宝……”

    (本章完)

