    轰轰轰，又是一连串的炸弹凭空扔下。

    观众们此刻彻底沸腾了起来。

    “真的太嚣张了，我喜欢，我就喜欢这么嚣张！”

    在场一个迷弟简直是两眼发光。

    他才不管【公知】的什么论调到底是对是错，他只喜欢沈飞白的霸气回应！

    这样霸气的回应让他的心不停的扑通扑通跳，一股热血瞬间冲上了脑！

    就是这样叼！就是这样嚣张！

    老子这首歌，够不够！

    这样的刺激，对在场的观众都是头一次！

    特别是最后一句。

    【听你说完还要问一句whatwherewhy！】

    这嘲讽，真的绝了！

    就是要这样！舔洋人的就该滚去说他那个洋狗子话！

    而导师席上，三位导师看着这样的现场。

    再看看一派平静的李启云。

    大家似乎都已经明白了那样一声轻笑是个什么意思。

    而李启云紧紧的绷着自己的面部姿态，其实内心已经将沈飞白骂了个遍：

    “臭小子，改了歌词也不先告诉我一声！”

    而舞台上，沈飞白的大概是已经放飞了自我。

    踩着最后的一个鼓点，他捡起地上的帽子就飞往了观众席，引来了一片片的惊呼。

    随即，快节奏的歌声响起：

    “仰天长啸壮还激烈。”

    “萧瑟秋风换了人间。”

    “昨日三十功名尘与土。”

    “男儿需读五车书。”

    都到了这里了。

    即使是反应再过于迟钝的人，也瞬间明白了这首歌是写给谁的了。

    一瞬间，整个现场观众的兴趣都被调动了起来。

    坐在后面的观众，甚至都已经激动的站了起来。

    前面的观众也是心潮涌动。

    要不是害怕挡住后面的视线，他们也跟着就摇了起来。

    “关关雎鸠在河之洲。”

    “雁字回时月满西楼。”

    “这剪不断的理还乱的是离愁”

    “别是一般滋味在心头”

    真的，太特么牛了！

    卧槽这就是一首彻彻底底的Diss歌。

    但却是一首这么高级的Diss歌曲。

    这文采，这底蕴，这唱功，都远远不是那些口水歌能比的。

    “真的……真他娘的爽！”

    后台。

    钱俊哲忍不住低叹道。

    舞台上，演出还在开始。

    “看万山红遍跟着我念字正腔圆。”

    “……”

    “小海豚小海疼普通话要标准。”

    “花蝴蝶发福蝶听得我快头昏。”

    “大你鱼越龙门，小脑斧会咬人。”

    “先生戒尺飞流直下让我掌心发疼。”

    “大奶留为什么没有guo。”

    “大机居到底有几只jio。”

    “长江是长江黄河不是黄ho。”

    “先生怎么又在发火别再打我。”

    哈哈哈！

    现场的观众们忍不住都哈哈大笑了起来。

    同时整个现场，不少的人笑的都满含深意。

    这样幼稚的中文发音，很明显就是那些小朋友在学话的时候才会说出来的话。

    在联合上前文，观众们不难才出来。

    这是在嘲讽谁。

    “仰天长啸壮怀激烈。”

    “……”

    “看万山红遍……”

    “秦汉唐宋元朗朗书声洒在窗前”

    “谁家的诗篇传颂了千年。”

    又是这样的一段。

    沈飞白的嘲讽就差点是挂在了脸上。

    但却无人敢去嘲讽什么，毕竟不是谁都这个底蕴。

    歌词里到底是引用了多少典故，怕是人人的都要事后一个个去度娘。

    后台。

    钱俊哲此刻已经是满脸的震撼。

    只能呆呆的看着舞台传来的画面。

    在他的心中，这句话虽说没有带上一个脏字儿。

    他那首所谓的中文说唱，虽说也是Diss。

    但却都是在404间疯狂跳跃的Diss。

    他已经觉得自己够狠了。

    但是如今沈飞白的操作却是令他叹为观止。

    只觉得自己写的到底是个什么东西！

    有时候，文字的力量，真的根本就用不上脏话来激发的。

    这不是。

    即使是面对网络上的一片质疑都十分淡定。

    面对钱俊哲的歌曲也十分淡定的郝宇。

    此刻已经是眉头紧皱，脸色阴沉的要滴出水来了。

    一直以来都是站在制高点得他，是头一次被这样直观的打脸，嘲讽，挑衅。

    想到待会儿导演组的安排，他有一种立刻转身就走的冲动。

    但是他知道，现在自己必定不能走。

    自己走了，才是真正的一切都完了！

    此刻的舞台上。

    背景音里面的筝声不断，但曲调却是越来越高。

    沈飞白突然一改之前嘻哈的姿势，站定在台上。

    身上黑袍一落。

    话筒举起。

    “雁字回时，月满西……楼！”

    一道与以前完全不一样的，带着点低沉的怪异音调响起。

    全场！

    轰然炸裂！

    这！这这是什么！！！

