    孟拂原本的账户积分是158741，不过被她买一些工具用掉了232积分，如今还剩158509。

    只是，这些都不是事儿。

    苏地目不转睛的看着第二行显示的字，看了一遍又一遍——

    账户等级：白金会员。

    后面的“白金会员”如同四个棒槌一锤一捶的砸在他的脑子上。

    苏地坐在电脑前，已经不会思考了。

    整个人如同被风化了一般，傻坐在电脑面前，动都没动一下。

    “爸……”苏地目光还是没有移开，平日里学到了苏承镇定的他，此时也忍不住声音颤颤巍巍的，“你……你看清了没……这是……是……”

    苏父比苏地还没有出息，他愣愣的看着电脑，脑子里“轰”的一声，似乎被电击一般，精神恍惚，“这好像是……是……白金账号。”

    他说这话的时候，脑子里也有些不正常，连天网的账号分几级也不知道了。

    本来他们就距离天网比较远，连隔青铜都没有。

    骤然看到这账号，苏父真的反应不过来。

    “白……白金账号是不是比白银的要高……高一级？”苏父咽了口口水。

    苏地再度看向这账号，脑子里也慢慢开始恢复状态，听到苏父的问话，他只摇了摇头，“不是。”

    “没有比白银账号高一级？”苏父点点头，呼出一口气，“那还好。”

    要是随随便便一个艺人就能比风未筝高出一级，那他们就别活了，不过即便要低一级，苏父依旧震撼孟拂一个明星哪来的账号。

    “你想什么呢？”看到苏父松了一口气的样子，苏地看了他一眼，“白银账号上一级是黄金账号，黄金后面才是白金会员，不是高一级，是高两级。”

    刚松了半口起的苏父一噎，他看看电脑页面，又看看苏地，“你……这……”

    苏地此时也管不了苏父了，他只是看着这账号。

    他在中医基地前面就知道孟拂不会随便给他一个账号，在登录账号的时候，心里还在想着，孟拂肯定也有一个“白银会员”。

    这是他已经对孟拂的最高预期了！

    至于黄金会员，苏地是连想也不敢想的。

    只是打死他也没想到——

    这确实不是黄金会员，因为这TM竟然是个白！金！会！员！

    父子两个对着这白金会员看了好半天，成了两个石头。

    “儿子，我们国内有白金会员吗？”苏父面无表情的问。

    苏地也没什么表情的回，“没。能拿到黄金会员以上的都搬去联邦了。”

    苏父继续面无表情，“哦。”

    面对这白金账号，苏地一时之间竟然不知道该如何操作，他抿着唇把账号退了，然后把孟拂给他的纸小心翼翼的叠好，重新放在了兜里。

    苏地“啪”的一声合上了电脑。

    跟苏父并排坐在休息室的沙发上。

    大概十分钟后，剧烈跳动的心脏才开始慢慢平缓。

    “地啊，”苏父拿着之前负责人给他倒的一杯茶，幽幽的开口，“你今天是不是还没有去送孟小姐？”

    苏地：“……”

    “你是不是还把孟小姐放在了中医基地门口？”苏父继续幽幽开口。

    苏地：“……”

    “你走吧，”苏父“腾”的一下站起来，十分钟前还十分丧的他，现在脸上红光满面的，见苏地还坐在原位，他不由皱眉，“啪”的一声拍了苏地一巴掌：“你怎么还不走？”

    苏地：“……”

    他爸爸，真的很现实了。

    他默默站起来，抹了把脸，“我回去看看妈。”

    “也行，看完就走吧。”苏父嘴角咧了咧，但又极力掩饰着嘴边的笑意，没把这件事宣传出去，在电梯门关了后，实在没忍住，“少爷把你安排在孟小姐身边，肯定是为了你好吧？”

    苏地颔首。

    “看来少爷真的没放弃你，”想到这里，苏父不由感叹，然后拍拍苏地的肩膀，“我一向说你愚忠，但现在看来，你确实有自己的造化，这件事要是换成苏天，早该得罪了孟小姐。”

    苏天这几个人都有自己的傲气，虽然属于苏承手下，但都一心想往高处爬，想要被苏承看中。

    要是让他们去跟着一个娱乐圈的戏子，怕第一天就会觉得苏承抛弃他们，觉得不耐烦了。

    只有苏地这种主子说什么就去做什么的人才会信奉。

    “爸，其实我的功力也恢复三成了。”苏地又扔了个炸弹。

    苏父严禁结果一瞪，他最担心的就是苏地的身体，如今听到这句话，他转身看着苏地，整个人都在颤抖，“你……你……”

    叮——

    电梯到达一楼，两人下了电梯。

    苏父跟着苏地走了一百米左右，才慢慢回过神。

    “傻人有傻福，看来我是真的老了，”苏父缓缓舒出一口气，“以后你做什么，爸爸都不拦你了，既然少爷给你这个机会，你就好好跟着孟小姐干。”

    苏地点头，声音严肃：“我会好好保护孟小姐的。”

    他早就猜测孟拂是调香师。

    “这件事不要告诉任何人，”苏父听到这儿，轻微的皱了下眉，“不然我怕有心人加害于她，你知道二爷他们的手脚一向不干净，既然少爷给你这个重任，你就好好保护孟小姐。”

    “我知道。”苏地重重的点头。

    两人顺着水泥路一直往前走。

    苏父嘱咐完之后，心底更是轻松，与之前的害怕彷徨不同，今天之前，他每日睡不安稳，就怕苏地考核被刷下来之后，无数仇家找过来。

    而今天——

    他甚至有些期待一个月之后的考核！

    两人回到家中，苏母正在跟一个年轻女孩儿说话。

    这女孩儿长得乖巧可爱，温温和和的，看到苏地跟苏父回来，连忙起身，同他们打招呼，“叔叔，你们回来了。”

    “天心啊。”苏父连忙同这女孩儿打招呼。

    苏地在苏家地位一直很高，想把女儿送到苏地身边的家族不计其数，只有这位沈天心通过攻略苏母成功了。

    不过苏地一直忙于修炼，两人几乎不怎么联系。

    苏地对沈天心感情可能不够，但却有一份责任感。

    沈天心在，苏地就没跟苏母多说话，呆了几分钟就要走。

    “苏大哥，我跟你一起出去。”沈天心立马跟了上来。

    路上，沈天心一直没说话，只在苏地走到大门口的时候，她终于开口：“苏地，我想，我们先冷静一下。”

    苏地拧了下眉，看她，直接道：“因为我马上就不是大队长，是个普通人了？”

    “不是，”沈天心摇头，“你人很好，平日里都是刻苦训练，也不像其他人一样寻花问柳，但你总是行踪莫测，一年有两百天，我都不知道你在干什么。长冬不一样，他总是能照顾到我，我弟弟上次生病，他说都没说就请到了中医基地的医生……我没有说我们到此为止，我只是说冷静一下。”

    苏地看着她，没再听后面的，只点头，“我知道了。”

    说完，他直接离开，这态度，跟几年前苏母把沈天心介绍给她的态度一样。

    他身后，沈天心看着苏地背影，不由抿了抿唇，垂在两边的手捏紧了又放松，深吸了一口气，转到另外一边，拿起了手机，拨了个电话出去。

    “喂，天冬哥？”沈天心咬着唇开口，“他们好像去安全中心，是不是有账号了？”

    手机那头的苏长冬听到这句话，眉眼里闪过一丝阴毒，不过还是非常温柔的安抚了沈天心。

    这是沈天心来找苏母的原因。

    事实上，苏地这边的消息，大部分都是沈天心透漏出去了。

    挂断了电话，沈天心深深舒出一口气。

    既然选了这一步就无法退出，苏长冬如今是二爷的人，还拿到了进风小姐实验室的资格，以后前途无限。

    至于苏地……

    苏家人都知道他被外放了。

    想到这里，沈天心坚定了自己的选择。

    手机那头的苏长冬，从实验室出来，直接找到了一个黑衣人，压低声音：“我觉得苏地有些古怪，这次我不一定能取代他，你回去告诉二爷，他恐怕不能多留了。”

    黑衣人正了神色，知道苏长冬跟沈天心交往甚密，只颔首，直接出了中医基地，去找苏二爷。

    **

    京城周边的影视基地。

    孟拂拍了一天的戏。

    高导的腿还打着石膏，不过不减他对拍戏的热情，不说投资的资本家着急，他也着急把这部剧快点儿做出来。

    以他多年的经验，孟拂这部剧只要一做出来，那绝对是爆款剧预定。

    苏地匆匆从苏家赶过来，孟拂刚好拍完一个镜头，回到自己的桌子边。

    看到孟拂跟苏承进来，坐在椅子上的苏地“腾”的一下站起来，“孟小姐！”

    甚至忘记了孟拂身边的苏承。

    “淡定，”看他的样子，孟拂就知道他应该是登了账号，她不太懂苏家的考核是什么，但既然白银账号都被他们这么追捧，那她这个白金账号肯定也不差，“这一个月你就少做点饭，用我的电脑吧。”

    孟拂朝赵繁抬抬下巴，让赵繁把自己的电脑递给苏地。

    天网不是随便一个电脑就能登上的。

    “等过段时间，我再给你们组装一个电脑。”孟拂拿起桌子上的笔，开始写卷子。

    没忘记自己还是个高中生。

    苏地接过电脑，暂时把苏家的时候撇到脑后，回到孟拂的休息室打开电脑，登录天网。

    孟拂电脑页面有一个天网的图标，苏地点了图标，就放下手，他听了苏家安全中心负责人的话，原本以为所有电脑进天网的速度都是一样的。

    却没想到。

    一点进去，甚至连缓冲的时间都没，就到了登录页面。

    苏地：“……”

    他开始怀疑苏家安全中心的团队了。

    他沉默的拿出来孟拂给他的纸，然后对着纸上的账户跟密码，登录。

    身后，赵繁进来来水壶，看到苏地登录的页面，扬眉：“这是什么网站？旁边的小游戏看起来好好玩，就是页面丑丑的。”

    苏地：“……”

    天网都是一群黑客搞出来的。

    这大概就是一群理工男的审美吧。

    但见过天网的人没人觉得它丑，只觉得它神秘。

    所有人看到天网的页面生起的只有两个字“敬畏”。

    赵繁的一个“丑”让苏地的手都抖了一下。

    算了，不知者无畏。

    他继续在网页浏览着天网的建设信息，依旧沉默。

    赵繁看着他，诧异的拿着水壶出去。

    外面，孟拂坐在小马扎上。做完英语卷子，没抬头，只问苏承，“苏地他今天怎么了？精神不振。”

    “失意了。”苏承半躺在她身边的藤椅上，不紧不慢的翻了一页书。

    “待会儿让繁姐问问他，”孟拂把英语卷子收起来，就看到下面的一份语文卷子。

    头疼。

    自从她上次语文考了满分后，语文老师也不干了，每次都硬要把试卷发给周瑾，让孟拂一定要做。

    其他卷子还行，语文卷子字是最多的。

    孟拂揉着眉心，看了眼苏承，磨磨蹭蹭期期艾艾的，下巴搁在桌子上，终于看着苏承说出口：“你看这卷子，它是不是又多又长……”

    刚拿着保温壶走过来的赵繁：“……”

    她家艺人，真的很棒。

    半个小时后，孟拂还在拍戏，赵繁坐在孟拂刚刚的小马扎上，看着与苏承在废纸上模仿了孟拂的字，第一遍三分像。

    第二遍五分像。

    第三遍七分像。

    赵繁：“……”

    他把语文写完，似乎还挺有意思的，就把物理拿出来写了。

    赵繁不知道苏承做的对不对，但看他做题的速度，小心翼翼的询问：“承哥，敢问……您当年高考多少分？”

    苏承没抬头，语气缓缓，声音温凉：“没参加高考。”

    赵繁诧异。

    苏承终于看她一眼，礼貌的回：“保送。”

    赵繁：“……？？”

    ……世界上多她一个天才会死吗？

    “繁姐，你怎么了？”编剧笑眯眯的拿着剧本跑来跑去，跑来跑去，看到赵繁站在一边思考人生，就停下来礼貌的询问。

    孟拂也擦着汗往这边走。

    闻言，一边接过赵繁手里的水，一边看她。

    赵繁摇头，别问她，问就是扎心。

    她以后懂了，没事不能随便问孟拂跟苏承问题。

    这两个人，哦，不——

    他们俩跟“人”字没有丝毫的关系。

    “我看苏地电脑上那游戏很好玩，我看你玩过那个游戏，”赵繁看向孟拂，见她迷茫，就帮她回忆，“跳格子的那个。”

    孟拂恍然大悟。

    天网上的益智小游戏。

    基本上没人玩儿的。

    孟拂也不是玩儿，她就找了一下那小游戏的漏洞。

    不过还别说，挺适合赵繁的。

    “你等等，”孟拂拿着杯子靠在一边的柱子上，挑眉眉眼看向赵繁，笑：“那个要注册会员才能玩，我晚上帮你开通一个账号。你先去买一些电脑配件回来，你跟苏地的电脑带动的都慢，我把配件写给你，等我把你们的电脑安装好，你就能玩那个益……咳，那个好玩的游戏了。”

    天网账号名额有限，就算是青铜会员，也要经过审核。

    不过超管是可以直接办三个附属的青铜会员。

    虽然会员等级低，但够赵繁玩了。

    孟拂说着，走到苏承身边，让他帮忙给张纸，孟拂就在纸上写了一堆东西。

    各种专业术语。

    赵繁接过来，她也看不懂，就挠挠头，“那我去买了？”

    听到孟拂要给自己装电脑，苏地也十分激动，连忙放下手边的电脑，直接开着自己的车去电脑原件店，他们俩不会挑，就拿着纸给店主，让他直接拿这些配件。

    **

    晚上十点，孟拂录完今天的最后一个镜头。

    孟拂没等到赵繁跟苏地回来。

    不由拧眉，她看着正拿着强化班的训练题做的苏承，“承哥，他们俩迷路了？”

    孟拂一边解蓝色外套的纽扣，一边拿起手机拨赵繁的电话，打不通。

    她拧眉，又拨了苏地的电话。

    拨通了，是苏地爸爸接的，“孟……孟小姐。”

    他声音颤抖。

    孟拂拧眉，“苏地人呢？繁姐呢？他们怎么了？”

    手机那头，苏父声音都是惊慌失措，他抬头，呆呆的看着“急救室”两个字，经历过早上的事件，除却苏承，苏父把孟拂当成了第二个可以依靠的人，声音都哽咽了：“孟小姐，他们被两辆车撞上了，都还……还在抢救。”

    孟拂解纽扣的动作猛然顿住，她倏然抬头，眉眼里似乎都染上了冰碴子，眸色冷寂，语气不似以往的慵懒，只两个字：“地址。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……卡文了

