    “谢父皇。”

    宇文玥转过身来，朝着晋皇躬身一拜。

    底下群臣纷纷跪倒雨地，异口同声恭贺道：

    “恭喜陛下。”

    “恭喜柔福帝姬。”

    冷无情则是从秦国方向走了出来，在他身后，则是跟着数名秦国重臣，待到冷无情走到晋皇面前时，朝着晋皇躬身一礼。

    “晋皇，结亲之前，有些事情是不是得理清楚？”

    冷无情的一番话，让在场所有人目光微滞？终于！这是要发难了吗？

    之前晋皇对王莽作为根本不加阻拦，甚至有人猜测是晋皇故意为之，现在，终于要算这笔账了吗？

    “哦？何事？且说来听听。”

    晋皇果然不愧是一代帝王，遇事丝毫不惊，更不慌乱。

    “此次联姻，乃是伪晋国发起，我与宇文玥结亲，性质自是政治联姻，但我不明白，为何晋皇会对我如此瞧不上眼？让一个蛮夷子嗣屡次挑衅我？”

    “我虽只是秦国皇子，但我也是秦皇亲儿！”

    “上京城门前时，我托楚兄救驾，全权授宇文玥所托，若非我，晋皇的颜面必将大大受损！”

    “此言不假吧？”

    冷无情心中有气，但他不知该如何宣泄，因为这气的来源，便是晋皇。

    听到冷无情所说，晋皇眸子一顿，他不明白，冷无情说这些，是何意？是责怪他没有阻止那王莽？还是责怪他嫌弃他的身份？

    “你这话，是何意？”

    晋皇语气逐渐变冷，一个皇子，也敢当面质问他这个晋皇？

    “宇文玥，不是你的亲生女儿！”

    “我娶她，关伪晋国何事？”

    “晋皇搪塞秦国，意欲何为？”

    冷无情语出惊人，一袭白衣显得身影挺直，孤傲万分。

    哗！

    全场，猛然鸦雀无声，宇文玥不是晋皇亲生女儿？这怎么可能，宇文玥自小在宫中长大，乃是后妃所生，乃是晋皇最疼爱的女儿，这……

    “冷无情，别仗着你秦国皇子身份满嘴胡言，你可知，你说出这句话，是在打晋皇的脸，这后果是什么，你要弄清楚。”

    底下，有伪晋国大臣伸出手指着冷无情劈头盖脸呵斥起来。

    “玥公主乃是我们亲眼看着长大，她怎么可能不是晋皇亲生女儿，你休要在此满口胡邹。”

    “大胆妄为，简直胆大妄为！”

    伪晋国群臣纷纷揭竿而起，对着冷无情一顿指责。

    这一幕，就连楚墨也有些搞不懂，冷无情葫芦里倒地卖的是什么药，他究竟想要干什么？

    “今天的冰块脸有点不对劲啊，这可不像是他平时的做派。”

    华天龙盯着冷无情的背影，眯着眼睛说道。

    “今日的局面本就不对劲，冷无情虽然很少涉及秦国朝政，但是他毕竟还是秦国皇子，很多事情，他也是身不由己。”

    一旁，赵子云冷静地分析起来，他之前在楚国也是国公之子，对于这种责任，他最为了解，生于王家，都逃脱不了那份与生俱来的责任。

    “真是讽刺，他不是寡人的女，又是何人的女？”

    晋皇微微有些恼怒，几乎是冲着冷无情嘶吼出来的。

    “我，并非晋皇亲生！”

    就在此时，出人意料的一幕令所有人咋舌，只因宇文玥走到冷无情身旁，与他并肩，看着晋皇的面容，一字一字说道。

    轰！

    无数人为之震惊！

    宇文玥当面承认她并非晋皇亲生？这……这未免太疯狂了！

    要知道，秦国一心想要灭了伪晋国，若非找不到合适的理由，恐怕秦国早就出兵，之前血河畔时，若非先秦皇出口阻拦，恐怕晋皇早已沦为阶下囚。

    若是现在宇文玥真的不是晋国亲公主，那也是就说，晋皇骗了秦国，那这足以给秦国合适的借口出兵。

    所有人脑子里飞速的旋转，若这真被证实，伪晋国的下场会是什么？无人敢想。

    “真是好热闹啊，没想到，我蛮荒刚来，便遇到了这等妙事。”

    就在诸人震惊未余间，但见从远处宫门处，缓缓走来数道强壮的人影，这些人个个身材高大，为首的则是一名老者。

    老者楚墨见过，昨晚那个领头杀手，在他身后，有数道人影他也见过，只不过当楚墨将目光移向蛮荒最后面的时候，目光陡然间一缩。

    因为在蛮荒最后面，只见一道人影被托在雨地里，凄惨凌乱，他的手脚皆是被绳子绑着，拉着他的正是那日在竹林碰到的蛮无极。

    一股无名怒火从楚墨心中熊熊燃起！

    明知他与苍皓月关系匪浅，还如此羞辱苍皓月！

    蛮荒这是故意报复？

    楚墨一步跨出，眸子变冷，冷漠地盯着那蛮无极，身后华天龙几人的目光同样变得冷骤起来，只因，他们也看到了被折磨不成人样的苍皓月。

    “对了晋皇，这是我们蛮荒此行来为您准备的礼物，不知道您可满意。”

    老者身后，一名瘦细，身影挺拔的猥琐男子用手指着趴在地上犹如一滩烂泥的苍皓月，对着晋皇说道。

    诸人的目光纷纷移向苍皓月身上，同时又似乎想起什么，眸子闪烁看向楚墨，这是苍家的苍皓月，传闻与楚墨交好。

    “这是何意？”

    晋皇眉宇间露出几分不悦，蛮荒与楚墨之间的恩怨他早已知晓，如今蛮荒当众将苍皓月当作人马羞辱，这无疑是给楚墨下马威，同时，也是想将晋皇拉下水。

    但晋皇又岂会惹上这骚？

    “苍家欲要杀害伪晋国来朝大臣，被我等恰好碰见抓住。我等蛮荒帮晋皇解决了如此大事，难道晋皇不该有表示吗？”

    那名精明男子嘴角露出阴笑来，这浑水，晋皇避之不及。

    “像这种心思歹毒，危害伪晋国的毒瘤，应该杀一儆百，然而我们蛮荒有慈悲之心，留他一条狗命，是生是死全凭晋皇。”

    说着，只见蛮无极像是托狗一样，将苍皓月一把抓起直接扔到众人面前，满脸不屑，他的目光，朝着楚墨看去，充满挑衅：

    “可是这等连狗都不如的人，活着，有何意思？倒不如我来解脱他。”

    “放了他！”

    楚墨的声音凭空响起。

