
        他们来看这次噬血军团的名额之争，也是想看看这一届的噬血军团的实力。

    当他们离开噬血军团，进入圣洛天涯的时候，或许大家就会成为竞争对手了。

    在天宇帝国机遇那么多，总有一天大家会碰头的。

    最后的十五人在天之路上最后的百阶上进发，每一个人都不好受，承受着巨大的压力。

    可只要不是真被天之路的压力弹飞出去，还没有人主动放弃。

    只要有可能，他们都想要走到下一个台阶。

    而让所有人没猜到的，就是萧辰竟然排在第五位，紧紧跟着季家的那四个人身后。

    更加准确的说，萧辰已经快要撵上了，而白琳也是最后的十五人里最后的女性，她就在萧辰身后，排在第六位。

    此时白琳香汗淋漓，脸色发红，双腿都在颤抖，可依旧在坚持。

    “萧辰，你果然不一般，还有你的家族也是一样，绝对不是一个简简单单的小家族，我一定要弄明白怎么回事，你和你的家族到底是怎么回事！”白琳看着她前面的萧辰，心里想到。

    在进入到噬血军团之后，白琳的很多决定，都是因为萧辰而定下来的，为的就是弄清楚心中的疑惑。

    在她小的时候，白琳在圣洛天涯溜达的时候，就见过萧辰一面，那个时候白琳就有注意到萧辰了，有事没事就会来看看萧辰，还有那个不是很大的家族。

    就因为这一个举动，白琳越来越觉得萧家很神秘，可偏偏又什么都查不到，就连身为圣洛天涯八大家族的白家，也是没有多少关于萧家的记录，都是一些很平常的介绍。

    但这些都没什么，也不至于让白琳这么执着，真正导致她这么做的原因，只是因为那一夜，她也在场！

    白琳看到了所有人都没看到的事情，只是因为她对萧家的好奇，才看到了这一幕。

    只是在看到一些让白琳惊讶的东西后，她就昏了过去，还有很多事情没有看到，在她醒来的时候，已经被送回了家族。

    她不知道是谁送她回来的，家族也没有任何人提及这个事情，不管她如何问，当她再次来到萧家的时候，那里已经空空如也，一个人都没有了。

    一直到今天也是一样，萧家所在的地方，依旧是空空荡荡的，那怕是在圣洛天涯土地这么紧张的情况下，皇室依然不允许有人占用这处地方，不管对方开出什么样的条件。

    皇室这个决定其实让很多人都不解，但只有白琳心里有些猜测，就是不知道自己猜的对不对。

    而当白琳在噬血军团看到萧辰之后，一眼就认出了他，没有任何犹豫，直接选择了与萧辰一样的队伍，为的就是弄清楚萧辰身上的秘密。

    而当时看到萧辰的时候，白琳就知道在他身上绝对是发生了什么，因为与她小时候见到的萧辰不同，在实力与灵脉上有很大的变化。

    而在噬血军团的时候，看到萧辰的进步，白琳就更加觉得萧辰很神秘。

    “这天之路，考验的是武者的综合能力，有一处能力有欠缺，都有可能走不到下一步，而走到这里的十五人，他们在各个方面都算是出类拔萃的了，在之后的路，看的更多的或许就是武者的毅力与决心了。”

    看台上有不少人登过天之路，知道这条路的难度，而且不同境界的人，走在上面的感觉也是不同，并不是境界高就可以随意的登上最顶层，这也是天之路的神气之处。

    但天之路的好处一人确实只能得到一次，如果成功登上过一次的人，当他突破另一个境界，再次来挑战天之路，就算再次登顶，他也得不到任何的好处了。

    剩下的十五人，其中有人知道继续坚持下去或许得不到第一，但他们想要知道自己的极限在哪里，可以走到多远，所以到现在并没有人放弃。

    萧辰看着幻冰神塔里的白凝霜气色越来越好，甚至可以看到她睫毛的抖动，在想到云康成等教官的命运，与他们的成绩有关，萧辰更加坚定自己的信念。

    萧辰抬起颤抖的脚，踏上了下一个台阶，而在这一个台阶上，有一个季家的人站在那里。

    萧辰的举动让这名季家人脸色微沉，他无法容忍别人与他一样，站在这里。

    “滚下去！”季家的人在噬血军团里很少说话，或者发表一些意见。

    不是他们话少，而是不屑，从加入噬血军团之后，他们就没有瞧得起其他的任何人，自然不会与这些人说话。

    可现在萧辰的行为让他很不爽，一个垃圾怎么可以与他一样，走到这里，他无法接受！

    “你滚一个我看看？”萧辰回击，笑话你以为你是谁？

    “你知道你在与谁说话吗？”季家的人声音寒冷，已经有暴怒的迹象。

    长这么大，除了他的少主，还没有人敢这么对他说话。

    “跪下来道歉，自废双脚滚下去，我可以饶你一命，否则天宇帝国虽大，但没有你的容身之处。”季四说道。

    季家的这四人，是季家一个少主的四名护卫，他们没没有名字，赐姓季，分别叫做季一季二季三季四。

    而现在季一走在前面，季四走在最后面。

    “真是可笑，能动手，少吵吵，知道吗？”萧辰彻底站在这里，与季四一起。

    “好你很好！”季四盯着萧辰，从他嘴里挤出四个字，他也很想现在动手，可现在更重要的是走上天之路的尽头。

    “哈哈，看来结局很难说话，你说是吧季家主。”看到萧辰竟然和季家的人并列第四之后，古北辰大笑着说道。

    这个萧辰给了他太多的惊喜了。

    “哼，只是第四而已，距离第一还有很远好吗，我劝你不要高兴的太早。”季家主哼了一声说道。

    这个萧辰一次又一次的让他难堪，不管这次结果如何，季家主都记住这个人了，更何况这个萧辰身上还有不少好东西，等名额之争结束，他一定会将萧辰拿下！

    (本章完)
  