    夏汀接下了丁语蓉的梯子，并没有再调皮。

    饶是如此，也把甄三姑娘及她小团体里的贵女们气得一个面色铁青，就差直接上手了。

    但是，忍住，她们是端庄贵女，不是疯婆子，不能直接动手。

    甄三姑娘觉得自己今天的手劲儿特别大，不然怎么解释，她好好的帕子，被揉的皱成一片了？

    “六娘，回头你可得好好指导我啊，我也想像六娘这样厉害。”陈四姑娘在投了几支，命中率依旧感人之后，转过头，柔声和夏汀说了一句。

    对方的眼神很真诚，而且声音很小，有意不想让别人听到她们说的话，再拿两个人之间的对话做文章。

    对方真诚，夏汀也愿意真诚以待，所以眯着眼睛，笑意柔和又友好：“嗯，等回头我递了帖子，咱们一起玩。”

    “那我等你啦。”一听夏汀应下了，陈四姑娘还有些惊喜，一双眼睛飞快眨了眨，唇角止不住的上翘，开口的声音都是染着笑的。

    陈四姑娘说完，又转过头，紧抿着唇，接着投掷。

    而夏汀虽然并没有再让，但是也不准备真正的做到三局二十四支箭全部投中，自己毕竟为客，虽然主人家不顾脸面，阴阳怪气的，但是夏汀觉得自己的礼仪得到位。

    在别人家的地盘上，抢了众人的风头，哪怕夏汀可以为自己鬼辩，最后免不了还是要拉满仇恨的。

    所以，想了想，夏汀觉得投中十六支已经足够了。

    接下来的……

    夏汀漫不经心的扔出去，一支没中，一支又没中，再一支还没中。

    996看着夏汀打卡完成之后，就消极怠工，差点忍不住笑出声来。

    “听听，我觉得你这是无声的挑衅，你看没看到，陈四姑娘身边的那位李小姐已经快要气疯了，眼珠子就差直接粘在你的箭支上。”996视野极广，可以看到很多东西。

    看着那位李家小姐已经气得眼眶发红，面色难看，它笑着和夏汀分享了一下。

    996并不觉得夏汀过分，这种事情，都是先撩者贱。

    但凡甄三姑娘好好的当个人，大家哪怕只是维持着最基本的礼貌，也比她这样阴阳怪气的好吧。

    996是不太明白，甄三姑娘这样是为了什么？

    就因为，甄府和永顺伯府交好，所以想给人家出头？

    人家永顺伯府同意了吗？

    996不明白，所以没事儿就和夏汀念叨几句。

    夏汀将手里的箭全部投掷完毕，接过宝青手里的帕子，简单的净了一下手之后，这才在意识里笑着回了996：“甄三姑娘看我的眼神里有很浓的嫉妒，正常情况下，她嫉妒我什么呢？这些个高门贵女，最是看不起商户，所以她们不会真正的嫉妒我爹爹是皇商，嫉妒我生活奢华无度。除了这个，我自认为也没别的东西可以让她们嫉妒，所以你觉得会是什么原因呢？”

    夏汀一点，996瞬间反应过来了，惊讶开口：“她喜欢你那个未婚夫？”

    “十有八九是这样的，不然怎么解释她恨不得吃了我的眼神呢？我观她行事还算是有几分章法，便是想快速的融入圈子，也不可能踩着我这么不实用的贵女上位，所以只能是别的心思，让她控制不住自己的心。”夏汀觉得，甄三姑娘多半是看上了自己的那位未婚夫，所以今天才会如此作为。

    看着头脑还算是清醒的小姑娘，一遇上感情的事情，瞬间就变得无脑疯狂起来。

    夏汀都不知道该说什么好，不过这也只是自己的猜测。

    只是，除了这一条猜测，夏汀实在想不明白，对方针对自己做什么呢？

    英武侯府和永顺伯府之间又不是对立关系，早些年走的还算是近，但是随着对方府里的肮脏事情越来越多之后，两府之间反倒渐行渐远了。

    大伯觉得自己跟对方气场不合，三观又屡屡碰撞，到后来话都说不到一处去，也就懒得多维持这一份关系了，变成了日常的敷衍应酬。

    对方府里内斗厉害，府里子弟，又个个眼高于顶，只想着往高处爬，对于大伯的疏远，人家也不曾多理会。

    两府关系是疏远了，但是还没到对立的地步，所以甄三姑娘总不可能是因为这样的原因，来针对自己。

    做了一番排除之后，夏汀觉得，也只有对方看上了自己那个所谓的未婚夫，所以才会如此。

    夏汀第三局八支箭，一支也没投进去。

    前两支是有意相让，后六支就是无意识的，带着无声的挑衅意味。

    反正甄三姑娘是气得差点把手里的帕子给揉碎了，同时更为孙公子不值。

    夏汀这样心机可怕的女人，怎么配得上那么好的孙公子呢？

    夏汀：？

    之后的贵女们，虽然也有成绩不错的，像是丁青蓉毕竟有功夫在身，所以命中率还是不错的，但是二十四支也只中了十五支，比夏汀还少一支。

    虽然不知道，对方是不是故意相让，不过自家姐妹，就算是让了，也没什么，夏汀是没压力的。

    其他人再没有胜过丁青蓉的，连丁青蓉都没比过，自然就比不上夏汀。

    所以贵女在投壶场上玩了一圈之后发现，她们如此努力的投掷，最后还比不过一个身体病弱，一步三喘的夏汀。

    看着夏汀的命中率，再看看夏汀扶着婢女的手，抱着两个手炉取暖的柔弱模样，众贵女恨不得啐掉自己一口白牙！

    太气了，真的太气了！

    偏偏，只是游戏而已，她们又不能较真！

    虽然说夏汀最后一局一支没中，但是对方的行为，让众贵女们感受到，什么是伤害性不高，但是侮辱性极强！

    众贵女不好直接和夏汀撕破脸，因为不管是夏家还是丁家，都不好得罪。

    最后只能把自己气到翻白眼，结果再去看夏汀，小姑娘正美滋滋的扬着头，脸上写着小骄傲的在跟丁语蓉秀自己的成绩！

    距离近的两个贵女，听着夏汀在跟丁语蓉说话，差点没气晕过去。

    但是，能怎么办呢？

    只能忍了！

    “我们听听最厉害了。”丁语蓉倒是并不在意这些，从发现甄三姑娘针对夏汀开始，丁语蓉觉得，除了必要的风度，其他的，我们也不维持了。

    你不要脸，那我们也不需要给。

    所以，就算是夏汀抢了甄三姑娘这个主人的风头，那又怎么样呢？

    你不想做人，那我们就成全你嘛，看看我们多好心。

