    当白莲教三人感应到梦清梵的可怖气势，还有那横贯天地的杀念的时候，就知道他们的情况已险恶无比。

    尤其那名做‘飞天’装扮的女子，更是脸色惨变：“快逃！她应该是想要杀人灭口。金阙天宫已经介入京师地府，此事必须通告师尊。”

    三人立即分成三个方向疾遁，一瞬间就已逃到了千丈之外。

    梦清梵藏在面甲后的小脸则是寒漠如冰，唇角抽搐：“杀！”

    这一瞬，远处的三道遁光，竟然被强行的冻结在了原地。

    ‘岁月神封’——这是麒麟血脉在‘岁月如梭’之后的另一门时序神通。

    以往梦清梵怎么都用不出来，她对时序的理解，还无法施展出这样的枪术。

    可此时梦清梵暴怒之下，竟然水到渠成的将这三人短暂封冻于虚空。

    随后天空中就掠过了三道灿烂的金色疾光，梦清梵驱动的仙器长枪，在顷刻间就将白莲教这三人的元神肉身，都一一轰杀。

    她犹不解恨，那金色疾光来回穿梭，直到将这三人的血肉，都轰成碎末齑尘，近乎湮灭之后才肯罢休。。

    也就在梦清梵散去了遁光之后，她又运起灵视之术，往四面八方扫望了过去。

    她担心刚才还有人目睹了自己从玉麒麟变化成人的那一幕。

    让梦清梵欣慰的是，周围二十里内不但没有人，连鬼都没有一只。

    “我才没有心甘情愿当人坐骑！才没有，你们以为我愿意？谁会喜欢被人骑？”

    梦清梵嘴里咕哝着抱怨了一声之后，就又现出犹豫之色。

    良久之后，她还是一声轻叹，重新变化成了兽体形状，往那座莲台与佛母的方向跑了过去。

    她判断李轩，应该就是在那个方位。

    白莲圣母突然把她投射过来的灵识收回，绝不是没有原因的。

    梦清梵猜测李轩应该是做了什么，让白莲圣母唐赛儿无暇他顾。

    可这也意味着李轩，很可能会遭遇危险。

    梦清梵虽然很努力的想要说服自己不用去管，自己当他的坐骑还不够，还要当他的保镖么？

    可她柔肠百转之后，到底还是放心不下。

    ※※※※

    梦清梵杀人灭口之刻，薛云柔驾驭的‘九天十地辟魔神梭’的遁速逐渐放缓，最终悬停在了半空中。

    她的身影飞出梭外，面色冷冽的看着远方，正疾追过来的一道黑色身影。

    这个人她很熟悉，正是南口关前与他们有过几次交手的黑衣斗笠人。

    事后薛云柔曾经调查过此人的身份，却发现五百年内都没有武道与此人相似的天位。

    倒是与七百载之前的一个人物很相似——‘神裂刀’宗玄化。

    可薛云柔与她的舅父张神业也很不解，一个小天位境界的人，又如何能活过七百年？

    “少天师不逃了？”

    黑衣斗笠人追近之后，也放缓了遁速。

    他随后又哑然失笑：“也对，你现在也不用逃。”

    薛云柔先前之所以要逃遁，可不全是因他的缘故。

    此女虽然是依靠外力，可一身战力已经达到了正常天位的层次，足以与他正面抗衡个几千回合，甚至是三五个时辰了。

    此女真正顾忌的是白莲圣母的‘无生妙善真空结界’，担心被乾坤挪移，落入被他们几人合围的境地，才不得不借助‘九天十地辟魔神梭’高速挪移，持续的变换方位。

    想通了这一点，黑衣斗笠人也就放下了‘我强敌弱’的心态。

    他将手中的长刀横于胸前，开始以古井无波的目光平视对手：“说实话，在下也不是非要与少天师战上一场。

    我家主上交代给在下的命令，就只是确保少天师不能靠近白莲圣母的莲座。如果少天师愿意一直呆在这里，我们其实可以在这里说说话，聊聊天。”

    龙虎山在道法上的积蓄非同寻常，根据他家那位主上的说法。

    薛云柔年初返回龙虎山，很可能是经历过一次‘心印’之术。

    那是类似于佛门‘灌顶’的道家秘术，可以让薛云柔传承一部分龙虎山历代天师的道法知识。

    ——这也就意味着，此时的薛云柔，对于他们的谋划有着巨大威胁。

    一旦此女靠近莲座，她可能会轻而易举的破坏掉白莲圣母的‘无生妙善真空结界’。

    薛云柔则青沉着脸，眺望着黑衣斗笠人的后方：“李遮天呢？他没有来？”

    “李遮天？”黑衣斗笠人先是疑惑，然后一声轻笑：“你说的是张天元吧？这次他的对手，是敖疏影。

    水德元君神力日益强大，随时可能踏入中天位，张观澜一人拦不住她。”

    薛云柔的眼里，却不禁现出强烈的遗憾之色：“这件东西用在你身上，真是可惜了。”

    黑衣斗笠人不由扬了扬眉:“可惜？”

    就在这一瞬，黑衣斗笠人就瞳孔骤缩。发现薛云柔将一团紫红色圆珠，往他抛射过来。

    那圆珠看起来平平无奇，就像是一颗普通的玉珠，可黑衣斗笠人心里的不安感，却在一瞬间攀升到极致，心脏也是一阵悸动不已，就仿佛是被人狠狠的捏了一把。

    “寂灭核珠？我艹！”

    他猜测这颗珠，应该就是龙虎山传承中，号称一枚可以夷平一千大山的宝物。

    黑衣斗笠人一边毫不犹豫的架起了刀光，极尽所能的往远处飞遁；一边想这个女人简直疯了，寂灭核珠的神威覆盖五十里，且不分敌我。他这边固然是面临寂灭核珠的毁灭神威，薛云柔自己也逃不掉。

    可此时的薛云柔，又将她的‘正一伏魔剑’招引到了身前，并化作一面黑白二色的圆镜，朝着黑衣斗笠人一照。

    黑衣斗笠人顿时就感觉自身真元短暂失控，在体内冲突逆乱。

    换在平常的情况，黑衣斗笠人一个念动就可将之镇压，对他的影响极其有限。

    可在这个时候，仅仅只是片刻时间的遁光停滞，却让他陷入到濒死之境。

    远处的薛云柔做完这一切之后，先是冷冷的看了他一眼，然后就抬手一挥。

    她竟然反向利用白莲圣母的‘无生妙善真空结界’，以斗转星移之法，直接往五十里外挪移。

    此时那寂灭核珠也轰然爆裂，爆散出无数条紫红射线。它们往四面八方冲击，湮灭一切物质。

    尤其这冥土之中，大多都是虚幻不实。此时就仿佛是一戳就碎的气泡，大块的崩溃湮灭。

    黑衣斗笠人极力化光逃遁，也不过是飞到二十外。

    他一声苦笑，然后毫不犹豫的就将一枚鸡蛋大小的血色晶元吞入到口中。

    然后下一瞬，他的躯体就被那成千上万道寂灭之光彻底淹没。

    ※※※※

    薛云柔以斗转星移之法，现身到几十里外的时候，七窍都溢出了一抹鲜血。

    寂灭核珠此物不但制作艰难，需得天位术修升空到苍穹之外收集那些游离的‘宇宙寂灭神光’，使用的时候也非常危险，敌我不分，难以操控，一不小心就连自身都得炸死。

    这次薛云柔虽然逃得及时，又用上了‘斗转星移’的虚空法门，可她还是在逃离过程中遭遇震伤，几乎重创肺腑。

    薛云柔其实是不需用这种极端方法来克敌制胜的，可这次的情况不同寻常，薛云柔本能的判断，此时越早解决自己的对手越好。

    且李轩自进入地府那天晕迷之后，已经是第五天了。

    薛云柔亦不可能不担心，虽然理智在告诉她，现在地府内的变化一定是出自李轩的手笔，由此可见轩郎他已恢复清醒，可薛云柔还是想要尽可能早的确证此事。

    等到薛云柔强压住了体内的伤势，她发现前方赫然立着一个穿着六道伏魔甲，容颜俏丽绝伦的身影。

    “罗烟？”

    薛云柔心想倒是巧了，居然挪移到这紫蝶妖女的身边了。

    随后她就望见了罗烟附近，有着四具尸体。他们旁边汇聚着大量怨魂，正在啃噬他们的血肉。

    “这是你的对手？这么快就解决了？”

    “不过是四个伪天位。”

    罗烟将红袖刀收入到袖内，神色平淡道：“这点人手，他们未免太小看我了。”

    其实没有她说的那么轻松，这四人是她在乐山大佛见过一次的那种‘影侍’。

    他们精擅影遁，武道也非常的诡异，还悍不畏死。

    罗烟随后就看着薛云柔：“你没事吧？看你七窍都流血了，对手有这么棘手？”

    薛云柔当即挥去了脸上的血迹，然后轻描淡写道：“这个人你也见过的，用‘千古神裂刀’的那位，已经被我解决了。”

    她可不愿在罗烟的面前示弱——

    也就在这个时候，薛云柔忽然感觉胃里面作翻，恶心欲吐。

    “呕~”×2

    薛云柔干呕了一声之后，就震惊万分的看向对面，她望见此时的罗烟，也无比震惊的看着她。

    此时两个人都有着同一个念头——对面这女人，她为什么会想吐?

    薛云柔愣了愣，然后就尴尬一笑：“我们去找李轩吧，他应该就在莲座那边。”

    罗烟也压下了心念间的狐疑，微一颔首道：“是该找他，我现在只想找到那什么圣母的莲座。”

    ——这是罗烟五天来，最想做的事情。

