    年长的老人经验很丰富，很容易就能看穿一个人。

    但邓布利多依旧是一名巫师，而这个世界中巫师们故步自封也限制了他，所以邓布利多要察觉到诺厄的不对劲还需要一段时间。

    而诺厄还不知道自己已经被邓布利多察觉到了一点不对劲，因为应付过去了邓布利多，他心情舒缓了不少。

    但回寝室的路上他似乎受到了很多巫师的注目礼。

    诺厄：“？”

    他下意识看了看自己的袍子是不是有哪里不对，但仔细检查一番也没发现不对劲的地方。

    那这群人都像看什么稀奇生物一样看着自己干什么？

    自己反省无果，诺厄就干脆找人问了，他挑选了一位幸运的赫奇帕奇：“不好意思，请问……”

    “你在和我说话吗？”这名赫奇帕奇眼睛一亮，果断丢下了身旁的伙伴凑到了诺厄面前，“你好，我叫萨姆·温德尔，你可以叫我萨姆。”

    诺厄被他这热情的语气搞得一愣：“呃，你好温德尔学长。”

    “叫我萨姆就行。”

    诺厄：“……”

    接下来不用他问这位赫奇帕奇的学长就先问出了惊世之言：“我听说麦格教授在与斯内普教授争取让你转学院是真的吗？还惊动了邓布利多校长！”

    诺厄：“……”

    诺厄：“？？？”

    他是不是因为应付邓布利多校长的试探所以脑子不清醒了？要不然为什么会产生幻听？？？

    饶是一向没什么多余的表情的诺厄此刻也露出了一副怀疑人生的表情。

    “……不好意思，今天是什么愚人节吗？”

    之前愚人节他也没听到这么离谱的东西啊！

    他的表情太过明显，温德尔顿了顿表情肉眼可见地转为了失望：“不是吗？”

    诺厄艰难找回了自己的理智，他嘴角扯开一个弧度：“请问这个传言是皮皮鬼传出来的吗？”

    一向冷淡的人突然露出了一抹笑，但那银灰色的眼眸中却反射着金属般冰冷的光泽，这让他的这抹笑反而让人背后发凉。

    温德尔下意识打了个寒噤，看戏吃瓜的热情迅速冷却，这个比诺厄大两届的赫奇帕奇甚至调小了自己的音量：“……不，不全是。”

    很好，除了皮皮鬼外还有其他的人……

    “感谢你的告知。”诺厄的眼眸似乎泛出了银光，“请问还有谁传言了这些吗？”

    温德尔：“……QAQ”

    被吓到的赫奇帕奇疯狂给刚刚被自己丢下的小伙伴打眼色，但愣是每一个人敢上前帮他说话。

    五分钟后，诺厄带着一身低气压快步离开了走廊，留下了一群噤若寒蝉的小巫师们。

    直到诺厄的身影消失在楼梯下，才有人小声开口：“……这明明就是个斯莱特林。”

    其他人深以为然。

    哪个格兰芬多能有这种气势的？还有那大步离去的气势，简直跟斯内普教授有一拼了。

    ……

    这离谱的传言有一半是源自于皮皮鬼没错的，毕竟这只骚灵在扭头就将诺厄被叫去校长室的事添油加醋地宣扬了出去。

    当然，说的是诺厄要被退学了。

    但这种话大概也就能哄一下某些不了解情况的一年级小巫师。

    诺厄有多优秀不少小巫师都有目共睹，虽然他是一名斯莱特林，但也是罕有不招人讨厌的斯莱特林。

    尤其是二年级，不少小巫师都在考前的时候找诺厄问过题。

    所以说诺厄突然被说违反校规要被退学，自然是没人信的，更别说真要是在假期内使用了魔法，那也该是魔法部的退学信件，而不是校长召见。

    于是皮皮鬼的传言在还未正式开始的时候就被直接掐断了。

    当时灵皮皮鬼恼羞成怒地穿墙离开了，留下一群小巫师们继续讨论。

    说着说着这群小巫师们中的一个二年级赫奇帕奇谈论起了第一节变形课时诺厄的优秀表现，之后就不知道怎么变为了麦格教授相当严厉，以及麦格教授到底看不看好诺厄。

    一个学生被不停叫起来回答问题，如果是斯内普教授的那话，那绝对是斯内普教授看这个学生不顺眼了。但如果是麦格教授的话，那就需要存疑了。

    所以关于“麦格教授是十分看好诺厄”还是“诺厄哪里惹怒了这位严厉的教授”两种不同的说法短短时间内就扩散了出去，不少小巫师们都加入了讨论。

    为此高年级的斯莱特林与格兰芬多还因此吵了一架，这场架在一个格兰芬多口不择言说出“兰尼斯特就应该来格兰芬多”后事情就变得不可控了。

    双方拔出了魔杖互相丢了几个恶咒，引来了管理员以及麦格教授和斯内普教授。

    诺厄上课时加的分数顿时泡了汤，甚至还被倒扣了不少分。格兰芬多更是直接就在开学时变成了负分。

    但看得出来这件事并没能画上句号，反而因为这场私斗的缘故言论变得更加离谱了，于是就有了诺厄刚刚听到的离谱传言。

    诺厄：“……”很好，他再一次刷新了对这群巫师有多“闲”的认知。

    他就离开了一个中午，一个中午！不到两个小时的时间！

    而且这种传言还传进了斯内普院长的耳朵……

    斯内普院长那张阴恻恻的脸好像浮现在了诺厄的眼前，他甚至都能够预料到自己这个学期即将面临的黑暗未来。

    今年他不会还要和那些臭烘烘的老鼠或者癞蛤蟆打交道吧！

    一瞬间诺厄觉得自己前途黑暗。

    他刚下到二楼，就在拐角处遇到了韦斯莱双胞胎。

    两人笑嘻嘻地与他打招呼，一副想要与他说什么的样子。

    诺厄对他们冷淡地点了点头：“抱歉。”

    直接下了楼梯去了一层。

    突然就被无视的双胞胎放下手，对视了一眼就猜到了诺厄已经知道了什么。

    两人露出了一个心照不宣看好戏的笑容，勾肩搭背地离开了。

    虽然这件事跟他们两人无关，但诺厄日常一副胜券在握的冷淡模样，偶尔能看一次他的乐子就足够让两个满肚子坏水的家伙期待了。

