    方端武，今年三十有二，与谢林一样同样出身寒门。从军十五年，从一个普通的骑兵攀升到万夫长的位置，如今更是主掌谢林手里最精锐的铁甲骑兵，足以说明此人的实力。

    锐金营无论是坐骑还是骑兵的素质都可称为谢林麾下第一, 如今的冲锋更是让人心头狂跳。

    战场右侧，这些铁甲骑兵排成约莫五十丈的宽度，每个骑兵之间相隔的距离约为五尺，在保持足够紧凑的阵型前提下，同时留出一定的空间。在高速奔驰的过程中，这个距离没有太大的变化，始终保持着严整的阵型。

    从上空俯瞰而去, 锐金营的冲锋宛如一片厚重铁幕在平原上移动。

    与之相比, 藏锋卫便像是一柄淬火而成的钢刀，刀尖便是裴越和跟随他参与过之前所有战事的老卒。

    随着两方越来越接近，空气仿佛在这一刻凝固，只能听见战马奔驰落下的闷雷声。

    裴越扬起手中的长刀，目光紧紧盯着同样冲在最前面的方端武。

    “杀！”

    陈显达发出一声怒吼，手中朴刀横扫迎面而来的西吴骑兵，胯下坐骑的速度没有丝毫停滞。

    这是一场面对面没有任何退缩余地的搏命，也是真正检验藏锋卫实力的试炼场。

    方端武的兵器是一杆长枪，他的武道修为不算顶尖，但是厮杀的经验格外丰富。在详细研究过藏锋卫此前的战例后，他很清楚对面的年轻人最擅长的便是先声夺人，斩将夺旗是裴越的拿手好戏。毕竟在这个时代的战争中，主将阵亡会对整支军队造成难以估量的影响，而骑兵对决又必须要以勇将为刀尖。

    两人之间的距离仅有十余丈, 几乎眨眼便至。

    方端武眼中闪过一抹厉色，长枪遽然刺出, 对象却不是马背上的裴越, 而是他面前的这匹战马！

    所谓擒贼先擒王, 射人先射马, 他当然清楚这个道理。

    在这种惨烈嚣杂的战场上，如果骑兵落马，除非能在极短的时间内抢过一匹坐骑，必然会成为其他人的围攻对象。

    当此时，裴越眼神一凝，左手猛然勒住缰绳，这匹当初裴城送来的名贵马驹极具灵性地强行止住前冲的速度，前蹄高高抬起，在空中虚踩几下，竟然无比惊险地躲过方端武这一枪。

    裴越没有任何犹豫，左手拽住马鞍，身体极为矫健地从右侧跃下，右手中长刀朝地上横扫。

    方端武胯下的坐骑发出一声悲鸣，硕大的身躯轰然倒地，在它身下鲜血已经染红地面。

    裴越这一刀斩断这匹马右边前蹄。

    方端武见势不妙松开马镫，间不容发之时朝后方跃起，然后跌落在地, 几乎是连滚带爬地站起来。

    这个时间里裴越已经重新上马, 眼神死死盯着方端武, 双腿猛然一夹马腹, 朝几丈外的敌人急冲而去。

    方端武迅速往旁边躲去，一名亲兵直接跳下马，怒吼道：“大人，上马！”

    话音未落，裴越便一刀砍中他的咽喉。

    方端武在这一刻心中狂怒，左脚点地便飞身上马，正要和裴越拼死相斗，没想到这个年轻人居然撇下他朝着前方继续砍杀！

    谷呤

    藏锋卫这柄钢刀在前部极其锋利的刀尖带领下，笔直又果决地插入这片铁幕之中！

    热血在抛洒，生机在流逝，在深秋淡薄阳光的照射下，每个人心中的杀意足以刺透那从北方袭来的寒潮。

    贾成死死抱着将旗，在裴越亲兵的保护下，跟着那个年轻爵爷的背影，一路向西。他浑身都在颤抖，唯独双手格外稳定，大旗在他手中立得笔直，没有丝毫倾倒的迹象。他虽然还没有资格进入先锋前军，可这个来自边疆的少年读书郎很清楚自己的作用。

    只要这杆旗不倒，藏锋卫的所有将士就会明白自己该朝着哪个方向。

    裴越不断挥出长刀，任何人挡在他面前都只有一个死字。

    锐金营的铁幕被一分为二，然后又极速朝中间夹击。方端武虽然在面对裴越的时候有些丢了脸面，可他毕竟不是没有经历过挫折的权贵子弟，在看清楚战场局势之后，他立刻让部属进行围攻。

    五千人想要包围六千五百人，这看似是一个无法完成的任务，但是方端武对锐金营有这样的自信。

    “爵爷，小心！”

    侧后方的傅弘之一声怒吼，随手拿起挂在马腹的那把随身长剑，朝着前方猛然掷出。

    那柄剑是他当初离家时，一辈子埋首故纸堆的父亲亲手相赠。虽然这位老夫子并不赞同傅弘之的决定，但是当自己最疼爱的儿子离开时，他还是从家中藏书阁里走出来，将先祖留下来的那柄剑送给傅弘之。

    傅弘之嘴上从来不说，但是不管走到哪里都会带着这柄剑。

    然而此刻在极其凶险的战场上，他毫不犹豫地甩出这柄剑，并不在意是否会遗失父亲传下来的宝物。

    裴越在听到傅弘之的提醒时下意识身体往右侧一偏，一杆长矛极其阴险地从他腋下穿过，险些便刺中他的胸膛。紧接着那柄从后方飞来的长剑笔直地插进偷袭者的咽喉，将其直接从马上带下来。

    裴越看了一眼那柄剑，又扭头望向傅弘之，后者洒脱地笑笑。

    裴越并未多言，望着后方的贾成说道：“跟紧了！”

    “是！”

    贾成挺起胸膛朗声回答。

    藏锋卫陡然提速！

    此时他们已经冲到锐金营阵型的中段，却没有像方端武想的那样强行凿穿，反而转头向着北面猛冲。方端武被这个变化打得措手不及，因为他之前研究过藏锋卫的风格，知道这支骑兵最喜欢的便是强行冲锋然后反复奔杀，从当初临清县外第一次亮相便如此。

    故而这次他将重兵屯于后阵，故意在前面放开口袋，让藏锋卫钻进来。

    却没料到裴越不按常理出牌，果决地抛弃以往的作战风格，在锐金营这片厚重的铁幕中玩出一个猛然变向！

    锐金营右翼的兵力并不强悍，至少挡不住以裴越为核心的藏锋卫先锋。

    局势霍然变幻，在方端武还没有反应过来之时，藏锋卫就杀出一道缺口，然后扬长而去！

