    

    “这……”

    不管是卫宗，还是那黑裙女子，看到这石棺中的一幕之后，都十分的吃了一惊。

    下一刻，

    卫宗目光一转，就落到了女子身上。

    见到卫宗看过来，女子娇躯一颤。

    “你……你要干什么？”

    虽然表面上很害怕，但是实际上，她的手掌悄悄放在身后，手指萦绕之间，有着丝丝缕缕如同刀子般锋利的旋风在旋转。

    “不要杀我好不好……”黑裙女子显得楚楚可怜：“只要你不杀我，想要做什么都可以……”她咬了咬嘴唇，露出了几分魅惑的味道。

    “真的做什么都行？”

    卫宗似笑非笑。

    女子连忙点头：“当然是真的。”

    “那，你帮我把石棺里面的那树枝取出来好不好？”

    听到这句话，女子脸色突变，想也不想，立刻出手！

    风，起了！

    无数宛若钢刀一般的风吹拂而过，直接将卫宗以及他所在的地面切割成了一块又一块的碎片，不过，却并没有任何血肉的气息传过来，卫宗的碎片就这么消散了。

    又是幻象！

    黑裙女子脸色一变，迅速谨慎起来，小心翼翼观察着四周，生怕卫宗又从某个地方出现。

    “你的实力不弱……”

    就在这个时候，声音从上面传来。

    女子连忙抬头，卫宗不知何时，竟然悬浮在了她的上空。

    卫宗低头，朝着她笑了笑：“我本来不想杀女人的，但是想要跟我抢夺悟道树枝的，都要死！”

    那石棺中的是悟道树枝？

    听到卫宗的话，黑裙女子还不等震惊，就感觉头脑之中一阵剧痛，如同整个识海都要炸了一般，这般的剧痛之下，她根本顾不得其他，抱着头开始惨叫。

    意念杀剑！

    在对付弱一些的敌人的时候，意念杀剑简直无望而不利，轻轻松松就可以使得对手失去反抗之力。

    这个时候，卫宗从天而降，不过却没有将女子也扔进这石棺之中。

    经过他刚才的观察，这石棺之中，确实有着一股奇异的力量，如同时光冲刷一般，让一切都被腐蚀。不过……腐蚀的力量作用，其实是有限的。

    也就是说，一次性进入多人的话，腐蚀的力量就会被分摊，然后每一个人受到的腐蚀力量都会受到削弱。

    现在这墓室之中，地上四具尸体加上卫宗和那黑裙女子，一共六个人。

    也就是说，如果进去的，是六个人的话，腐蚀的力量就会变为原来的六分之一。

    “六分之一吗？还是有些强了！”

    卫宗想象了一下刚才那腐蚀力量的强度，感觉就算只有六分之一，自己也很难承受。

    “看来，还得多找几个人过来……”

    叹息了一口气，卫宗一剑，直接将依旧在抱着头惨呼的黑裙女子击杀，反正石棺中的力量也可以作用于尸体，就没有必要留她一命了。

    接着，卫宗还没忘了将她手指上面的储物戒拿下来。

    然后，卫宗来到了墓室门口，开始……

    守株待兔！

    于是，众人就看见了这样一个奇怪的现象，一名玄炁境的武者，坐在一座墓室门口，冲着每一个路过的人报以微笑，然后盛情邀请他们进来。

    不少人或是贪心，或是好奇走了进去……

    只不过……

    每一个进去的人，最终都失去了声息。

    片刻之后……

    看着面前又多出来的十几具尸体，卫宗松了一口气。

    “现在加上我，一共二十人，应该够了！”

    这么多人一起进入石棺之中，腐蚀的力量会被分为二十分之一，这种程度的腐蚀力量，卫宗自问还是能够承受的住的。

    不想夜长梦多，卫宗低喝一声，周边的尸体齐齐飞起，灌入了那石棺之中。

    石棺不算小了，但是进入这么多的尸体，也显得有些拥挤起来，同时，无形的腐蚀力量开始运转，作用于每一具尸体上面。

    不过，由于进来的尸体过多，腐蚀力量已经没有了之前那么强，尸体的腐化并不快。

    见到这一幕，卫宗松了一口气，他知道自己的计划是对的。

    于是，卫宗找准时机，迅速冲进石棺之中，瞬间，强大的腐蚀力量作用于他的身上，即使被分摊了很多，但是卫宗依旧感觉到自己肉身在急速的衰老，气血在飞速的衰败。

    不敢有着丝毫的耽搁，卫宗几乎是在刹那之间捡起石棺底部的悟道树枝，然后从石棺之中一跃而出。

    这一个过程，说起来很慢，但是实际上只是发生在一瞬间，连万分之一息都不到。

    然而就是这么短短的过程，卫宗却感觉自己气血衰败了不知道多少。

    直到彻底出来，他的心脏还在砰砰直跳。

    刚才，就在他进去的时候，除了那腐蚀力量之外，还有一股诡异的吞噬的力量笼罩了他，阻止他出去。还好卫宗极力运起不灭剑体，这才勉强出来。

    要是稍微晚了一点，恐怕……

    就会像现在在石棺之中的那些尸体一样了……

    卫宗回头看了一眼，所有的尸体，现在都只剩下了骨骼。

    腐蚀力量虽然被削减，但是还是在数十息的时间内将所有的尸体彻底融化。

    这一幕，看的卫宗眼角直跳。

    不过，唯一让卫宗有些安心的就是，他心心念念的悟道树枝，终于到手了。

    看着手中紧紧握着的树枝，感受着里面蕴藏的恐怖力量，卫宗感觉，就算自己亏损了一些气血，也算不得什么了。

    毕竟气血可以恢复回来，而这悟道树枝可是可遇而不可求的真正珍宝啊。

    也可能是来这里的人不知道这树枝的珍贵，没对这东西上心，要不然，卫宗估计都等不到自己来，悟道树枝就被人拿走了。

    他可不信，别人会想不到使用别人的尸体来起到分摊腐蚀之力的作用。

    只不过，他们可能觉得不值得为了这么一个不知道什么作用的树枝，费这么大的力气罢了。有这个时间，去别的墓室之中，可能有着更好的宝物在等着呢。

    所以，经过这么数次的昆无墓地开启，这悟道树枝依旧留了下来，最终被卫宗得到。

    不得不说，这真的是命了。

