    萧易随着盘尧进了盘空养伤的卧室，卧室之中，倒是设立了几个防护的阵法。

    盘空躺在床上，脸色有些黑紫，看上去像是中毒了。

    萧易眯了眯眼，难怪盘尧会将这件事怀疑到楚神域的头上。不仅与利益相关，还有这伤情。

    “我爷爷身上所中的毒，是你万毒山的万毒之力没假吧？”盘尧冷然道。

    萧易眯眼道：“没假，而且这股毒力气息，正是属于我师侄蔡通的。”

    盘尧目光一震，咬牙怒道：“原来是蔡通！萧易，那现在你还有什么好说的！”

    萧易不屑道：“急什么，毒力是蔡通的，也不代表就是蔡通伤了盘老。我万毒山的毒力附着性极强，若是中了蔡通毒力的人，将体内之毒转移到盘老体内，也不是没有可能。”

    盘尧哼声道：“你就是不肯承认！若那凶手真的中了蔡通之毒，岂有实力再伤到我爷爷？我爷爷的实力即便不比你，可也不是寻常人能够伤到的。”

    萧易点头道：“这话没假。所以伤盘老的人，一定也是个修为很强的人。”

    “你放心，如果真是蔡通所为，我定会给你一个交代。”

    萧易说着，便伸手向盘空。

    盘尧惊道：“你想做什么！别碰我爷爷！”

    萧易冷冷的看了一眼盘尧，盘尧顿时双瞳惊缩，骇然发现自己已然无法动弹分毫。

    “乖乖待着！”

    萧易冰冷的丢下一句话，掌心便对着盘空身躯张开。

    嗡！

    随着萧易体内功法一引，盘空体内的毒力，顿时脱体而出，朝着萧易的掌心汇聚而去。

    很快，盘空的身上，便是没了半点毒力存在。

    可即便如此，盘空依旧未曾醒来。

    “这凶手，倒是有心了。”萧易冷笑道。

    嗡。

    萧易神魂一撤，盘尧顿时脸色苍白的跌坐在地。

    “你刚才是将我爷爷体内的毒力吸收走了吗？”盘尧颤声问道。

    萧易淡淡道：“你不是看见了吗？”

    “那我爷爷为何还没有醒来？”盘尧问道。

    萧易道：“你爷爷的伤势，不仅仅是因为这些毒力，有一股力量侵蚀进了他的魂海之中。正是这股力量，压制着你爷爷的神魂，让他无法苏醒。”

    盘尧咬牙道：“这个蔡通，简直太恶毒了！”

    萧易冷声道：“凶手不是蔡通。”

    盘尧怒道：“你凭什么说不是他？”

    萧易沉声道：“刚才那股毒力之中，混杂着四个人的气息，其中最强的两股气息，分别是蔡通和盘老的。另外两股，倒是陌生的很，但其中必有一个是凶手留下的气息。”

    盘尧沉声道：“就算你说的是真的，那为什么会有两个陌生人的气息？你是想说凶手是两个人，还是怎么地？”

    萧易摇头道：“凶手应该只有一个。如果我猜得不错，事情应该是这样的。蔡通以毒力击伤了一个至少是神王后期的强者，此人逃离之后，却被凶手盯上了。凶杀从此人身上提取了蔡通的毒力，他在击伤你爷爷之后，将提取所得的毒力，输送进了你爷爷的体内，从而嫁祸给蔡通。而那个被蔡通打伤的神王，此刻多半已经被灭口了。如此，我们便无法查知凶手究竟是谁了。”

    盘尧冷笑道：“你说的这么玄乎，该不会就是为了替蔡通开脱吧？哼，你要是不将凶手找出来，那蔡通就是凶手。就算你杀了我，我盘家也会与你万毒山追究到底。”

    萧易唇角微扬，看向盘尧，笑眯眯的说道：“盘尧，我原本很欣赏你敢于直言真话的勇气，可现在我发现，你这勇气有时候真的很愚蠢，甚至会因此给你们盘家全族带来灾难。”

    盘尧目光一缩，颤声道：“你……你什么意思，难道你们把我爷爷害成这样还不够，还要灭我盘家不成？”

    萧易冰冷道：“我原无此心，可你若再出言不逊，口出没有实证之言，便是在诋毁我万毒山！我宗天威，容不得被人肆意触犯！你可以怀疑，但在一切没有水落石出之前，你只能将怀疑给我憋在肚子里。再有冒犯，我便先将你盘家灭了，唯独留下你一人性命，来和我一起见证最后的真相。若那时，你发现你此刻的怀疑根本就是错的，那盘家的灭门之祸，你觉得你能背负得起这个责任吗？”

    盘尧喉咙颤了颤，吞咽了好几口口水，再也不敢大喊大叫了。

    “行……那我就等着看最后的结果。”盘尧咬着嘴唇说道。

    萧易微微一笑：“这就对了。方才之言，我不全是在威胁你，更是再你教你以后和人说话，还是掌握点分寸比较好。这也就是我，你若和楚神域其他人这般说话，兴许你早已人头落了地。”

    萧易相信，没有他的命令，蔡通、江辰等人是决计不会动余城之人的。

    所以，这凶手必定是另有其人。

    “你照顾好盘老，我去见见你的余哥。”萧易留下一句话，便去了城主府。

    余水欢近些日子来，心情一直很阴沉。

    余城之中接二连三的出事，可凶手一直找不到，他的心情自然无法美妙起来。

    嗡！

    豁然，余水欢身后空间一震，一道人影跨空而出。

    余水欢眉头一挑，转身过来。

    同样修习万象星罗诀的他，自然感应到了空间的波动。

    “你终于来了，是来要我性命的吗？”余水欢面向萧易，冷沉的问道。

    萧易神色一沉，冷声道：“你比盘尧更是离谱。他只是怀疑是楚神域之人所为，你竟然直接怀疑上了我。”

    余水欢淡淡道：“不是你吗？你一年未有半点踪影，而我这余城之中，恰巧就出现了一个杀人不见影的神秘强者。试问，是怎样的手段，才能杀人不留半点痕迹，哪怕我将整个余城搜寻了无数遍，也找不到一个可疑的人影呢？而且，最重要的是，这凶手也是个用毒的。匿空、用毒，还有比你更符合条件的人吗？”

    萧易不屑道：“我若图余城，何须用这些手段？”

    余水欢冷笑道：“因为你现在是万界之城的萧大盟主，是万千下界众人心目中最崇拜的大圣人了啊！你要维护你的名声，你要开始爱惜你的羽毛了啊！所以你怎么能公然做出违背承诺的事情呢？”

