    苏维自信的笑道：“人皇说笑了，没有我苏维炼不出来的丹。”

    他又说道：“只是炼纯血丹的手法容易，但难点在于需要一些很冷门的草药，例如于极北之地的万年积雪下生长的白灵芝根，这白灵芝根通体雪白，混在雪中，用神识也分不出区别，只能一处处挖开，用眼睛细细分别，我在雪地挖了一年都没有找到一株……”

    “白灵芝根。”

    一截雪白的草药摆在苏维面前。

    “还有，需要以金乌血浇灌才能长出来的炎草，现在应该只有大日上才有金乌血，那里才可能有炎草，而拔出炎草的那一刻，会有金乌残念出现，只有战胜金乌残念，才能……”

    “炎草。”

    一株赤色的草药摆在苏维面前。

    “需要土之精，土之精有趋利避害的本能，很难找……”

    一块漆黑的泥土摆在苏维面前。

    “需要蛟龙化龙的完整脱壳，这种脱壳很难找……”

    一条完成的蛟龙形状脱壳摆在苏维面前，江离示意他接着说。

    还需要什么，你尽管说，系统商店里都有。

    “……别的也没什么，都挺常见的，你要提炼哪种血脉？”苏维还以为自己要准备一段时间，没想到江离这里居然有这么多罕见的草药。

    童子嘴角微微抽搐，她也知道炼制纯血丹需要的材料，老师说的都挺常见的草药，可都是不以灵石衡量，只能以物易物，或者去罕无人烟的地方才能找到。

    常见，是指在炼丹峰的草药库里常见。

    “白泽血。”

    苏维眸子微张，瞬间明白江离的意思。

    当世只有一位妖兽体内流淌着白泽血。

    混血的白泽皇。

    纯血丹只有一种作用，就是让妖兽的血脉变得纯粹。

    妖兽不似人族，修炼需要灵根，它们修炼依靠的是血脉，血脉源头越强，自身的血脉越纯粹，它们越强。

    当然，血脉的帮助也只能到合体期，渡劫期还是要老老实实的自己突破。

    现存的妖兽中，还没有一只到渡劫期。

    “难办了。”苏维有些为难，“炼纯血丹需要药引子，提炼哪种血脉，就需要哪种血脉的一滴纯血，而且必须离体不能超过十二个时辰。”

    如果是鲲鹏、穷奇、陆吾、真龙、麒麟倒还好说，这些纯血妖兽都能找到，江离要是去找这些妖兽要一些真血，它们会很高兴的割腕给江离一池子，唯独白泽，九州没有纯血的。

    江离在系统商店里翻了翻，也没找到。

    他面色古怪起来。

    几天前，系统发布了一个任务。

    【发布任务：为了挣学分，你去执行学院任务，来到大魏皇朝后，与同行之人结仇，对方人多势众，你在争斗时不慎跌入悬崖，误入一处坟墓，这是一名化神期修士的墓地，请获得这名修士的传承】

    【此任务不建议放弃】

    【奖励：一滴新鲜的白泽血、一本提升瞬间爆发力的功法、一枚大还丹】

    不建议放弃，迄今为止江离还没见过这种任务，他决定要做一做。

    不过这个任务有些麻烦。

    获得传承，这些对于江离来说都不是问题，最大的问题在于——鬼知道要获得哪个修士的传承！

    大魏埋着多少化神修士，连大魏自己都不知道，化神修士偷偷死去，把自己一埋，谁能知道。

    所以他选择让人皇殿的几位统领带着人，帮他寻找悬崖下的化神期修士墓地，他再从这些墓地一个一个的找。

    起初江离只是好奇，而现在他更多的是疑惑。这个任务来的太巧，巧合到江离怀疑系统其实能预知自己所需，提前发布任务。

    也不对啊，之前的任务没给几个有用的奖励，这回系统开窍了？

    江离正思索着，被遥遥通讯符打断。

    江离接通，下意识的说道：“老白，找我干什么，我就在你们道宗呢。”

    遥遥通讯符那头愣了一会，才反应过来：“……是我，净心。”

    “哦哦，不好意思不好意思，刚才走神了，什么事？”

    净心圣女见江离周围还有其他人，便使眼色给江离。

    江离心领神会，向苏维告别，说白泽血的事情自己会想办法的，便飞出炼丹峰。

    “什么事？”

    “红尘师祖离家出走了。”

    “？？？”

    “这是师祖留下的信。”

    净心圣女向江离展示红尘仙子留下的信。

    出去走走，几天后回来，别担心，我带够灵石了——红尘

    净心圣女无奈解释道：“师祖她总想出去玩，而我们担心她出去以后会引起什么乱子，一直拦着她。大概是师祖不乐意了，又不想硬闯出去，便偷偷离开宗门。”

    一位仙人要离开自己创建的宗门，即便没有生前记忆，也是轻而易举的事情。

    这可不是小事情，红尘仙子的魅力江离早就见过，已经超出人的魅力范畴，是能够让九州大乱的。

    “你等着，我去问问找人方面的专家。”

    江离断开遥遥通讯符，找到阴阳天印，让它通过红尘仙子的因果找人。

    “红尘仙子？有点印象。”

    红尘仙子来到九州的时候，阴阳天印还没有生出灵智，只有模糊的印象。

    它对红尘仙子的美貌不屑一顾，觉得红尘仙子的魅力也就对人管用，难道还能让仙器动心？

    “夸大其词，我才不相信有人美丽到让任何人心动的程度。”

    它一边说着，一边施展因果之力，这回阴阳天印的因果之力生效，很轻松的就找到红尘仙子。

    “在大魏皇朝的丰城。”

    阴阳天印还想去见识一下红尘仙子，江离可不敢赌红尘仙子的魅力有多大，万一阴阳天印一心动，再犯浑点化个什么玩意，那乐子可就大了。

    他让阴阳天印乖乖留在道宗，不允许把红尘仙子的事情外传。

    有被江离差点打碎的惨痛回忆在前，阴阳天印只能老老实实听江离的话，留在道宗，继续编写灵宝修炼法。

    好奇心重要，小命更重要。

    知道了大致位置，江离来到丰城上空，神识一扫，就找到红尘仙子。

    她正在购物。

