    第186章羽诗高尔夫开业

    “明王，书院这些学子入学时日尚短，文韬、武艺、经世之学还有很大的进益空间。但，我相信，今日他们以书院为荣；不久的未来，书院当以他们为耀。”折羽极富磁性的嗓音说完这些，声音不算高,但落在每个人耳中都异常清晰。

    这，是传音之法。

    赢哲明现在信服了，就算将乾鸣书院的学子拉过来，一较高下，这些人也未必会输吧。

    但，他是上位者,总要维系自己的权威。“不错,但,这只是个开端。我大焱太祖皇帝起，马上得天下，你们虽生在盛世，也不可荒废了武艺，戒骄戒躁。”

    这时，姬玄进言，“王爷，知道您驾临书院，折羽和书院学子还准备了其他有趣的游戏，不如换个地方试一试？”

    此刻，赢哲明对折羽疑窦尚多，他也想借此机会探探他的底，毕竟是天命凤女都另眼相看的人。想到沈黎清的态度，赢哲明又不是滋味。

    “好，我很期待，大家会带来怎样的惊喜。”

    书院距离高尔夫球场有一定距离，对此折羽早有考量。备了几辆马车，供赢哲明、院长、司业乘坐。其他学子都是骑马去的，御科课上大家都有自选马匹。

    等到了球场,就见红曲带着一众球场服务人员，穿着类似胡服的衣服，灵活轻便又舒适，列成一排。每个人身上，斜挂着一条横幅，写着“阳光、草坪、高尔夫，欢迎明王恣意挥杆”。

    球场入口处则摆满了花篮，上书“热烈祝福羽诗高尔夫球场开业”。

    众人向赢哲明行大礼。

    高尔夫是什么东西？闻所未闻。

    敢情还是个刚开张的？怎么感觉进入了奸商的圈套。

    堂堂明王赢哲明，就像刘姥姥进大观园，也变成了乡巴佬。

    但是，赢哲明认出了红曲。

    这位红极一时的焱京花魁，曾是无数个焱京男人眼中的梦里人、天仙儿。

    虽然赢哲明痴恋沈黎清，但他也不得不承认，红曲的妖媚风情。可惜后来便宜了容家小侯爷。

    怎么来了宛州，花魁变成了球场的管事？

    “王爷，书院的各位大儒、夫子、学子们，大家里面请。大家有任何需求，都可以交由我来解决，将竭诚为大家服务。”红曲落落大方迎宾。

    赢哲明有一瞬恍惚，彷佛眼前的不是花魁,而是商海沉浮了十几年的老掌柜，人情练达。

    便在这时，传来笑声，“哲明王弟，我来迟了。”

    姗姗来迟的正是赢哲汛。他年纪长于赢哲明。身后还带着王妃丫鬟，大概是来观战的。

    “王兄，你在宛州好生自在。”

    “唉，我就是个劳碌的命，只盼陛下早日召我回京。不过，这宛州好玩的确实多，这物候啊，也养人。”

    堂兄弟互相寒暄。

    折羽看向隐在人群里的百草诗。

    汛王，自然是百草诗请来的。这么好的宣传机会，百草诗不会白白浪费。

    现在很奇怪，折羽看到百草诗，就会心安。

    百草诗给他比了三个手指头，无声说“欧克”。

    他也习惯了她的奇怪。聪明的头脑总是与众不同。

    到了球场上，切磋赛的人全部入场。

    两个土鳖王爷，接受折羽的现场培训。

    书院这边，步湛、史攸攸、夏衡都参赛。容克被折羽剔出去之后，找步湛代为说情，折羽才许他一个名额。

    **

    与此同时，书院观战的上层，以及少量宛州商贾，也进入了观赛区。

    没有媒体的年代，百草诗充当了解说员，实况报道。

    报道是假，销售会籍才是真。

    为了增加互动性，还设立了盘口，让大家猜测谁会进洞最多。

    大家都是门外汉，都看颜值下菜碟。

    直到被通知，折羽是场间裁判，不下场，这家这才开始拼眼缘来。

    每当有人将球打入小洞，大家会由衷欢喜，并想象着，如果自己是球手，能做到哪一步？

    儿百草诗临时抱佛脚的讲解，也让大家意犹未尽。

    出任意料，最后进球最多的，不是书院学子，而是汛王。

    (本章完)

