
　　待到这一口鸡汤消耗完毕，方小悦感受了一下，禅气壮大的速度比寻常修炼要高出十倍不止。

　　既然这人参鸡汤效果这么好，方小悦也没有耽误时间，开始大口吃肉，大口喝汤。

　　将这一锅人参鸡汤吃喝干净之后，他便来到屋后的菜园里，盘腿坐下，运转体内禅气，加速吸收转化那一丝丝暖流。

　　半个小时后，他便将人参鸡汤转化的暖流尽数吸收干净。

　　起身之后，他便抄起一把木刀练习起劈削刀来。

　　这段时间，他差不多也思考了一些问题。

　　很显然，武僧职业所带来的一切特长，属性增长等等好处都只是加强了他的基础，身体素质等等方面。

　　而真正意义上的攻击，防御招式这些，他仅仅只能够依靠形意拳。

　　但形意拳这种拥有一定专属特色的拳法，如果出现在这个位面里，就很容易引来一些强者的窥视。

　　这个道理很简单，就好似原世界里突然出现一个使用黑科技的家伙，这种黑科技明显与原世界里的科技不是一个套路出来的，然后就会有人怀疑了，这家伙是不是外星人啊！

　　毕竟这个位面里的人压根就不可能研究出形意拳这样的拳法来，他们只需要修炼特定的武功心法，修炼出内力之后，就能够催动相应的武功招式。

　　总之，在这个位面里，方小悦是需要一门武功来伪装自己的来历，而这劈削刀就正好合用。

　　练了一会劈削刀之后，他就去看了看老车夫。

　　相对于最初生病时好似要死了一样，现在的老车夫看上去气色好多了。

　　老车夫倒是很感谢方小悦，可方小悦自己却知道，自己并不是纯粹的做善事。

　　如果真想要让老车夫好得快一点的话，给对方服用一瓶普通补血药剂，立马就能够让对方生龙活虎，恢复如初。

　　但这样的话，他的底细就很容易暴露啊。

　　时间一天天的过去，在村子里休养了大约一个月后，身上没有铜钱，不得不大手大脚用金豆子付账的方小悦也惹来了麻烦。

　　最初是村里那家土财主，嗯，也就是张财主家的管家在出售母鸡时，不断加价。

　　这并不奇怪，供销这两条线，原本就是货少价贵，货多价廉。

　　方小悦一天要用三只母鸡来炖人参，一个月下来，土财主家的鸡也不够用啊。

　　对此，来自于一个商品社会的方小悦是有很清楚的认知。

　　因而他并没有对管家的加价行为有任何怨言。

　　可偏偏那管家由此认为方小悦好欺负。

　　没法，人就是这样的，往往只会看到表面的现象，而忽视了一些本质的东西。

　　每次买鸡，都是方小悦这个小屁孩出面。

　　管家略微一打听就能够知道这家人就一老一少。

　　小的六七岁，老的生病卧床不起。

　　像这样的人家，又次次出手金豆，如何不让管家生出贪婪之心。

　　或者说，直接就挑动了管家原本就有的贪婪之心。

　　因而在一个黑夜，这管家就带着几个财主家的几个长工，提着棍棒，柴刀就摸上门来。

　　这些家伙的打算很简单，翻墙进去，杀人灭口，洗劫财物，然后一把火将院子烧了，神不知鬼不觉。

　　就只可惜了那两个村姑随着一起陪葬。

　　但这也不要紧，最多在收租的时候，给她们家里少算一些也就安了管家的良心。

　　可等他们翻墙进了院子之后才发现，这特么压根就不是什么普通的农家院子，而是龙潭虎穴啊！

　　几人翻墙进入之后，都没来得及去撬门，就被方小悦给发现了。

　　之后的事情不用过多描述，反正等到早上两个村姑起床的时候，就看到门口插了一排柱子，那财主的管家以及几个长工都挂在了上面，脸色冻得青白，也就只剩下一口气了。

　　那张财主得知消息后，随即就让人将管家一干人等给接了回去。

　　但方小悦也知道，这事情没完。

　　只不过，那三根老山参，自己还没吃完，一次将其全部吞下，散溢的暖流太多，太浪费，否则的话，自己也不用在这村子里蹲这么久时间。

　　说到底，还是在门派里好啊。

　　有药材的话，可以请门里的炼丹师出手将其炼制为丹药直接服用，其性价比绝对比直接服用药材强上数倍不止，并且还免除了一些药材可能自带的负面作用。

　　没几天功夫，大概是管家养好了身体，就去了一趟县衙，很快一队衙役就带着铁尺，锁链从县城赶来，一副捉拿江洋大盗的派头，将方小悦租用的农家小院给包围了。

　　那张财主的管家还在一旁点头哈腰的带路。

　　这次去县城，当管家看到贴在城门旁的海捕文书时，都差点没吓傻，他万万没有想到，那小屁孩竟然是一名江洋大盗，绰号飞天狐狸，别看只有六七岁，实际上精于易容之术，已经年满30！

　　那海捕文书上自然就列举了飞天狐狸的种种罪恶，什么杀人放火，什么偷香窃玉，什么行窃官员等等。

　　总之，那陈县尉大概是对方小悦恨之入骨了，因而给他列举的罪名差不多抓住后就地格杀都没错。

　　方小悦自然不清楚那陈县尉给自己套上的那些罪名，不过那些衙役来抓捕自己，自己也不可能束手就擒。

　　如此一来，这些身上略有点功夫的衙役也被他一网打尽，照例给挂在了木头柱子上。

　　这一次，那张财主就没敢去救人了，吓得连夜携带细软搬家，径直去了县城。

　　毕竟他也不傻，万一方小悦要报复的话，第一个肯定就会找上他张财主。

　　像这样的江洋大盗，自己有几个脑袋可以扛得住对方。

　　结果那十多个衙役挂在木柱子上，给挂了整整三天，在渴死之前被方小悦给放了下来，让两个村姑喂了几口水，就赶出了村子。

　　至于那张财主的大宅子，就被方小悦暂时接收了。

　　不管怎么说，但凡能够住得舒服一点，他也不会折磨自己的。

　　再说了，免费的鸡鸭鱼吃着不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第296章、挂柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 