    第745章 苏渺番外17   

    姜语柔被狠狠地噎了一下，有一种自己的话被人抢走的不适应感。

    

    “我不会介意的，毕竟你是寒生的妹妹，而且我们两年前不也是这样的吗？

    一切都没变。”

    姜语柔皮笑肉不笑。

    

    苏渺短短几句话，从语气上来听听不出来什么，可扒开字段，每一个字都在讽刺她姜语柔。

    

    姜语柔也不是白痴，宋寒生听不出来难道她还听不出来吗？

    

    说什么要叫她一声嫂子结果还没转正，讽刺她名不正言不顺，可她就算在差那也比她苏渺好。

    

    一个劳改犯，她苏渺又算是个什么东西？

    比女表子还不如，女表子还有个零售价，而她是倒贴物，摆在摊子上都没人要的那种。

    

    两年了，苏渺怎么就没死在监狱里？

    还有宋寒生他是不长记性吗？

    忘了是谁捅了他29刀把他捅进了ICU室又是谁没日没夜的在他身边照顾他的？

    

    姜语柔做这么多不过是想换个名分，她是宋寒生的女朋友从十年前他们就认识了，订婚也定了三年，在外别人都知道她是宋寒生的女朋友却不明白她这个一直守在宋寒生身边的女朋友为什么还没成为宋太太。

    

    为什么？

    

    自然是因为苏渺。

    

    要不是有她在，她早就坐上这个位置了。

    

    苏渺看着姜语柔，明明那么生气了还要故作大方温柔，贤惠体贴，老母鸡下蛋都没她这么会忍。

    

    “一切都没变？”

    苏渺重复了姜语柔这段话，“真的没变吗？

    姜语柔你的腿还好吗？”

    

    姜语柔面色一僵，脸上维持的笑再也没有了，苏渺那双阴恻恻的眼睛看的她心惊胆战，也戳中了她的痛处。

    

    两年前，姜语柔一条短信把她叫了出去，俩人坐在同一辆车上，半路上出了一场车祸，也不知道是不是报应，那场车祸要了姜语柔一条腿，成了一个小瘸子。

    

    如今只怕还带着假肢。

    

    应了那句话，不作就不会死。

    

    那场车祸原本就是姜语柔给她安排的，谁曾想她完好无损，姜语柔却有一条腿。

    

    姜语柔心生怨恨就想冤枉她，说那场车祸是她安排的，为了给心上人泄气，宋寒生哪管事情的真实性直接把苏渺的脚给踢断了，还把她锁在卧室里管了两天两夜，差点把她疼死过去。

    

    也就是那次，让苏渺对宋寒生生起了一股恨意，腿一好就把宋寒生给捅了，把他捅进了ICU室也把她自个儿给捅进了监狱。

    

    那段时间不好的事情接连发生，一桩接一桩像是要把人给折磨死，挺过来了成长挺不过来就是劫难，苏渺到现在还在挺，其实她也想放弃。

    

    但想想，她这一生从未做过什么恶事，救了这么多人，凭什么就得早死？

    

    当下她做好决定，她要把宋寒生这个畜生给熬死，怎么样也得比这些畜生活的久一点。

    

    哪知道，宋寒生这个畜生是个千年老王八，到现在都没死。

    

    苏渺不是圣人，要说对姜语柔没点恨意是不可能的，但对这种绿茶表你越是在意越是生气别人就越是开心，那要怎样？

    当然是要比她更绿茶。

    

    走绿茶的路让绿茶无路可走。

    

    苏渺“小心翼翼”的看着姜语柔的左腿：“现在的假肢做的真好，你穿上裙子跟真腿一样，走路方便吗？

    还有你和宋寒生上床的时候是不是要先把假肢给去掉？”

    

    姜语柔脸都气青了。

    

    她越气苏渺就越是高兴，人不犯我我不犯人，人若犯我，我就弄死她，反正她就是不想让姜语柔和宋寒生好过，既然宋寒生把她接回了这里，那她就得让他后院起把火。

    

    “你不知道，其实宋寒生是腿控，平日里他就最喜欢玩我的腿了，现在你带着假肢，也难怪他不娶你，是不是啊寒生哥。”

    苏渺靠近宋寒生，最后三个字吐气如兰，腻的人心里发慌。

    

    宋寒生心里觉得有趣，苏渺这幅样子还是他第一次见到，有种争风吃醋的意思，难道苏渺是在意他的？

    

    姜语柔见宋寒生一门心思全落在苏渺身上，心里不痛快极了。

    

    “寒生。”

    姜语柔把宋寒生叫回了神。

    

    宋寒生象征意义的安慰了她两句：“我没有嫌弃你的意思，你是我的未婚妻，会一直是，进去吧。”

    

    这话说的，苏渺都想笑出声了，一直是未婚妻那就不可能是老婆了呗，宋寒生这人真会玩文字游戏。

    

    她正冷笑着，身子忽然被人推了一下，苏渺踉跄进了屋子，回头看了眼罪魁祸首宋寒生。

    

    “以后注意点说话，别惹她生气。”

    

    苏渺冷笑道：“我明明是在关心她，哪里惹她生气了？

    你看姜语柔都没在意。”

    

    姜语柔在后面转一下宋寒生的手：“算了，我们进去先吃饭吧，今天晚上我熬了汤，我也不知道苏渺会回来，也不知道够不够我们三个人吃。”

    

    苏渺自告奋勇：“要不我去做吧。”

    

    “别以为我不知道你心里打的是什么主意，安分点。”

    宋寒生一眼就看穿了她的心。

    

    真是可惜了，本来还想着做个大杂烩，什么食物相克就放在一起，保证毒不死他们。

    

    宋寒生换了双鞋，看苏渺还站在那里不动，他转身打开鞋柜从里面翻出一双拖鞋扔到苏渺脚下：“换上。”

    

    苏渺看了一眼，是她以前穿的拖鞋，她蹲监狱这两年，她以前穿过的鞋子比她还收拾的好，一点没变，当初是什么样现在还是什么样。

    

    姜语柔心里嫉妒的发酸，她以为苏渺不在的这两年里她能把宋寒生给的心给暖化，可她发现，苏渺入狱后这个男人的心变得更冷硬了。

    

    除了拖鞋，苏渺以前住过的卧室，穿过的衣服，用过的东西一样都不少，原封不动的保持着。

    

    有次她不过进了苏渺的房间，随手翻了一下她桌上的书，宋寒生回来就发现了，就因为这么件小事还来质问她警告她没有他的允许不许进苏渺的房间。

    

    那时候姜语柔不明白她留下来的意义是什么，她也想过放弃，可她已经失去了一条腿，如果再失去爱情失去这个位置，她就什么都没有了。

    

    

