    第43章 白起赴延安！【求月票!】

    吕布攻城失利，请求增援？

    嬴政以为自己听错了，诸葛亮也是一脸疑惑。

    “具体怎么回事？拿来朕看看！”

    回过神来，嬴政从士兵手中接过信笺，仔细看了起来。

    片刻后，他转身看向北方天际，眼睛微微一眯，“四位武道金丹？白云城城主……”

    “陛下？”

    这时，诸葛亮不解地看向嬴政。

    嬴政随手将信笺递给他。

    诸葛亮看后，脸色也是微微一变，“怎么可能？！”

    气氛一时有些严肃。

    嬴政挥挥手，屏退那名报信士兵，随后深吸一口气，平复心情后，淡淡道：“智者千虑，必有一失！朕也没想到，区区一个延安府而已，竟然还隐藏着这样的强者！”

    嬴政遥望着北方天际，眼睛微微眯起，“白云城城主，叶孤城……”

    “陛下，臣判断失误，请陛下责罚！”

    这时，诸葛亮脸色有些阴沉，朝着嬴政拱手道。

    他之所以选定长安、延安和汉中三城，就是因为这附近都没有太大的势力存在。

    可没想到，竟然还隐藏着这样一位强者在此！

    “此事与你无关！”

    嬴政摇了摇头，轻叹一声，道：“这就是消息不通的后果！”

    自重生后，他对这个时代几乎是模糊的，除了记忆中的一些方向和地区，关于这个时代的势力布局，武林门派等等，基本都只是这半个月来从其他渠道得到的消息。

    但这种简陋的信息，显然没有自己亲自打探到的准确。

    所以才会出现此刻这种局面！

    “如果黑冰台在的话……”

    嬴政心中轻叹，摇了摇头。

    此时他忽然意识到，自己十分迫切地需要一支能够打探消息的势力！

    不仅如此，自己手中可用之人，也远远不够！

    “先想办法解决吧！”

    看着脸色阴沉的诸葛亮，嬴政摆了摆手，十分清楚他此刻的心情。

    想必与自己是一样的！

    自己也是以为一切尽在掌控中，但当出了意外时，那种心情，确实有些令人郁闷。

    因为真正的强者，都是不容许自己出现一点失误的！

    “是，陛下！”

    诸葛亮深吸一口气，也暂时压下心中的复杂情绪，拱了拱手，道：“此刻白云城的局面，关键就在于这四位武道金丹境的高手，只要解决了他们，则白云城可破！”

    嬴政点点头，道：“不错！但此刻我们已经没有可用之人了！除非让你和宇文成都前去！”

    诸葛亮摆摆手，道：“不可！武安君他们不在，微臣必须坐镇咸阳，一来保护陛下安危，二来，万一洛阳那边有突发情况，同样需要应付！”

    “至于宇文成都……”

    诸葛亮眼中异色一闪，道：“他虽然臣服，但此人心高气傲，唯有陛下压得住他，况且如今他父亲被陛下关押，防人之心不可无，陛下暂且不可太信任于他！”

    嬴政微微颔首，旋即又皱眉道：“话虽如此，但北方战事何解？难道要放弃延安？”

    诸葛亮眉头也微微皱起。

    “报~！”

    忽然，就在这时，又是一名将士飞奔而来，单膝下跪，拱手道：“启禀陛下，白起将军和蒙恬将军传来战报！”

    嬴政目光一动，“呈上来！”

    “诺！”

    接过两封战报，嬴政率先打开一封，目光一扫，心中顿时一松。

    随后又看向另外一封。

    片刻后，嬴政嘴角终于浮现一丝笑意，将战报递给诸葛亮，道：“长安和延安倒未曾出什么意外，都已成功拿下！”

    诸葛亮也是神情一松，不过他还是接过战报，仔细看了起来。

    “嗯？金钱帮，上官金虹……”

    当看到长安传回来的战报，诸葛亮眼神一动，低声喃喃，眼中若有所思。

    “怎么了？”

    嬴政见状，不由开口问道。

    诸葛亮抬起头，将那封长安战报呈给嬴政，道：“陛下，这金钱帮臣这几日也听到过消息，据说是最近几年方才兴起的帮派，与北方的天下会并称‘南帮北会’。”

    “而这金钱帮帮主上官金虹所使的子母龙凤环，在百晓生‘兵器谱’上排行第二，因而在武林中颇有名气，乃是一个与天下会雄霸一般的枭雄人物！”

    嬴政接过战报，再次看了看，便点点头，道：“不错，确实是个不错的人物，不过他主动献降，白起便留了他一命，你的意思是？”

    诸葛亮目光闪烁，拱手道：“陛下，此人既已被武安君收服，那么何不就让他镇守长安，然后让白起将军前往白云城增援吕布将军？”

    “若武安君出手，哪怕白云城有四位金丹境界的高手，必然也是不堪一击的，只要解决了那四位武道高手，白云城必破！”

    嬴政点点头，道：“若武安君前往，自然轻易可解，但让上官金虹镇守长安……”

    嬴政有些犹豫。

    诸葛亮拱手道：“陛下若不放心，何不让蒙恬将军赶往长安接管，汉中已定，蒙毅将军一人镇守，必然是足够了！”

    嬴政沉默片刻，然后摇了摇头，道：“不必了，就让上官金虹镇守吧！”

    说着，嬴政看向长安方向，眼中精芒一闪，道：“朕相信武安君，区区一个上官金虹而已！”

    “况且，攻取长安，仅损失了不到四万人，还有十六万秦军镇守，若上官金虹敢有何异动，朕的大秦将士们，可不是废物！”

    嬴政嘴角浮现一丝冷笑。

    诸葛亮一怔，随后点了点头，也不再多言了。

    嬴政直接转身，看向那名报信将士，道：“立即快马加鞭，前往长安，让武安君前往白云城助吕布退敌，长安暂时交由上官金虹镇守！”

    “诺！”

    将士脸色一肃，拱手离去。

    “白云城主……”

    嬴政双眼微眯，转身看向北方天际。

    这大隋，看来也没有表面那么简单啊！

    江湖上的高手，也远远不止那奇人“百晓生”榜单上的那些……

    …

    长安。

    自长安城被破，长安城内风声鹤唳，许多百姓都不敢出门，街道上冷清了不少。

    而白起也不在意这些，进入长安后，他直接控制了整个长安，所有守备力量，全部换成了大秦将士。

    其他的白起倒也没有做什么改动，哪怕管理长安城的官员，他也没有变动，依旧让他们各司其职，确保长安不乱。

    至于不听话的，很简单，换了就是！

    而长安城剩下的近二十万俘虏，则全部被打乱加入了大秦军中。

    尽管长安军的兵力依旧多于大秦将士，可白起也没有丝毫担心。

    以兵制兵，那些长安军，早晚都会彻底臣服，成为大秦将士的一员！

    身为秦人，他对秦军自然有这个信心！

    此刻，城主府中空空如也，一片寂静。

    唯有白起坐在城主位置上，脸色淡漠地翻看着长安城内收录的各种资料，了解当今天下的局势。

    “报～！”

    忽然，就在这时，一名士卒快速走入，恭敬地拱手道：“启禀将军，陛下圣令！”

    白起眼神微动，起身道：“呈上来！”

    “遵命！”

    士卒恭敬地将信笺呈上。

    白起打开仔细看下去。

    “啪！”

    片刻后，白起合上信笺，看向北方，眼睛微微一眯，道：“让上官金虹来见吾！”

    “遵命！”

    士卒一句话未曾多问，直接转身离去。

    很快，府邸外面急促的脚步声响起，一身黄袍的上官金虹脸色紧张地走了进来。

    目光在那道平静伫立的银甲身影身上一扫，上官金虹眼中闪过一丝敬畏和凝重，随后又迅速隐没，走上前恭恭敬敬地拱手一礼，道：“上官金虹，拜见白起将军！”

    白起脸色平静，漠然道：“此刻起，长安城交由你管理。”

    “啊？”

    上官金虹一愣，以为自己听错了，不可思议地看着白起，“交给我管理？！”

    白起转过身，冷漠地注视着他，“吾不想说第二遍！”

    “长安城兵权，吾全权交给你，但在吾回来之前，若长安城有任何意外，你应该明白后果。”

    上官金虹身躯一颤，连忙低头，不敢与白起对视。

    深深吸了一口气，上官金虹心中没有丝毫兴奋，有的只是无尽的忐忑和不安。

    但感应到前方那道冰冷的目光，他也只有恭敬地行礼道：“上官金虹，遵命！”

    白起点点头，随后身形微动，整个人开始缓缓消失，片刻之后，便是彻底消失在府邸之中。

    然而府中依旧一片死寂。

    许久之后，感觉到没了动静，上官金虹方才小心翼翼地抬头。

    但当看到空无一人的府邸，他心中顿时一惊，跟着倒吸了一口冷气。

    以他的境界，竟然都未曾感觉到白起是何时消失的！

    这是多么恐怖的武道修为？！

    又过去片刻，上官金虹方才缓缓回过神来，伸手一摸，才发现自己后背竟然完全湿透了，不由得苦笑着摇了摇头，心中低叹。

    他好歹也是堂堂半步金丹境界的强者，有朝一日面对别人竟然会紧张到这种程度。

    这种事说出去都恐怕没有人信！

    但只要一想起三日前那个恐怖的银甲身影一剑斩杀杨素的一幕，他就感觉心中发寒。

    扪心自问，就算当时是他面对这种情况，也绝对无法抵挡！

    所以面对面对白起，他才会如此紧张。

    “唉！”

    长叹一声，上官金虹摇摇头，转身缓缓走了出去。

    可刚走出府外，便有两名持刀将领缓步走来，朝着他抱拳一礼：“上官城主！”

    “呃……”

    看着眼前的两名大秦将领，上官金虹愣了一下，一时间没反应过来。

    这时，一名将领开口道：“遵将军之命，长安城兵力暂时听从上官城主调遣，我等也听命于上官城主！”

    上官金虹闻言，脸上顿时又浮现一丝复杂的神色。

    遵将军之命？

    望着眼前抱拳行礼的两人，上官金虹心中再次长叹一声。

    他自然不会天真的以为，他真的能够调遣长安城的兵力。

    若是对长安城有利还好，如果想借此胡作非为，恐怕第一个死的就是他！

    近二十万秦军，二十万长安军，哪怕他是大宗师，也必死无疑！

    “你们去吧，有事我会叫你们！”

    对两名将领吩咐了一句，上官金虹抬头看向已经开始阴暗的天色，面露愁容。

    此刻的局面，对他而言，也不知，是福还是祸啊……

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      大家投下票，每天更读一下，刷下追读数据，稳住目前的成绩就好。

    ?      暂时没人看不着急，等上架，先写上百万字再说！我试试看能不能上个起点的战力榜前三，这也是一个曝光途径！

    ?      感谢书城和起点两边兄弟们的投票和打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

