    周轩看着头顶上的玉女心经，目光不禁微微闪烁。他转过头去，对着小龙女笑道。

    “果然精妙绝伦，但我却还知道一处更妙地方。”

    他可不是在说笑，玉女心经确实非同一般。

    要说等级，那也算是跟降龙十八掌、打狗棒法、九阴真经同一层次。林朝英怎么说也是比五绝还要高一筹的人，费尽心力创出的玉女心经自然非同凡响。

    小龙女疑惑的问道。

    “什么地方？”

    周轩微微一笑，没有多解释，直接说道。

    “你们放石棺的密室在哪？带我去看看。”

    他说的不是别的，正是雕刻了重阳遗刻的石棺密室。虽然桑尼已经在那拍了一系列的详细照片给他，但是如今有机会，他还是想亲自前去瞻仰一下前辈风采。

    小龙女点点头应道。

    “好。”

    两人说完就一起转身走了出去。

    小龙女手持蜡烛走在前面，周轩紧随其后。他们弯弯曲曲的东绕西回，走了半晌。小龙女推开了一道沉重的石门，直接走了进去。用手里的蜡烛，点燃了里面石桌上的两盏油灯。

    周轩只见空空旷旷的石室内，并列放着五具石棺。凝神细看，见两具石棺棺盖已密密盖着，而另外三具的棺盖却只推上一半。他当然知道这里的情况，但还是耐心等小龙女的来介绍。

    他转头看向身旁的小龙女，脸上不禁露出了一丝笑容。在烛光映照之下，石棺显得格外厚重，但却更显得小龙女纤细柔弱。

    小龙女见周轩没有说话，便指着右边第一具石棺介绍了起来。

    “这里面睡的人是我古墓派祖师婆婆。”

    而后又指着第二具石棺道。

    “这里面是我师父。”

    接着伸手指向第三具石棺，道。

    “将来孙婆婆死了会睡在这。”

    最后指着剩下两具空棺，道。

    “我师姊李莫愁睡一口，我睡一口。”

    说完便满脸疑惑的望着周轩问道。

    “你说的更妙之处在哪里？”

    周轩笑着说道。

    “稍等一下。”

    他走上前，将三具空棺盖推开大半。随即跃进棺中，轮流仔细查看了起来。在跳进倒数第二具空棺时，便发现棺盖内侧似乎写得有字。他凝目瞧去，果见是十六个大字。

    “玉女心经，技压全真。重陽一生，不弱于人。”

    这十六个字以浓墨所书，笔力苍劲，字体甚大。其时棺盖只推开了大半，但斜眼看去，仍是清清楚楚。

    周轩当即对外面的小龙女喊道。

    “龙姑娘，你过来看。”

    小龙女听到周轩呼喊，随即也跃入棺中。但由于石棺内部空间狭窄，她只好跟周轩一起平躺了下来。

    小龙女躺在周轩身边，心中觉得十分平安。偶然转眼向周轩瞧去，只见他目光也正凝视着自己。微感害羞，俏脸不禁微微一红，转过了头不敢再去瞧他，心头迷乱了半晌。

    小龙女顺势偎靠在周轩身上，只觉得心头一阵火热。只盼他能伸臂来搂抱自己，那该多好啊。

    周轩仿佛读懂了小龙女的心思，伸手抱住了小龙女的肩膀，然后用另外一只手指着那十六个字说道。

    “你看那。”

    小龙女顺着周轩目光瞧去，见到那十六个大字，微一沉吟，说道。

    “是王重陽写的？”

