    数百条长只有三五丈，形如飞鱼，通体银光闪烁，飞行速度快得惊人的小型飞舟在空中急速穿梭，真个犹如一群飞鱼在海面上嬉戏一般。

    每条小小飞舟上，都站着七八个赵貅带来的私军精锐，他们手持强弓硬弩，绷紧了面皮，一个个小心翼翼的观察着前方的动静。

    在这些小型飞舟的前方，九条四灵战舰一字儿排开，铁蚩站在正中一条四灵战舰的船头，目光凶狠的盯着这些往来穿梭，在他看来分明是故意挑衅的小船。

    铁蚩不时的握紧拳头，浑身发出‘咔吧咔吧’的骨节声响。

    如果不是白鹇严令禁止，铁蚩已经下令四灵战舰发动攻击。

    曾几何时，区区将门赵氏，居然敢于如此挑衅东宫的威严？

    六千年前，在故太子的东宫幕僚中，也有出身赵氏的族人。

    在那时候，赵氏的长老也好，家主也好，满门上下，谁不对东宫恭恭敬敬的？

    沧海桑田，星斗转移，六千年过去了，铁蚩依旧是当年的东宫武相，而区区一赵氏的年轻晚辈，居然敢放纵一群小喽啰放肆挑衅。

    “放在当年，老子已经带人去砸了你赵氏的祖祠。”铁蚩双拳重重的对碰，突然大吼了一嗓子：“去，和这群小喽啰玩玩！”

    一条四灵战舰突然加速，一条青龙虚影在战舰上空浮现，大片狂风裹住了战舰，庞大的舰体化为一道清风笔直撞向了那些小小的飞鱼舟。

    就好像一条巨鲸冲向了一群沙丁鱼，数百条飞鱼舟同时四散奔逃，但是体型庞大，长达三千六百丈的四灵战舰速度居然比这些长不过三五丈的飞鱼舟还要快了许多，十几条飞鱼舟来不及逃远，被四灵战舰撞了个正着。

    十几条飞鱼舟当场支离破碎，炸成了一团团火光。

    数十名赵家私军身不由己的撞在了四灵战舰厚重的装甲板上，他们就好像磨盘下的鸡蛋一样被碾压而过，一个个骨断筋裂，浑身喷血的从空中坠落。

    几条长有千丈左右的狭长飞鱼战舰从远处云层中降落，赵貅站在正中一条旗舰船头，忍气吞声的朝着远方铁蚩大声呼喝：“铁蚩大人，你我毕竟同属大晋……”

    赵貅想要对铁蚩说一番大道理，比如说面临强敌，大家同属大晋一脉，应该同心携手共对强敌云云。

    铁蚩则是‘哈哈’笑着，很粗鲁的横过手掌，用力的在自己的脖颈上横割了一记，比划了一个割喉礼：“小子，少废话，你敢靠近半步，老子捏碎你的卵-蛋，让你进宫去伺候你们的主子！”

    赵貅心中恼怒，却面无表情的，静静的站在船头，远远眺望着被百多条瀑布环绕的那座圆峰。

    赵貅已经和龙浪接上了头，知道了这座圆峰，就是当年故太子的陵寝。

    当年司马圣不知道从大晋神国带走了多少宝物，天知道他的陵寝中埋藏了多少珍稀之物。赵貅看着那座圆峰，也只觉得怦然心动。

    若是实力足够，他真想挥军而上，强夺了这座圆峰，占了故太子的陵寝。

    泼天价的功劳就在眼前，若是能抢占故太子的陵寝……当今大晋神皇会给赵貅多少赏赐？

    想到各种可能，赵貅不由得浑身微微颤抖。

    可是看着那九条四灵战舰，赵貅强行打消了心头的冲动。

    单单这九条四灵战舰，不要说赵貅带来的数十条赵氏飞鱼舰，就说巫铁麾下的数千条质量参差不齐的战舰全加上，估计都不是对手。

    “老贼！”赵貅在心里狠狠的骂了一句。

    圆峰旁设了一座祭坛，白鹇、朱鹮带着苏禾和一众东宫所属，正在祭坛上烧香焚纸，献上三牲祭品，向圆峰中的故太子陵寝叩拜请罪。

    这里，即将成为大晋和大武正面碰撞的战场。

    和已经形成了固定攻防姿态的三国战场不同，这是一片蛮荒的、新开辟的战场，谁也无法预估这场战争的规模有多大，谁也无法预估双方会投入多少兵器，动用多少杀手锏。

    总之，方圆数万里的山岭都可能被打成平地。

    故太子的陵寝放在这里，就好像将一块大肥肉放在两条猛虎面前，不将陵寝迁走，估计大晋和大武都会抢先对陵寝下手。

    赵貅看得眼睛喷火，呼吸都变得急促起来。

    圆峰附近，百多条巨龙一般的瀑布突然剧烈的震荡起来，从数百里高处坠落的瀑布犹如一条条发狂的白龙，猛地倒卷而起，呼啸着直冲高空。

    方圆数万里的虚空摇动，天地元能剧烈的波动震荡，高空中一个硕大的元能漩涡缓缓出现，一圈圈七彩霞光裹着薄薄的云团在漩涡中喷出，迅速拉出了一条条螺旋状的烟圈。

    圆峰四周喷出了夺目的灵光，几乎凝成实质的灵雾‘呼呼’的喷了出来。

    圆峰上无数年份极老、体积极大的珍稀神药同时干瘪，萎缩，化为丝丝粉尘飘散。

    庞大的药力被圆峰彻底吸收，圆峰上那座古色斑斓的牌坊放出冲天霞光，就听‘轰隆’一声巨响，方圆数万里内，一座座形如屏风、高有数百里的山峰不知道坍塌了多少。

    圆峰，整座圆峰和地脉的联系被一股可怕的力量截断，偌大的圆峰在灵光环绕中冉冉飞起。

    白鹇、朱鹮同时念诵咒语，双手结印，不断将一道道印诀打入圆峰。巨大的圆峰通体放出夺目的光芒，然后开始缓慢的缩小。

    赵貅握紧了拳头。

    白鹇、朱鹮这是要彻底搬走整个陵寝。

    为了不打扰陵寝中的故太子，她们选择了动用逆天手段，将整个陵寝所在的山头都打包带走！

    赵貅的身体微微向前倾斜，他死死咬着牙，强忍着下令冲上去抢夺故太子陵寝的冲动。

    铁蚩指挥着九条四灵战舰向前缓缓逼来，铁蚩身上多了一套周天星辰战甲，他厉声喝道：“赵氏小儿，滚一边去，再敢在这里探头探脑的，可不要怪老子不顾和你亲奶奶当年的交情，当场做了你！”

    赵貅气得眼角直跳，差点没跳脚破口大骂。

    什么叫做‘和你亲奶奶当年的交情’？六千年前，赵貅的亲奶奶还没出生呢……铁蚩这般辱骂，简直就是老混蛋一个，不积口德的老混账！

    “铁蚩，你，你，你休要胡说八道！”赵貅怒极咆哮。

    “老子就胡说八道了，你能奈我何？”铁蚩手一挥，九条四灵战舰迅速按照九宫阵型站定了方位，战舰两侧一对对巨大的火焰翅膀凭空凝成，虚空中温度直线上升。

    “滚，或者和老子战上一场！”铁蚩一边威吓赵貅，同时迅速向远处望了一眼。

    更远一点的地方，一条孤零零的飞舟悬浮在空中，巫铁、裴凤肩并肩的站在船头，远远的眺望着圆峰的方向。

    和赵貅不同，巫铁只带来了一条民用的运输舰船，体长不过二十几丈，根本没什么战斗力，也谈不上什么威胁。而且船上除了几个负责操作的水手，也就只有巫铁、裴凤两人。

    铁蚩也就没把巫铁当一回事，他的注意力，大半放在了赵貅身上。

    赵貅用力握了握拳头，看着越来越近的四灵战舰，他回头向自己所在的旗舰的船楼望了过去。

    船楼的舱门开启，几个老人从中走了出来。

    八个老人，其中六人身穿重甲，手持长戟长戈等沉重的长兵器，另外两人则是面容俊雅，身穿长袍，头戴高冠，周身隐隐被一层淡淡的灵光环绕。

    八个老人缓步到了赵貅身边，一名身披重甲，面赤如火的老人将长戟杵在身边，上前一步，朝铁蚩拱了拱手：“铁蚩大人，六千年不见，您老，依旧是姜桂之性，老而弥辣……奈何，当今的大晋，已经不是当年的大晋，当年的东宫……嘿！”

    铁蚩瞪大眼睛，看着红面老人，冷声道：“我说是谁，赵铁骨啊……啧，啧，当年，你是老子的副手，怎么着，看你养得油光水滑的模样，当年你没被当做东宫党羽清洗掉？”

    红面老人赵铁骨淡然一笑：“老夫对当今忠心耿耿！”

    铁蚩一边驱动四灵战舰缓缓逼近，一边重重的吐了一口吐沫：“啊呸，你对当今皇位上的那位忠心耿耿？嘿嘿，你忘了，当年你还是东宫所属的时候，曾经校场较量，打断过他手下狗腿子的腿？”

    摇着头，铁蚩冷声道：“你们赵家，花了多少本钱，才让你活下来的？”

    赵铁骨笑着摇了摇头：“此事，不可对人言，呵呵。倒是铁大人您，回头是岸啊！”

    不等铁蚩开口，赵铁骨大声道：“当今神皇有旨，若是铁大人您能迷途知返，陛下不吝王爵之封……铁大人，您不为自己的前途着想，也要想想您的子嗣后人吧？”

    铁蚩缓缓举起了右手，然后握紧拳头，用力向前一挥：“撞上去，撞死他们！”

    九条四灵战舰同时加速，带起一道狂飙呼啸着向赵貅等人所在的战舰撞了上来。

    赵氏私军定制的飞鱼战舰，本身就是以速度见长。

    但是面对四灵战舰，线条修长流畅，速度飞快的飞鱼战舰，就变得和蜗牛一样慢吞吞的。四灵战舰当头撞了上来，赵貅等人所在的旗舰伴随着巨响被撞得稀烂。

    赵铁骨怒斥咆哮，双手挥动长戟，狠狠朝着铁蚩所在的四灵战舰全力劈砍了下去。

    长戟变成了千丈长短，带着一条巨大的弧形寒光重重落下。

    一声巨响，长戟断成了十几节，四灵战舰硕大的龙头狠狠的撞在赵铁骨身上，隔着老远的距离，巫铁都听到了赵铁骨身上的骨折巨响。

    赵铁骨大口大口的吐着血，他身体一晃，右脚重重跺在了四灵战舰龙头上，正要借力飞奔逃跑，铁蚩大喝一声，猛地拔出一柄长刀，一步冲到了赵铁骨面前，挥刀朝着他的脖颈就重重的剁了下来。

    赵铁骨吓得魂飞天外，他大吼一声，一根金色绳索从另外一个赵氏长老手中飞出，飞快的缠在了赵铁骨的腰间，拉扯着他向后急退。

    铁蚩手中长刀斜斜划过赵铁骨胸口，在他身上留下了一条直透内腑的惨烈伤口。

    赵铁骨大吼一声，鲜血飞溅中，他蛮勇异常的，不知道从哪里掏出了一颗拳头大小的流星锤，抖手打向了铁蚩。

    流星锤一出手就喷出大片电光烈火，伴随着沉闷的雷霆声，化为一道流光急速打下。

    铁蚩怪叫一声，他身体微微一偏，流星锤重重的打在他的肩膀上。

    周天星辰甲的护肩爆出一团强光。

    流星锤炸得粉碎，铁蚩晃了晃肩膀，‘嘿嘿’笑了起来：“赵铁骨，你就这点手段？所以当年，你只能是老夫的副手。”

    赵铁骨被金色绳索拖拽着向后急退，他死死的盯着铁蚩，任凭鲜血流的满身都是。

    巫铁看着铁蚩和赵铁骨的亡命厮杀，突然他听到了远处行宫方向传来的战鼓轰鸣。

    火光冲天而起，大片山林在短时间内燃烧起来，行宫外方圆数万里的竹林在顷刻间就被滔天烈焰覆盖。高空中，一颗颗直径数十丈的火焰流星飞坠，重重的落在地上，爆发出恐怖的轰鸣。

    一团团火光炸开，无数稍有修为的熊猫在竹林中狼狈的穿梭，护着幼崽向行宫内逃跑。

    战鼓声响得惊天动地，山岭都在颤抖。

    大片黑压压的乌云一般的战舰犹如海啸翻滚来袭，无数法修站在船头，联手施展流星天坠之术，漫天火流星犹如暴雨一样落下，歇斯底里的摧毁着行宫外的一切。

    万龙宫在虚空中露出了一角，无数条青铜神链在虚空中翻滚穿梭，想要镇压漫天落下的火流星。

    一尊通体漆黑，三足两耳，表面没有任何花纹装饰的大鼎从虚空中冲了出来，重重的撞在了万龙宫上。就听一声巨响，一圈圈火焰气爆朝着四周扩散开来，一层层大地被掀开，无数山林彻底粉碎，方圆千里的大地凹陷下去，化为一个巨大的圆形大坑。

    一名通体黑色战甲，长须垂到小腹附近的中年男子站在虚空中，右手虚托那口高有数里的黑色大鼎，脸上带着掩饰不住的狂喜笑容。

    “太子所言不虚，果然是没有认主的万龙宫！”

    “哈哈哈，如此厚礼，本王就厚颜领受了！”

    大武神国灭晋军的先锋，到了。

    让人骇然的是，军中居然有一尊掌握了和万龙宫同一品阶镇国神器的大武亲王！