    第31章 见不得光的特殊交易！

    水友们都看见了这个弹幕，只不过没有搭理，直接忽视。

    这人怕是刑侦电影，看上头了吧。

    朴老师他们只是偷偷出去玩而已，竟然能够被想得这么夸张。

    至于朴老师开车瞎转悠，可能就是简单的无聊吧。

    “我去，红绿灯，让这死胖子过去了，他好像又朝着城东的方向去了！”

    沈敏敏气愤地拍了一下方向盘，现在正在一个红绿灯路口，刚刚好亮起红灯，自己无法过去。

    但是朴老师就在绿灯的最后一秒，已经过了这个路口，朝着远方开去。

    “那怎么办？不知道他们是不是去天府楼呀，我们要去那里等他们吗？”

    周淑伊看着远去的车子，开口问道。

    “周周，这一下你可得给姐姐学好了，姐姐教你一招厉害的！”

    说完，沈敏敏将车靠在路边，掏出了自己的手机。

    “你看，这是我在我家车上面安的追踪器，这辆车子在哪里我清清楚楚！”

    “要是我发现这辆车子停在一些杂七杂八的场所，那老嫖晚上回来可就彻底完蛋！”

    沈敏敏打开自己手里的软件，便开始定位。

    周淑伊也将目光凑了过来，只见一幅详细的城市地图上面一个小红点正在朝着城东的方向飞奔而去。

    车速极快，一点也不像刚刚慢慢吞吞，瞎转悠时候的速度。

    “看样子朴老师是等不及要去见陆成江了呀，他们两人肯定要见面了，我们也快点去吧！”

    周淑伊佩服的看了一眼沈敏敏，在管老公方面还是这个姐姐厉害一点呀，把朴老师制服的服服帖帖的。

    要是朴老师知道自己车上被动了手脚，不知道会是什么表情。

    有了这个追踪器，沈敏敏在家里就可以随时知道朴老师的动向。

    “好，那我们就从高速路回去，先一步到达天府楼，来一个守株待兔！”

    沈敏敏自从开过一遍高速之后，胆子也大了起来，随即掉头便回去。

    ……

    “老陆。我快到了，刚刚才把周周和敏敏两人给甩掉了，一切正常，没有尾巴跟着我了！”

    “好的，你快点，别让人等太久了，这次可是一笔大生意！做事情小心一点，别露出马脚”

    “好的没问题，三点之前肯定能到！”

    听见陆成江的话，朴老师十分的激动，踩着油门便朝着天府楼狂奔而去。

    ……

    周淑伊沈敏敏走的高速路，速度要快上很多，等朴老师开到天府楼门口的时候。

    周淑伊沈敏敏早就已经在旁边等候多时了。

    【太激动了，太激动了，等会儿陆神和朴老师在里面享受的时候，周姐和沈姐一起进去，正好抓个正着！】

    【万一陆神和朴老师被当场抓到呢，那会是什么样的表情？】

    【我觉得陆成江会被吓坏的！】

    【俩人还敢偷偷出来洗脚，回去跪键盘吧！】

    【你们在想什么，天府楼这个地方我知道，就是简简单单的洗脚城而已！】

    【看样子兄弟挺了解的吧，你去过？】

    ……

    周淑伊心里倒是紧张了起来，手心已经捏着出汗了，陆成江不会是个花心大萝卜吧？背着自己在外面瞎搞。

    等会儿要是真让自己逮到了，那怎么办？

    是直接和陆成江分手吗？可是自己这么爱陆成江的。

    但要是放任不管的话，那自己也太卑微了。

    “水友们，要不我今天下播了吧！”

    周淑伊有点不敢面对后面的事情，心里面慌慌的，只想一个人冷冷静静。

    【别呀，周姐，你可得让我看下去呀，我都在直播间里守这么久了，我就想看后面的内容呀！】

    【水友们快点把飞机送上，今天说什么也不能让周姐下播，我就想看周姐逮陆神瞎浪！】

    【这么精彩的表演怎么能够错过了，必须直播！大家把礼物刷起来！】

    【周姐，不许关闭直播，不然我们以后再也不看你直播了！】

    ……

    “没事的，开着吧，等会儿实在有什么不该录进去的，再关掉就可以了！”

    旁边的沈敏敏同样紧张，要是陆成江真的带朴老师来干什么错事，沈敏敏绝对不会放过朴老师的。

    回去之后就把他送进宫里面！

    俩人各自纠结了很久，周淑伊终于看见朴老师开着车子进了停车场。

    周淑伊和沈敏敏赶紧藏了起来，掏出手机开始拍摄。

    “咦？怎么没有看见陆成江呢？”

    就在周淑伊小声问道的时候，陆成江穿着一身黑色的休闲服从天府楼里面走了出来。

    “？？？”

    “他早上不是穿的黑色西装吗？这哪里换的休闲服？难道陆成江已经在里面玩了很久了？”

    周淑伊顿时火冒三丈，很想冲出去质问陆成江到底怎么回事！

    但是一旁的沈敏敏拉了她几下，示意她先不要轻举妄动，等完全看清楚情况之后再出手，到时候逮个现行。

    朴老师和陆成江两人会合。

    陆成江脸上带着笑容，春风得意，走起路来都是轻飘飘的。

    “老朴，过来，这一次搞回来的可是好东西，全是进口货，保证劲大，而且还管够，这玩意儿来得不容易，我托了很大的关系才从国外搞回来这点！”

    陆成江带着朴老师径直朝着一旁的黑色轿车走去，陆成江打开后面的车厢取出黑色的胶袋子。

    只不过袋子里面装的什么东西，周淑伊她们距离太远，根本看不清楚，只是大概的能够判断，胶袋子里面装的应该是粉末状的物体。

    只见陆成江伸出手，在袋子里面用手抿了一下，轻轻放在朴老师鼻子旁边。

    朴老师极为享受的用鼻子吸了几口，完全沉浸在快感里面，嘴里更是赞不绝口。

    “这批货很纯！你在哪里搞到的？现在能够生产出这么纯的货已经很少了，这批货绝对好卖，我们先去送货吧！”

    “等我一下，把吃饭的家伙事带上，听说买家可黑呢，等会儿我们黑吃黑，可得好好的给他上上一课！！”

    陆成江拍了拍朴老师的肩膀，脸上露出好看的微笑，但是在周淑伊的眼里却总感觉奇奇怪怪的。

    (本章完)

