    文森特觉得最近有些不对劲。

    今天又是正常的一天，至少一切都还正常。

    文森特今天照常想要和嘉琉斯一起出去玩，但是嘉琉斯找了一个蹩脚的理由拒绝了，文森特只是皱皱眉，没有说什么，不过为什么连阿里斯他们貌似也有一副心事似的。

    “阿里斯，你们是有什么事吗？我看你们经常朝着一个方向去看？”

    “没，没有啊。”

    “就是说啊，文森特你看错了吧。”

    “那为什么，你们今天貌似都有心事啊？”

    “怎么可能，或许是昨天没睡好吧，哈哈。”

    被搪塞过去了。

    这很不对劲！

    但是文森特一直没有说出来，他还是照常跟着阿里斯他们一起玩。

    不过，他却发现阿里斯他们貌似一直在眼神交流。

    这到底是怎么回事？

    文森特小小的脑袋已经意识到了不对，是自己怎么了吗？

    文森特来到湖边，看着自己的样子，跟平常没两样啊。

    但是当他再次回头的时候，阿里斯他们消失了。

    文森特立刻起身去寻找，并没有找到他们，这让文森特不妙的感觉愈演愈烈，他开始急匆匆的赶回阳光之家。

    当他推门而入的时候，他看见院长正和嘉琉斯商量着什么。

    两人看到文森特的时候明显有些紧张。

    “文森特，你怎么这快就回来啦？”

    卡特瑞尔尽量让自己的语气变得平缓。

    嘉琉斯则是眼神有些飘忽，就好像是做错事被抓了一样。

    “院长，阿里斯他们忽然不见了。”

    卡特瑞尔则是走近文森特，说道：

    “他们可能被父母叫回去吃饭了，不用担心，我们中饭也差不多了，先来吃吧。”

    文森特愣愣的点点头，就开始吃中饭了。

    不过今天的中饭，他感觉吃得有些没味道，因为他心里一直在想事情。

    吃完中饭，院长就打发自己出去玩玩，但是嘉琉斯却留在这里。

    “院长，为什么嘉琉斯不一起出去玩？”

    “院长找嘉琉斯有事，所以你先出去玩吧，让皮球霍米兹跟着你吧。”

    卡特瑞尔将霍米兹塞进文森特怀里，随后直接推着文森特朝着外面走去，还不忘挥挥手道别：

    “在外面玩得开心哦。”

    文森特就这么被硬推着出门了，他懵懵的看着手中的霍米兹还有已经关闭的大门。

    他发现今天的院长也好奇怪。

    文森特克制自己不再多想，而是抱着霍米兹去森林里找阿里斯他们玩。

    很快他就在森林里找到了阿里斯等人，他们貌似围在一起看着什么。

    文森特平复了心情，上前打着招呼：

    “阿里斯！我们一起来玩球吧！”

    阿里斯等人则是听到了文森特的声音，立刻转身，还将手背在身后，似乎藏着什么东西，几人脸上写满了紧张：

    “文，文森特，你怎么来了？”

    “我，我不能来吗？”

    “当，当然不是。”

    “那我们一起玩吧？”

    “不行，我们今天有事，所以抱歉啦，文森特。”

    几人连忙将藏在自己身后的东西抱在怀里，然后就头也不回的跑开。

    看着几人跑开，文森特再度懵逼，今天是怎么回事？

    文森特只能抱着皮球霍米兹独自一人在森林里漫无目的的行走着。

    文森特踢着路边的小石子，还小的他完全想不明白，为什么大家今天都这样，感觉变了一个样，而且貌似都隐藏着什么。

    文森特找了一处地方坐下，眼眸低垂。

    他是不是被嫌弃了？

    院长是不是不爱他了？

    院长难道不要他了？

    一连串的思绪直击他的脑海，让他感觉自己整个人都混乱不堪。

    小伙伴们也不跟他玩，嘉琉斯也只跟院长好，不跟他好。

    文森特越是这样想着，越是心里难受，眼角湿润，泪珠子断断续续的流下来。

    文森特看着自己怀中的霍米兹，询问着：

    “霍米兹，你说，院长是不是不喜欢我了？”

    霍米兹显然是愣了一下，他看着眼泪汪汪的文森特：

    “怎么会呢？院长是最好的人了。”

    “可是今天的大家都很奇怪啊。”

    “或许今天大家都心情不好，所以不用担心的啦，天已经黑啦，我们回去吧，该吃晚饭啦。”

    “院长希望我回去吗？”

    “那是当然，要不然院长也不会让我陪着你啊。”

    霍米兹安慰着。

    文森特抱紧霍米兹。

    他擦擦眼睛，也对，或许是他想多了，院长不会不要他的。

    文森特抱着霍米兹回到阳光之家，但是不知道为什么今天的阳光之家没有开灯，一片漆黑，难道院长不在家？

    文森特推开外面的铁门，刚走进去，忽然灯火通明，卡特瑞尔推着一个巨大的蛋糕出现在文森特的面前。

    嘉琉斯以及阿里斯一些孩子从不知道哪里窜出来，大声说着：

    “生日快乐！文森特！”

    “祝你生日快乐！”

    一群孩子直接涌到文森特的身旁。

    文森特呆愣愣的看着眼前的一切，院长推着的巨大蛋糕之上还插着蜡烛“7”。

    今天是他七岁生日！

    就连他怀里的霍米兹此时也祝贺着：

    “文森特，七岁生日快乐。”

    文森特不可置信的看着眼前的一幕：

    “我，我以为你们都不跟我好了……..”

    文森特直接扑到卡特瑞尔怀里：

    “我还以为院长不要我了！”

    “怎么会呢，大家今天只是一直在想给你个惊喜呢。”

    卡特瑞尔催促着：

    “文森特，许个愿吧。”

    文森特来到蛋糕前，双手握紧，闭上眼睛，认真的许着愿，随后卡特瑞尔将文森特抱起，去吹灭了生日蜡烛。

    蜡烛吹灭了，阿里斯带头将自己手中的礼物送给文森特：

    “文森特，这是给你的礼物！”

    “这是我的！”

    大家纷纷送上自己的礼物，其实阿里斯他们之前之所以离开，是为了找礼物，第二次碰到文森特的时候，是他们在交流各自送的礼物。

    文森特看着自己怀里一堆礼物。

    “谢谢大家。”

    这次文森特的生日是卡特瑞尔提出给文森特一个惊喜，不过，现在的卡特瑞尔却有些内疚，看来下次不能这样过生日，根据皮球霍米兹的反应，他们为了准备惊喜倒是让文森特误会了。

    这并不是卡特瑞尔的本意，她应该清楚这些孩子的内心比较脆弱。

    卡特瑞尔决定给自己做个备忘录，要时刻提醒自己不要忘记照顾这些孩子的内心感受。

    卡特瑞尔给几个孩子切蛋糕，分给他们。

    文森特坐到卡特瑞尔的身边，小口的吃着蛋糕。

    “文森特，希望有一件事，你能一直记得，院长，永远不会抛弃你的。”

