    聂言等人正在清理这边的人，不远处一队六十多个纵横天下的玩家朝这边聚拢了过来，他们是过来救援的，他们以为之前那些玩家肯定能支撑好一会，但没想到他们一来这里，现情况实在出乎他们的意料，五十多个纵横天下的公会成员竟被十个人杀得落花流水。

    聂言等人犹如鲜血浸染的红名，就像一个梦魇。

    聂言骤然消失，以最快的度冲向这群纵横天下的玩家，快如奔雷，再次出现时已经到了他们中间，众目睽睽之下，手中的匕一个要害攻击，从一个牧师的喉咙间划过，那个牧师鲜血长喷，然后倒地。

    这群六十多个玩家被吓得心寒，聂言刚才还在几十码开外，转眼便到了他们身边，一刀秒了一个牧师。这动作未免也太快了。

    令人恐惧的红名，他到底杀了多少人！

    这群玩家的第一反应就是后退，法师们的魔法吞吐着火舌，朝聂言喷射了出去，魔法嘭嘭嘭地炸开。

    由于等级差太多，加上聂言的防御又高，这些法师们的魔法只能对他造成十多点的伤害。

    聂言毫不退避，顶着密集的魔法攻击，挥舞匕撂倒了两个法师，血量剩下一丝，正准备后退，回了血量再杀上来，带头大哥七仔一道治疗术落在了他的身上，血量瞬间回满。

    独行惯了，差点忘了背后还有一个如此强力的牧师在，有了这无敌的血库，还有什么好怕的，看到技能冷却，一个击晕，将战士晕眩，然后背刺剔骨，又干掉一个。

    聂言的攻击太生猛了，这是盗贼吗？

    这时聂言身后的黑白、无锋等人才冲上来，犹如几把尖刀，冲进了这群玩家之中，开始了杀戮。

    纵横天下的战士们，碰到黑白、无锋等人，也只有退避的份！

    夏虫语冰、杀不死的坏蛋等人的魔法毫不留情地喷射，将一个个纵横天下的玩家轰飞了出去。

    “你们杀人数多少了？”夏虫语冰问道，一个奥术炎爆出手，朝一个战士直射了过去，嘭的一声，那个战士直接被炸飞。

    “我22！”黑白道，一刀砍死一个法师。

    “我27！”无锋扫了一眼杀人数那一栏。

    “我89！哈哈，我是杀人王。”杀不死的坏蛋兴奋地道，一个元素冰冻，将一个战士冰住，正想用魔法将他轰杀，一道圣裁落在了那个战士的身上，将那个战士直接砸飞。

    “靠老大，他抢怪！”杀不死的坏蛋郁闷地道。

    舞动奇迹耸耸肩，翻了个白眼道：“反正你杀人最多，少一两个又没要紧。”

    碧缕纱给舞动奇迹前面的黑白丢了个治疗，对这杀人数可不怎么在乎，作为一个圣骑士，做好治疗顺手杀几个人就可以了。

    至于璀璨刀光，杀敌数不是很多，但却是打得最稳的，吸引到的攻击也是最多的，因为他防御最高，吸引到的攻击越多，队友们承受的压力也就越小。

    聂言等人杀的人少一点，但也都将近2o个了。

    一轮冲杀完毕，场上纵横天下的人死的死，逃的逃，空荡荡的一片。

    “老大，接下来我们怎么做？”无锋在一旁问道，这帮人肯定不是纵横天下的主力，对付他们简直如砍瓜切菜一样简单。

    “清理一下战场，我们走人！”聂言道，纵横天下的人肯定很快就要过来了，他们要赶紧撤离。

    他们收拾了一下地上的东西，虽然都只是十五级、二十级属姓不怎么好的东西，但对公会里的玩家，却是很需要的。牛人部落好东西多，但次一级的东西，就太少了，无法满足普通公会成员们的需求。

    很快地，战场被清理干净，聂言等人进入了熔岩洞窟。

    过了一会，官网上又多了一条回复。

    1o:25，杀人数：257。

    牛人部落的十人组还在杀人，而且杀人数还在稳步攀升的样子。他们每一次播报杀人数，都让玩家们心惊和震撼，牛人部落实在太拉风了。

    起初牛人部落虽然搞得红红火火，但他们始终都把牛人部落放在新近崛起的小公会之列，从来不认为牛人部落能够对抗凯旋帝国这种大公会。而这次的事情，让他们对牛人部落有了彻底的改观。牛人部落的强人，还真不少，不比凯旋这种大公会差多少。

    看到视频里十个人，除了身为牧师的带头大哥七仔之外，其他人的红名，简直让人心颤，这帮家伙，简直就是一群杀神！

    而作为纵横天下公会会长的黑卓，却是暴跳如雷，因为聂言等人搞出的这件事，让他们从主动陷入了被动。他蓦然现，自己还真是处境堪忧。

    现在进退不得的不是牛人部落，而是纵横天下！

    纵横天下已经无路可退了，如果他们放弃聂言等人，传送回城。那牛人部落那里便可以嚣张地对外放言，纵横天下被牛人部落十个人吓退了，那纵横天下的脸就被丢干净了。

    唯一的办法，只有找出聂言等人，把聂言他们干掉，才能洗刷他们的耻辱！

    黑卓怒焰滔天，在他的指挥下，聂言等人出没的地方被围得水泄不通。

    红名了，就意味着他们无法回城，如果把他们杀了，全身装备爆完还要连掉n级，黑卓眼睛里闪过一道寒光，这样才能消他的心头之恨。

    纵横天下的玩家们迅向熔火森林腹地聚拢，不放过任何一寸土地，密集地排查开来。

    聚集在熔火森林的玩家足有七八千人，不管聂言等人多强悍，碰到这么多就像潮水一般杀之不尽的玩家，也要被生生耗死。

    这些玩家把每一寸土地都排查了过去，但是过了整整三十多分钟，八千多玩家聚集在了刚才混战的战场，一片狼籍，尤其是那片被炼狱之火燃烧后的大坑，仍然没有恢复。

    周围空空如也，哪还有聂言等人的踪迹？

    “他们人呢！”黑卓愤怒地咆哮，周围的玩家们不敢应答。

    他们明明一寸土地一寸土地排查过来的，怎么聂言等人就凭空消失了？

    黑卓就像一头暴怒的狮子。

    正在这时，他接到了下面传来的消息，聂言等人在他们的北面出现，干掉几十个人之后就跑了！

    “围住他们，杀掉他们！派盗贼给我跟着，决不能把他们放跑了！”黑卓立即带领一众玩家们朝那边追了过去。

    聂言等人通过熔岩洞穴的通道，绕到了纵横天下的后面，出其不意地搞了他们一下，然后迅撤退，将纵横天下的人远远地甩开。

    “你们先跑，到前面等我！sun先去探路，要是有人过来，立即报告。”聂言对众人道。

    “嗯。”sun点头道。

    “老大，那你呢？”

    “我一会就到，先干掉后面那几个盗贼再说！”聂言道，进入潜行状态。

    聂言跟带头大哥七仔对视了一眼，带头大哥七仔点了点头。

    其他八个人都先跑了，剩下他们两个人。

    聂言立即感觉到了大概有七个盗贼朝这边过来，他迅锁定了这群人的位置。

    这群盗贼现带头大哥七仔一个牧师，竟然敢独自一人出现，都朝那边摸了过去。

    “左边七点钟位置！”聂言在队聊里道。

    带头大哥七仔一个照明术，飞上天空，炫目的白光如水银一般，从天上流泻了下来，照出三个身影。

    “草，被现了，搞死他！”

    聂言突然出现在了他们的身后，一个闷击，然后一个刺杀，将一个盗贼击杀，扑向另外一个盗贼，一个背刺，一个剔骨，又干掉一个。

    手段干脆利落。

    第三个盗贼冲向带头大哥七仔，才追击了五六码距离。

    聂言一个阴影舞步，度比那个盗贼快得多，才几秒钟便追到了他的后面，照着他的后背一个攻击。

    那个盗贼没想到聂言竟然这么快，进入潜行状态，消失在了聂言的视野。不过才几秒钟，他又重新出现，倒在了地上。

    聂言的分割之刃和猩红毒素之戒都有让人出血的效果，单单出血伤害，这些盗贼也挨不住。

    这时四个盗贼扑向了带头大哥七仔，带头大哥七仔手中一道光照术，照出了他们四个人的位置，一个恐惧术，让最近的一个盗贼身体不由自主地向外跑。然后一个虚弱一个痛，两个诅咒丢在了其中一个盗贼的身上，那个盗贼的度立即缓了下来。

    砰砰，两道光箭击中那个盗贼，打掉了他半管血量。

    另外两个盗贼也扑向带头大哥七仔，眼见着带头大哥七仔要被攻击到了。聂言一个击晕，将其中一个盗贼挡住，然后一个要害攻击将其击杀。

    带头大哥七仔给自己套了个圣盾，然后一个抵抗光环，挡住了那个盗贼的击晕，又是一道圣言炎爆，将那个盗贼击飞了出去。

    聂言手起刀落，干掉那个被恐惧的盗贼。

    剩下一个盗贼刚想跑，被带头大哥七仔直接轰杀。

    “pk技术不错。”聂言颇感诧异地道，没想到带头大哥七仔pk技巧不弱，谁说牧师不能pk？

    “小意思。”带头大哥七仔微微一笑道。

    ~~感谢本质恶魔同学成为贼行的第十二个盟主！还有哪位同学要爆一下吗？

    晚点还有一更。

    （未完待续）

