    汪琼给先锋成员发完福利后，他就进入科研小组，进行对黄金骨蛟其他部位的研究工作，好不容易碰到一个他感兴趣的新项目，激起了他的浓厚研究兴趣。

    半个月后，这段时间内，汪琼每天按时上班下班，哪怕是他十分感兴趣的研究工作，他也没到达废寝忘食的地步。

    研究工作的时间虽然不长，但是还是有一定的效果的，续黄金骨蛟肉后，黄金骨蛟的脑也研究透彻了，按照现在的科技能制成醒神剂。

    所谓的醒神剂说白了就是恢复大脑神经的，如果按修炼方面来说，就是恢复精神的。

    不过，黄金骨蛟的脑对汪琼来说更为珍贵。他研究过炼丹术，他知道黄金骨蛟的脑能练成强化神识的丹药——补神丹。

    古时候，人的大脑被神化，哪怕现在人类的大脑也没人能研究明白。

    目前，人类也只能利用自己大脑的很少一部分。

    补神丹的功效，按照现代科学解释就是增强大脑使用的质和量。

    如果按以前修炼之人的说法就是，增强神识的质和量。

    至于到底能增强多少，增强几次，那就不知道了。

    毕竟，补神丹不但大家都没见过，就连记载都很少，而且记载的还很模糊。

    汪琼最近打算炼制补神丹那，一直在研究丹方里面一切配药的特性，把一些消失的配药替换掉，在研究研究能不能增强下效果什么的。

    最近他对黄金骨蛟脑部的研究十分痴迷，忘乎所以，哪怕是后来研究小组研究出蛟目特性，他都把其安排道后面再说。

    因为他看了蛟目的特性报告，蛟目也就是对眼部有增强和养护的效果，中科院能利用蛟目研究出几滴就能治疗近视眼的合剂，而且这种合剂对一些失明者，还能起到恢复视力的效果。

    但是，汪琼能利用蛟目炼制出更好的养目丹，所以他没有把蛟目兑换的想法。

    只是他现在对补神丹很感兴趣，养目丹只能往后排了。

    至于黄金骨蛟的其他部位，皮、角、骨、筋都是武器装备的研究材料，所以研究起来更耗时间。

    本来，汪琼当时也就是对这几样研究出新的武器装备感兴趣，他根本就没有想到其他部分还能有这些特殊效果。

    就在汪琼沉迷于研究工作无法自拔的时候，楚红找来了。

    汪琼很奇怪，他知道楚红清楚自己最近喜欢研究工作，不会轻易来找自己，难道又出什么事了？不是说以前特殊事件几年都不会出现一次的吗？

    虽然奇怪，但是汪琼还是放下手中的工作，问道:“红姐怎么了？是发生什么事了吗？”

    楚红干净利落的说道：“琼儿，你让我寻找张起灵的事，有了新进展，你也知道张起灵没有任何身份证明，

    在广西一苗寨，30年前也出现一个类似情况的人，在哪里生活了好几年，相关人员把张起灵的照片给苗寨的老人看过，基本肯定是同一个人。”

    汪琼没想到居然是小哥张起灵的事，海底墓事件结束以后，自己沉默与研究工作，也没和他交流过，一直都是各忙各的。

    他还记得在海底墓的时候，小哥张起灵好像想起了什么想跟自己说，结果他给忘了。

    “张起灵知道吗？”汪琼随后问道。

    楚红肯定的说道：“我在确定信息后就来找你了，张起灵最近一直在图书馆找资料，像是在寻找着什么。”

    汪琼决定还是先处理完小哥张起灵的事，然后在继续自己的研究工作。

    于是他对楚红说道：“通知张起灵来我办公室，先处理他的事情吧，他天天那样，让人看着挺难受的。”

    汪琼的办公室里面，他本人在抽着雪茄喝着茶，楚红在给小哥张起灵看自己收集的资料，并加以解说。

    可是，无论是汪琼，还是楚红，都能看出，小哥张起灵对这些资料根本就没有任何反应，看来又要去当地一趟才行。

    还好这次地点是内陆一个苗寨，无论是通讯还是交通都相对的方便，不用像以前似的那么麻烦。

    看着小哥张起灵看完资料，就坐在那沉默，汪琼就问道：“准备什么时候出发？需要什么？”

    小哥张起灵对汪琼一直的无私帮助很不好意思，尴尬的说道：“我现在就想去，我自己就行，什么都不需要。”

    小哥张起灵是真的不好意思在麻烦汪琼了，虽然他现在早就把汪琼他们当成自己的家人了，但是他的性格就是这样，不管自己能不能办到的事，都不想麻烦别人。

    听小哥张起灵这么说，汪琼和楚红都很无奈，都百岁老人了还这么楞的吗？

    汪琼没好气的说道：“你就不怕走丢了？我就不该问你，你这事虽然也能从特事部调人，但是毕竟不方便，还是用自己人顺手，让老胡他们跟你去吧，人多力量大，事情进展也能快些，省的你急。”

    没等小哥张起灵回答，汪琼就对楚红说道：“红姐，你给他们准备7人的物资和一些后勤，让他们方便一些，就用特事部名义办事，各方面也能方便些，我最近在研究一些东西，这次我就不去了，你多注意点。”

    小哥张起灵十分感动，又狠不好意思的道：“谢谢少爷，谢谢红姐。”

    楚红不干了，别人不知道小哥张起灵是什么情况，她可是明明白白的，百岁老人叫自己红姐，跟谁俩那？

    楚红脸色通红，也不知道是气的，还是因为什么，她对小哥张起灵沉声道：“张起灵，你管谁叫红姐那？我还不到30，我还没有结婚那，你觉得你这么称呼我合适吗？”

    这下就尴尬了，冷面小哥张起灵一时之间有些不知所措，急忙看向汪琼，寻求帮助。

    天啊！汪琼对于小哥张起灵的情商都服了，你一个百岁老人，又失忆了，就不能继续装高冷吗？咱不会聊天就别聊天，多得罪人啊。

    汪琼硬着头皮对楚红说道：“红姐，别生气，他就这个样子，失忆了，病人吗，我们要给与同情和理解，你看他单纯的像个孩子，就原谅他一会。”

    汪琼的话给楚红弄蒙了，你管百岁老人叫孩子？小哥张起灵脸色通红，此时他已经无法用任何词语来形容自己此刻的感受，太羞涩了...

