
　　麦尔肯停下脚步，眼中满是怒火。

　　“杜鲁，是你干的？！”

　　拦在他身前的，正式麦尔肯的老对手，烈火帮的老大，杜鲁。

　　“哈哈哈！你可以这么说！”

　　一身沙滩装打扮的杜鲁嚣张地大笑道，他指了指不远处的爆炸之地。

　　“那个地方，现在闲人免进！”

　　“你要在这里与我开战？”麦尔肯瞟了一眼爆炸的地方。

　　巨大的爆炸声响彻整个无法区，炫目的火光直冲天际。

　　目前的这种情况，麦尔肯心里几乎已经笃定，宾恩凶多吉少了。

　　而这么夸张的爆炸，势必会引起政府和教会的注意，他想要尽快地赶过去。

　　不管宾恩是死是活，麦尔肯都必须带走他，将鬣狗帮，从这场爆炸中撇清出去。

　　如果被自己的敌人拿到宾恩的21氪，那对于麦尔肯来说，鬣狗帮必定会遭受重大的打击。

　　这名手下，知道太多的秘密。

　　可很明显，杜鲁不会让他如愿。

　　“之前饭店的那起事件，也和你有关吧？杜鲁！”

　　“哈哈！你猜？”

　　作为老对手，两人对彼此都很了解。

　　战斗一触即发！

　　...

　　时间稍微往前一点；

　　地点是宾恩瑟雅幽会酒店附近的一个烧烤摊。

　　正在悠闲地品尝美味肉串的乔克，突然停下手中的动作，脸色满是疑惑。

　　‘怎么回事？！瑟雅怎么会突然失控了？！’

　　是的，乔克在早一些的时候，通过一场‘意外的邂逅’，与瑟雅有过一次接触，并对其使用了‘标记’、‘灵魂行走’以及放置了‘灵魂炸弹’。

　　他原本的计划是，通过操控瑟雅这个移动炸弹，来借机接触更多的鬣狗帮成员，并从中选出最具有价值的一批，再进行集体‘销毁’。

　　瑟雅作为某成人店的‘长公主’，可不仅仅与宾恩这一位鬣狗帮管理层有亲密接触。

　　瑟雅是一位优秀的‘渔夫’，自然是广撒网，多捞鱼。

　　而宾恩，也并不是乔克唯一的目标。

　　偌大的一个鬣狗帮，可不会因为仅仅死掉几个核心成员，就会覆灭的。

　　乔克想要覆灭鬣狗帮，而不仅仅是‘打击’鬣狗帮。

　　所以，这其实是一个长期的过程。

　　可意外发生了！

　　原本只是想在今夜‘窥探’一些秘密的乔克，在刚才忽然发现，自己埋藏在瑟雅身体中的灵魂炸弹，竟然诡异地被激活了？！

　　不仅如此，瑟雅体内的灵魂炸弹被激活之后，还以‘失控’的状态，开始追杀宾恩。

　　这可是乔克此时不愿意看到的，所以乔克也对瑟雅进行了‘操控’。

　　未知的力量与乔克的力量开始争夺瑟雅的掌控权，这也就导致了，瑟雅为什么有一段时间处于‘雕像’状态。

　　但很显然，未知的力量，最终获得了胜利。

　　可乔克依旧没有放弃，一直在试图干扰瑟雅。

　　这才是宾恩有机会逃跑，并抽出时间向麦尔肯报告，没有直接被瑟雅追上杀死的根本原因。

　　或许未知的力量因为乔克的干扰而愤怒了，它最终‘引爆’了瑟雅体内的灵魂炸弹，导致了大爆炸的发生。

　　乔克的意识因此受到重创。

　　通过灵魂行走转移到瑟雅体内的一份意识，此刻和他失去了联系。

　　而且更令乔克奇怪的是，他制造的‘灵魂炸弹’，威力根本没有这么夸张。

　　也就是说，未知的力量，从中加了“料”！

　　‘难道是它直接将瑟雅的意识瞬间转换成了炸弹？’M.23sk.com

　　‘如果真是这样，那对方的层次，一定比自己高！’

　　‘和自己类似的手段，难道是死灵教的人？’

　　思考之中的乔克，正在迅速地分析着利弊。

　　以‘灵魂炸弹’的特性，瑟雅和宾恩的身体，并没有因为爆炸而‘灰飞烟灭’。

　　他们两人的21氪，很有可能已经被毁了。

　　可乔克作为‘夺魂者’，自我意识是非常特殊的存在。

　　虽然，他现在失去了那份意识的联系，但无论如何，乔克都必须前去查看一下。

　　他一定得回收宾恩和瑟雅！

　　一来是想要通过两人，主要是瑟雅，调查未知力量的线索，看能不能搞清楚对方的来历。

　　第二，也就是最主要的一点，乔克必须要确认自己意识的情况。

　　可他知道宾恩已经向麦尔肯求助，麦尔肯也朝爆炸地赶去。

　　以自己目前的实力，直接和麦尔肯正面碰撞，那是非常不明智的举动。

　　更何况，还有未知力量隐藏在阴影之中。

　　爆炸产生的巨大动静，势必也会引起政府和教会的注意。

　　想要独自第一时间接触宾恩和瑟雅，从时间上来说，已经不可能了。

　　‘对了！’乔克想到了一个好对策。

　　他首先给杜鲁发去一条消息，让他去阻止正在朝爆炸地赶去的麦尔肯。

　　理由让杜鲁根本无法拒绝。

　　为了让宾恩安心，在分享位置的时候，麦尔肯也连接了自己的实时位置。

　　也就说，宾恩和麦尔肯的位置分享，是双向的。

　　随后，乔克又向梅格课长和露欧娜发出信息。

　　告诉他们，自己又‘意外’遇到了黑月会所那晚的‘绿火人’。

　　以乔克对这两人的了解，露欧娜是肯定会很快赶过来的。

　　而梅格课长呢，则极大几率会让自己和露欧娜负责此事。

　　因为最近的异邪事件都是交给第七课来处理。

　　所以，只要自己这么一操作。

　　那市政府和教会这边，就都是‘自己人’了。

　　而他现在需要做的，就是马上找个隐蔽的地方卸掉伪装。

　　恢复调查员的身份。

　　而事情的发展，跟乔克预想的，果然八九不离十。

　　杜鲁因为自己的‘诱惑’，很爽快地就答应了下来。

　　反正只需要拖住麦尔肯，对他来说难度不大。

　　杜鲁作为‘大地’途径的序列6‘生命挖掘者’，他其实是和‘生命’途径的‘刀锋’麦尔肯，是一样的序列层次。

　　而露欧娜在接到乔克消息时，便马上兴奋地表示，自己会尽快过来。

　　至于梅格课长，果然如乔克所料，他直接吩咐自己和露欧娜负责此事，并表示会将事件立即上报，让第七课接下这个任务。

　　有露欧娜在，申请肯定会被通过。

　　只不过，在乔克的印象中，一向懒惰的梅格课长，也说自己随后会赶到。

　　就在乔克正寻找合适的地方恢复身份的时候，

　　杜鲁和麦尔肯的战斗...

　　已经开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第140章：诡异的失控免费阅读。https://xs.23sk.com 