    “这是发现我了？”叶秋不解的看向露娜问了一句。

    “应该是你刚才下水的时候触碰到了水面上的机关。”露娜回答了一句。

    “这水面上还有机关？”叶秋一脸懵逼，那为什么下水的时候一点都没有发现？

    “也可能是那雕塑边上有什么检测器。”露娜又换了一个说法，她离开海都太长时间了，具体如何，是真的不太清楚了。

    “哦。这些个小玩意找不到我就会走吧？”叶秋指了指正在疯狂扫描这片海域的小机器人们，好奇的问了一句露娜。

    “嗯应该是，它们确保了这片海域安全就会走的。”露娜话音刚刚落下，这些小机器人就结束了对这片海域的扫描，纷纷离开。

    不过离开倒是离开了，没想到后面还留一个在这片海域里呆着这就让叶秋和露娜同时没想法了。

    “现在怎么办？”露娜不解的看向叶秋问道。

    “静观其变。”叶秋回答，观察起了那个机器人的样子，机器人还在勤勤恳恳的原地扫描着这四周的一切不知疲倦一般。

    当它背对着叶秋时，叶秋直接出手将它拽入了空间里，在这个小机器人还没反应过来时，直接就一拳打爆了这个机器人。

    机器人被打爆的一刻，一缕青烟从里面飘出，慢慢的汇聚成了一个人形，冲着叶秋微微的鞠躬一下，然后消散在了他们的面前。

    “每个机器人里面都囚禁着一个灵魂！”露娜开口惊呼。

    叶秋也也是没想到会是这样的，瞬间有种米莱迪那个女人恐怖到极点的感觉。

    “接下来呢？”露娜看一眼叶秋开口问道。

    “出发。”叶秋反复确定没有危险之后，就离开了空间，继续绕着这个侧卧倒下的雕塑寻找入口。

    很可惜，里里外外都找了一遍，连个屁都没有找到。入口更是别提了。

    本想要直接用金箍棒打穿一个进去，可没想到和雕塑出乎意料的很是坚硬，金箍棒居然凿不穿，这就让叶秋有些吃惊了。

    又观察一下这个雕塑，才发现这雕塑还真是坚强，被炸过居然可以一点损伤都没有。

    更加让叶秋不可思议的是还真是和露娜说的一样，如果不是底座被炸了，这雕塑可能再过个百千年的都还能很好的矗立在海边。

    “叶秋，还没找到路口吗？”空间里传来露娜的声音。

    “再等等，我再找找。”叶秋对露娜说了一句，然后又找了一圈。找着找着，叶秋忽然想到了什么。

    那耳朵……

    那耳朵一样的小岛……

    随即就抬眼看向海面，发现海面上已经有些朝阳出现的苗头，才发现自己在这水底摸索了一个晚上连个屁都没有摸索出来。

    “露娜你先睡一会儿，我到海面上看一下。”叶秋对露娜说了一句，然后就打算去耳朵的位置看看。

    “别出海面，就算是白天米莱迪的监控还是很严的。”露娜开口警告叶秋不过已经来不及了，叶秋已经沿着雕塑来到了海面，并且在耳朵的位置尽可能避免被发现的爬了上去，然后就以掩耳不及盗铃的速度迅速的跳入了耳朵里。

    正如叶秋所猜测的那样，耳朵里果然是一个入口！

    也去跳入其中之后，就直线下滑了，不一会儿，叶秋就被丢到了一个平坦空旷的地方。

    挣扎着爬起来，刚刚站稳，一个红点就对准了叶秋的眉心。

    叶秋挑眉对上红点的来源，然后红点激射出一道光线，直挺挺的朝着叶秋释放过来。叶秋直接避开了攻击。那红点打出的光波，瞬间将叶秋身后的墙壁给凿穿了。

    叶秋也不是什么好脾气的人，直接动手打掉了那个机关。

    可没想到就是这么一个动作，更多的红点聚集到了叶秋，这架势是要把自己打成筛子啊！

    叶秋大惊，然后没等这些东西出手，就先将这些东西给砸碎了。

    彻底的解决掉了危险，叶秋沿着边边开始摸索，不过一会儿就找到了一个机关，操作一番之后发现是又是一个需要密码的开关器。

    研究一下那个开关上的提示，叶秋迅速的开始操作起来。

    经过一番操作之后，叶秋很快破译了密码，然后一道暗门缓缓打开，叶秋进入了其中。

    叶秋刚刚穿过这道暗门，身后就响起了那些机器人的声音，转过身看了看自己来时的地方当暗门缓缓被关上的刹那，叶秋看到那些机器人正疯狂的朝着自己所在的方向冲过来。

    只可惜，当它们冲到自己跟前时，大门已经关上了，格挡掉了它们进攻的步伐。

    暗门关上的同时，四周陷入了一片漆黑的状态。

    叶秋抬眼观察一下，瞬间适应了这个环境，魔种最大的好处也就是在黑暗中能视物了吧。

    思及此，叶秋也不敢耽搁了，开始在这个暗门里的房间里迅速的寻找起自己要的东西来。

    经过很长一番时间的寻找，就在叶秋一度要放弃的时候。结果又发现了一道暗门，摸索到了开关的位置，又是一个密码解码器。

    叶秋没用多少脑子就打开了它，进入了下一个房间。

    然后就又是一个暗门和房间，一个接着一个，足足破解了几十个，就当叶秋觉得自己是不是被玩了的时候，忽然最后一个暗门打开，里面的一切豁朗开朗。叶秋微微一滞，抬眼环顾了一下四周。才惊现这四周居然是一个看起来有些类似现代实验室的地方。

    有些错愕的看了看，在进行了一番搜索之后，最后的目光对准了不远处一个用红布遮挡的地方。抱着好奇的心思，叶秋走上前，一把扯下了这块红布。

    当红布被扯下的刹那，一个面容绝美的女人双目紧闭被浸泡在一种能让尸体不会被腐蚀的液体中。她的身体看起来一点都不僵硬，很是柔软，嘴角挂着淡淡的微笑。仿佛在死的时候没有受到多少的痛苦。

    最让叶秋吃惊的是，这个女人他认识。

    不是别人，正是女娲！