    而此时此刻这一只毒蝎还在那边挣扎，想要逃离这里，但是在林峰的脚上，它就好像是被固定在了这一片土地之上，根本就没有办法动身，任由林峰宰割，最后柠檬把这一只蝎子给它大卸八块把它浑身上下所有非常具有价值的东西都给解剖了下来，然后把对方给肢解，各种有用的材料内容都留下，没用的材料就全部丢给大白当做对方的食物。

    例如说现在发现了一个特点，诸如大白这类的变异怪物，他们要想提高实力就必须要吃一些其余变异怪物，也就是说通过吃来增加自己的实力，这让林峰感慨呀，什么叫做真正的吃货，这就是他们吃只能够让这些食物变成一坨坨的狗屎，而别的变异怪物吃下去却可以吸收其中的能量，而诸如这一只蝎子，别看在林峰的手中如此之不堪一击，但主要还是在于林峰个人的实力太强了，所以这一只蝎子它浑身的能量实际上是非常充分的，给这一只大白，吃了之后顿时大白也是发出非常兴奋的啼叫之声，对方越是兴奋就说明这蝎子所蕴含的能量越强，林峰摸了摸大白的身上，看了看刚刚被这毒液攻击到的部位，惊奇的发现，那原本黑掉的羽毛居然不知不觉之中脱落了，然后又长出了一撮新的，这让林峰惊讶，这大白没想到抗毒性居然如此之卓越，而且这个自我恢复的人也太霸道了吧。

    “大白啊大白，没想到你居然长毛长的这么快有意思，不过可惜的是在这一只蝎子身上并没有发现任何有价值的东西，唯独就收获了一颗还算不错的晶石，不过现在的我要想突破光靠这一颗晶石是根本不可能的，既然如此的话就继续在天上飞吧，既然能够发现一只蝎子，说明就可以发现第2个第3个。”

    林峰的眼神之中充满了一股精芒之色，既然这一个地方并不是他所以为的什么都没有的地方，而存在着诸如蝎子这样的变异怪物。那么对于他来说这地方就绝对存在着破绽，而与此同时各个进入了这一片神秘空间的人，全部都在想办法寻找到这个地方的玄妙之处，而在最为中心的地带，这里有一个不知道有多高的黑色石塔这一个石塔通耸入云，在石塔的最顶端，这里有一个人正在那边看着手中的一个古怪的东西，这是一个看起来像是魔方一样的东西，不过在其中却存在着立体的几个光点，其中的光点数量就和林峰等人的数量是一样的，而摸着这个魔方的人不是别人，正是何远，此时此刻的何远，他浑身上下模样并没有太多的改变。但是他的眼神之中却充满了一股璀璨的光芒，他不慌不忙的看着这一个魔方，而在他的旁边却有不少的病人，植物一个个的就好像是一个人一般站在旁边。

    “还真是够为精彩的，不知道谁能够率先找到这里，还是说他们永远都不可能找到这里呢，若是如此的话，未免也太让我失望了，在这个地方我可是给他们准备了不少好东西，都是我之前精心布置的，如果是他们没有办法来到这里的话，那这游戏也太没意思了，不过之前那一批来到这里的人倒是有几个，有些意外，本以为是一个不值一提，甚至都没有资格让我记录的蚂蚁蟑螂，没想到还是我看走眼了，居然还展现出了如此强大的生命力，有趣有趣的很啊，这个世界越来越有趣了。我得再多抓些实验品进来，这样的话才能够让这个世界更加的热闹，更加的刺激，也不会更加的单调啊。”

    …

    “今天又找到些什么东西？”

    “唉哟这附近大部分的地方我们都搜索过，不过咱们之前养的那一批鸡倒是下了不少的蛋，过几天河里的鱼也可以捞一批上来了，今天咱们可以吃一顿烤鱼，这是咱们前段时间找到的调料品，现在还可以用。”

    “美滋滋啊，这种生活还真是咱们之前想都想不到的，说实话我都现在有点乐不思蜀，都不怎么想出去了，出去的话还得面对那么多的丧失，还得面对其余的生存者的二与我这样在这个地方咱们虽然同样也会遇到一些变异怪物，但最起码对于我们个人来说也是很安全的，只要大家一起抱团行动，团结在一起就不会有太多的危险，反而咱们还努力的在这个地方生活下来，不是吗？”

    “就是啊，前段时间居然还在一个废弃的民房里面找到了一箱啤酒，真的是意外之喜啊，最主要的是那啤酒居然还没有坏，这种有烤鱼吃啊，还有啤酒吃喝的日子啊在外面可不多见啊。”

    此时此刻在一个废弃的民居里面，有大概十几个人坐在篝火旁边吃着喝着，他们的声音非常的响，而且他们在道外上呢，还非常冠冕堂皇的点着篝火，那篝火燃烧的亮度几百米外都可以看到，真真切切，这在末世之中是一个大忌，只有在人类的聚集地才敢这么做，在野外是不敢用篝火点燃的，毕竟篝火太过于，夺人眼目很容易暴露坐标也很容易吸引一些变异怪物前来。但是这一伙人却压根就当不知道这一样，实际上这一伙人他们在很久之前就已经买到了这一片神秘的空间，当时他们来到这里的时候和林峰等人的想法是一模一样的先是认为这个地方是幻境，后来才发现这个地方很有可能没有他们想象的那么简单，于是乎一群人就想要去走出这里寻找出答案，但是时间一点一滴的流逝，就仿佛在这里时间开始变得非常的缓慢了一样，他们依然没有找到任何的出口，反而他们觉得这个地方远远超出了他们的想象，变得非常的恐怖。到后来他们才发现这个地方实际上也是有物资，而且还有废弃的城市，没错，这个地方居然有城市，不过这些城市没有任何人，当时他们看到这一个废弃掉的城市，一个个的东部登口的这个城市，所有的东西都还在，但是人却不翼而飞了，这让他们都感觉到了一阵的毛骨悚然这个城市之前究竟发生了什么，还有他们甚至在想居住在这个城市之中啊，到底是不是人，不过后来他们懒得去想那么多了，因为他们发现在这个城市的街头巷尾和一些超市里，居然还有一些残留的物资，这些物资足够他们生活了，一开始他们还担心这物质是不是有毒，这眼前的这一切是不是有人故意这么做的，想要请君入瓮给他们下套，不过后来他们才发现这一个城市真的没有任何人除了他们之外，所以他们就把这些物资全部都搬了出来，有酒有喝的还有医疗用品，甚至他们在座的不少人全部都舒舒服服的刮了个胡子，洗了个澡，然后换了一身干干净净的衣服，鞋子把他们浑身从内而外全部都给打扫了一遍，身上再也没有那恶心的汗臭味了。

    而随着他们对于整个城市更多的了解和掌控，他们发现原来还有许多的种子鱼苗，而且令他们惊讶的是居然这些东西都还活着，于是乎他们开始在附近的池塘里面撒下鱼苗，等待着他们来年长肥。

    他们把各种番茄，西瓜甚至小麦的种子全部都下种在一片片肥沃的土地上撒上肥料，等待着这些种子，来年发芽，他们很显然已经做好了，在这里打长久战的准备。

    “是啊，还真别说，我居然已经开始有点喜欢上这个地方了，再说了咱们也算这么相识了，大不了咱们就把这里当做世外桃源，每个人挑个女的当老婆，然后在这里把我们的子子孙孙都给生下来如何。”

    几个老爷们儿在那边哈哈大笑，甚至还有不少人的目光落在了旁边的几个女的生存者那这个女生的这个形势就是吐了一个唾沫，然后对他们竖起了中指，惹了这些老爷们全部都是笑的不行，他们实际上很久之前就并不认识那个时候的他们，只是因为迫于生存才相互走在一起，人多力量大，如果说在一味的散开，很有可能就是一个字死，可是经历过了这件事情之后，他们反倒关系非一样的弟子，别看这些女的给他们竖中指，但实际上他们其中有不少男女之间都在发生过关系，毕竟在这无聊的末世，也只有这种事情才能够稍微有点乐趣。

    “对啊，老大，他们怎么还没有回来？？”

    其中一个人忽然开口问道，旁边的不少人也都摇了摇头他们到老大一大早就骑着一匹马出去了，说是发现了什么重要的东西，其实我到现在都没回来。

    “不会是遇到什么危险，被漂亮美眉给拐走了吧，不过话说回来，咱们在这个地方也算是待了有一个多月了，但是好像我们不知道的地方很多很多地方我们根本就没有看明白，你们说会不会存在着和我们一样的人？我的意思是说，除了咱们之外还有没有其余人存在的可能性，我个人是觉得很有可能的，毕竟这个地方太大了太邪门了。”

    其中一个人一边吃着烤鱼一边说到，此话一出，在场不少人全部都是非常认同的点了点头，眉头也都微微的皱起，的确这个地方他们知道的还太少了，到目前为止他们所了解的可能还不到这里的1/10，这个1/10也是他们根据自己的感觉模糊的推断出来的。

    就在这个时候，外面传来了清脆的马蹄声，带正常的人全部都是忍不住朝一侧望了过去，甚至还有人下意识的拿起自己身边的武器，很显然他们虽然在这个地方已经有一段时间没有遇到过任何的袭击了，但是在之前养成的习惯，甚至可以说是下意识的肌肉反应，绝对不是那么容易改掉的，毕竟对于他们来说，若是把这些求生的习惯给改掉的话，那就相当于是一只狼把它的牙齿和它的獠牙所放弃了。

    “老大回来了吗？”

    不少人都朝一侧翘首以盼，很快就在他们的目光之中出现了一个穿着一副银色铠甲的魁梧汉子，这一个汉子的出现，顿时就是让不少人目光闪亮，这一个穿着铠甲的不是别人，正是他们的老大，也是带着他们一路崛起，最后误打误撞来到这里的首领。

    “我去张老怪你，这是从哪里搞了一副这么帅气的铠甲，我靠，还有一把双手剑，你热穿的就好像是西欧的骑士一样乖乖，怎么出去逛了一圈，早上出去的时候还是一副屌丝模样，上身穿了个白色短袖，下身穿了个马裤，鞋子还是个破破烂烂的鞋子，现如今回来就变成了高富帅。”顿时现场就有人忍不住惊呼起来，甚至还有人伸手想要抚摸一下那个铠甲，但是却被他们口中称之为张老怪的老大，一手给拍掉了一副嫌弃的模样。

    “别动这个铠甲，可是好东西，我也是费尽了九牛二虎之力才搞到手的，你们那拉屎，晚安了，擦了屁股之后都不洗的手别来脏了我这副铠甲。”张老怪呵呵的说道，周遭之人顿时就是啧啧生气呀，还有不少人近距离的看这幅铠甲，越看越好看，这整个银色铠甲上面居然还有鸢尾花的图案，看上去非常的霸气。

    “哇塞，我说张老怪这铠甲到底在什么地方搞到的，你这简直是鸟枪换炮了，还有没有啊？让兄弟们也全部都换一换啊，现在兄弟们虽然比之前要强了不少，但是这要是有个铠甲穿着的话，那咱们的保命能力绝对都可以大幅度的提升啊，张老怪啊，你虽然说是我们的老大，但是咱们这里可不管资本主义那一套啊，怎么说也是有福同享有难同当，大家在这个地方困了这么久了，你要是发现什么好玩意儿，可不能够藏在心里，不和兄弟们说呀，不然的话这可太不够意思了。”

    “是啊是啊，兄弟们这铠甲一看就知道不是什么好坏东西，张老哥咱们也算得上是同甘共苦过的，你可不能够有什么东西独吞了是不是。”旁边不少人全部都跟着起哄起来，那目光落在张老怪这身上的那副铠甲，说不羡慕那是绝对不可能的，且先不说他们看起来有多么的寒酸，最主要的是这铠甲他们也不是傻子，这绝对是一个正儿八经的好东西啊，张老怪哈哈一笑，他倒并没有任何想要隐瞒的意思，只是纯粹的想要和自己的手下逗逗，这已经成为了他们每天必须要做的事情，实际上他们现如今的生活是要什么就有什么，但是每个人的内心深处是一个什么样的情感张老怪比谁都清楚，他的一双眼睛就仿佛可以看透每个人的内心一样，实际上张长官非常的明白自己手下在想什么