    让我没有想到的是赵武升竟然点的真的都是我喜欢的菜系。

    我心里有些惊疑，在我调查了解赵武升的时候，他也没有忽略调查我。

    所以我们都是在互相了解的情况下相互试探的，可如今赵武升又为什么一步一步的向我透露出这些情况呢？

    要说偶然，不小心说出来，我可不信，像赵武升这样山崩都面前不改色的人，在平常叫网上肯定谨慎的不会出任何差错。

    而这些两天他频频向我透露出这些事，实在是让我想不明白。

    点完菜，赵武升朝着那个女人摆了摆手，看到赵武升这样的表示，那个女人激动的握紧了手里的菜单，转身快步走了出去。

    伴随着关上门的那个瞬间，我眼看着还在鞠躬的女人握紧了拳头，尖锐的指甲都刺破了她的手心。

    “哎，我说老赵，也差不多了吧。”这时，坐在赵武升旁边的黄帝缓缓开口，手中泡茶的动作还没有停。

    伴随着微微的茶香飘出来，赵武升轻笑了下，拿起一杯放到了鞠躬女人的脑袋上，放上去的瞬间，女人绷紧了全身。

    生怕自己不小心动作这杯热茶直接洒在了她的脸上，赵武升这样的举动我还真是没想到。

    今天的赵武升还挺让我惊讶的，就好像看到了黑暗面的赵武升，虽然还是面带笑容，却做出的举动确实让人毛骨悚然的。

    “老黄，我向来喜欢跟你提仁义礼智信这些道理，我记得咱们向来敬重这些，怎么现在就发生改变了呢。”

    赵武升话里的意思很明显，就是在教育这两个人，不过对于这句话的内容我还是分析了一下。

    认识赵武升到现在，他确实对于仁义礼智信还是挺看重的，当初我能最终在他的手下是我仁义让他看中了。

    再加上我出了圈的三好男人，我猜测这也是赵武升能继续跟我交往到现在的原因。

    在他说完后，黄帝收敛了神色，高深莫测的看了一眼对面的我，缓缓开口：“当然，不过百密一疏，这个女人给我留下，其他的随你处置。”

    黄帝也没有再拐弯抹角，直截了当了要护着面前鞠躬的女人，此刻她额头上的汗都以肉眼可见的速度流了下来，滴在了地面上。

    话落，赵武升端起一杯茶品了品，直接把话锋扔给了我。

    “既然如此，那就程磊来做决定吧，本来这几个人也是把你为难了。”

    闻言，我思索了两秒，将视线落到了她们两个的身上，微微一笑：“也没什么大不了的，既然已经受到了惩罚也应该长记性了，不过，我看她们不适合做前台这样的工作。”

    我本以为这样的处置对她们来说是最轻的，没想到在我说完之后，赵武升和黄帝动作都是一顿。

    下一秒，我从赵武升的眼中捕捉到了笑意，心中渐渐有些想法，看来这个度假山庄内部也是不简单的。

    想想她们刚才的服务，前台的位置对她们来说才是最高最好的位置。

    “好了，你们都下去吧，这没你们什么事儿了。”

    这件事有了结果，黄帝直接开口让他们走，赵武升没有说话，依旧气定神闲的品着茶。

    雅间的门关上之后，黄帝冷哼的将手里的茶壶扔在了赵武升的面前。

    “你这个老头子，到了我这还得找回几分面子，面对那样的大美女，你竟然还能这么狠心，渍渍渍，怪不得你孤独终生。”

    黄帝突然的改变让我愣了两秒，刚才还隐忍着火气，现在毫不收敛的向赵武升发着火，这样的直白，我还不太明白。

    而对于发脾气的黄帝，赵武升不以为然的吹了吹茶杯，缓声道：“听说你在我那开的大厦要黄了？”

    刚才还在发脾气的黄帝一听这话，整个脸都拉了下来，黑沉沉的盯着赵武升。

    “你还知道呢？当初不是你跟我说那是块好地，结果呢？你知道我这两年赔了多少钱么？”

    他们旁若无人的对话让我心中有些慌乱，刚才我还想着赵武升是不是知道我对那个大厦的想法，现在他倒是直接提出来了。

    那肯定是全都知道的，可是，赵武升又是怎么这么快就知道消息的呢？

    在思考这个问题的时候，我久久的想不明白，倏的，脑海中浮现出一个人，小四！

    能这么了解我行踪和之前的事情，除了小四肯定没有别人了。

    而且现在的小四还是给钱就是爷，赵武升都不需要用手段就能从他的口中套出话。

    “那是你自己经营不善，我都给你多少建议了，你要么任意妄为，要么就不去做，这个项目给你都糟蹋了。”

    赵武升毫不掩饰的开始打击黄帝，不到一会，黄帝已经板着脸阴沉沉的瞪着他。

    下一秒，目光直逼向我，还磨了磨牙：“所以呢，你今天带着这个小老弟过来就是来打击我呢么？我看不是吧。”

    我都看出赵武升不对劲，更何况是黄帝了。

    见黄帝这样说了，赵武升拍了下大腿笑了起来，倒了一杯茶推到了他的面前。

    “没错，我来就是想让你把那个大厦让出来，交接给程磊得了。”

    赵武升刚说完，黄帝直接拍桌子站了起来。

    “你说什么！赵武升，我那个大厦现在是唯一盈利的地方了。”

    两个人的阵仗还不小，就在这个时候赵武升看向了我，若有所思的模样，这样的反应我并不陌生。

    大脑飞速运转，把之前想说的话组织了一下，然后我起身走到了黄帝的面前坐了起来。

    “黄哥，这件事我们互利共赢，我知道黄哥你把那一片都承包了，但是经济没发展起来，你把那个大厦交给我，我保证让你周边都火起来，怎么样？”

    当我说出这些利益点的时候，黄帝的脸上没有丝毫的变化，从他的眼神中我也能看的出来，他根本就不相信我。

    想想也是，口说无凭，就算我说出了天花，没有事实来搭建那也是不靠谱的。

    “黄哥，按照你大厦目前的盈利，一年可能连两百万都超不过，再加上其他投入，维修的钱，就像您刚才说的，一直都在亏损不是么？”

