    日军从本土吴港派出巡洋舰“大井”号，和第15驱逐队，一共4艘驱逐舰，开始运载第1特别海军陆战队差不多500余人，和大批军火，朝着淞沪而来。

    而后续的鬼子海军陆战队，则是正在等待着命令, 才会继续调遣过去淞沪那一边，要不然大量海军陆战队到达淞沪之后，会让洋人的国度给盯住的，以及也无法向洋人进行解释，为什么要调遣这么多部队过去淞沪，

    同时, 还会让国军部队有所警惕, 

    也是因为这些原因，所以第一批的日军海军陆战队, 并没有调遣很多过去，

    甚至是军舰也是打算逐渐增加过去淞沪那一边，

    第1特别海军陆战队指挥官佐久间悠，乘坐在巡洋舰“大井”号上，

    他坐立在甲板那里，吹着海风，观望着海景。

    并且也是在和自己的松本太，在聊天着。

    “这一次我们将要在淞沪那里，建功立业了！”

    “我们有机会，像关东军那样，成为帝国的荣耀部队，帝国之花！”

    “陆军能够做到的事情，我们海军也是能够做到的，甚至比他们都要做的更加好的！”

    “少佐阁下!”

    松本太对着望着大海出神了的指挥官佐久间悠，

    进行着说话道。

    “哈哈哈！那是的当然的了，我们帝国海军的战斗力, 不比那些嚣张的陆军差劲的！”

    “所以松本君，你说的很多的，这一次出击作战，将会是我们海军部进行全面作战的最佳时机，也是我们名扬海外的最好的机会的！”

    “就让淞沪那里的洋人，都好好的看一下我们帝国海军的作战强悍的一面！”

    “至于那些支那军，就像我们司令官所说的，只需要四天就可以把淞沪给拿下来了！”

    “就像关东军那样，轻易的就拿下整个东北那么大的区域！”

    “这些懦弱的支那军，根本就是不堪一击的！”

    “他们只会躲避着我们，落荒而逃的！”

    “能够一战的支那军，恐怕没有的，要知道他们的海军部队购买武器装备，都是向我们帝国海军进行购买的！”

    “所以说真心话，我真的是没有把这些支那军，给放在眼内的！”

    听完自己副官松本太的说话之后，

    回过神来的指挥官佐久间悠，也是情不自禁的哈哈大笑起来道。

    对于他来说，

    淞沪作战，根本就是一件很轻松的战斗而已, 

    没有多少悬念, 他们海军陆战队就能够拿下来, 而且还是在所有的洋人国度的关注之下，给全面拿下来的。

    至于支那军那一边的看法，或者是他眼中的所有支那人的看法，一点也不重要。

    反正最后的胜利，一定会是他们的。

    “呦西！少佐阁下，说的太对的！”

    副官松本太赶紧附和道。

    而指挥官佐久间悠，继续开怀大笑着。

    .......

    关东军，松井石根所在的部队的指挥部那里，

    松井石根，和冈村宁次两人再次聚集在一起。

    “我刚刚从本庄繁司令官，和高级参谋板垣征四郎大佐那里，收到了关于我们帝国海军陆战队的第一批部队，已经出发前往淞沪这里来了！”

    “你怎么看？”

    “这一次海军部那一边争抢着要率先出击作战，而不让我们陆军部队出击作战！”

    “你说他们的胜算有多少？”

    “我们还有没有机会出手？”

    松井石根率先进行说话道。

    “这个很难说，海军陆战队虽然没有我们帝国陆军这样厉害！”

    “可是他们的对手，只不过是那些懦弱的支那军而已！”

    “面对着武器装备低劣，工业能力低下，胆小怕事的支那军！”

    “我看即使不需要我们陆军部队出击作战，那些战斗力一般般的海军陆战队都是能够胜任的！”

    “只不过夺取淞沪作战的胜利之后，到底最大的利益获得者是海军部，那一边，还是我们陆军部这一边，那才是我们关注的重点！”

    “也是日后进行激烈的争吵的起点！”

    “所以我们必须要想办法，从中获得一些好处才行！”

    “要不然全部好处，都给了海军陆战队那一边，和海军部那里的话，那么我们这么劳心劳力的，劝说陛下让我们出战淞沪，又是为了什么？”

    “一点意义都没有的！”

    “白给别人当嫁衣！”

    冈村宁次摇了摇头，回应道。

    “呦西！你说的太对了，看来我们的想法，都是一致的！”

    “既然如此，那么我们就必须要想办法捞回一点好处了！”

    松井石根点头同意道。

    因为他可不想自己这么辛苦的策划第一次淞沪作战，却是最后便宜了给别人，

    而且还是他们最看不上眼，和矛盾最多的海军部。

    所以松井石根和冈村宁次，这一次的意见是极少有的一致的。

    “那我们现在就来商议，怎么处理这事情吧！”

    冈村宁次点头同意道。

    于是，他们两人也是立即进行着商议。

    .........

    而这个时候，

    第19路军指挥部，

    蔡副总指挥再次面色担忧的，走进蒋总指挥的办公室，

    “我们收到最新的消息，日军海军陆战队从本土那里调遣了一批人过来淞沪这里！”

    “大概三天后到达！”

    “司令官你怎么看？”

    蔡副总指挥把自己知道的情报，进行汇报道。

    “嗯！鬼子那一边来了就来了吧！”

    “反正我们只要加强我们的作战部署就好了，特别是我们的防御工事，必须要修建的更加的坚固！我担心这一次的战争，一旦被鬼子给挑衅起来的话，恐怕他们会出动飞机进行轰炸作战的！”

    “对于没有防空武器装备，和没有空军支援的我们，必须要坚固再坚固所有防御工事，避免出现巨大的伤亡损失！”

    “只要等他们的轰炸完毕之后，那么我们就能够进行有力的反击作战的！”

    “只可惜我们的重火力武器装备，不是很多，要不然我们一定能够杀的那些鬼子闻风丧胆！”

    “以后见到我们19路军，都要调转头，夹着尾巴落荒而逃的！”

    听完了汇报之后，

    蒋总指挥再次重复必须要加固防御工事的建设，

    来防备一旦战争爆发之后，可能遭受鬼子飞机群的轰炸，和重炮部队的炮击轰炸。

    “说起武器装备，我今天倒是收到了周家的周文华那一边，亲自打电话过来，说要给我们捐献一批武器装备和弹药!”

    “不知道是什么货色！”

    一说到武器装备，蔡副总指挥也是立即面色古怪的进行着汇报道。

    “什么？”

    “还有这样的事情？”

    “周家周文华？”

    “给我约他见面一下！”

    闻言，

    蒋总指挥讶异的反问道。

    “行！我马上去安排！”

    蔡副总指挥点头答应道。

    随即立即去安排约见周文华。

    而蒋总指挥则是陷入了沉思之中，不知道在思考什么。

