    王有龙说完，恢复了常态。

    “赵老板，你家先生的话，你都听到了吧？”

    王有龙开始问起了赵美来。

    “我听到了，明天你陪我去大海里，把我老公的骨灰撒向大海吧。”

    赵美现在神情淡定，已经从忧伤中走了出来。

    “这时候已经不早了，咱们早点休息吧。”

    把神坛撤下去的王有龙，对着赵美说道。

    “赵姐，你过来帮小王安排房间睡觉，明天你也陪我一起，咱们去把老高的骨灰撒到大海里去。”

    赵美向保姆赵云霞说道。

    “是，赵总，我这就帮王有龙收拾房间去。”

    一会儿的功夫，赵云霞已经帮王有龙安摊好了房间，她出来带着王有龙走进了收拾好的房间里。

    房间里的卧室，是那十二头的吊顶水精灯，卧室的床上用品全是丝绸，上等的好货，那楠木的木床上铺着席梦思，让已经有一丝困意的王有龙，很快的进入了梦乡。

    第二天早上，他们三人早早的起了床，经过一番的洗漱之后，把自己身上戴着小白花，同时也给骨灰盆上绑上了一朵小白花，一切准备妥当之后，他们朝着院子的门外走去。

    他们有私人游艇的，保姆赵云霞特别的会开游艇，赵总的游艇，就在门外的那条大河里，大河出去，就真通海洋。

    当他们三人走上游艇坐下之后，赵云霞把游艇的开关打开，那游挺便在赵云霞的操作之下，朝着大海的方向迅速的开去。

    来到蔚蓝的大海里，海天一色，一群白色的海鸥在这海天一色的大海里自由的飞翔，王有龙把骨灰盒端在了手里，打开那骨灰的盒子，赵美的双手，捧起那白色的骨灰，深深的鞠躬之后，开始把骨灰，一把又一把的撒向了大海里。

    “让他回到大自然的怀抱吧，去那辽阔的大海里，享受一下海的味道，聆听一下海的声音。”

    经过一个小时的大海环游，赵美把高云宝的骨灰，全部的撒向了大海里，到了最后，王有龙把骨灰盒也一起的放入了大海，让它随风而去。

    “咱们往回吧，回去我请你吃饭。”

    石头落地的赵美，乘着游艇，朝着岸边开去。

    王有龙在游艇，用打火机点燃一根烟，叼在嘴里，慢慢的吸了起来。

    “在想什么呢，小王。”

    “哦，我在想，你这样一个人在一起，也不是办法呀，总得找一个合适的老伴才行。”

    王有龙直言不讳的对着赵美说道。

    “不合适呀，我这人老珠黄的年龄，已经到了大半黄士埋地的时候了，谁还会要我们这样的老女人。”

    赵美说完，有些的自卑起来。

    “走吧，咱们上岸，这事等一下咱们再慢慢的细谈。”

    他们三人，一起把游艇开到了岸边，并从游艇里走了上去。

    来到一家海鲜餐厅，赵美点了蒸蟹黄，海鱼，乌龟，蚌肉，还有虾仁汤，因为只有三个人，赵美也没有点过多的菜品。

    “这蟹黄味道鲜美，里面的蛋黄特别的爽口，小王来，你少有吃这海味，这个给你。”

    赵美把一个足足一斤重的螃蟹壳剥掉，露出那黄黄的蟹黄来，把这只蟹黄给王有龙送到了碗里。

    王有龙端起那大大的蟹黄，津津有味的吃了起来。

    一只螃蟹下肚，王有龙的肚子里，有些货来。

    他开始用他的三寸不烂之舌，给赵美洗起脑来。

    “赵老板，你今年多大的年龄了？”

    “我今年差不多五十岁了，儿子再市里当市长，平时他们很少回家的，只有在周末或有什么节假日的时候，才回来。”

    赵美一边的喝着虾仁汤，一边的对着王有龙说道。

    “这样真的还是有些孤单，我有一个人选，就是不知道你中不中意他？”

    赵美听说王有龙有中意的人选，连忙的对着王有龙问起来：“你倒是说说，这中意的人选是谁？”

    “我们响水村的会计吴文兵，你还有印象吗？”

    说起吴文兵，赵美似乎有一些印象，淡淡的一笑，对着王有龙说道：“你说的，就是那个吴会计，一口黄牙，而且有些残缺不全的老家伙吗？”

    “是呀，难道你看不上他吗？”

    “我不是看不上他，主要是他长得又不帅，我看他怎么都不对眼。”

    “嗳，赵老板，你以为你还在三十岁呀，你这是在城市，家庭条件好，衣食住行无忧无虑，如果去农十寸，像你这样五十岁的年龄，恐怕早已是白发苍苍，皱纹布满脸上了，这条件不同，自然的人的面貌差异就大，你要设身处地的想一想，这人都会老的，城里面的有钱的老头，才看不上你呢，我相信，这些年，你也在城里相亲了很多次。”

    确实如此，赵美在城里相亲过很多次，那些老头都以年龄不合适，拒绝了赵美要求继续交往的要求。

    “那你帮我介绍一下，咱们同他约个时间，出来吃个饭可以吗？”

    “嗯，我回去让他把自己打扮一下，后天咱们喜来登酒店，不见不散。”

    吃完海鲜，这天也聊得差不多了，王有龙起身告辞，去赵美的院门外，上了自己的小车，开车而去。

    “吴会计，吴会计……”

    下得车来的王有龙，大声的对着吴会计喊了起来。

    正在办公室办公的吴会计，听到王有龙的喊叫声，丢下那笔杆子，从办公室里急匆匆的跑了出来，对着下车来的王有龙问了起来：“王老板，你刚才在喊我吗？”

    “是呀，我刚才在喊你。”

    “那个赵美，是不是死了男人的寡妇？”

    “这事，你说准了，你的事，我也问了。”

    “这事有戏吗？”

    “有戏，你把自己打扮一下，把自己的那口黄牙去医院里洗一下，顺便把那几颗烂牙齿给拔了，然后装上几颗瓷牙，那种贵一些的，后天咱们就去喜来登。”

    “王有龙，那你带我去整牙齿行吗？”

    “行，那我送佛送到西，好人做到底，送你去洗牙和装牙。”

    “走，咱们去城里洗牙和装牙去。”

    他们开着小车，朝着市里的方向急急忙忙的开去。

