    刘敏来了兴致，“怎么个迂腐法？林紫你给我说说呗，我很好奇啊，一个年纪轻轻的人，是怎么做到迂腐的。”

    “不好意思，我不是很想提及。”林紫道。

    刘敏撇了撇嘴，看向顾盼盼，“盼盼，你应该知道的吧？你说给我听啊。”

    顾盼盼摇头，“我也不清楚啊，我都不知道阿紫跟孙舒仙表哥的事。”

    如果是阿紫跟孙舒仙的事，她可以讲得停不下来，可这孙舒仙的表哥，她哪儿知道阿紫跟他发生过什么啊？

    刘敏拉着林紫的手，摇来摇去的，“林紫……”

    林紫无奈的摇摇头，把那封信放到她面前，“你拆开看看吧，你看了应该能理解几分。”

    刘敏睁大了眼睛盯着那封信，“这样不好吧？别人是写给你的，又不是写给我的，你都没看呢，我就这样打开……好像不太好。”

    话是这么说的，她的手却非常的诚实，拿起信快速的拆开信封，把里面的信纸拿出来看。

    她几乎是皱着眉头看完的，虽然心中提到的人，她都不知道是谁，却还是能闻到浓浓的酸臭味，正如林紫说的那样，这个写信的人不仅迂腐，还喜欢把自己的主观意志强加在别人身上，自以为了不起。

    这样的人，真的是可憎可恨，表面上是个好人，倒不如坏人使坏来的痛快，偏用自己的主观思想想着束缚别人，真不拿自己当外人！

    顾盼盼看着刘敏看信的表情，心里的好奇又多积攒了几分，“刘敏，信里到底说什么了，你怎么一直皱着眉头。”

    刘敏把信纸往顾盼盼的方向一推，“你自己看，看了就知道了。这信啊，我是皱着眉头看的没错，可是看完之后，我真的好想笑啊。如果林紫不说孙舒仙表哥才比我们大几岁，那我真是没本事看出来，反正我看这信上的内容吧，觉得写信的人像是好几十岁的人了。”

    顾盼盼狐疑的看了她一眼，又看向林紫，“阿紫，我可以看吗？”

    刘敏翻了个大大的白眼，“顾盼盼，我都能看，林紫怎么可能不给你看。”

    林紫唇角带着淡淡的笑意，“看吧。”

    蓦地，刘敏感受到有人踢自己的凳子，立马回过头瞪着黄易，“黄易，你干嘛呢，怎么老踢我凳子？”

    黄易说道，“你们拿着一封信传来传去的，这是谁写的，什么信啊？一会儿是不是要轮到我和白子玉看了？”

    他对信本身没什么兴趣，就是看到是孙舒仙拿过来的，感到十分好奇。

    班上大概也只有白子玉不大清楚林紫和孙舒仙的过去，可是如今两个女生跟陌生人没什么两样，甚至还有点针锋相对的意思，按照孙舒仙这学期的表现，她怎么可能好端端的给林紫写信！

    人都是有好奇心的，他绝不承认自己这是在八卦。

    刘敏没好气的给了他一个白眼，“你想太多了，这事没你的份，所以信是不会传到你手上的。”

    “你跟顾盼盼都能看，怎么我就不能看？”黄易说道。

    刘敏懒得跟他解释，她拉了拉林紫的衣角，“林紫，你跟他说。”

    林紫无辜的看了刘敏一眼，这很明显的就是刘敏的行为吸引了黄易的好奇，这怎么还变成她的事了？

    她讪讪的道，“你们还是不要看的好，看了是看不懂的，又要我给你们解释，很浪费时间的。有这时间，不如多努力学习，马上又要考试了，你准备好了吗？给你们补习了这么久，你们考试要是没有进步，我可是要想点办法来惩罚你们的。”

    黄易往凳子上一靠，“明白了，你们瞧不上我们男同胞，不给我们看。”

    林紫斜看了黄易一眼，接着看向顾盼盼，“盼盼，你看完了吗？”

    “看完了的。”顾盼盼抬眸。

    “给我吧。”林紫伸出手，待顾盼盼将信纸放到她手里，她便拿到黄易面前，放在他的书桌上，“看吧，不过我有言在先，看归看，不许问东问西的，看不懂也给我憋着，我没时间跟你们解释。”

    “林紫你这个样子好拽。”说完，黄易便拿起信纸看了起来。

    林紫回身坐好拿出课本，想着趁上课前先看一看，上课铃声却正好响起。

    黄易听到上课铃响了，也急急忙忙拿出课本，上课的时间就把信纸放在课本下，一会儿看着讲台上的老师，一会儿掀开课本看信上的内容。

    他看完后，确实一脸懵逼，就感觉信里的内容乱七八糟的，搞得看的人都凌乱了。

    他趁着老师不看下来，把看过的信推到白子玉前面。

    白子玉原先也没什么好奇的，可看到刘敏、顾盼盼，甚至是黄易，在看过信后，表情都怪怪的，难免也有了心思，想要一探究竟。

    不看不打紧，他看完后，感觉脑子里好像打了个结一样，就……很奇妙。

    在老师背过身去书写的时候，白子玉将信重新放回黄易面前，“这样的东西，下次不要给我看了，看得我整个人都不太好。”

    黄易往白子玉那边稍微靠近了一点，眼睛一直盯着讲台上面，左手的手肘撑着桌子，手掌挡着嘴巴，道，“有福同享，有难同当，不能让我一个人疑惑。”

    “下课再跟你算账。”白子玉没再跟黄易说悄悄话了，开始专心听课。

    等下课铃一响，白子玉就没这么淡定了，“黄易，你真的有够无聊的，林紫说的对，如果你过几天考试没有进步，确实应该好好惩罚一下，免得你太闲。”

    黄易说道，“白子玉，你自己明明也很想看的，我给你看了，你看不懂居然赖我。”

    黄易拿起课本，拍了拍坐在前面的刘敏，等她转过头来，便问道，“刘敏，这是林紫家里的长辈写的吗？”

    刘敏瞪大了眼睛，“什……什么？你说什么……长辈？”

    “不是吗？”黄易自认没理解错，就信里的口吻，不是长辈还能是谁？

    刘敏呵呵一笑，“黄易，你太小看你的男同胞们了。”

