    听到陈飞宇没有大碍，俞雪真和钟雨心都松了口气。

    “虽说明家的人都退走了，花舜等人也被你震慑住不敢动手，但万花镇已非久留之地。”

    俞雪真微微沉吟，说道：“明天一早不管大雨是否停了，我们都动身赶路吧？”

    她说话之际，已经不自觉的用上了商量的语气。

    “这里的确很危险，明天一早就赶路。”

    陈飞宇语出惊人道：“你们尽快赶回‘满月宗’，过一段时间后我会去‘满月宗’找你们。”

    钟雨心反应极快，惊呼道：“你不跟我们同行了？”

    “我已经成了明家的目标，明家这次铩羽而归，绝对会派出比曹鸿波更强的强者进行拦杀。

    而且除了明家之外，说不定还有其他的势力想要抢走龙渊剑，我跟你们同行只会连累你们，给你们带来未知的危险，最好的方式就是暂时分开。”

    陈飞宇分析道，多少有些无奈，毕竟能够两个如花似玉的大美人同行，也是一件赏心悦目的事情。

    钟雨心一急：“可是……可是……”“没什么可是的，这是目前最好的选择，就这么决定了。”

    陈飞宇语气平缓，却不容置疑。

    钟雨心哪里不知道陈飞宇这样做是为了保护她和她师父，可是一想到不能和陈飞宇同行，她心里就一阵失望，连忙眨着眼睛向师父看去，希望师父能劝劝陈飞宇。

    然而俞雪真的话却出乎钟雨心意料之外：“我也觉得飞宇说的对，还是暂时分开比较好。”

    “呀……”钟雨心惊呼道：“师父……”“我不是担心会遇到危险，而是有自知之明。”

    俞雪真看向钟雨心，眉宇间似乎有些无奈：“正如飞宇所说，明家再派人来的话，只会是比曹鸿波更强的强者，以你我的实力，跟在飞宇身边只会拖累于他。”

    钟雨心张张嘴，也知道师父说的有道理，顿时一阵泄气：“那……那好吧……”“飞宇，你先好好休息恢复气力，明天一早，我会把‘满月宗’的路线图给你。”

    俞雪真叮嘱完后，就带着钟雨心离开了。

    潘丹凤看了眼陈飞宇，转过身离开了房间，走出门的一瞬间目光微微闪烁，也不知道在想些什么。

    房间里，只剩下了陈飞宇。

    陈飞宇盘腿坐在松软的床垫上，神色有些凝重。

    今晚和曹鸿波一战，虽说最终以曹鸿波身死、陈飞宇胜利而告终，但陈飞宇却知道这一战胜的着实侥幸。

    曹鸿波实力强悍远胜于他，陈飞宇之所以能够战胜曹鸿波，除了“裂地剑”和“极意仙诀”配合起来太过神奇之外，另外一个很重要的原因，是因为曹鸿波的轻敌，没有第一时间就施展神识攻击。

    要知道，陈飞宇神识强度顶多只比“凝神中期”的强者强上一筹，比起“元归期”的曹鸿波远远不如。

    如果曹鸿波一开始就用神识攻击陈飞宇的话，就算陈飞宇有“裂地剑”和“极意仙诀”，估计也只能乖乖溜进“画中世界”保命。

    也正是因为如此，陈飞宇才会选择和俞雪真师徒分开前往“满月宗”，毕竟连曹鸿波都这么厉害了，万一明家再派出一个比曹鸿波还强的强者，那不仅仅是陈飞宇，就连俞雪真和钟雨心都会遇到危险。

    先前在世俗界，陈飞宇曾扬言要踏灭明家，现在陈飞宇才真切感受到，这是一个何等艰难的任务！而同样的，澹台家族与明家齐名，想要当着澹台家族所有人的面带走澹台雨辰，难度同样极高！陈飞宇摇摇头，把这些杂念甩出脑海，深吸一口气，运转《仙武合宗诀》，吸纳周遭天地的灵气来恢复真元，很快便入定其中，忘却周遭天地。

    两个时辰后，半夜，万籁俱寂。

    突然，门外身影一闪，一道倩影悄然走进陈飞宇的房间中。

    身材摇曳，戴着面纱，虽然看不清楚容貌，但通过身材和气质也足以看出她是一名美女。

    正是潘丹凤！她屏住气息，悄然接近正盘腿坐在床上打坐的陈飞宇，手中还拿着一柄匕首，在烛光的映照下，反射出森森的寒光！按照陈飞宇所说，他和曹鸿波一战，已经气空力尽，今晚是杀死陈飞宇报仇的最好机会！潘丹凤必须抓住这个机会。

    果然，只见陈飞宇闭眼端坐在床上，丝毫没有察觉到潘丹凤的到来。

    潘丹凤心中一喜，不过她深知陈飞宇的恐怖，一旦被陈飞宇发现，后果不堪设想。

    是以潘丹凤虽激动，但丝毫不敢掉以轻心，依旧屏住呼吸，悄悄接近陈飞宇，最后来到床边后，只见陈飞宇依旧端坐，什么反应都没有。

    这绝对是报仇的绝好机会！潘丹凤眼中厉芒一闪，握紧手中匕首，猛地向陈飞宇心口刺去。

    就在潘丹凤认为马上就要为师父师兄报仇的时候，突然，眼前一花，手中的匕首竟然消失不见了。

    潘丹凤顿时一惊。

    只见原本闭眼打坐的陈飞宇，竟然已经睁开了双眼，手中还拿着一柄匕首把玩，玩味笑道：“你这么晚过来，不会是为了送这柄匕首给我吧？”

    赫然是陈飞宇及时反应过来，于千钧一发之际，将潘丹凤手中的匕首给夺了过去。

    “你……你怎么……”潘丹凤吓得花容失色，忍不住向后退了两步。

    “我怎么还有气力夺你的匕首对不对？”

    陈飞宇看着潘丹凤震惊的模样，摇头轻笑道：“我没说谎，我一开始的确气空力尽。

    可惜，我修的功法很特殊，短时间内就能恢复很多真元。

    你可知我为什么会当你的面说‘气空力尽’？”

    潘丹凤也是很聪明的人，闻言脑中灵光一闪，一股寒意从脚心凉到了五脏六腑：“你……你是故意引我出手的？”

    “聪明。”

    陈飞宇出言赞赏，突然伸手将潘丹凤拉到了怀里。

    潘丹凤一惊，刚准备挣扎，就看到陈飞宇拿着匕首抵在了自己的脸上，生怕陈飞宇毁掉自己的容貌，顿时吓得不敢动了。

    “做了错事还被抓到，可是要受到惩罚的。”

    陈飞宇并没有毁掉潘丹凤的脸，而是用匕首轻轻挑开了她脸上的面纱，露出了她令人惊艳的容颜。

    接着匕首继续向下，依次挑开了潘丹凤衣裙的衣扣。

    动作很慢，却带给潘丹凤极大的压力。

    “难道……难道陈飞宇要……要把自己那个？”

    潘丹凤陡然紧张起来，猛地握紧了手，有心想从陈飞宇怀中挣脱开，可是又不敢，只能认命一般的紧紧闭上了眼。

    

