    任燚看着宫应弦，正因为惊吓和惊讶说不出话来，就见一旁的黄焰挣扎着爬了起来，口中骂骂咧咧：“艹，吓死老子了。”

    宫应弦将枪收了起来，用一只手搬开那堆吊顶材料，把任燚扶了起来，他紧张地抚摸着任燚的前胸后背，急道：“你受伤没有？你哪里疼？”

    任燚看了看宫应弦，又看了看黄焰，半天都回不过神来。

    “紫焰是怎么发现的，什么时候发现的。”黄焰边说边走到青焰身边，蹲下身，用两指探了一下他的动脉，“挂了。”

    宫应弦看着任燚僵硬的模样，更担心了，他抚上任燚的脸：“你怎么了，不要吓唬我。”

    任燚似乎明白了。

    “黄焰”走到任燚身边，调侃道：“兄弟，你太能作了，我要是真的黄焰，你不死也残废了。”说着用匕首割开了绑着任燚的绳子。

    宫应弦目光闪烁，有些不敢直视任燚，他低声说：“真正的黄焰已经被我们抓住了，我们设了这个局，想用白焰引出紫焰。”

    任燚的大脑呈现短暂地空白，好半晌，才缓过神来，听着周围渐进的警车声和人声，一切发生得太突然，恍惚间，他竟不知该作何想法，他轻颤着说：“邱言……”

    宫应弦刚要张嘴，几个便衣大步流星地走进了房间，为首那个英姿飒爽，明艳动人的女人，恰好拥有刚刚盘旋于他脑海和唇齿间的名字，而他本以为这个人死了，还为她的死深深悲痛与自责。

    邱言看到任燚，有些尴尬又有些惭愧：“任队长，对不起，整件事很复杂。”

    宫应弦抓住任燚的胳膊：“我先送你回医院，你的身体……”

    任燚就像一个突然通了电的机器人，从静到动的转变极为生硬，他猛地甩开了宫应弦的胳膊，他的拳头先于他的大脑做出了反应，挥向了宫应弦的脸。

    也许是太过震惊，也许是根本就不想闪，任燚的拳速不快，却还是稳稳当当地打在了宫应弦的脸上。

    宫应弦后退了几步，脚下打滑，狼狈地摔倒在了滑腻的汽油和脏污里，凌乱地刘海挡住了眼睛，看不出他的情绪。

    任燚全身都在发抖，手抖得尤其厉害，他从来没想过有一天他会对宫应弦挥拳头，放在以前，他怎么会舍得呢。可是，可是，他也同样没想过宫应弦会这么对他。

    任燚无法去看宫应弦，他直接从宫应弦身上跨了过去，往外走去。

    紧绷的时刻过去以后，任燚现在才感觉到身体传递来的警告——疼痛。整个胸腹处钻心的痛，而他甚至不知道这是心痛还是肋骨在痛，又或者同时在折磨他，疼痛伴随在一呼一吸间，提醒着他这段时间他都经历了什么。

    他两腿发软，几乎就要跌倒，只好坐在一个废弃的花坛边上，轻轻地喘着气。

    诸多思绪交杂在一起，任燚的大脑依旧是混乱不已，很多之前想不通的问题都有了合理的解释，可又多了其他想不通的，唯一清晰而明确的情绪，只剩下了——愤怒。

    极端地愤怒。

    他像个傻逼一样被这帮人耍得团团转，他以为自己正在经历人生的至暗时刻，他从不曾这样消沉，结果到头来，他的那些伤心、痛苦、疑惑、愧疚、悔恨，还有之前对宫应弦的那些紧张、担忧、心疼，全都是没有意义的笑话。

    他他妈算个什么东西，他的悲喜哪里比得上警方办案重要，哪里比得上宫应弦的正义事业重要，所以他那么痛苦、那么自责、那么害怕，不过是因为他蠢。

    就像郑培说的，他蠢。

    脚步声从身后响起，任燚分辨得出那是谁的，他先发制人，冷漠地说：“不要跟我说话。”

    邱言惭愧地说：“任队长，真的对不起。”

    “……”

    “我们都没想到你会跟踪应弦，防弹衣我们也只准备了两套。因为你实在是一个不会撒谎的人，你的情绪都写在脸上，而这个计划太重要了，我们必须做到万无一失。”

    “万无一失？”任燚讽刺地说，“你们抓到紫焰了吗？还不是被他发现了。”

    “前面是骗过去了，最后不知道哪个环节被他发现了。但现在青焰、白焰以及他的几个窝点，都被我们端了，他的骨干成员里，只有橙焰、也就是张文和蓝焰还没有抓到，而蓝焰的身份，我们已经有了眉目。紫焰现在几乎等于光杆司令，接下来只能逃亡了。”邱言补充道，“这个我们布了三个月的局，取得了非常大的胜利。”

    “三个月。”任燚喃喃道，“所以你们早就抓到黄焰了，却一直不告诉我。”他没有一天不祈祷尽快抓到害死孙定义的凶手，对中队、对孙定义的父母及未婚妻有个交代，结果最关心的人，是最后知道的。

    “任队长，你完全有理由愤怒，我们都对你感到很抱歉。但……我们确实也是有苦衷的。一方面来自破案的压力，一方面来自上面对我们翻案的阻挠，我们不得已只好暗中行动，知道的人越少越好。”

    “够了，你们做得都对，我无话可说。”任燚低声说，“不要再来烦我了。”

    邱言看着任燚写满拒绝的背影，欲言又止，最后只能转身走了。

    逐渐地，有更多的警车、消防车、救护车开了进来。

    急救员把任燚扶到了担架上，戴好护颈，用听诊器听着他的内脏：“任队长，你还想出院吗。”

    “我这不出了好几次了。”任燚不禁自嘲。回想起来，他所做的一切，都是自己折腾自己，而宫应弦冷冷地围观。

    “真的要把你绑起来了。”

    任燚老远见着宫应弦朝自己走来，隔着这个距离，他都能看到宫应弦肿胀的半边脸，他道：“快让我上车。”

    “啊？哦。”

    “任燚。”一个穿着救援服的高大男子率先跑到了他面前。

    “严觉？”任燚看到严觉那熟悉的装备，莫名地心中一暖，无关是谁，只是那一身衣服，就已经足够让他安心、让他怀念、让他感慨。他发现自己好想这身衣服，他曾经以为自己一辈子都脱不下来，现在却觉得自己很难再穿上，思及此，鼻头也酸涩起来。

    严觉见任燚眼圈发红的样子，以为是他的伤痛所致：“很严重吗？哪儿不行你跟急救员说啊，你怎么这么不要命啊两次从医院跑出来。”

    任燚摇头：“没大碍。”

    “放屁没大碍啊，你知不知道自己现在瘦成什么样了。”严觉摘下手套，摸了摸任燚的头，叹道，“我们真的很担心你。”

    任燚无精打采地说：“不好意思，不用再担心我了，死不了。”

    宫应弦远远见着任燚与严觉和睦的样子，本就缺乏过去的勇气，如今更是举步艰难，可他嫉妒得冒火，急得烧心，脚步在原地踌躇。

    严觉也发现了远处的宫应弦，他一眼看出了俩人之间肯定有点问题，不然宫应弦早冲过来恨不得把他拱开了。于是他故意低下头，用身体挡住了宫应弦的视线，在任燚耳边说道：“怎么，吵架了？”

    从宫应弦这个角度看去，严觉简直就像是在亲任燚，他终于忍不住了，大步走了过去。

    任燚摇摇头，不想回答。他们没有吵架，他们之间的问题，不需要吵架来爆发，也不能用吵架去解决。

    他们之间的问题好像是无解的。

    他第一次被迫直视他与宫应弦之间的巨大性格差异，爱得热烈时，以为爱能填平世间一切沟壑，这种想法，终究是太理想、太天真了。

    “任燚。”宫应弦走到救护车旁，小声叫道，“我陪你去医院。”

    任燚没有看他，也没有回应，只是催促急救人员：“走吧。”

    急救人员将任燚推上了救护车。

    严觉拍了拍任燚的腿：“等我明天请假去看你。”

    急救员要关门，却被宫应弦一把抓住了：“任燚，我……”

    “宫警官。”严觉从宫应弦手里抢过救护车的门，啪地一声关上了，“他现在是病人，不管有什么事，现在不易刺激他，对吧。”

    宫应弦怒瞪着严觉。

    严觉冷笑：“你瞪我也没用。”他把救护车的另一个门也关上了，拍了拍车门，喊道，“走吧。”

    宫应弦克制着追上去的冲动，眼看着救护车开走了。他心里难受到无力去应付严觉的敌意和嘲讽，因为他脑子里只剩下任燚甚至不愿意正眼看他的冷漠。

