    “果然，猎物上钩了。”

    林宇看了看父母愤怒的表情，知道自己的计划成功了。

    门外这家伙，肯定就是当初撞伤自己的肇事者。

    其实他之所以公开去领奖，在全网制造巨大的轰动，其中一个目的就是为了引这人主动找上门，没想到对方来得比他预想的还快。

    “爸，妈，他就是当时开车撞我的人吧？”

    林宇开口问道。

    听到这话，林国安和马叶芳不由自主地转头看了他一眼。

    那天林宇问他们肇事者是谁时，他们没有告诉他，怕他一时冲动去找对方麻烦，结果最终还是无法避免两人见上面。

    “嗯。”

    事已至此，再隐瞒也没用，林国安和马叶芳只好点了点头。

    这时，门口的年轻男子不由分说地绕过林国安主动闯了进来，一进门就自顾自拉过一张椅子坐下。

    仿佛这是他自己家一般。

    他二郎腿一跷，双手抱着头，似笑非笑地看着林宇道：“你小子运气不错啊，不仅捡回一条命，还发了这么大的横财。”

    “你给我出去！”

    林国安怒不可遏地骂道。

    年轻男子斜眯了他一眼，阴阳怪气地说道：“这么个好日子赶客人出门，你也不怕沾上晦气？”

    “你？！”

    林国安指着年轻男子，气得不知该说什么好。

    林宇见状将他和马叶芳拉到一边，说道：“爸，妈，我来和他谈一谈，你们先坐着。”

    说完，林宇走到门边将门关上，随后拉了一张椅子坐到这个年轻男子面前。

    “怎么称呼？”

    林宇坐定后，淡淡地问道。

    “免贵姓钱，道上的人都喊我钱老七。”

    年轻男子依然是双手抱头，翘着二郎腿一副天不怕地不怕的样子。

    “所以，你今天过来是准备将剩下的钱赔给我们？”

    林宇也不和对方废话，直奔正题道。

    年轻男子冷笑一声，上下打量着林宇道：“你是真糊涂还是假糊涂？你把我搞得这么惨，被打成失信人当了好几年老赖，你还有脸找我要钱？”

    “你！你还要脸吗你？”

    马叶芳忍不住了，站起来骂道：“你撞了我儿子还不肯赔钱，搞得我们差点家破人亡，你倒还委屈起来了，天下有你这么不要脸的人吗？”

    年轻男子见状双手一摊，看看林宇又看看坐在另一边的林国安和马叶芳，故作无辜地说道：“所以，你们这个家到底谁说了算？”

    “我说了算。”林宇朝正准备说话的林国安使了个眼色，随后对年轻男子说道。

    “好，你说了算。”年轻男子看着林宇微微点头，“你说你当时要是直接两腿一蹬死了，你父母就不用为了救你而卖房，我买的保险也够赔你的死亡费，大家就都不用过苦日子。”

    “结果你就是不死，搞得大家这么难受，你自己说说看，这一切是不是你的错？”

    “既然是你的错，你是不是该赔偿我的精神损失？”

    年轻男子慢条斯理地说道。

    “无赖！我从没见过你这样的无赖！”

    马叶芳气得脸色发白。

    “妈，你先消消气，这事让我来解决。”林宇安慰马叶芳道。

    他心中有些无语，以前在新闻上看过有个人开车撞伤了人，结果当场就下车把伤者给活活捅死了，就是怕保险赔的钱不够给伤者治病。

    结果自己也遇上了这样的无赖。

    当然，要不是遇上这种无赖，自己的父母也不至于落到如此地步。

    “怎么说啊？”年轻男子催促道：“你到底愿意赔我多少钱？你中了这么大的奖，几辈子都花不完，是不是该大方一点？”

    林宇乐了，笑问道：“你为何会觉得我会赔你钱？”

    “因为你玩不过我，不赔不行啊。”年轻男子肆无忌惮地说道。

    “哦？有意思，你倒是说来听听，你准备怎么玩？”林宇不急不恼地问道。

    年轻男子冷笑一声道：“想套我话，然后报警搞我？放心，老子从小就和条子打交道，早就练出来了，你趁早收回这种小心思。”

    “不过呢，我看你也是聪明人，我就稍微提醒你一下，这世上有句话叫做光脚的不怕穿鞋的。”

    “你现在发了横财，成了亿万富翁，可是我穷啊，我穷就没什么好顾忌的。”

    “你说是不是？”

    说完，年轻男子就嬉皮笑脸地看着林宇。

    林宇明白了他的意思，他的意思是只要自己不给他足够的钱，他就有事没事来找麻烦，让自己一家的生活不得安宁。

    实话说，这种威胁对普通人来说确实是个大麻烦。

    毕竟普通人只想安安稳稳过日子，没有什么好的办法对付这种无赖。

    基本上只能选择息事宁人。

    毕竟这种无赖从小就当混混当惯了，非常熟悉各种明面上的规则和潜规则，就算报警也解决不了根本问题。

    林宇转头朝林国安和马叶芳看了一眼。

    此时两人都是一脸的愤怒和无奈，很显然，他们都没有解决这件事的好办法。

    林宇收回视线，起身道：“你这么说我就懂了，我很有诚意解决这件事，走，去外面好好谈一谈。”

    林国安和马叶芳一听，忙嗖地一下站了起来。

    林宇忙对两人说道：“爸，妈，别担心，我知道分寸。好日子来得不容易，我不会冲动做事的。”

    听到这话，林国安和马叶芳才稍稍放心了一些。

    年轻男子则起身竖起大拇指道：“好，你们家还是你最明事理！”

    “这话你最好留着等下再说。”

    林宇看了看年轻男子，随后大步朝门外走去。

    经过林国安和马叶芳身旁时，他凑到林国安耳边耳语道：“爸，放心，我绝对不会莽撞行事，我现在只是想把他先哄出去，稳住他再回来想解决办法。”

    说完，他又补充道：“外面人多，谅他也不敢乱来。”

    听他这么说，林国安终于轻轻点了点头。

    随后，林宇便带着年轻男子快步离开出租屋，来到外面的街道上。

    这个时间正是下班的点，因此街道上人不少。

    “就这吧。”林宇停下脚步道：“你准备选择怎样的死法？”

    “嗯？”

    年轻男子一愣，差点以为自己听错了。

    对方竟然问他准备怎么死？

    他是在搞笑吗？

    这里人这么多，他敢动手？

    “看来你这里还没完全恢复好。”

    年轻男子指了指脑袋，对林宇说道。

