    但他想了想，还是有些茫然道：

    “没有啊，体内那种莫名其妙的联系也没有任何变化。”

    石方眉头皱的更紧了，连燕驰侠冥冥中的那种感觉都没有变化，这可麻烦了。

    意味着他们闯入这里最大的筹码都没了。

    他又沉思了一会，还是没有一点头绪。

    燕驰侠也有些着急，目前看来他们甚至连真正的秘境都没有走进去。

    难道就这样失败了吗？

    他们好不容易闯入到了这里，如果就这样失败，他肯定不甘心。

    就在这时，石方转过头来盯着燕驰侠说道：

    “你放松下来，再仔细想一想，一丝一毫的异常都不能放过，这很有可能是我们走出这里的关键！”

    这座秘境既然会吸引燕驰侠进来，说不定可以在他的身上找出一些线索出来。

    燕驰侠也没有办法，只能重重点头，深吸一口气，彻底放松下来。

    脑子里像是过电影似的，一幕一幕重现出走进秘境之后的画面。

    一遍过后没有发现异常，那就再过一遍，如此往复。

    突然，燕驰侠像是把握住某个关键性的信息，猛地睁开双眼，站了起来说道：

    “有一点值得可疑！”

    “自从进来之后，我就感受到了一种莫名的困意，周围的环境有一种让我想要睡觉的冲动！”

    石方疑惑的看了燕驰侠说道：

    “你确定？”

    燕驰侠迟疑了一下，最后还是说道：

    “确定！我虽然喜欢睡觉，但在这种诡异的环境里是绝对不会有任何的困意的。

    这种困意有古怪！”

    石方也点了点头，自从他进来之后一直将所有的注意力集中在周围的环境当中。

    他也收到了林无双和江子轩记忆的影响，认为这里恐怕蕴含着巨大的危险。

    这里可是秘境！

    据他所知道的秘境，大多数的危险都来自秘境本身。

    也许是秘境中蕴含着神奇的阵法，也许秘境中蕴含着恐怖的环境。

    换言之，如果这秘境有危险的话，他们早就经历了，而不是困在这里。

    这里有古怪！

    只有堪破这里的古怪，他们才能逃离这诡异的空间。

    石方当机立断盘膝而坐说道：

    “燕师弟，不要在乎周围的环境了，好好坐下来，仔细体悟。

    也许奥妙就在我们所没有注意到的地方。”

    燕驰侠有些惊讶的说道：

    “那周围要是突然出现危险呢？”

    他还是有些担忧。

    石方淡淡说道：

    “这些都不要管，安心体悟！必要时，你甚至可以睡一觉。”

    说完，他闭上眼睛，不再说话。

    燕驰侠看了一下周围咽了口唾液，算了，不管了，他相信石方，大不了一起死。

    说完，他迅速盘膝而坐，努力将内心平静下来，这可不比刚才，那会儿有石方护法，他很快就能进入状态。

    这次他足足调息了一炷香的时间才进入彻底的平静。

    周围和他的内心都仿佛陷入了无边无际的黑暗。

    一阵困意袭来。

    难道真的要睡上一觉吗？

    燕驰侠这样想着，思绪彻底进入了平静。

    ......

