    第12章 华丽的属性

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：无】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    黄金级木母：全方位增幅恢复类技能60%的力量；

    黄金级水属性亲和：增加水属性技能的60%威力；被水属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋：力量增幅60%；

    白银级速度天赋：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV7：瞬间爆发出高于自身7倍的力量。（0/320）+】

    【2.巨化LV6：体型与力量同时暴涨6倍，可与其他技能技能叠加。（0/320）+】

    【3.九齿钉耙LV6：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成85%的物理攻击力伤害。（0/320）+】

    【4.领域LV6：领域中，全方位变强6倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续7.5秒。（0/1600）+】

    “7倍加6倍加6倍，就是19倍，我的孩，这不算不知道，一算吓一跳，一旦猪刚鬣火力全开的话，力量岂不是能达到原来的20倍！”

    程云有种感觉，如果猪刚鬣火力全开的话，越一级一拳打死血脉在黄金级以下的御兽，根本就不是问题。

    而且，猪刚鬣还有回复领域，这就给他打持久战提供了可能。

    随着强化的进行，本是沉睡在御兽空间的猪刚鬣猛然的睁开了眼睛。

    有关于【蛮力】、【巨化】、【九齿钉耙】、【领域】这四个技能的新记忆，仿佛潮水般的涌进了他的脑海。

    根本不用练习，他就已经无师自通，就好像这四个技能他已经练过了无数遍一般。

    “哼哼哼！”

    仿佛一个孩子，在得到好东西后向爸妈炫耀一般，猪刚鬣下意识的使出了【巨化】。

    “轰”的一声，河水爆溅，本只有1米高的猪刚鬣蓦然变大，直接暴涨成了一个6米高的小巨人。

    原来的小河，现在只能没到他胸口。

    随后，他的身上有无穷生命气息涌现，不时闪过的绿色的光芒，仿佛小精灵一般，在其周围飘荡。

    这是【领域】的回复效果，那绿色光芒就是领域在回复生命时的外在表现；

    紧接着，猪刚鬣小手一招，只见一杆闪着金光的丈长“九齿钉耙”出现在小河上空。

    随着猪刚鬣的小手对着河面一挥，“九齿钉耙”猛然轰击了下去。

    又是“轰”的一声，水面爆开了一个大洞，巨大的江浪朝着岸边涌去，一时间惊涛拍案，水花飞溅。

    这是技能：【九齿钉耙】！

    “哼哼哼！哼哼哼！”

    得意的笑容在猪刚鬣嘴上绽放，这时的他似乎喜欢上了玩水的感觉。

    于是，接下来“轰”声不断。

    一把又一把的“九齿钉耙”在他的操控下，不断的拍打着水面。

    顷刻间，整个御兽空间被连绵不绝的爆炸声不断在御兽空间中响起，爆炸的笼罩。

    “哼哼哼？”

    玩着玩着，他好像想起来了，自己还有一个技能。

    “哼哼！”

    【蛮力】使出，猪刚鬣顿感无穷的力量充斥己身。

    “停手！”

    “好家伙，御兽空间是让你成长的地方，可不是给你炫耀的地方，要炫耀等过几天去野外，那时你有的是机会发威。”

    就在猪刚鬣准备来一把大的的时候，程云及时的叫了停。

    “哼哼哼！”

    既然铲屎官不愿意，猪刚鬣也就停下了继续展示的想法，反正该展示的刚才也差不多了，也不差这最后一哆嗦。

    而且，这最后一下的威力即使是算，也能算出个大概了。

    “哼哼哼！”

    停下来后，猪刚鬣才发现，他饿了，于是便向铲屎官讨要起了食物。

    “我就知道是这结果，得，再给你一块吧！”

    其实，程云刚才给出的叫停理由纯属扯淡，他最主要心疼的还是money！

    要知道猪刚鬣每攻击一次，消耗的都是能量啊。

    而猪刚鬣才多大啊，本身积攒的能量又能有多少？

    所以归根结底，猪刚鬣消耗的还是昨晚程云投喂的那块极品能量方块。

    但刚才的那么一折腾，那块极品能量方块的消耗肯定也差不多了。

    果然是被他猜中了。

    而猪刚鬣的得到新的极品能量方块后，脸上露出了满足的笑容。

    这可是既美味，又能补充体内能量，还能加快成长的好东西啊。

    不过随即困意再次涌上了他的心头，“嘭”的一声，水花四溅中他躺回了河底，重新陷入了沉睡。

    “唉，还是穷啊！”

    程云算过了，现在的能量方块，最多只够猪刚鬣一个月的消耗。

    想想猪刚鬣光吃能量方块就要100万一个月，他顿时感觉头都大了。

    要知道这还是幼儿期，那以后的成长期、成熟期和完全体时又要多少？500万？1000万？还是2000万？。

    不过想想猪刚鬣一个晚上的成长，他顿时又觉得这花销花的值了。

    “一晚上，体型就增长了近50公分，或许最多五天，猪刚鬣就能进入到成长期了。”

    想到这里，他心情大好，原本想吃加两个蛋的豪华泡面当早餐的，瞬间改变了主意。

    “今天我要点外卖，而且必须是有肉的”，他一边嘀咕一边下载起外卖软件来。

    半个小时后，一个熟悉的外卖员敲响了他的大门。

    打开大门，看到来人后，他顿时惊了，“是你？”

    “不是我，不是我”，说着来人还将头上的帽沿往下拉了拉，企图能够遮挡住自己的脸庞。

    “得了吧，别挡了，你再挡我也认得出来，咱们昨天才刚见过好不好。”

    程云满头黑线的吐槽道：“只不过你不是我们学校的送货员吗？怎么又改送外卖了？”

    没错，这次给他送外卖的，跟昨天学校送货的，都员同一个人～李天蓬。

    见躲不过去，李天蓬只好无奈的解释道：“那个，生活所迫，生活所迫。”

    “行吧，外卖给我吧”，接过外卖后，他告别道：“那就不打扰你兼职了，再见！”

    随即，“碰”的一声，大门被他关上了。

    可还没等他迈开脚步，敲门声却再度响起。

    “你还有事？”他打开门后疑惑道。

    ?  ?小扑街求收留！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

