    问家寿宴的第二天，罗顽顽下午两点要去电视台录节目。

    中午吃过饭罗顽顽就回屋换衣裳，略微收拾一下。

    衣服是头天晚上谭冰卿帮她选过的，一件淡粉色的无袖修身连衣裙，长度到膝盖。

    上半身是修身的设计，简洁明快，小圆领没有多余的装饰。下半身轮廓型的裙摆，突出少女感。

    配了一双白色的玛丽珍鞋，和一个小巧的同色链条包。

    头发扎成马尾，露出下颌和颈部的线条，显得精致小巧。

    全身只手腕上带了一只玫瑰金的秀气腕表，别无其他饰品。

    刚想把手机塞到包包里，手机就响了，是个陌生的号码。

    接起来对面是个女中音【请问是罗顽顽小姐吗？】

    “是的，您是？”罗顽顽还在想是不是电视台的编导之类的？

    【您好，我是您的新助理，我叫孟萦。我现在在谭家门口，接您去电视台录节目。】

    没想到是自己的新助理到位了，罗顽顽才想去昨儿姨夫提过这回事儿。但是后来跟宋承骁腻腻歪歪的她就给忘到后脑勺去了。

    “啊，对对。你稍微等我一下，我马上出来！”

    罗顽顽拍拍自己的脑门儿，赶紧站起来转悠，想着还有什么东西没带上。

    【您慢慢来，我等着您。】

    孟萦的声音是女中音，低沉磁性，而且态度似乎非常的体贴。

    罗顽顽不想让人家干等着，赶紧把小物件塞进包包，蹦蹦跳跳地就出了屋。

    小跑着到了门口，还没迈出门槛就见门外停着一辆宝蓝色的轿车，副驾驶的门边靠着一个身长玉立的女人。

    一身干练的黑色套装，罗顽顽目测她腿长得有一米二！

    听见动静，孟萦抬头看过来，罗顽顽这才发现这个高个子的姐姐长了一张十分中性的脸。

    不是谭冰卿那种英气十足，但一眼能看出是女孩子的长相。

    孟萦的长相是有点雌雄莫辨的感觉，说她是个相貌略秀气一点的男人也不会有人怀疑，说她是个有点男相的女人好像也行。

    俩人四目相对，孟萦站直了身子，朝罗顽顽微微一点头，说道：“罗小姐，我是孟萦。”

    罗顽顽三步并两步跨下台阶，来到孟萦面前，冲她伸出手：“你好！孟萦，我是罗顽顽。你以后叫我顽顽吧。”

    对上罗顽顽灿烂的笑脸，孟萦眉毛微微动了动，伸手握住面前这只小白手，从善如流地唤：“顽顽。”

    “哎！今天请多关照啦。”

    罗顽顽笑眯眯地晃了晃跟孟萦交握的手，她对孟萦印象不错。

    虽然孟萦看上去气质冷冽，并不是那种十分好亲近的样子。

    但是就从刚才俩人通电话的时候她叮嘱自己不要着急这个小细节上，罗顽顽就能窥见孟萦应该是个挺细心的人。

    孟萦也想回以一个笑容，不过努力了一下，没成功。只能松开罗顽顽的手，转身拉开后座的车门请罗顽顽上车。

    罗顽顽坐进车里，看着孟萦绕到驾驶位，毫不掩饰对她的好奇。

    等孟萦开着车，载着罗顽顽往电视台去的路上，罗顽顽酝酿了一会儿就开始找孟萦搭话。

    “我叫你孟姐姐，还是孟萦姐？或者萦姐姐？”

    罗顽顽手指点这下巴，很认真地思考第一个重要的问题。

    孟萦开车的样子很帅，车子开得也稳。

    听到罗顽顽的问话，她想了想，丢了句：“都行。”

    “那好吧，我决定叫你孟萦好了！”罗顽顽觉得直接叫名字更简单一点。

    孟萦嗯了一声，对于这位自己的新东家她之前有过一些了解，但是实际上接触，发现罗顽顽比她想象中活泼。

    “孟萦你多大？”

    虽然说不能轻易问女生的年龄，但是女生和女生之间应该可以的吧？更何况孟萦看着最多也就二十多岁。

    “二十五。”

    孟萦有问必答。

    “在跟我当助理之前是做什么的呀？”

    “也是助理。”答了跟没答好像一样？

    罗顽顽歪着头看看孟萦的侧脸，刚才接着说点什么，就被孟萦递过来的一个文件夹给打住了。

    “这是今天节目的流程，您看一下。有什么不懂的问我。”

    孟萦一边稳稳开着车，一边提醒罗顽顽。

    今天的重点的录节目，互相了解的这件事可以往后搁。

    罗顽顽接过文件夹打开看了起来，她想的比较简单，以为按照电视台工作人员的安排走就行了。

    但是孟萦给她的这份流程表，细细注明了她要配合做哪些，另外还注明了除了合同约定外的其他事情是不能勉强罗顽顽去做的。

    这就很专业了，罗顽顽一边看一边吐了吐舌头，觉得自己这个法盲好像是真的需要个助理。不然她就得真像个丸子似的随便人搓圆搓扁。

    倒不是说电视台的人会怎么样她，只是有些事情，丑话说在前头比较好。

    毕竟之前也有爆出过艺人去录节目电视台工作不规范，出了些意外的报道。

    所以孟萦的这些前期工作做的扎实，对罗顽顽是有百利而无一害的。

    “哇，孟萦，我觉得你真是我的小天使！”

    罗顽顽看完那几页纸，心里有底多了。合上文件夹，不吝惜对孟萦的夸奖。

    “应该的。节目录制的过程我会一直在，您有什么不妥都可以向我示意。”

    实在是罗顽顽太过于软妹了，孟萦还不放心地再三叮嘱。生怕罗顽顽有个啥不妥还不知道向自己求助。

    罗顽顽双手平贴着膝盖，乖乖地点头：“嗯，我记住了。”

    姨夫派孟萦来做自己的助理，果然是选了个厉害的人。靠谱！

    一路上罗顽顽还针对她一些不太懂的地方问了不少问题，孟萦都一一作答，就没有她不知道的。

    以至于到了电视台的停车场，罗顽顽下车之后看孟萦的眼神里都带着崇拜。

    她觉得孟萦这个水平，当助理是不是浪费啦？

    孟萦不是没看到罗顽顽的星星眼，但她很冷静地提醒罗顽顽注意形象。

    罗顽顽有点不好意思地缩了下脖子，乖巧地在孟萦的陪伴下进入了电视台的大楼。

    她们录节目之前要先去栏目中见见节目组的人，所以搭电梯上八楼。

    进了电梯刚才按关门键，外头就有人喊了句“请等一下！”

    孟萦手快地按住开门键，差一点要关上的门又开了。

    罗顽顽站在她身后，并没有瞧见门外的人，等人进了电梯，她才一歪头发现是熟人。

    “哎？郁森你怎么在这儿？”

    昨儿才见过，今天又碰上了！

    郁森这才发现电梯里高挑的女人身后还藏着个小可爱。

    郁森笑了笑，道：“真巧，我来电视台录节目呀。”

    孟萦不着痕迹地打量了郁森一眼，然后默默往后退了退，站在了罗顽顽的身后。

    “你不会也是去录《美食天下》的吧？”

    罗顽顽瞪大眼睛，觉得自己好像说中了。

    “看来你也是。”

    郁森笑得更开心了，肯定了罗顽顽的猜测。