
　　以魏志东的身份地位，他与举办方之间关系不错，这很正常，也无人会去怀疑。

　　反观陈海，他能进入这里，都是董大海带着他过来的。

　　没有名气，没有人脉，仅凭他自己的话，他在这里，想混张邀请函，恐怕都难以做到。

　　魏志东的威胁，并未空穴来风，他要真跑去找举办方投诉陈海的话，确实有极大可能，让举办方将陈海撵出展厅。

　　毕竟，陈海摆摊所卖之物，本就不是什么古董文玩，与其他摊位上所售卖之物，明显也有些格格不入。

　　没人追究这事，那就罢了，举办方对此，肯定是睁一只眼闭一只眼。

　　有魏志东的面子在，他如果要去投诉追究此事，举办方那边，肯定是两权相害取其轻，他们最后会如何去做，已经是可想而知。

　　“魏老，我的符，你出价太低，我自然不卖，这很奇怪吗？”

　　“知道我为什么不告诉你，不卖符给你的理由吗？因为，我这是一番好意，不想打击你啊！”

　　“你非得让我跟你说，在道符方面，你是不懂装懂，外行一个，根本就不了解我这两张符的真正价值，你方才满意吗？”

　　毫不畏惧，与魏志东对视着，陈海不亢不卑，回应道。

　　年轻人，本就比较气盛。

　　在魏志东眼中，陈海的举动，就是在欺客。

　　但在陈海看来，他在这交流会上，摆摊摆了一上午。

　　好不容易过来一个，对他的道符感兴趣之人，却是外行一个，还想强买强卖，他心中，同样对此有些不爽。

　　“我不懂符？我不了解你这两张符的真正价值？小朋友，你确定，你这不是在说笑吗？”

　　心中本就憋了不少闷气的魏志东，听到陈海这话，他吹胡子瞪眼，顿时爆发出来。

　　单手指着陈海，要不是自持身份，众目睽睽之下，他要注意影响的话，这个时候，他说不定都直接破口大骂起来。

　　“本来就是，魏老，你别不承认，我说你是外行，因为这本就是事实！”

　　“这两张符，你过手了半天，除了看出，这是茅山出品的符纸，上面的纹路，是梵净山精制的朱砂绘制之外，你还看出了一些什么？”

　　“你知道，这两张道符，分别是什么符，又各有什么效用吗？你知道这两者之间，到底又有多大的差别吗？”

　　“你根本什么都不知道，你不是外行，那又是什么？”

　　毫不客气，没有继续给魏志东留面子，陈海直言道。

　　眼前的这魏志东魏老，或许有些身份，有些地位，可那又如何？

　　陈海一个学生而已，要不是他正好过来这里摆摊，他与魏志东之间，恐怕根本不会有任何交集。

　　得罪了他，最多就是被举办方撵走而已，他说出这番话的时候，就已经做好了这样的心理准备。

　　“说我不懂行，好，好，好……”魏志东气急而笑。

　　他想反驳陈海的话，可这一时之间，他还真不知道，该从哪个方向着手。

　　“各位，麻烦一下，还请让让……”

　　就在这个当口，一个操着一口听起来有些别扭的港普，年纪四十左右的西装男，分开附近的围观者，向着陈海摊位这边，走了过来。

　　这西装男，看着似乎相貌堂堂，但其面相，却似乎有些鹰视狼顾。

　　最令人觉得奇怪的是，西装男的手中，竟然还拿着一个罗盘。

　　有目力不错的好事者，特地冲着西装男手中的罗盘多看了几眼。

　　他们能清楚的看到，罗盘上的指针，连连摆动了好一阵之后，最后笔直的指向陈海摊位所在的那个方向。

　　在这附近一片，围观的众人，在西装男出现之后，其中不少人，已经将注意力转移到他的身上。

　　“这人干什么的？手中还拿着一个罗盘，他以为这里，是什么地方？”

　　“听这人口音，应该是香江，又或者东南亚那边来的！”

　　“我们古董圈子里面的交流会，经常会有这类人过来，我们捡漏，得靠眼力，那些家伙，想要捡漏，却总喜欢拿着个罗盘！”

　　“拿罗盘来捡漏？他们不会是一些什么大师之流吧？”

　　“或许是吧，他们那边，没经过那段黑暗年代，很多东西，并未断掉传承！”

　　……

　　不少人，看着西装男的奇怪举动，他们指指点点，在背后交头接耳，窃窃私语。

　　对于这种情况，西装男毫不在意，如同未听到，未见到一般。

　　当走到距离陈海摊位上那展柜还有四五步距离，见到展柜中那两张道符的时候，西装男只觉眼前一亮。

　　他收起罗盘，几步走到那展柜面前，仔仔细细，打量了展柜中那两张道符好半天。

　　“竟然是化尸符？真是运气啊，这年头，竟然还能见到真正的道符！”面上带着明显的喜悦，西装男开口，感慨道。

　　“这位兄弟，你能将那张化尸符拿出来，给我过过手，确认一下吗？”感慨完毕之后，他指着展柜中的道符，向陈海请求道。

　　“这位大哥，能认出化尸符来，那你自然知道此符的价值所在，拿出来给您过过手，自然没有问题！”

　　点了点头，陈海回应道。

　　能几眼之下，认出化尸符来，眼前这西装男，明显是真正的识货之人。

　　对于他的请求，陈海自然没有拒绝的道理。

　　将展柜打开，他拿出化尸符，向西装男递了过去。

　　小心翼翼，接过陈海递过来的化尸符，西装男再度将他的罗盘拿了出来。

　　当他试着，将手中的化尸符，向着罗盘靠过去的时候，靠的越近，罗盘上的指针，摆动的幅度明显越大。

　　“十几年之前，我曾经侥幸淘到过一张化尸符，只不过，因为某些事情，那张符我早已经用掉！”

　　“小兄弟，这你符，确实是真正的化尸符无疑，能问一下，这东西到底怎么卖的吗？”

　　一脸肯定点了点头，西装男开口，向陈海询问道。

　　“您自己出价，价钱要是合适，我自然就会将此符卖你！”略一迟疑，陈海回应道。

　　眼前的西装男，明显是内行人。

　　化尸符的价值，陈海虽有心理价位，但他并不清楚，道符的市场价值，到底多少！

　　在这样的情况之下，自然由西装男自己出价，要更为合适一些！

　　“小兄弟，大家都是明白人，化尸符有什么作用，能用在什么地方？我们彼此应该都很清楚！”

　　“这种符，正常情况之下，我应该很少用到！”

　　“不过如今这年代，真正的道符，已经是一符难求。”

　　“买下你的化尸符，我也仅仅只是为了有备无患，在某种特殊情况之下，能求个方便而已！”

　　“要我出价，我最多只能出三万一张，你觉得怎样？”

　　眉头微皱，思索了片刻之后，西装男开口说道。天籁小说网

　　真正需要用到化尸符的特殊情况，肯定是毁尸灭迹之时。

　　西装男虽未明说，但他的意思，陈海自然一听就懂。

　　正如西装男说的一般，化尸符的效用，确实有点鸡肋，正常情况之下，一般人根本就用不着这种东西。

　　三万块一张？是否就是此符的市场价格？

　　陈海虽不清楚，但他自己，对西装男开出的价格，却肯定是还算满意的。

　　“三万一张，没有问题，您要几张？要买的多的话，我给你打个折！”脑袋里面微微一转，陈海已经给出了答复。

　　“怎么？你还有很多化尸符？”西装男愣了愣，似乎一下还没反应过来。

　　“不算多，应该有几张吧！”笑了笑，陈海回应道。

　　以他现在的能力，化尸符这东西，他一天下来，多了不敢说，画个三五张出来，是肯定没任何问题的。

　　不过这个事情，他自己心里清楚就行。

　　要让旁人知道，绘制化尸符，对他来说这么简单的话，那这种符，肯定会价格大跌，跌成白菜价，都并非没有可能！

　　“算了，化尸符这种东西，有个一两张在身上，以备不时之需就行！”

　　“买太多，对我没太大用处！”

　　“你既然还有存货，就给我拿个两张好了，价格方面，不需要打折，就按我所说的，一张三万，两张六万就行！”

　　歪着脑袋，略一犹豫，西装男笑着回应道。

　　“行，两张就两张！”陈海点了点头。

　　之前那张化尸符，还在西装男手中。

　　陈海又摸出一张化尸符，向他递了过去。

　　趁着西装男拿出罗盘，确认那张化尸符真伪的同时，他指着展柜里面那张荡秽符，冲其说道：“能认出化尸符来，您也算是识货之人。”

　　“我展柜内的另外一种符，层次要高上许多，不知道，您是否有兴趣？”

　　六万块，对于陈海所欠的购房款，还有些不够。

　　好不容易遇上一个识货之人，有向他推销的机会，他自然不想轻易错过。

　　“那种符，我以前从未见过，不太熟悉！”

　　“你拿出来，让我检查一下，如果确实威力不凡的话，我可以试着，买下一张试试！”

　　西装男随口说道，已经确认真伪的两张化尸符，已经被他小心翼翼收起。

　　得到他的同意之后，陈海递过来的那张荡秽符，被他接了过来，向着他手中那罗盘，缓缓靠了过去。

　　真正的道符，自身就自带磁场。

　　这东西，肉眼看不出来，但是有罗盘辅助，却能令西装男，大致确定道符自带的磁场强度如何！

　　检测化尸符的时候，西装男手中的罗盘，仅仅只是左右疯狂摆动而已。

　　而现在，他手中拿着的荡秽符，才不过刚刚靠近，罗盘上的指针，便开始疯狂转动起来。

　　紧接着，只听‘咔嚓’一声，他手中的罗盘上面，竟然出现道道裂纹，就此崩成了好几片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十九章 罗盘崩裂免费阅读。https://xs.23sk.com 