
　　长城外，还是白茫茫的一片，草原上的风雪还没有这么容易化开。

　　但是此时，却有一道黑线，在风雪中行进。

　　黑线犹如一条草蛇，朝着匈奴王庭而去。

　　只是还没有到王庭，就有另一条黑线和他们汇合到了一起。

　　然后一路来到了一处营地。

　　很快，就有一行人迎了出来，

　　“阏氏！您还在！王子们也还在！”

　　一名领头的部落首领，看到冒顿妻子极为高兴的说道，

　　“快回营帐里！我们已经准备好了马奶酒和肉食！”

　　看着面前熟悉的面孔，冒顿妻子此时也极为激动，她回来了！她终于回来了！

　　“单于在哪里！他在哪里！？”

　　冒顿妻子这时候问道，她现在只想去找冒顿。

　　她也要给对方看看，自己安全的把他的孩子都带回来了！

　　“阏氏，您不必担忧，我们早已经派人告诉单于，而且现在也快到化雪的时候了，他应该很快带着大军过来。”

　　“阏氏，我们先进帐篷！”

　　部落首领连忙先把冒顿妻子迎进了帐篷，一打开帐篷，一股温暖，还带着奶香味的湿润空气就迎面扑来。

　　问道这熟悉的味道，冒顿妻子不由的露出了一个幸福的表情，她已经思念了这个味道几年了！

　　但就在这个时候，后面却传来了一阵干呕声，

　　“呕！”

　　众人不解的看过去，就发现是他们单于回来的三个孩子中最小的那个，部落首领连忙问道，

　　“王子！您怎么了！”

　　廉这时候脸色发白，正要说什么，一旁年纪最大的礼就说道，

　　“没什么，只是我们一路奔波了许久，已经很累了。”

　　部落首领连连点头，然后说道，

　　“是是是，来，我们赶紧进来休息！”

　　很快，几人就全部都走了进去。

　　等落座了之后，所有人都兴奋的围着冒顿妻子，这次，他们可算是立功了！

　　“别忘了给那些救阏氏回来的探子和牧民功劳！”

　　“再让人送一些马奶酒和食物来！”

　　部落首领很快吩咐道。

　　却没人注意到，此时帐篷的边界处，年纪最小的廉对年纪最大的礼，用大秦话说道，

　　“哥，这里的味道好难闻啊！我不想待在这里，我想回叔叔那里去！”

　　这帐篷里面是很温暖，还有马奶酒的香味，但是，也还有无数匈奴人混杂在一起的体味！

　　他们小时候也是在草原上长大的。

　　草原上的人，说一辈子只洗三次澡，这当然是有些夸张了。

　　但是洗澡洗的少，这却是事实。

　　然后冬天里，就更不用说了。

　　但他们这两年，大部分的时间，是在鹤鸣学府度过的。

　　在那里，夏天基本上是每日沐浴，

　　冬天里也是两到三天沐浴一次。

　　这是学府的学子们，跟着赵浪学的，洗澡的方式也很有趣，简单，用竹筒扎洞，然后慢慢洒下来。

　　反正，他们全年都保持着极为清爽的状态。

　　而在这帐篷里，他们很怀疑，这所有人里有几个在冬天洗了澡的？

　　囤积了这么久的气味突然扑出来，他根本承受不了！

　　礼这时候也微微呼了一口气，说道，

　　“我们现在是被父亲的人带出来，恐怕是不到叔叔身边了。”

　　“而且...”

　　说到这里，礼的眼神微微闪烁了一下，才继续说道，

　　“这次很有可能是叔叔让我们回来的。”

　　“什么？”

　　仪，廉这时候都愣了一下。

　　礼回道，

　　“还记得晚上之前，叔叔特意和我们说过吗？”

　　“不管遇到什么情况，一定要沉着冷静，坚守我们的本心。”

　　“这一次，可能就是叔叔给我们的一次考验。”

　　年纪最小的廉这时候眼睛亮了起来，说道，

　　“你是说，我们只要能通过考验，就能回到叔叔那里去？”

　　礼肯定的点点头，

　　“你们看，我们离开了这么久，族人的生活却没有丝毫的变化。”

　　“而在大秦的时候，你们想想，学府的老师和师兄弟们，哪一天不再钻研新的东西？”

　　仪，廉都点了点头，的确，他们在大秦的时候，学院里每天都有新的东西出来。

　　还有些东西，他们根本都听不懂。

　　礼这时候说道，

　　“所以叔叔也说过，族人们需要我们的帮助，这就是叔叔让我们回来的意义！”

　　这时候，几人都神色坚定的点了点头！

　　他们跟在赵浪身边那么久，也能感觉到赵浪，那对于匈奴人发自内心的关心。

　　这是做不得假的。

　　正当几人在角落里商量的时候，一旁传来了冒顿妻子的声音，

　　“你们还在那里做什么，都过来让大家看看！”

　　很快，三人就重新回到了帐篷中心。

　　接下来的时间，三人基本上都是在帐篷中度过的。

　　只有上厕所的时候，需要外出一下。

　　两天下来，他们的身上也重新沾染了味道，

　　“哥，我要洗澡！”

　　廉这时候哭丧着脸说道，他现在都快臭了。

　　礼苦笑了一声，廉是他们中间最小的，他和仪平常也都让着他，只是在大秦的时候，叔叔也一直照顾他们，现在廉却是有些娇气了，只能解释道，

　　“你还记得叔叔的话吗？在哪里就要融入哪里？我们必须要尽快的重新融入族人，然后帮助他。”

　　廉却不满的说道，

　　“那叔叔还说过，我们要讲卫生，不然的话，容易生病，我看部落里的孩子容易早逝，就有这个原因！”

　　草原上，新生儿的存活的确不容易。

　　他们似乎就和野兽一样，弱的淘汰掉，强的就会留下来!

　　听到这话，礼也没法反驳，叔叔的确这么说过。

　　只是现在的情况不同了，礼只能是转移话题道，

　　“廉，我们先去帮助族人做事吧，等过两天，我再给你找个地方。”

　　廉也只能同意。

　　给族人干活儿，他们也没有什么意见，平常赵浪在学府里遇到了需要帮忙的，有时间的话，他也会主动帮忙。

　　于是三兄弟也很快的融入了族人之间，毕竟三个愿意和族人亲近的王子，谁又能不喜欢呢？

　　这天，礼正想着怎么给廉找个地方洗澡，对方实在是熬不住了。

　　而且他也有些顶不住了，有气味的问题其实已经不大了，最关键的是，他们的身上也重新染上了虫子。

　　突然，一名匈奴人随从匆匆的跑了进来，说道，

　　“三位王子!单于到了！”

　　听到这话，礼义廉三人的神情，都微微一变。

　　（今天请个小假，出去耍耍啦，安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第667章 这次很有可能是叔叔让我们回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 