
　　莫凯旋看到萧云海如此不给自己面子，脸上一阵青，一阵白，脸色很是难看。

　　台下一位一直关注着萧云海和莫凯旋说话的中年人若有所思站起来，一脸微笑的来到了莫凯旋面前。

　　“莫老师，您好，久仰大名了。我是派拉蒙驻华夏分公司的总裁张光辉。”

　　“派拉蒙？”莫凯旋从他手里接过一张名片，看了一眼，道：“张总有什么事情吗？”

　　张光辉笑道：“听说莫老师还没有加入任何一家公司，不知道我们派拉蒙有没有这个荣幸，邀请您进来呢。以您在华夏影坛的地位，只要加入我们派拉蒙，无论拍什么戏，我们都会百分之百的支持，不会给您任何掣肘。”

　　莫凯旋摇摇头，道：“很抱歉，我没有兴趣。张总还是去找别人吧。”

　　张光辉笑道：“莫老师，您可以好好考虑一下，不需要答复的这么快。对了，刚刚我看到您和萧先生的交谈似乎不怎么愉快？有什么需要我帮忙的吗？”

　　莫凯旋眼睛一亮，派拉蒙与萧云海势不两立的事情，别说他这个国师了，就是普通人都知道。

　　萧云海用3d电影干掉了派拉蒙四部大制作影片，让他们损失惨重。

　　派拉蒙背后斯特尔网络公司的老总大卫.斯特尔与萧云海还有着杀子之仇呢。

　　若说这个世界上敢与萧云海做对的也就是他们了。

　　莫凯旋道：“张总，我听说你们派拉蒙一直在招兵买马是不是？”

　　张光辉点点头，道：“没错。我们派拉蒙准备全面进军华夏，所以非常需要优秀的明星艺人。只可惜，绝大多数艺人都已经被华夏公司给瓜分完毕了。莫老师，您是华夏首屈一指的导演，我们真的非常有诚意邀请您。”

　　莫凯旋笑道：“我回去会好好考虑的。张总，既然你们在招人，那我可以给您推荐一位影帝级的演员。”

　　“谁？”

　　“曹定忠。”

　　“你说的是那个被萧云海封杀的曹定忠？”

　　莫凯旋点点头，道“没错。实不相瞒，我刚刚找萧云海，就是为了求他能够解除对曹定忠的封杀。可惜，对方没有答应。”

　　张光辉笑道：“莫老师，为了一个艺人，彻底得罪萧云海先生，你觉得我们有这么傻吗？除非能够有足够的好处，否则我们绝对不会在华夏与萧云海为敌。”

　　莫凯旋道：“你们好像是死对头吧，哪还有什么得罪不得罪呀。”

　　张光辉道：“莫老师，我就不给您绕圈子了。除非您能够成为我们派拉蒙的导演，要不然我们绝对不会同意。”

　　莫凯旋皱了皱眉头，道：“我回去会好好考虑的。”

　　张光辉道：“莫老师，我要提醒您一句，数遍全世界的娱乐公司，愿意与萧云海为敌的只有我们派拉蒙。您在华夏的名气虽然高，但与他相比，还是有着很大的差距。”

　　莫凯旋一听，脸上陷入了沉思。

　　时间一分一秒过去，一位位明星们陆陆续续出现在了会场，三五成群的聚在一起，聊的不亦乐乎。天籁小说网

　　大家平日里不是赶通告，就是拍戏，都忙的很，很难聚在一起。

　　金樽国际电影节算是给了他们一个叙旧的好机会。

　　八点整，金樽国际电影节开幕，主持人是徐军和孟小红。。

　　做了一个简单的开场白后，徐军道：“本次金樽国际电影节遍请来自世界各地的五百多位著名电影人作为评委，在长达一个月的辛苦努力下，终于从数十部优秀电影中，评选出了各个奖项的入围者。我提议让我们用最热烈的掌声对这些老师为金樽国际电影节做出的贡献鼓掌。”

　　现场顿时掌声四起。

　　孟小红道：“本次金樽电影节在评选时设置了非常高的标准，只有票房达到二十五亿，也就是八亿美金，才能有参与竞争的机会。不得不说，去年优秀的电影实在是太多了，超过八亿美金票房的足足有三十六部。评委会为了这些奖项的归属，不知道经过了多少激烈的争论，最后才有了今天的颁奖晚会。”

　　徐军道：“好了，小红，咱们就别耽误大家时间了，我们还是开始颁奖吧。第一个奖项是最佳新人奖，有请颁奖嘉宾…..”

　　最佳新人奖在两个颁奖嘉宾的插科打诨下，颁给了一位非常漂亮的女生，只是萧云海从来没有听说过。

　　最佳新人过后就是最佳编剧了。

　　梁辉与于月仙在一片热烈的掌声中，一前一后的走到舞台。

　　梁辉呵呵笑道：“剧本是电影的源头。一个好的剧本是电影成功的必然保证。今天入围的八位编剧，有我们熟悉的好几位老朋友，也有一些我们现在才认识的新朋友，不管认不认识，我们都要感谢各位老师对电影行业做出的贡献。没有你们，就没有电影。”

　　于月仙点点头，道：“梁老师说的太好了。那我有一个老生常谈的问题想要问您，这八位候选人中，您觉得谁能获奖或者说您心中最希望谁能得奖？”

　　梁辉想了想，道：“八部电影都非常的精彩，谁能获奖，我真的有些说不出来。至于最希望谁获奖？我当然是希望有我参与的电影获奖了。”

　　于月仙笑道：“姜还是老的辣，您的话说的一点儿毛病都没有。好了，我们还是来看看都有谁入围了这个奖项吧？”

　　八位候选人依次播出后，梁辉撕开了信封，看了一眼上面的名字，道：“获得本届金樽国际电影节最佳编剧的是…..”

　　八位候选人的头像出现在了大屏幕上，除了神态轻松的萧云海外，其他七位的笑容都或多或少有些不自然。

　　毕竟他们都不是演员，想要完美的驾驭表情，还是很难做到的。

　　至于萧云海，则根本没有把这些奖项放在心上。

　　以他现在的身份和地位，奖项已经根本不重要了。得不得奖，对他都没有丝毫作用。

　　“恭喜乔森.克鲁斯《贝尔与海》，请获奖者上台领奖。”于月仙用汉语与英语同时说了一遍。

　　萧云海微微一笑，站起身来，与乔森.克鲁斯握了握手，向他表示了祝贺。

　　最佳编剧失利后，《2012》在接下来毫无悬念的相继获得了最佳摄影和最佳视觉效果两项大奖。

　　《2012》用的都是最新的3d特效技术，如果组委会将这两个奖项颁给了其他电影，估计连影迷们都不会答应。

　　尤其是最佳视觉效果，《2012》绝对是一枝独秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1139章 奖项归属免费阅读。https://xs.23sk.com 