    寻常筑基家族，如果是新的家族，征召参战，会招募一个筑基修士和五个练气弟子。

    如果筑基修士不想去，可以加五个练气高阶修士，这五个修士是可以向仙盟花费灵石招募的。

    等到家族建立超过百年，仙盟的征召就会根据家族修士的情况，按照一定的比例征召对应的修士。

    而了龙家这种刚建立五十年的金丹家族，仙盟将会征召三个筑基修士，以及二十个练气弟子。

    当然，如果龙大海愿意被征召，家族只需再征召十人便可以了。

    “三个筑基，二十个练气弟子，如果加一位筑基修士，可以减少五名练气弟子。”

    阅读完玉简，龙大海把玉简给了身边的妻子，自己开始思索起来。

    这些年来，龙家已经有二十三位筑基修士，还有七位炼体先天修士。

    “练气或者锻体境界的修士，大部分承担的驻守以及运送物资的任务，这种任务相对来说，没有危险性，可以让家族子弟，过去锻炼一番。”

    “不过，到底要派去多少家族弟子呢？”

    龙大海看向儿子龙渊，出声问道：“渊儿，对于这次征召，你有什么想法？”

    龙渊沉吟片刻，然后回答道：“父亲，渊儿打算按照仙盟的给的命令执行。三位筑基不会影响家族的乡镇建设。二十位弟子，可以派一半练气，一半锻体弟子过去。”

    龙渊一看就是有过思考，管理鱼龙城这些年，已经会全面考虑问题。

    “这次征召，我已经打听过了，将会听从千红城派出的金丹修士安排，大约是负责距离最近的雪峰山脉那里驻守。”

    “雪峰山脉常年积雪，鱼人很少会来到这里，所以战事不多，除了要防备妖兽和一些蛮族，没有太大的危险。”

    “二十位弟子，可以跟着自己家族的筑基修士，防守一处地方，只要小心一些，既可以让他们经历战争的残酷，又可以相互配合保护，也许是一件好事。”

    听着儿子侃侃而谈，龙大海眼中满意之色逐渐浓郁。

    等到儿子讲完，龙大海点头表示赞同，说道：“渊儿，征召之事，就按照你说的办吧。为父这次出关，你通知你的哥哥他们，大家吃个团圆饭，同时也为选拔出来的族人壮行。”

    龙渊道：“好的，父亲，今天回去，我就和哥哥们说。”

    龙大海道：“选拔的事情就交给你了，把事情处理好，到时候父亲给你们夫妻两个，一个机缘。”

    “机缘？”龙渊随即看了姐姐一眼，然后脸上带着笑容，说道：“孩儿肯定把事情处理好，同时期待父亲大人奖励的是何机缘。”

    见到父子两个讲完话，刘琴儿看着儿子，说道：“渊儿，赶快回去把你妻子叫来，今天晚上，咱们一家团圆一下。”

    龙渊道：“好嘞，娘亲，孩儿这就回去把妻子叫过来，让她给你们做一顿丰盛的晚餐。”

    诶多久，龙渊把妻子叫来，一家子欢欢喜喜的做了一顿大餐。

    众人吃的十分开心放松，在这里没有外面的那些条条框框。

    仙盟征召的时间在夏三月三十，到时候，龙家前去前线的修士，必须准时到千红城仙盟报到，要不然会有相应的处罚。

    现在才是春三月二十，距离征召还有很长时间。

    不过，征召的事情已经传遍家族，许多在城中待够了的子弟，居然自愿保命参加，倒是省去了许多的麻烦。

    如今龙家不算上附庸家族，普通族人已经接近千人，像是龙小明这样的，都有了孙子了，单他这支就有近百人。

    千人之中，大多接受过家族的锻体修炼，其中出现了很多的修士。

    派出二十名弟子，倒是非常的简单，很快就选拔完成。

    而将要派出的三位筑基修士，却有了不同的声音。

    首先，龙家打算派出一位炼体先天的修士，这一个名额，龙小岳父子都想参加。

    龙小岳感知到自己到了瓶颈，继续在家族修炼，很难再有寸进，所以打算参加这次征召，去往前线历练。

    龙廷云却不想父亲前去，主要是担心父亲的安危，他以为龙小岳是想做出表率，给家族做一个好的模范。

    两人来到龙大海这里，龙大海通过询问之后，知道了父子的意图。

    “云儿，让你父亲去吧，你父亲的意思，爷爷懂了，你也该明白了一些，炼体修士讲究锐意进取，如果折了这股冲劲锐意，那么今后想要突破，几乎变成了不可能。所以，这次爷爷同意你父亲的请求。”

    龙大海说完，龙廷云站了起来，说道：“爷爷，云儿理解父亲了，不过还是有些担心，这次征召，云儿也想参加。”

    龙大海摆手让他坐下，然后说道：“这次征召，你就别去了，等到你父亲服役一年之时，你在顶替小岳过去，轮番参加，都去感受一下战争的残酷。”

    征召的修士，会有轮休的时间。

    一般情况之下，驻守一年时间，便可以休息一年。

    不过这次大战，可以一同驻守十年，十年之后，就可以服役完毕，如果不是仙盟特别征召的话，那么就可以返回家族，结束这次的征召任务。

    如果选择轮休服役，需要总共服役十二年的时间，花费二十四年的光阴。

    龙大海想的就是让家族修士，轮替服役，等到十年之后，便可以结束这次征召。

    除了这对父子，龙小明和龙小雨两个兄弟，加上龙小川和儿子龙廷霖，龙大海都让他们轮休替换着参加征召。

    家族的其他修士，如果有想要去看看战争的残酷，也会被安排过去。

    这种大战千年难遇，大家都过去感受一下，龙大海觉得是极好的事情。

    征召的事情确定，龙小川、龙小岳和龙小明，将会代表龙家的筑基修士参加大战，他们是主要的征召人员，这次征召过去，最少要服役五年时间。

    确定之后，龙家举办了整个家族的宴席。

    “这次宴会，咱们先敬一杯给参加征召的族人，祝福他们安全平安，顺利归来！”

    龙大海在宴会开始时，举杯说道。

