    客栈伙计得知是商队的人，神情紧张地开门将他们迎了进来。

    云卿进来时，最后看了一眼，这些让她头皮发麻的蚊虫群。

    她没有看错，蚊子群中不止有二十多级的，还有三十多级的，倒是没有看到未知级别的。

    客栈院子中, 也做了一些防护，还在熟睡的狮马兽们被安置到专门的马厩中，马厩内密封得严实，不止如此，外间还罩上了一层亚麻网，防止蚊虫进入。

    客栈伙计告知几人：“各位大人, 总算回来了，餐食在四号包房已为各位大人准备好, 都是单独份的，各位大人可随时过去享用。”

    不用她加班做饭，云卿欣喜，小景子雀跃欢呼道：“有劳了。”

    小景子已忘记外面黑压压的蚊群，招呼大家道：“我们现在去吃饭吧！”

    “好！”

    云卿举起双手道：“你们先去，我要去洗洗手，不用等我，我一会自己来。”

    段梦柔嫌恶地挥挥手道：“呕！快去吧，就不要再给我们看了，我们可是要去吃饭的。”

    “好好好！”

    众人去往包房，云卿回客栈房间，没与众人一起。

    客栈密封的房间不是很多，房间被安排多是两个人一间房。

    车队中，一共有五名女性，除云卿外都是两两一个房间，便宜了伙夫云卿自己一个人一间房。

    即便如此，并不是所有的人都有密封的房间, 有半数的人选择住在车上，车上的防御能力比房间的防御能力要更强。

    清洗干净双手的云卿，趁机进入洞府中打理农田，最近几日赶路，都没什么机会进入洞府。

    她的驱魂树已经结出了一枚果子，已长成了乒乓球大小，只不过还是未成熟的状态。

    给其施肥后，云卿想起外间密密麻麻的蚊虫，总觉得事情没有那么简单，她有一种感觉，商队可能没有这么容易离开日照镇。

    不知道首领和商队有什么对策，云卿也要自己想对策。

    想到现代对付蚊子的武器，电蚊香？蚊虫喷雾？这些都是用毒，她目前没有毒，只有可以溶解一切的化泥神水，这似乎不是对付蚊虫的好东西。

    电蚊拍？

    看着系统背包中的空白炼器配方，她可以自己编辑武器模型，系统生成配方和所需材料，后天威力。

    这个东西, 也就是现阶段用的, 过了后天，用处不大。

    也许, 她可以编辑一个类似电蚊拍之类的武器。

    想到就做，云卿编辑空白炼器配方，大小是现代电蚊拍的二倍，它需要有坚韧的拍杆、拍柄和拍框，拍网坚韧具备黏性，蚊子沾上就飞不走，能够承受内力，将内力转换成‘电力’，给沾在其上的蚊子致命一击。

    很快设计完成，原本空白炼器配方变成了蚊子拍配方。

    系统计算着所需材料，以及她有的材料，生成了材料清单。

    蚊子拍配方：蛛丝*1，玄铁矿石*10，木头*10，亚麻杆*10，木头与亚麻杆特意强调需要净化后的。

    幸运的是，这几种东西云卿都有，蛛丝是云卿在副本中捡的，历经百年质量依旧很好，云卿觉得它完全没问题，被污染的亚麻和被污染的木头，云卿自是为了采集经验和能量采集过的。

    炼器机，加入足够的木炭，云卿选择生产蚊子拍，生产的进度条出现，2级能量和1级能量在减少。

    从进度条判断，生产蚊子拍约莫需要两个小时。

    弄好这些，没有耽误多少时间，云卿心念一动，去吃点东西，再听听商队的人对外面的蚊子群是何看法。

    客栈院子中，虽做了一些防护，可还是有少量的蚊子进来，几名伙计正在院子内打蚊子。

    从伙计口中，云卿总算知道，为什么街道上只有老幼妇人，原来青年男子白日的时候会找地方休息，为的是应付晚上的蚊子，比起老幼妇人，他们更招蚊子喜欢。

    四号包房，云卿领到了她的晚餐，两荤一素加三个大馒头，这是她加入商队以来，第一次别人为她准备饭食。

    刚领好饭，云卿四下张望，就见小景子和段梦柔等人，挥手让她过去一起吃。

    云卿也见到了韦毅、方瑞等人，没有见到唐洛。

    周围的商队成员，已经在小声议论：

    “我觉得，这镇子里的人不厚道。”

    “别这么说。”

    “他们自己这么做，还不让人说。我们来的时候刚过响午，若是知道他们此处蚊子这么厉害，我们就不在这里过夜了，看看，今天下午那些店家，多数都被蚊子咬过，可他们却有意无意的遮挡着身上的蚊子包。”

    商队不是修仙联盟，他们主要的任务是游走在中州大陆，为交通不便的各地区交换物品，他们有一定的武力，在村镇城市出现不可抗力的灾难时，会伸出援手，但属于自保都不易的那种，并不像修仙联盟，有强劲的实力，可以为村民解决问题和困难。

    这也是写在小册子中，加入商会的每个人都要熟记的。

    除非遇到大的危险，危险到商队之人的人身安全，一般都不会出手。

    日照镇的人，用这种未告知他们的方式，想留下他们让他们帮忙解决蚊子问题，引起了商队一些成员的不满。

    小景子小声地道：“日照镇的人，这么做，可能有他们不得已的原因，我们心态放平，听首领的吩咐就好。”

    段梦柔夸道：“小景子，不愧是商队的‘老人’，遇事这么老练。话说，他们是不是忧心太过，这里的蚊子虽然个子大了点，可也不至于成灾要镇子的人强留我们来解决。”

    张贺也点点头，大蚊子，他也是见过的。

    云卿不知可否，总觉得这蚊子不简单。天塌下来修为高的顶着，首领安排她做什么，她就做什么吧！

    商队众人用餐之际，客栈来了日照镇的几位大人物，镇长、护卫队长、以及一些青壮年，云卿抬眼望去，好家伙，都是40级以上，有的甚至看不出级别。

    “景首领，许久不见，真是盼星星盼月亮，总算把你盼来了。”

    “卢镇长，许久不见，不知如此郑重所为何事？”

    “此时说来话长，不如我等去议事厅谈。”

    “请！”首领、几位车长、韦毅与方瑞也去议事厅凑热闹。

