    奉系的本钱变粗了。

    17万直系降兵，与3万之前募集的新兵，组成54个团，把不久前还是2旅6团的各部军队都满编为3旅9团的“精锐师”了。

    不过现在的奉系，因为腰粗，已经不再提什么“标准师”、“加强师”和“精锐师”了，大家都是标准的3旅9团制。唯一不同的是，5个主力师因为率先换装榴|弹炮，已经形成了人民军五大主力师了。

    是的，此役后，奉军和人民军系统大统一，全部经过人民党改编的奉军已都称做人民军了。唯一的差别是，传统意义上，人们还把他们称为奉系，不过，这有什么关系呢？

    剩下的军队，另增加四个师的编制，分别沿用原直系的23、24、25、26师番号，并入拱卫北京军队的行列中。加上原本的三个师和新调来的27师，北京周边的人民军于是有了惊人的8个师！

    这给了冯玉祥等人很大的压力，因为明显地，这么多的军队就是冲着他们来的，不说其中有人民军五大主力的两个师27师和28师。这也是他们在张汉卿逐步控制北京城时不敢有过多反对的原因之一…

    用降兵扩充兵力是正常，因为大家本来就是北洋一脉，谁胜了就降谁在心理上完全没有负担。而且这么多直军，不征召入伍而让其解甲归田的话，极有可能造成新的祸患。

    关外奉军司令部已经改称为人民军卫戍司令部，不过奉系高层很吃惊的是，新的司令人选竟然不是呼声最高的郭松龄，而是在奉军体系内同样老资格的汲金纯。

    郭松龄，奉命担任人民军新成立的海军总司令，是少帅直接点的将。

    当张汉卿向张作霖私下征求用人意见时，在听到的一刹那，张作霖还以为自己听错了----小六子一向几乎无条件信任郭松龄，怎么会临机易人？

    未来奉系会将党、政、军的首脑机关陆续搬到北京，奉系重心便从此从沈阳迁到北京了。

    谁担任卫戍司令，其实就是张汉卿倚重的证明,这个位置的重要性怎么说都不过分。大家包括老张都认为，以郭松龄和张汉卿的战斗情谊，以及他长期担任关外奉军总司令的地位，舍他其谁？

    曾经，关于张汉卿对郭松龄的信任，简直到不可思议的地步，以至于张作霖曾骂：“你除了老婆不跟郭茂宸睡之外，吃一个水果，你都要给他一块。”因为这，郭松龄对张汉卿同样发自内心的尊重，也让后者获得了“礼贤下士”的美名。

    不过这只是表象，在张汉卿心里，始终惦记着历史上郭松龄为了反对张作霖对国民党的打压，联合冯玉祥与孙岳对奉军的倒戈一击。

    这一仗虽然以张作霖的惨胜告终，却元气大伤：郭松龄杀害了劝和的姜登选，后被一直和他不和的杨宇霆草草枪毙，导致奉系一连损失两员大将。关键是原本精锐的奉军自相惨杀，后来北伐军能够成功地打败奉军，跟这一变故不无关系。

    现在情况又很类似：因为奉系开始对国民党在政治上打压、在军事上对亲近国民党的冯孙两部进行限制了。孙逸仙本人都在此，一向对国民党很有好感的郭松龄难保没有什么想法，万一故伎重施，这会要张汉卿的老命的！

    统一全国，曙光已现，这大好局面，可不能有任何纰漏！所以为了安全起见，郭松龄应该被调离，换上更忠于老帅的汲金纯！

    对此，郭松龄难免会有些想法。毕竟北京卫戍部队是整个奉军系统内最强大的一支武装集团，能够成为它的主官，既是荣耀，也是被信任的象征。像吴俊升贵为大帅，现在也只管着寥寥数个师而已。

    可是张汉卿对这次的换将行为酝酿了很合理的说词：

    “茂宸兄，如果撇开政治因素，你做这个卫戍司令，我肯定既放心也双手支持。关内奉军的改编，你尽心尽力人所共知；前段时间遭受直军攻击你经受考验，从功劳和能力上讲各方都很服贴。

    可是政治讲究平衡。奉军统一改编成人民军，一些元老肯定会有些想法，我也要照顾他们的情绪，毕竟在奉系发展壮大过程中，他们和大帅出生入死，建立功勋不可磨灭。

    汲司令在我们壮大过程中曾经起过决定性的作用，而且他忠于大帅，以忠厚闻名关外。奉军在改编后如何安置这些元老决定着军队改编的成效：能否阻力最小？能否疑虑尽失？能否人尽其用？汲司令就是镜子。

    他打仗带兵是一把好手，担任卫戍司令绝对可以胜任，这个你应该说句公道话（郭松龄：老汲是不错，可是…）。

    没有可是！在淡泊官场上，八叔是我们奉系的骄傲和榜样。两让27师师长、两让督军，他被称为东北的‘大树将军’，被奉系上下尊重不是没有道理的。虽然他数让官职，现在不也仍然和大帅、吴大帅、孙大帅并称东北四大帅？他的付出大家都看得到，他的奉献精神也是人民党人的丰碑！

    所以我要你主动让出这个位置，一是努力把奉军和人民军这一碗水端平，二也展现你的高风亮节，当然最重要的是我给你准备了新的职务：首任海军总司令！”

    郭松龄本来对到手的卫戍司令一职易手很有意见，在张汉卿这一番说词之下也有些释然了。汲金纯从资历和功劳上绝对没得讲，少帅说他是为了照顾老奉系的情绪也能理解，关键是这个海军总司令的职务很诱人。

    民国军队两大支：海军和陆军，其总长一直是内阁阁员，地位非同一般。像战前，陆军总长就是孙烈臣。张汉卿把这个重要、拉声望的职务给他，还推心置腹地讲述了原因，这种信任和尊重让他没话说。

    建设一支强大海军的想法曾经被张汉卿一再被私下里提起，也为之进行了颇有成效的发展，他是知道的。东北海防舰队、长江舰队、华南舰队都已成立，海军的建设已初见成果，这个时候换他做首任总海军司令，不算降职。

    其实，这个时候奉系把一向被公认为国家化的海军司令职务拿到手，也是迫不得已的，因为张作霖和张汉卿实在想吞并张宗昌手里的那支舰队了。

    这时候东北海防舰队司令沈鸿烈向张作霖献计说，张宗昌因为一直游离于奉系之外，其实是渴望得到认可的，不如封他个海军副司令的官衔，并暂把海军司令部设在青岛。这样，因为名义上拥有了那支舰队的管理权，可以慢慢处理…

    这才有了郭松龄为海军总司令、张宗昌为海军副总司令、沈鸿烈为海军参谋长的任命。

    对于自己能与奉系少壮派郭松龄搭台子，张宗昌觉得不知是计，觉得自己有了一大进步。他还在为前不久的大战中自己的出彩表现被少帅欣赏而自喜。

    接到这一张轻飘飘的任命书，自己先轻飘飘起来，以为这是奉系对自己的认可的表达方式，还对先期入鲁的陈绍宽大拍胸脯地表示：一定协助他把青岛海军基地建成建好。

    只是他高兴之余却想不到，既然他是奉系海军副总司令，这支渤海舰队自然属于奉系了…

    陈绍宽此时已被任命为青岛基地的首任司令，并兼海军总军需部长。随着他一起到来的，还有新成立不久的海军陆战第2旅和东北海防舰队司令宋长治率领的部分军舰。

    海军军官来了很好理解，接收军舰是要人的，何况直系海军新降，需要奉系海军改编；但对于全副武装的海军陆战队，张宗昌表示自己有好几万人马，可以担当保护军港的重任。

    当然，陈绍宽的解释是：海军是不同于陆军的军种，基地守卫工作还是交由海军来负责最佳。

    海军是专业性很强的兵种，没有十几二十年的培训根本玩不转。纯外行的张宗昌哪里是陈绍宽和宋长治的对手？被忽悠着三下五除二便放弃了对渤海舰队的控制权和青岛基地的管理权。温树德是已降的人，威信已失，任由着奉系接收了全部军舰。

    于是渤海舰队和东北海防舰队合并，组成一支中国现今最大的海军舰队----新的渤海舰队，驻地分散在营口、秦皇岛、青岛。

    为了让郭松龄远离孙逸仙的影响，张汉卿真的把海军总司令部暂时设在青岛。对郭松龄说的理由是，考虑到山东不在人民军的控制下，让海军堂而皇之地介入不愧是好办法。等有机会了，他的任务是把张宗昌取而代之。

    中国最大的舰队落入奉系手中，加上河南、河北的人民军进展迅速，很快把直系的原有地盘吃下，让冯玉祥等人如卧针毡。

    没有了地盘，到哪里弄钱养军队？他们两人，在政变后即宣布：北京为商议政事之所，应为免战之城，建议大家各自将军队驻在北京城外，这才有冯玉祥主力驻廊坊、孙岳主力驻通州之举。

    若是真能做到这点也可，问题是北京的警备司令是鹿钟麟，他是冯玉祥的人。头头脑脑都进北京城了，若是被一鼓脑被端了，空有数十万人民军又能如何？所以北京的城防大权，非抓到手不可。?

