    “你你你谁啊？怎么敲碎了我房间的玻璃？快出去！”
    老头用被子遮丑，一只胳膊伸出来，手指着杨牧吼叫。
    杨牧不理他，推开残破的窗户直接跳进去，然后趴在窗口看外面的情况。
    丧尸狗上不来，用头去撞门。
    门是硬化玻璃的，比较结实，丧尸狗一顿乱撞不得要领，竟没把门撞坏。
    之后它放弃，发出一声冲天怒吼离开。
    杨牧长长呼出一口气，转身坐到房间沙发上。
    这是个大床房，挺高端，估计住一晚的价值不菲。
    这老头能弄个可以当他孙女的女人在床上滚，估计也是个有钱人。
    这就是末日的魅力。
    以前人们在街道上走，哪里知道隐藏在附近宾馆酒店中发生的龌龊事？
    如今黑与白完全没了遮掩，撕扯下文明的外衣，很多畜生终究会暴露出最真实的本性。
    杨牧拿出手机看了眼，发现胡蝶发了消息，微微一笑快速回复：
    “已脱险，逃难的时候那些漂亮衣服别忘记带了。”
    收起手机，看床上的老头正拿来内裤想要穿，杨牧撇嘴道：
    “都多大岁数了？孙女都有这女人大小了吧？为老不修，到什么时候就应该做什么样的事，你现在夕阳了，要为自己积德，要不然下辈子一定投胎成猪。”
    “小兔崽子，老子的事还轮不到你管，老子是这家酒店的总经理，你这是私闯民宅知道吗？”
    “别把总经理的名头拿出来吓我，小爷现在心情不好，小心打的你生活不能自理。”
    “猖狂，猖狂......”
    老头子很生气，对着杨牧开始骂起来，几句过后就骂的很难听了。
    杨牧冷哼一声，起身直接穿鞋走到床上对他一顿踹，每一脚都用鞋底踩在老头子脸上。
    这算是一种发泄，他从昨个到现在心里一直有股邪火。
    多半是因为下定决心要和温思佳离婚这事，也可能是因为蒋媛媛的事。
    边上的小女人吓得哇哇叫，死命的拽着被子将全身包裹。
    被子被她拽去，老头的上身就暴露出来。
    他的身材臃肿，以前估计是个胖子，变瘦后脂肪减少皮却已撑开，这时那些皮看上去松松垮垮，非常恶心。
    人到老年身体都会退化，这本没什么。
    但这老头还好意思拿着一身老皮去玩小女人，就有点欠揍了。
    杨牧难得管闲事，一管就停不下来，把老头打得哭爹喊娘，最后叫了爷爷。
    看着他光着身子跪在自己面前求饶的样子，杨牧说话声更冷。
    “不是装吗？怎么老实了？尊老爱幼是美德不错，但对你这种垃圾根本不适用，老子就要打的你学会重新做人！”
    话音落下又是一脚，把老头踢翻在地。
    重新上床，看到女人盖着被蜷缩着身子。
    杨牧过去坐到了那团隆起的被上，伸手将被子揭开让女人露出头来。
    女人吓得叫了两声，然后哭道：
    “哥不要打我，不要打我！”
    杨牧眯着眼看她，长得还算不错，且年轻有活力，不是那种胭脂俗粉的类型。
    “叫什么，多大？”
    “大哥我叫刘丹，十九了。”
    “说说，为了点啥跟老头子睡？”
    “哥，我是酒店的服务员，他逼我的，说不跟他睡就把我开除......”
    床下边瘫软坐在地上的老头听女人这样说，立刻开口。
    “你放屁！是你勾搭爷爷的，你想要钱！小......小伙子，你说我就算老，那也是个男人啊！她都送上了床，我能不上吗？何况都末日了，末日了啊，再不玩我就死了！”
    老头说完一把鼻涕一把泪的哭起来，那样子倒是挺可怜。
    只是可怜之人必有可恨之处，杨牧可不想怜悯他。
    但是看如今的情形，老头应该没说谎，这女人似乎反倒是在跟自己说假话。
    如果是这样，一个如此年轻漂亮的女人，会主动爬上老头子的床吗？只是为了保住工作？这不合常理啊！
    琢磨了下，杨牧站起来，伸手把女人身上的被子拉开。
    女人的脸色有些白，以为杨牧要干那事，急忙让身体蜷缩的更紧，遮挡住身体细节的部分。
    杨牧再次跨坐在她身上，拉起了她的双手看，然后又看她的脖颈，手肘，腋下，皮肤细节。
    这是个精致的女人，双手柔软白嫩一看就没干过活。
    手肘腋下都很洁净，并且皮肤的白皙程度和身体其他地方差不多，这说明她真的很年轻，保养的还不错。
    猛然间杨牧发现，女人虽然好像很怕的模样，但其实一直在用眼睛悄悄看自己。
    她的眼睛充满了灵性，这表明她可能非常聪明。
    这就奇怪了，为什么这样一个年轻漂亮没受过苦的聪明女人会为了钱而跟这样的老头子上床？
    杨牧起身离开，女人急忙把被子再次拉回去盖住身体。
    嗯，看来还很在乎身上的那几块肉，也不像是随随便便的马叉虫女人，那么......？
    “碰！”
    一声响，客房的门被人从外面踹开，三个男人冲了进来，有个拿长刀，还有两个拿自制长筒猎枪的。
    杨牧一看急忙转身想要跳窗离开这房间，却不想窗外平台上也已经站了两个男的，手中拿的是正正经经的手枪。
    这个平台连接着三个二楼窗口，他们应该是刚刚悄悄的从旁边窗户过来的。
    “别动兄弟，我们从监视器中看了你的身手，能从那么粗壮的柱子爬上平台，还能骑着怪兽四处跑，你很飘啊？我们都是亡命徒，不怕死只怕危机，所以你要是敢动一下，我发誓，一定开枪宰了你！”
    杨牧慢慢的向后一直靠在了墙上。
    他的身手真不错，如果这边的五个男人赤手空拳他一点都不怕。
    可是如今五个人拿了四只抢，而且抢占了先机，杨牧没勇气躲开子弹。
    电视里那种躲子弹的镜头基本都是骗人。
    要知道正常的情况下，声音的传播速度其实要比子弹慢，就是说当人耳听到枪声的时候，子弹很可能已经打入身体，那还如何躲避？
    “老三，过去弄晕他。”
    一个拿着猎枪的男人慢慢靠近，似乎是想要拿枪柄砸杨牧。
    这时床上的女人已经起来，拉过一边她的衣服快速穿上，脸上可怜兮兮的模样消失，带上了一丝的怒气。
    “老公！这小子敢骑我，直接杀了他，咱们的计划失败了，对王彪这老头用刑吧，他要不说密码，我们就去把保险箱炸开！”
