    猪毛很快就处理干净了，李岳拍了拍大肥猪，离开了旁边，莫妮卡点点头，然后就开始直接大肥猪了。

    这把刀是真的锋利，四刀下去，猪蹄全都整整齐齐放在一旁。

    又是一到下去，顺着脊椎，一头猪就分成了两半。

    杀猪十几年的大叔见到这一幕，开始怀疑人生了，这头猪真的没有一点重量吗？为什么会那么轻松呢？

    半扇猪放在杀猪台上面，李岳看了一眼对着莫妮卡说道：“一半给你，一边给我，记住我说的，里脊、排骨跟五花这些一定要分开，切记不能够差太多。”

    “知道了，放心吧阿岳。”

    莫妮卡点点头，就开始处理面前的半扇猪。

    剩下来的半扇猪，李岳拿着杀鱼刀开始轻轻松松分解起来了。

    一头猪，其实无非就是那么几个部位，李岳全都分解出来了，五花肉丢到一旁，切成了长条状，均匀分成了三斤一条。

    小姨夫站在旁边说五花肉要腌腊肉，所以李岳就全都帮忙切好了。

    半个小时，只用了半个小时不到，一头猪就已经完全分解完成了。

    众人看着面前整整齐齐的猪肉，肥肉是肥肉，瘦肉是瘦肉。

    太完美了，如果不是知道这两个人是开饭店的，可能都会有人觉得，你们就是开杀猪场的吧。

    震惊归震惊，大家也没有太在意什么，因为这些都是厉害的人能够展现出来的。

    只有苏芸一个人感受到了不对劲，她死死跟着李岳。

    因为猪已经杀完了，李岳拿着两把杀鱼刀在水龙头下面清洗干净，确定没有异味之后才满意的双手一翻，将双刀给丢进了系统背包。

    “果然！哥！你刀藏在哪里了？快点告诉我！”

    苏芸的关注点真的不一样，当时众人所有的注意力都在肥猪身上，完全没有注意到李岳是从哪里摸出来的双刀。

    只有她一个人看见了，现在表哥好像表演魔术一样，又直接将双刀给消失了。

    她的小手拼命在李岳的身上摸索着，就想要知道，双刀藏在哪里了。

    李岳被摸的哈哈大笑，连忙躲过，无奈说道：“好了好了，你找不到的，这是我的独门绝技。”

    “凭什么？两把那么大的刀你都藏起来了吗？为什么我找不到呢？”苏芸不服气，还想上前继续寻找。

    “我是一个厨师，身上带着两把刀这很正常吧！”李岳没有办法，这个丫头可不是一般人，没有办法直接忽悠过去。

    知道表哥不会让自己继续摸了，苏芸这才不服气的撅撅嘴，准备不理会自己的表哥半个小时。

    你个浓眉大眼的现在居然还会藏秘密了。

    目送苏芸离开之后，李岳这才松了一口气，这么多人之中，第一次感受到危机感。

    当时情况那么复杂，李岳也是想到了大家一定没有太在意这个问题，只是没有想到，苏芸一直记得这件事情。

    刚刚收起双刀的时候，居然还被她给看见了，下次一定要多多注意，不能够再次发生这样的事情。

    接下来的事情就比较轻松了，跟李岳就没有多大的关系。

    尽管自己也想尝试一下大锅菜，但是看样子没有多少时间，现在还剩下一个小时。

    这些猪大肠乱七八糟的还要去处理，十二点钟能够准时开饭已经不错了。

    大年三十，基本上全村人都凑在一起吃饭，也还算是很热闹的，大家都很喜欢这样的氛围。

    以往都是小年才会聚在一起吃个饭，今年是知道李岳过来，才特地调整到大年三十。

    也不是像往常一样请七八个人过来吃饭，而是连杀两头猪，基本上半个村子都过来了。

    一个村子几十户人家，总不能够所有人关系都好吧，特别是姨夫还是村支书，多多少少有些人是不喜欢他的。

    不过李岳也是第一次经历这样的事情，大年三十就好像喝喜酒一样，那么多人聚在一起吃饭聊天。

    吃完晚饭之后，大家还聚在一起开茶话会，全都挤在院子里面，七八桌全都在聊天扯淡，要么就是打牌打麻将。

    李岳也早早让莫妮卡撑起了一个保温结界，不能太高，只需要让大家不会着凉就可以了。

    严格来说，大家吃完饭，太阳落山，应该都是要回家看春晚了，只不过因为莫妮卡的保温姐姐。

    大家都认为今年的天气应该很暖和，索性就不会去了，呆在小姨家里玩到晚上。

    李岳也坐在门口，嗑着瓜子望着大家玩耍，脸上一直挂着笑容。

    苏芸这个时候暗搓搓走过来，对着李岳赔笑说道：“哥哥，新年好啊。”

    “新年好啊！”李岳一眼就看穿了这丫头跑过来做什么，只不过故意问道：“你不去找你亲哥拜年呢？先来找我了。”

    “哎呀，找他没用的，你知道我要做什么呀！”苏芸嘿嘿笑了两声，有些不好意思了。

    莫妮卡有些奇怪，好奇问道：“你们在说什么呀？”

    李岳也懒得去逗这丫头，乐呵呵从怀里抽出两个红包，分别递给苏芸跟莫妮卡。

    “给你们，早就准备好了，你们的压岁红包！”

    “红包？”

    莫妮卡有些意外，之前已经收到了一个，那就是张家华老哥给自己的，没有想到，现在老板也给了自己一个。

    苏芸喜滋滋接过红包，然后感受了一下红包的厚度，顿时就欢呼起来！

    “哈哈！哥哥万岁！”

    “好了好了，你只要好好学习，红包不会少给你的。”

    “放心吧，我倒时候直接考到京都北清，我再来找你拿红包！”

    苏芸可是很有信心，不用等到过年再见哥哥了，只需要自己努力，九月份就可以跑到京都去了，成为一名光荣的大学生。

    不过李岳还是有些事情要交代，“小芸，你也不小了，是个大人，所以这个红包，我给你比较多，可不能够乱花，知道吗？”

    “知道了，放心吧，我都存着，现在又没有用钱的地方，我就是喜欢存钱的感觉。”苏芸喜滋滋打开红包看了一眼，厚厚一叠，至少也有一万块钱。

    李岳无奈摇摇头，摸了摸她的小脑袋，“小财迷。”

