    听到妹妹发烧了，徐子秋立马给李诺恩开始检查身体病况。

    跟在后面的两名女护士也上前开始帮忙。

    慕谨辰则是被奈一拉到一旁看着他们给李诺恩检查。

    就在慕谨辰睡的正香时，感觉被一阵火炉似的温度给烫醒了。

    他睡眼朦胧的从床上坐起来，因为一晚上他都是抱着李诺恩，两人的体温不分彼此，他想到李诺恩昨晚刚醒身体比较虚弱，他第一时间伸手摸向李诺恩的额头。

    手掌刚碰到李诺恩的额头，感觉温度烫的如同沸水般，只见她俊俏的脸庞泛着异常红晕。

    “诺恩，诺恩。”慕谨辰面色惊慌的喊着她的名字，但她却没有一丝回应。

    情急之下，慕谨辰才按响的呼叫器。

    徐子秋给李诺恩量了体温，发现妹妹高烧三十九度一，立马让护士拿来退烧药给她扎上点滴。

    期间还让护士拿来了冰袋给她物理降温。

    站在一旁的慕谨辰正想上前去帮忙的时候，被徐子秋给拒绝了。

    徐子秋实在是看不下去此刻的慕谨辰模样，“你赶紧去洗漱吧，这里有我。”

    “爷，您先去洗漱一下吧，我把您的换洗衣服带来了。”奈一恭敬着说。

    此刻的慕谨辰是穿着白色的衬衫睡觉，头发非常的凌乱，感觉整个人都很疲劳的样子，和平时看到的霸道总裁范儿一点儿也不一样，好像让人重新认识了一个慕谨辰。

    奈一也是第一次看到这副模样的自家爷，着实有些不敢相信自己的眼睛。

    慕谨辰撇向徐子秋瞪了他一眼，转身从奈一手上拿过袋子直接朝着洗手间走去。

    看着慕谨辰帅气高大的背影，徐子秋挑眉笑着摇摇头说道：“你家爷的炸毛发型别说还挺酷的。”

    “徐少，小心被我家爷听到，有你苦头吃的。”奈一伸手拉把椅子坐在病床旁边说道。

    “放心，你家爷是听不到的，除非你出卖我。”徐子秋低沉的说。

    奈一：“…………”

    坐在椅子上的奈一浅浅一笑而过的摇摇头。

    也是，这可是VIP病房，洗手间装修的可都是隔音，就算徐少再大点声说他家爷坏话，在洗手间洗漱的爷也是听不到的。

    “啪嗒～”

    十五分钟后，慕谨辰轻轻打开洗手间的门，精神气爽的从洗手间走出来，跟刚刚起床时的他判若两人。

    坐在椅子上的奈一身穿一套黑色西装，低头看着手机，时不时的抬头看一眼药瓶里的药水。

    在听到开门声，立即从椅子上站起来，看向走过来的慕谨辰恭敬的说道：“爷。”

    “嗯，他人呢？”慕谨辰低沉的问道。

    奈一跟在慕谨辰身边多年，无论他的一个眼神还是一个表情他都知道是什么意思。

    这会儿自家爷口中的他，奈一也很清楚问的是谁，奈一站的笔直恭敬的说道：“徐少有个会议先走了。”

    “嗯。”慕谨辰点点头应了一声，便把换下来的衣服袋子递给了奈一，直接走到李诺恩病床旁边，伸手摸了摸她的额头，发现已经退烧了他才放心下来。

    因为今天是周一，徐子秋有一个很重要的会议要开，所以，离开之前又给李诺恩量了一下体温，见已经开始退烧了他才安心的离开病房。

    奈一站在一旁貌似有话要说，但看着自家爷一心照顾小夫人，他又不忍心打扰，就在他犹豫不定的时候。

    “有话就说，什么时候变得婆婆妈妈了。”慕谨辰突然冷声说道。

    呃！

    被爷发现了？

    “爷，今天九点有个跟国外客户洽谈合作的会议需要您的出席。”奈一恭敬着说。

    坐在椅子上的慕谨辰面无表情的皱了下眉头。

    此刻的慕谨辰时刻都不想离开自己的小媳妇儿。

    “打电话让张妈过来。”慕谨辰命令道。

    “是，爷。”奈一应道。

    不到二十分钟左右，张妈便急匆匆赶来了鸿蒂医院，一进病房见到多日不见的小夫人躺在病床上，心疼的说道：“这才离开家几天，小夫人怎么病了。”

    “张妈，好好照看她，等她醒了立马通知我。”慕谨辰一边穿西服外套一边说。

    “是，大少爷，你放心吧，我会好好照顾小夫人的。”张妈恭恭敬敬的说。

    慕谨辰在离开前，走到李诺恩病床前，附身在她额头上轻轻落下一吻，转身离开了病房，直接下楼坐车离开了鸿蒂医院。

    张妈走到床边坐在椅子上，心疼的看着安静躺在病床上的李诺恩。

    “走的时候还好好的，这怎么又病了，真是个可怜的孩子。”张妈喃喃自语着。

    “啪嗒～”

    这时，病房门被人推开了。

    张妈闻声抬头看向病房门口，只见叶琳岚手里拿着保温瓶走了进来。

    张妈立即起身恭敬的对叶琳岚说道：“夫人，您来了。”

    “张妈，你怎么在这，谨辰他人呢？”叶琳岚没见到慕谨辰却发现张妈在病房里疑惑的问道。

    “回夫人的话，是大少爷让我过来照顾小夫人的，大少爷有事出去了。”张妈语气温和的说。

    “又把我的小儿媳妇一个人都在医院，回头看我怎么收拾他。”叶琳岚没好气的说。

    站在一旁的张妈忍着没笑，这夫人对儿媳妇比对自己的儿子还要好。

    有人常说自古婆媳是天敌，张妈却不认同，从她家夫人对小夫人的态度一点都不像婆婆对儿媳妇，倒是很像母亲对女儿一样的疼爱。

    所以说，只要婆媳相处的好，一家其乐融融共享天伦。

    张妈接过叶琳岚手上的保温瓶放在床头柜上，“夫人，您先坐，我去给您倒水喝。”

    “张妈，不用麻烦了，你也坐吧。”叶琳岚看着张妈说。

    听到夫人的话，张妈便坐回了椅子上。

    没过多久李诺恩就醒了，睡眼朦胧的在看到叶琳岚和张妈都在，很是惊讶的说道：“叶阿姨，张妈，你们怎么来了？”

    “傻丫头，怎么没有好好照顾自己生病了呢？”叶琳岚心疼的说。

    李诺恩听叶琳岚的话，好像她们还不知道自己的遭遇，还好慕谨辰没有告诉她们有杀手要杀她，还从山坡滚下去差点死掉。

    这要是被她们知道了，一定会被吓到的。

    张妈将病床摇起，和叶琳岚一起扶着她做起，“饿了吧，我给你包的汤，趁热喝点。”

    “谢谢叶阿姨。”因为是发烧的缘故，口干舌燥的李诺恩嗓子微哑的说道。

    叶琳岚倒了一碗汤给她，李诺恩刚想抬手去接，却看着自己手背上扎的针管微拧眉头。

    “没关系，我来喂你喝。”叶琳岚温柔的说着，便用小汤勺开始喂李诺恩喝汤。

    李诺恩坐在病床上也很乖巧的一口一口喝着，就算喝不下也硬着头皮把叶琳岚带来的汤给喝光了。

    张妈看着眼前的这一幕很是温馨，嘴角微微一笑转身走进洗手间用温水将毛巾打湿，回到病床前准备给李诺恩擦脸。

    李诺恩喝完最后一口汤，抬头对着张妈甜糯的说道：“张妈，我自己来吧。”

    看着她手背上扎的针管，身体还那么虚弱，张妈怎么可能会让她自己动手呢。

    “还是让我来伺候您吧。”张妈避开她要拿毛巾的手，动作轻柔的给她擦了脸庞，然后是她的双手，那感觉就像一位母亲在照顾女儿，细致到两个手指都挨个给擦了一遍。

    李诺恩目光沉静的凝视着张妈，轻声细语的说道：“谢谢张妈。”

    “您客气了，这是我应该做的，您刚醒身体还很虚弱，您先躺下休息吧。”张妈关心的说。

    一旁的叶琳岚把保温瓶装好，正想和张妈一起扶她躺下，便听到李诺恩说，“我想去见一个人。”

    “………………”

    叶琳岚与张妈疑惑的对视一眼，她想去见一个人？？？

    两人顿时一脸茫然不解。

