    “姐，你放开我，我要反抗，我不回家。”一旁，谷静却还继续闹道。

    “你给我闭嘴，你反抗什么？你姐为了你容易么，从昨天下午到今天上午，我跟你姐溜溜围着校园转了两圈，累得腿肚子都抽筋了。

    为了你能在京城上学，你姐交了多少赞助费，你还不好好学习，还吵着要谈恋爱？你还有良心么？

    你姐昨天着急找你，把包落到出租车上，都回不去家了，她都要去睡马路了。你不可怜她，还要反抗她？！你还有人性么？”项南冲她呵斥道。

    被他这么一通训斥，谷静都没脸再吵了。

    谷清听了也觉得痛快。

    她嘴笨，说不出这些大道理，都不知该怎么劝妹妹。

    现在听项南这么说，简直就是醍醐灌顶。

    “谷清，带你妹回家吧。”项南随后道。

    “哥~”林子健还想反抗。

    “你给我闭嘴，信不信我打电话把你妈找来，让你妈看看你是怎么上大学的。”项南呵斥道，一句话就把他骂熄火了。

    曹小强的二姨可不是省油的灯，论凶悍程度，比他妈是有过之而无不及。要是知道儿子上大学，只顾着谈恋爱而不是学习，非得气炸了不可。

    谷清随即拉着谷静回了家。

    ……

    “林子健，我告诉你，男子汉大丈夫，有所为有所不为。”项南又看向林子健道，“你要真的爱谷静，你就好好学习，将来找份好工作，赚好多钱，让人家过上好日子。

    你天天旷课谈恋爱，一考试就挂科。到时候，你连份好工作都找不到，你凭什么给人家好的生活，你让人家陪着你吃糠咽菜么？”

    “哥，我……”林子健怯懦的道。

    “行了，闭嘴！”项南呵斥道，“回去整你的行李。”

    ……

    转过天来，项南就把房子卖了，并且还搬去了新家。

    随后，他打电话约了谷清。

    “谷清，我表弟的事，很对不起你。”项南向谷清致歉道，“我已经把他的手机号停机了，以后他应该联系不到你妹了。”

    “嗯，我也把我妹妹的电脑、手机都给收了起来。”谷清点点头道，“不过我担心他去学校找我妹，所以我准备把我妹转到外地上学。”

    “也好。”项南点了点头。

    他昨天晚上跟林子健谈过了，知道他和谷静是网恋奔现。两人认识才不到半个月，什么爱情，什么结婚，纯属扯淡。

    林子健网恋，是为了发泄过剩的荷尔蒙；谷静网恋，是被谷清管得太狠了，所以逆反心理作祟。

    “转学费多少钱，我来帮你付吧。”他随后提议道。

    他知道，剧中，谷清为了给妹妹转学，付了一大笔赞助费，因此欠下了好多债，常常被债主追债。一个人过得苦不堪言。

    项南虽然没打算追她，但看在她和曹小强那段令人遗憾的感情份儿上，还是愿意向她伸出援手。

    “你帮我付什么呀，这件事又跟你没关系。”谷清摆摆手道。

    虽然她给妹妹转学，是为了避开林子健。但项南只是他表哥，不是他的直系亲属。冤有头，债有主，这笔钱不该由人家出。

    再说，项南做事已经够厚道了。不仅陪她找了两天的人，主动借给她钱，而且昨天还仗义执言，让她已经很感激了。

    “再怎么说都是我表弟不好，不该撩骚你未成年的妹妹。”项南摆手道，“你现在把妹妹转学，也是因为他。我表弟做错事，我这当表哥的，不能袖手旁观。”

    “还是不要了。做错事的是他，我妹妹也有责任，唯独跟你没有关系。”谷清摆手道，“我谷清恩怨分明，是不会要你钱的，你还是拿回去吧。”

    项南见状，不好硬塞，只得罢了。

    “那好吧，如果你以后需要帮助，可以再给我打电话。”他真诚的说道。

    实话说，谷清这种恩怨分明，不贪钱财，自立自强的性格，还是挺让他欣赏的。

    “不用了，我想以后我们都不会再见面了。”谷清摆摆手道。

    她找项南，只是为了找妹妹。现在妹妹已经找到了，她也就没必要再见项南了。

    项南一愣，随后点了点头。

    ……

    原剧中，曹小强跟谷清恋爱，一方面是由于谷静、林子健的推动；一方面也是谷清要照顾受伤的曹小强，使得两人能长时间的接触，所以日久生情。

    而现在谷静、林子健已经被分开，彼此再也不能够联系。项南也没有受伤，谷清也不用照顾他。

    而这两天的时间，还不足以让他们产生多深的感情，也缺乏继续见面的契机，所以他们以后基本就是陌生人了。

    这样也好。相濡以沫，不如相忘于江湖。

    谷清的条件虽然挺好的。人长得漂亮，气质也好，踏实、能干、贤惠、不贪财。在现代社会，这种女生真的很宝贵。

    但是谷清原生家庭不幸，爸爸多次入狱、出軌，气死她的妈妈，给她留下了巨大地心理阴影。长大之后谈恋爱，又被人欺骗感情，导致她对男人极度不信任，极度缺乏安全感。

    而恋爱、结婚，最重要的就是互相信任。连这一点都做不到的话，感情就会面临很多坎坷。

    就像《正阳门下》的韩春明和苏萌，这对冤家从年轻开始谈恋爱，一直到五十多岁，年过半百才终于走到一起，就是因为苏萌对韩春明极不信任。一点风吹草动，就会让她对韩春明失去信心，提出分手。

    谷清也是这样。

    曹小强只是被迫相了个亲，路上偶遇赵凯聊了几句话，就被她判定为不忠，不值得信任，跟他提出了分手。

    项南、曹小强都不是韩春明，成为不了那样的舔狗，几十年如一日的跪舔。

    所以谷清错过就错过了吧。这样也好，免得受一次情伤。

    “好吧，那你多保重，有缘再见。”项南点点头道。

    ……

    跟谷清分开之后，项南去了趟证券公司，给自己开了个户头，准备用来炒股。

    办妥之后，他就接到了黄伟业的电话。

    “小强，你在哪儿呢？”他笑着问道，听上去很喜庆。

    “我在外面呢，有什么事说罢。”项南道。

    “当面聊，我有好消息告诉你。”黄伟业笑道。

    项南点了点头，“那行，来大红门，我在麦当劳这儿等你。”

    “好咧。”黄伟业一口答应道。

