    我看到，在哪少离的脸庞之上，竟然是有着一根根黑色的血管浮现出来，浑身被黑气环绕，如果说之前的少离看起来是阴邪，那么现在的少离就如同一个魔头。

    “混账小儿，这是你逼老祖的，害的老祖我白白浪费了数年的努力，今日，老祖要死生不如死。”

    一阵低沉而嘶哑的声音从少离口中传出来，而这道声音却并没有丝毫少离之前的感觉，就好像是一个暮年的老者，甚至还是一个濒临死亡的老家伙一样，令人浑身的汗毛都是不由竖起来、

    “老祖，不可……”

    天空之上，感受到下方这股气息的瞬间，本来在虚空之中战斗的五毒老祖竟然是在这个时候突然冒了出来，惊骇的看着下方少离所在的位置，大呼出声。

    看着那五毒老祖的样子，无比的着急，而且让我更加惊讶的是，这个家伙竟然喊下面的少离为老祖？

    “陈无忌，杀了他，这家伙是五毒教第一老祖转世。”

    就在这个时候，我的脑海中也是传来了玄老的传音，当我听到这传音之后，整个人方才是无比惊骇的反应过来，眼前的这个家伙，竟然是五毒教第一任老祖转世？

    这未免也有些太夸张了吧？但是按照刚刚那五毒老祖对少离的态度，这很有可能是真的，我就说少离这个家伙为什么会这么强悍，天赋恐怖，原来竟然是如此强悍的一个人转世。

    如果真的是这样的话，那么眼前的这个少离就更加该杀，因为这个家伙就是一个不折不扣的后患，这种老祖转世级别的人物要是给他一点儿时间，他成长的速度会是别人的很多倍，他有着上一辈子修炼的经验，能够避开很多的弯路。

    但是，此刻我感受到眼前这个家伙身上的气息，竟然是已经攀升到了那天师境巅峰的境界，我感觉到这家伙应该也是使用的秘法，不然也不会对我这么的怨毒，因为这个家伙使用了秘法之后，对他自身损伤的恢复应该是有所损害，所以才会在被我激怒使用了秘法之后，对着我发出那样的怨恨。

    “主人，此人乃是神魂转世，而且神魂觉醒并没有彻底的契合，我能散发出攻击他神魂的意志。”

    就在这个时候，战神戟器灵的声音也是钻进我的耳中，听到器灵的这番话我的心中也是陡然惊喜，随后看着眼前的那少离出声。

    “呵呵，我就说你怎么这么厉害，要知道就是四大家族的那些天才弟子，修炼都没有你这么恐怖，你还没有去过上古遗迹历练，却没有想到，你竟然是一个老怪物转世的。”

    “不过很可惜，你碰到了我，所以你的转世之路，到此结束吧！”

    低沉的声音从我的口中传出，战神戟的器灵觉醒之后我感受到我和他之前的一种默契，那种默契就是我们甚至不需要说话，就知道下一步对方想要干什么，又或者说只要器灵给我说，我就会绝对的去相信，这种感觉就好像是一个战友，一个能够绝对将后背交给他的战友。

    手中战神戟之下，恐怖的气息爆发出来。

    “一戟，鬼神泣。”

    低沉的喝声从我的口中传出，随后，我感觉到战神戟之上，有着一阵无比令人心悸的气势散发，随后，一头凶兽一般的虚影浮现，张开那血盆大口，朝着前方便是猛然发出了一阵怒吼的声音，随着这一阵怒吼的声音传出来，空中好像是有着一阵诡异的音波传开。

    这个时候，我的眼睛死死的盯着前方的位置，因为我必须要时时刻刻的注意少离那个家伙的变化，就在那音波传出去的瞬间，少离整个人眼睛瞪大，身上的黑气在这个时候瞬间变得极为混乱了起来。

    “就是现在！”

    看到这一幕的瞬间，我整个人陡然间掠出，以为战神戟发出的那音波的确是对于少离有着巨大的影响，而在这个时候，便是我出手的最佳时机。

    我感受着眼前的一切，手战神戟朝着前方砸落下去的瞬间，我手腕之上的黑色长鞭也是瞬间飞掠向少离所在的位置。

    嘭！

    我手中的战神戟轰击在少离外面的那层黑气上面，陡然传出一声巨大的闷响声，而后少离周身的黑气被我一戟震散，这个时候黑色长鞭也瞬间将少离整个人包裹在中间，与此同时，我看到面前的少离面目挣扎起来。

    “五毒，救我，救我……”

    这时候少离感受到了死亡的逼近，他看着天空之上，朝着上面的五毒老祖求救，五毒老祖现在同样是无比的焦急，这可是五毒教初代五毒老祖啊，要是他能够转世成功的话，那么整个五毒教到时候很有可能在整个南部一枝独秀。

    并不是不可能，因为宗门随着时间的流逝，其中很多传承都是已经消亡，甚至永远的丢失，如果能够将第一代的人找回来，那么自然而然的，这些东西就会回来。

    但之前的少离也有担心，他自己也怕五毒教内有想要害死他的，本来这种阴邪的宗门就人心叵测，谁都不敢保证每一个人都是安全的，在这样的情况之下，少离并没有将记忆中的那些传承留下，而是准备等自己实力恢复许多，至少有了自保之力之后才将那些传承留下的。

    “五毒，你的对手可是我，还是不要乱跑的好。”

    就在那五毒老祖准备支援少离这边的时候，玄老鬼魅般出现在他的面前，各个地方都有着无数人想要前来支援少离，而我为了不必要的情况发生，手中的战神戟直接朝着面前的少离身体穿透，与此同时，我连忙将少离的魂魄抽出来。

    因为我知道，逼问往往是没有直接搜索魂魄的记忆来的快，我需要知道这金蚕圣蛊在什么地方，虽然少离说金蚕圣蛊就在他的身上，但这个家伙的话，我也知道绝对不能相信。

    我从少离的记忆中不但是找到了金蚕圣蛊的所在，还找到了金蚕圣蛊的使用办法，不过这金蚕圣蛊并没有什么特殊的使用方法，将少离的纳戒收起来，随后我一手伸进少离的胸口，将他心脏抓出。

