    “我听你说，这老道好像是霄汉境的大高手，这就死啦？”

    吴清清望着周虞，有种不真实的感觉，惊叹说道，“虽然他不是我杀死的，但总觉得自己好厉害，刚穿越过来，就弄死了一个大佬！”

    周虞将麻衣袖袍一卷，收起祝融火精旗。

    他的识海深处，灵魂之火运转《子赤祭器章》，显化出来三颗火焰头颅，一颗头颅眉宽一尺，一颗头颅剑眉英侠，还有一颗头颅戴着王者宝冠。

    三颗灵魂之火头颅张开口，喷吐火焰，纷纷扬扬落在照胆剑、绿玉金牛杖和祝融火精旗上。

    上古君王之剑器，

    当朝天子之玉杖，

    祝融氏精神所化火精子所炼大旗，

    这三大剑器法宝，都在周虞手中。

    他忽然发觉，自己虽然修为还在浑濛中境，但兼之肉身强横堪比点星，所以若是遭遇敌手，对方即便是点星之境，恐怕他也有一战之力。

    他定了定神，说道：“祝融氏是上古夏官，火正之神，人文始祖，葬比天帝之礼，理当受后世敬仰。

    这火精子转世为太阳道人后，修炼有成，又摄取其余火精子，炼成大旗，竟狗胆包天，开祝融氏之衣冠冢，取祝融氏发炮金冠，实在是该他丧命！”

    说话间，周虞走到石床石棺前，取下法袍、金冠，回头喊道：“来帮忙啊。”

    “哦哦。”

    吴清清连忙过来。

    石床普通，石床上所停石棺奇大，足有三丈长、一丈宽，棺首镌一轮冉冉大日，热力升腾，棺上刻着山川河岳、鸟兽虫鱼、日月星辰、草木花藤，其势苍古，巍巍然而沉浑，肃肃然而深重。

    吴清清伸手便去推棺盖。

    周虞愕然：“你憨吗？”

    “啊？”

    “推得动吗？”

    “推不动。”

    “那你还推？”

    “那怎么办啊？”吴清清委屈说道，“一起来啊，试一试，万一能推开呢？”

    ……就这种脑子，当年还是学霸呢？周虞心底暗暗吐槽，口中却道：“要讲科学，懂不懂？来，帮个忙。”

    他虚手抓摄，先抓出绿玉金牛杖，再祭出祝融火精旗，将大旗支在石棺前，再将绿玉金牛杖横在大旗上，末端插到石棺棺盖边缘下。

    吴清清恍然大悟，赞道：“杠杆原理！我知道了！”

    “还不过来帮忙？”

    “哦哦哦。”

    吴清清连忙跑过去，抓着绿玉金牛杖另一端，周虞也双手握杖，猛运全部气力，强横堪比点星境的肉身力量尽数爆发！

    喀喇一声！

    石棺棺盖掀开了一点点。

    “开了开了！”吴清清大喜。

    喀！

    棺盖又压了回去。

    周虞脸色微白，惨淡说道：“怎么这样重？这是什么石头制成，恐怕得有十几吨？”

    “天子之杖、祝融之旗，竟然被你们这样用，真是威严扫地……”一个清脆笑声突然响起，恢弘而大量，“周虞，我越来越相信你命数不凡，大有来头，连祝融之旗最终都落在你手。”

    洞窟之外，一层屏障终于被撕开，李令月与花环儿令主进来。

    周虞也不客气，说道：“公主，花令主，你们既然来了，便一起帮忙，打开石棺，恢复祝融氏之衣冠冢。”

    “这是衣冠冢？”

    李令月惊问道。

    “不然呢？难道还能真有火神遗骸哦……那老道临死前说了，祝融氏精神化为十二万九千六百火精子，弥散天地之间，肉身则永镇不周山下，镇压共工氏之罪渊。”

    吴清清抢着说道，

    “周虞周虞，有厉害人物来，让她们动手呀，你快把祝融旗收起来，别叫人家抢去了。”

    李令月气笑道：“你又到底是谁？花令主竟把娥皇钗都给了你？我李唐皇族，富有天下，天子杖尚可赐给周虞，又何必抢一祝融旗？”

    吴清清小声嘟嘟嚷嚷：“书上都写了，你们李家和李家娶的老婆，都不是什么好人……”

    “嗯？”

    李令月秀眉蹙起。

    周虞忙道：“请花令主出手吧。”

    花环儿含笑颔首，深深看一眼吴清清，忽伸手来，五指倒扣，凌空虚抓，然后向上猛力一提！

    沉重的石棺盖便凌空浮起。

    周虞、吴清清、李令月都向内看去，棺中果然空空如也。

    周虞收祝融火精旗、绿玉金牛杖，然后郑重取法袍、金冠，肃然仔细地将之放回石棺中。

    花环儿虚手轻压，棺盖回落。

    祝融氏之衣冠冢复原。

    李令月说道：“太阳道人既死，我们回洞庭，法会虽不必了，但仙举之事，重中之重，还需号令群龙，定下规划，日后推行天下。”

    周虞摇头说道：“我便不去了。”

    “为何？”

    周虞仰头望天，双手摊开：“因为没有兴趣。”

    李令月竟不阻拦，说道：“那你便去江宁赴任吧。”

    “能不去吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得应该不行。”

    “知道便是。”

    李令月笑得意味深长，

    “你拿了我李家的天子杖，又得大司祭连环计划安排，最终取祝融火精旗，就该你是这一劫的要害人物，你不去江宁，谁去？”

    “走。”

    周虞拉着吴清清便走。

    吴清清回头喊道：“公主，你去洞庭，麻烦帮个忙呀，跟卢老爹，就是范阳卢氏的卢浩说一声，就说我不回去啦！”

    周虞也突想起一事，停住问道：“公主，请问当今大唐靖人司之主，那位大司祭尊名贵号？”

    李令月说道：“大司祭名叫什么，你就不必知道了。但大司祭说，你必有此问，让我告诉你，他姓聂。”

    “姓聂？”

    周虞心头猛升一丝异样，却又一时捉摸不清，便不多想，拉着吴清清出了洞窟。

    祭起照胆剑，离开衡山，先到左近寻一城，购置干净衣物，

    再找一间客栈，各入房中，让店家送热水，沐浴之后，换去血衣，也不住宿，在店家报官请来的衙卫到来之前，纵剑光而去。

    嗯，一文钱没付。

    二人一路向北，抵达洞庭下游，大江岸边，买船东去。

    江水汤汤，船速甚快。

    “千里江宁一日还，果然不是假的。”吴清清说道。

    周虞好笑道：“是‘千里江陵一日还’，不是我们要去的江宁。”

    吴清清恼火道：“你当我不知道吗？江陵、江宁，相距也不远嘛。江宁不就是金陵，现在……哦不对，是以后，金陵市还有个江宁呢。”

    周虞摇了摇头，遗憾说道：“隋唐之间，金陵早就不是往日之金陵、建康，再没有‘四十余帝三百秋’，也没有‘南朝四百八十寺’，没有楼台烟雨，没有朱雀桥和乌衣巷……”

    吴清清说道：“金陵这个地方，明明虎踞龙盘，却坐不得长命王朝，明明文华天宝，却也常使人丧气失志。李太白就说了，天夺壮士志，长吁别吴京嘛……”

    万里送行舟，

    夜卧于船上，枕波披星而眠。

    翌日上午，

    便至江宁境。

    麻衣青年和清美姑娘登岸。

    目下之江宁，墙垣萧索，枯草萋萋，覆着一层日前落的新雪，冬景更添三分凄凉意味。

    江宁靖人司不难找，周虞和吴清清抵达后，直趋正堂，还未见得一人，便听堂中有人震怒喝道：“你们这些狗修行者，以为会喷个火吐个水就厉害啦？

    看到没有？

    这是润州靖人司司监大人给我的灵符！

    灵符知道吗？就是你们这些狗屁什么浑濛境的小杂毛，一下子能轰死一大堆的东西！

    现在江宁靖人司没有司正，当然就该听我这个江宁令的！

    少他妈跟老子啰嗦，老子什么场面没拍过？

    赶紧的，来三五个人，去江里头，老子要吃正宗的长江刀鱼！mmp，以前有钱都吃不到，被吃绝了，来了大唐，还不让老子吃个爽！？”

    周虞和吴清清入堂，

    便见几个靖人司司佐服饰的人坐着，一脸忿然。

    当中一人，体量颇肥，穿官服，戴管帽，管帽下面头发扎成个丸子，一手叉腰，另一只手抬起，似乎想把什么东西凑到嘴边，却又没有，因此显得很不舒坦，于是骂得更加起劲。

    “他妈的！管你什么修不修仙，老子带光环的，怕个吊！”

    周虞看见此人，瞠目结舌。

    吴清清忽地叫道：“马导？！”

    那人转头，怒喝道：“谁？谁在喊我？没错，本官行不更名，坐不改姓，姓马名导，江宁令是也——”

    “哈哈！又一个！”

    吴清清大笑说道，

    “马导，是你啊！你脱了马甲，我照样认识你啊！

    你也穿过来啦，还穿成了江宁令？好家伙，太适合你了，你一看就是当狗官的材料！”

    “哈？”

    马导大惊，“你也是带光环的？还认识我？”

    吴清清指了指周虞：“我们都是。”

    马导顿时丧气：“原来我不是唯一的天选之子啊。”

