    东西是好东西，但是能出多少效果就不一定了。

    萧林反正不太在乎，毒药也是药，反正等之后实力提升上来都能消除。

    就像是种果树要打农药，果子熟了农药自然消失无残留，不仅长得比别人的快，价钱还卖得更贵。

    这样的好事是个农民都想要。

    话说明白了，自然就没有问题了。

    小医仙和药尘各自离开，空旷的大殿里只剩下萧林一个人。

    躺在椅子上面，萧林忽然想起了自己刚来这个世界的时候，不知不觉，已经十多年了。

    若是放在小说里，怎么也能写个一百万字了吧？

    这十多年，他也算是做了不少事情，可是如今家庭美满，却总觉得日子没有盼头。

    一切都是他预料之中的，几乎没有发生过什么出入，他带着自己对这个世界的了解而来，又获得了位面之胎这样的好东西，虽然看似艰难，实则是非常容易的。

    他想要一个目标。

    可是成为斗帝也好，去到大千世界也好，都是可以想见得了。

    “系统，你知道灵魂的起源吗？”

    【抱歉宿主，这个问题，我没办法做出解答。】

    系统很快回答道，现在系统已经不再是曾经那个能量不够的系统了，位面之胎的复苏，给他带来了几乎是自由的东西。

    力量不再是困扰，就像是一个原本有强大运算力的内核从破旧的计算机换到了超算里面一样，一心多用几乎是标配了。

    【灵魂的秘密涉及到世界的起源，然而我的创造者万寿大帝活着的时候也没有达到最后一步，或许宿主可以。】

    “为什么这么说？”

    【因为宿主本身就是不一样的，这种特殊来自于灵魂深处，即便是我也不能查探。】

    萧林的记忆里面有很多东西是零碎的，系统没有能力也不敢轻易查探，这也是为了避免萧林的灵魂崩溃。

    他虽然现在和位面之胎相互共生，但实际上是寄宿，他这个灵魂转移的时候被系统带了一把，重生的时候占了些许的便宜，可是算起来，这些年来，他们彼此相辅相成，系统倒是成了萧林最亲近的人。

    如果他能算是人的话。

    萧林的不一样，就算是系统也说不清楚。

    穿越这种事情对于系统而言很难理解，它毕竟只是大千世界的产物，而不是来自什么域外高人手中。

    但是萧林想，如果这个世界上的灵魂真的是能够穿梭的，或许，他也能够找到自己的来路，甚至搞清楚到底是先有那本书还是先有的斗气大陆以及大千世界。

    不过，现在他想好好睡一觉了。

    他看着床边漏进来的半个月亮，心道。

    若是星空万年不变，或许还有机会。

    ……

    萧炎从睡梦之中醒来。

    周围是和家中完全不同的装扮，倒是有些像是在迦南学院的时候住的房间，只是更加的华丽一点，和自己的宫殿显然不能相提并论。

    不过出门在外，也不挑那些了。

    萧炎起来洗了脸，换上了丹塔的衣服，然后先到顶层去给玄衣问安。

    这些东西他当年在家里的时候也是做过的，只不过这些都是给长辈行的礼。

    萧炎知道玄衣的意思，但是毕竟是自己在丹塔的靠山，恭敬一点是应该的。

    再说了，老师也不会在乎这个。

    这两天都是这么过来的，他路都走熟了。

    从玄衣的大殿之中出来，萧炎遇到了许长老。

    “许长老这么早过来，是来见玄姨的？”

    “不，”许长老微微摇头：“是奉了玄空子会长的命令，来见你的。”

    萧炎愣了一下，随即想起来玄空子当时和他说的话。

    “那人来了？”

    “来了，曹家的人一听说玄空子会长有意，便把人送过来了。不过那个丫头从小也算是在丹塔之中长大的，曹家的人在丹塔之中也不少，你接了这个活，恐怕不会容易。”

    “还请长老明说。”

    许长老对萧炎印象很好，尤其是现在丹塔所有人都知道，玄衣是拿萧炎当自己家孩子一样的，自然对萧炎也高看一眼。

    “其实这件事情说起来也没什么，只不过这个小丫头，实在是传奇。”

    许长老开口说道：

    “那丫头名叫曹颖，绰号妖女，天资极好，

    当年她出生之时，便展现出了令人震撼的灵魂力量，

    她的母亲，差点便被那股蔓延的灵魂力量当场震死，

    她七岁便正式成为一名炼药师，

    现在已经是四品炼药师巅峰，天赋几乎不亚于你，

    就算是塔中的长老们，也是对她颇多看重的。”

    许长老又说了几件曹颖的事情，让萧炎充分了解一下。

    “的确是出众，而且我这实力，或许来的更加运气一些。”

    不说别的，谁能是像他一样，有那么好的一个爷爷呢？

    他爷爷几乎是万能的了，一步一步地都帮他铺好了路。

    “不必自谦，老夫当年要是有你这本事，做梦都要到天上去做。”

    许长老呵呵一笑，“那丫头现在应该是在后山，会长已经把让你带着她的事情说了一遍了，她是知道你的，你直接过去就行。”

    萧炎没说什么，拿过许长老准备的书放进纳戒里面，朝着后山去了。

    他来之前从药尘那里听说过丹塔的布置，这个后山，其实就是丹塔的一部分，丹塔塔身极高，是因为一半的空间依山而建，所谓后山，其实就是丹塔的后半部分。

    这里也是丹塔的药园。

    还有，据说丹塔的小世界空间，也依托于这里而建立，算是在现实世界的锚点。

    不过那些和萧炎没有关系。

    他出了通往后山的门，沿着小道朝下走。

    沿着山道向下，是一片小山岗。

    过了小山岗之后，便有一片怪石横生的溪流。

    溪水溅成无数白色的水沫，顺流远去。

    沿着溪流的南边走，能看见许多几十丈高的大树。

    那里落叶堆积得很厚，蛰伏蛇虫之类的有毒魔兽，一般人都会绕道而行。

    如今是四月，初夏。

    走了许久的一段路，萧炎脚步忽然一顿，

    他鬼使神差地抬起头，果然看见了人影。

    就在隔着数十步远的地方，一袭漆黑的衣衫在他抬头的时候，径直地撞入了他的视野中。

    那道黑色似乎很柔和，却显得那样刺眼，彷佛青天白日之下燃起的墨色焰火，明媚得夺去了所有的目光。

    那是一个黑裙少女。

    因为背靠着参天古树，所以显得她的身影更为娇小。

    少女坐在岸边莹润的石头上，赤着的双足垂荡着溪水。

    她那光洁的小腿轻轻摆动，偶尔踏在水上，

    脚上滑落的水珠连同脚尖点在水面，

    水线波纹一圈圈荡开，像是一簇簇绽放的荼蘼花。

    这个女孩子，应该就是曹颖了。

    少女的长发如瀑般垂下，她的长发乌黑及腰，像是画师用浓墨一笔勾勒而成。

    黑色裙衫贴着的后背玲珑姣好，衣领上露出了一截如雪的脖颈，

    彷佛夜色里温柔明艳的月光。

    随着萧炎的接近，踩着碎叶子的沙沙声，终于吵到了静坐的少女。

    她骤然回过头，神色有些不耐烦。

    萧炎看清楚了她的脸，便觉得绰号果然没有起错，这丫头果然有些妖精的容貌，彷佛是极北雪地里盛开的野罂粟。

    虽然年纪还小，可是就像是萧媚的媚骨一样，身上自带着一股妖气。

    尤其是那一对狭长而略显慵懒的双眸，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

    假以时日，可成大器啊。

    曹颖没有主动和萧炎说话，双眼之中那冷淡的视线，明明白白地说着生人勿近四个字。

    但是萧炎奉命而来，自然不会被吓走，

    他走近了一点，忽然注意到少女的膝盖上放着一本古旧的书，封面的字迹已经难以辨认，应该是一本魂殿的古籍。

    “咳咳，请问，你是曹颖吗？”

    曹颖有些不耐烦地回了一句：“你不认识我，新来的？”

    萧炎：“……”

    听着好像他是个偷渡的人一样。

    不过这时候曹颖也反应了过来，上下看了看萧炎，问道：“你是老师安排给我的师兄？”

    “是。”萧炎顺着话头说下去：“师伯说，让我过来带你一段时间。”

    “知道了，不过你年纪似乎不大，而且，长得也没有老师说的那么好看。”

    萧炎觉得自己拳头硬了。

    这小丫头怎么这么烦人呢？

    他之前也不是没见过这个性格的人，紫妍也是直接的性格，可是直率和口无遮拦是两码事。

    “长得好不好看不说，不难看就行，更何况，我也见过许多比你好看的女孩子。”

    曹颖的眼睛顿时眯了起来，她轻轻一动，跃了起来，双脚没有落地，因为背后一对墨色火焰翅膀已经展开。

    “你说谎。”

    她说：“或许我没有玄衣会长那么美，但是我绝对是整个丹域最美的女孩子，

    所有人都这么说。”

    萧炎笑了。

    他现在知道玄空子的意思了，感情是让他来当坏人调教性格的。

    他清了清嗓子，手掌微微一压，庞大的斗气便从周围压了下来，生生把曹颖压落了地。

    “人外有人天外有天，在我面前，别耍这公主脾气，你不是真的公主，只是一个女的。”

    说话间，一对青绿色的斗气双翼在他背后舒展开来。

    “十二岁的斗王，有什么了不得吗？

    真不巧，我也是。”

