    “今日纵然是严盛亲至！也保不住你的性命！”

    看到严独浪逞凶，兆应对心中怒极。

    一步踏出，身形凌空。

    好似矫夭云龙，衣袍猎猎，直落而下。

    可即便他身法再快，仍旧无济于事。

    三层高楼！

    犹如天堑鸿沟般！

    顷刻难以逾越！

    兆应求目光森寒。

    他没想到堂堂伏龙山庄内门弟子，竟然无耻到对一个半大孩童动起杀心。

    为了踩河间坊、踩燕阀的脸面，连身为武者最基本的道义都不要了。

    当真是该死！

    兆应求胸中怒意盈满，可接下来发生的一切，却让他为之一愣。

    只见那半大孩童不慌不忙，出拳如推手。

    劲力暗藏，一沾即走。

    嗤嗤嗤！

    由精纯内息推动的掌力，好似被偏移牵引，竟然落在空处。

    打得旁边的一张赌桌当场碎裂，木屑横飞。

    兆应求始料未及，心头一震：

    “此子才多大年纪，居然就把全身劲力练透，直逼武道一境，要冲开气血大关了！”

    他被誉为三帮四会第一高手，眼光自然差不到哪里去。

    一下子就看出来，陆沉还手的那几招刚柔相济，完全是化劲大成层次。

    随后拳掌并出，好似疾风骤雨，招式之间紧密相连。

    竟然让失去先机的严独浪，一时之间都没有还手的余地。

    “好精准的判断，好冷静的心思！”

    兆应求心中一惊，暗自赞叹。

    俗话说，当局者迷，旁观者清。

    他瞧得清楚。

    陆沉每一次出手。

    其招式衔接，时机把握。

    皆是妙到毫巅，圆融自然。

    好似一张大网当头罩下，层层收紧，没有留下任何破绽。

    “假如我与严独浪易地而处，在废了一只手，又身受重伤的情况下，未必能讨到好。”

    兆应求于几个弹指之间，稳稳落在金楼一层。

    脚尖轻点，如踩浮萍，没有掀起丝毫风声。

    可见身法之厉害。

    但等他赶到。

    战斗已经结束。

    严独浪下颌粉碎，颈骨被擒拿手法扭断，耷拉着脖子。

    双腿跪地，气息微弱。

    这位伏龙山庄的内门弟子，可能直到此刻都没有想明白。

    怎么外表看着人畜无害的半大孩子，出手会那么狠？

    “燕平昭……”

    严独浪嘴唇张合，声音细如蚊蝇。

    “记住这个名字！下了冥府，好跟阎王爷说清楚仇人是谁！”

    陆沉一脸正色，举掌重重一拍，彻底了断了严独浪最后一丝生机。

    站在旁边的兆应求看得心惊不已。

    杀人不眨眼啊！

    这要换成帮派里的亡命徒，的确没什么大不了。

    可半大的孩子，出手毫不犹豫。

    这份心性，委实有些骇人了。

    “燕平昭……这娃儿看着也不像是长房的那位三公子？比之要俊秀许多。”

    兆应求眉头微皱，却没有当场点破。

    陆沉这声回答，正好解了他的燃眉之急。

    伏龙山庄一滴血，一颗头的规矩牢不可破。

    严独浪死在河间坊，必然会惹上麻烦。

    可现在不同了。

    就算借严盛十个胆子，他也不敢让燕阀长房嫡系给他门下弟子一命抵一命。

    江湖六大家，比起大业四阀。

    终究是差了一些。

    “燕还真你干嘛报我名字！”

    本来在二层楼瞧人斗蛐蛐的燕平昭，不知何时跑了下来，凑近说道。

    “我这是为你扬名啊！还未入境就徒手击毙一个武道二重天的凶徒！传出去足以震动华荣府！而且还是伏龙山庄的内门弟子，更有含金量了！”

    陆沉坦然说道。

    “难道刚才那声自报家门，没有让你心里畅爽不已？”

    燕平昭神色讪讪，闭口不答。

    老实说，听到陆沉喊出“杀人者燕平昭”六个字。

    他简直如同大热天喝上一杯冰镇凉茶，浑身上下通体舒泰。

    当时就想，以后若是闯荡江湖，惩奸除恶，必定要把这句话挂在嘴边。

    “本少爷铁肩担道义，绝不会出卖自家兄弟！这件事就由我一人承担！你放心，哪怕是父亲问责下来，我也绝不会吐露半个字！”

    燕平昭说得大义凛然，脸上的笑意却是忍不住。

    “果然，人前显圣，大出风头是刚需，谁都喜欢。”

    陆沉嘴角微翘，走到燕如玉的身前。

    把小丫头捂紧耳朵的双手放下来，然后让她睁开双眼。

    严独浪一掌被人脑袋拍进胸腔里的那一幕，实在过于血腥。

    这要是给玉丫头瞧见了，恐怕要做好一阵子噩梦。

    “昭少爷，这位……”

    沦为路人的兆应求面带笑容，开口问道。

    通过刚才的对话，他大致弄清楚了。

    掌毙严独浪之人，并非真正的燕阀长房嫡系。

    但是听他说话的语气，做事的派头，也不像泛泛之辈。

    华荣府何时出了这样一位天赋惊人的武道神通？

    “二房嫡系，燕还真，我的同族兄弟。”

    燕平昭如实回答，转而叮嘱道：

    “兆帮主，今天这件事，我们也算是给河间坊摆平了一个大麻烦。”

    “如若有外人问起来，这个恶贼被谁所杀，怎么回答，你应该清楚吧？”

    面对陆沉的时候，燕平昭总是平白无故矮上一头。

    但换成燕厉、兆应求这等“下人”，他姿态立刻拔高了一大截。

    “兆某心里有数，要不是昭公子及时出手，河间坊受到的损失可就大了，这份情，我和几位当家记在心里。”

    “在场的人本就不多，要隐瞒下来并不难。”

    兆应求眸光闪烁，心里反复念了几遍“燕还真”这个名字，似是要将其牢牢记住。

    此前听说燕阀之中，长房与二房面和心不和，彼此互相争斗。

    如今一看应该是空穴来风的小道传言。

    否则。

    长房的昭公子与二房的真公子。

    两人怎么会走得这么近？

    还互相称兄道弟！

    “对了，我们在一层楼押宝下注赢了不少，最好尽快结算清楚，别耽搁了时间。”

    看到陆沉使眼色，燕平昭连忙补充道。

    “那是自然。宋管事，真公子适才赢了多少筹码，你翻倍……”

    兆应对这句话还没说完，就被宋解剧烈咳嗽给打断了。

    “加上还未揭盅的那一铺，真公子一共在金楼赢走了一万四千四百两，如若翻倍结算，便是两万八千八百……兆爷三思。”

    听到宋解压低声音苦笑解释，兆应求面色微变，有些怀疑自己是否听错了。

    “你们让一个半大点的孩子从手里赢了……一万四千多两？白花花的银子流水一样送出去了？”

    兆应求一脸不敢置信的震惊神色。

    无影手宋解的本事，他再清楚不过。

    当年一人斗败十三家赌场，逼得对手关门停业。

    这份威风，整个华荣府都没几人能比得上。

    有这样的高手坐镇，金楼开张近十年就没有被砸过场子。

    今日是什么情况？

    “我技不如人，输得心服口服，甘愿受罚！”

    宋解捂着胸口惨然一笑。

    他也没想到。

    自己的名声会折在一个半大孩子的手上。

    “没想到真公子武功天赋出众，赌术也这么厉害。”

    兆应求心下了然，拱手笑道：

    “一万四千四百两银子，稍后就给几位准备好。”

    翻倍结算的事儿，他是再也不提了。

    燕平昭瞪大眼睛，回头看向面色平静的陆沉。

    他贵为长房嫡系，月例钱加上三帮四会的孝敬礼金。

    攒个五六年，也未必能有这么多！

    一万多两银子是什么概念？

    即便是去花楼喝酒，叫最好的姑娘，能玩上足足一个月！

    去食楼摆宴席，吃最贵的菜肴，可以三个月不带重样！

    就这样，一场大戏落幕。

    跟随严独浪而来的伏龙山庄弟子，没有带头人，自然难成气候，灰溜溜抬着尸体便走了。

    宋解仔细结清赌筹，把共计一万四千四百两的银票教到燕平昭手里。

    他出身豪阀大族，却也没有一次性摸过这么多钱。

    财政大权都在父亲、大哥、二哥他们那里。

    跟自己没什么关系。

    腰缠万两，燕平昭走路都有些轻飘飘的。

    他出了金楼，急忙发问道：

    “你跟谁学得赌术？能从宋解手里赢钱！还赢了那么多！”

    陆沉淡淡一笑，不甚在意道：

    “无影手武功不高，一境武者而已，加上早年受过伤，赌术未必有你想得那么高超。”

    这一趟河间坊确实没白来。

    一万四千四百两，足够他把名楼的武功秘笈一麻袋、一麻袋装回家了。

    当然，前提得是凡品级别。

    但凡入流的武功，视功效不同在成千上万之间浮动。

    上乘武功，更是万金难求，根本不会拿出来。

    陆沉并不觉得，名楼里会有什么意料之外的收获。

    此方世界的武功，可没有什么明珠蒙尘、神物自晦的捡漏说法。

    “赢了那么多钱，咱们该去干点什么？花楼吃酒！食楼摆宴！”

    燕平昭挥舞着那一沓银票，兴致高昂。

    “你自儿个去吧，我带着玉丫头走名楼挑选几本入眼的武功，然后休息一会儿。”

    陆沉摆手。

    毫不吝啬分了四千四百两银票给燕平昭，随后把剩下的揣在怀里。

    “本金可是我给的，怎么也得一人一半吧。”

    燕平昭撇了撇嘴，嘟囔着道。

    “四千多两还不够你花销？花楼最贵的姑娘也就一千两过夜，你能喊上四个了。”

    陆沉也不搭理，自顾自往名楼方向去了。

    这位长房三公子，不重财，不好色，唯独爱出风头，还有就是嘴巴碎了一点。

    “来河间坊不找乐子去看书，不解风情。”

    燕平昭小声嘀咕了两句，拿着银票乐滋滋朝花楼走。

    ……

    ……

    名楼与金楼不同。

    内里一片安静。

    客人极少。

    拢共分为两层。

    一楼是诸般兵器，寒光闪闪，锐意冲天。

    常人走进来，往往会感到几分凉意。

    二楼才是各类武功秘笈，一本本分门别类，放置于木盒当中。

    按理来说，这样的地方就好比悬空寺的藏经阁，大业皇城的武库，都是戒备森严。

    好杜绝有人心生歹意，动手抢夺。

    实际上，名楼除了几个打扫迎客的年轻伙计，以及两名管事。

    就再也没有多余之人。

    “要么这两位管事是厉害至极的高手，要么就是名楼里没有一件值得别人冒险的好东西。”

    陆沉带着玉丫头登上二楼，看到一个面目普通的中年男子。

    对方着一身浆洗发白的素色长衫，正低头捧书看得入迷。

    “管事，不知道名楼之中的武功售价几何？”

    陆沉屈指两指，轻轻敲了敲桌面。

    “啊？盒子上标有价格。普通拳掌技击会便宜点，身法、内功就稍微贵上一些，如果客人想学刀法、剑法，约莫得花个上百两银子才行。”

    那个中年男子像是吓了一跳，匆忙抬头说道。

    “都是凡品？”

    虽然早已知道答案，陆沉还是问了一句。

    “自然。入流级别的武功，名楼也不会拿出来卖了。”

    中年男子笑了一下，好心指点道：

    “客人若是想买更高品阶，得去找聚宝商行那样的大势力。”

    陆沉颔首，转身牵着燕如玉往四面如林的书架走去。

    “拳掌功夫没有必要再学了，最好能给自己添上几门刀枪棍棒的武艺，增加自保能力。”

    陆沉心里盘算着。

    别看刚才应付起武道二重天的严独浪，他表面显得云淡风轻。

    实际上已经用尽所学，《钓蟾气》的五手绝招，《种玉功》的阴阳二劲。

    还有武骨通灵的功体，以及将所会的诸般武功融会贯通。

    这才一鼓作气，把严独浪毙于掌下。

    真要面对一个武道二重天，状态完好的高手。

    莫说还手，一掌拍下，以力破巧。

    什么破绽、技巧都是虚的，直接打死。

    仔细挑选了半个时辰，陆沉方才找出三本不错的武功秘笈。

    “就这些，加上那几个书架上的盒子，我全部要了。”

    他这么说道。

    揣着一万两银票，说话都显得很有底气。

    “客人要这么多武功秘笈作甚？凡品武学，纵然再多也无济于事，比不上一本入流级别。”

    那位管事劝说道。

    “我没别的爱好，就是喜欢看书。”

    陆沉纯良笑道。

    “还请客人听我一句劝，虽然凡品武学几乎没有走火入魔的风险，但是看得太多，难免出事。”

    中年管事放下手中书，提醒道：

    “一是担心武功学太杂，分散精力；二是自身资质根骨不够高，容易走岔路。”

    “就算面对那些只在传说中出现过的绝学级、神功级，上等天资者，通常只会择一门契合自己的参悟。”

    “并非不想博采众家之长，二是悟性、能力所限。”

    陆沉面色不变，淡淡笑道：

    “管事懂得倒是不少。”

    中年男子也不谦虚，点头道：

    “名楼常有江湖中人光顾，我也是道听途说。”

    陆沉原本准备掏出银票，结账走人。

    如今却像起了谈性，主动问道：

    “我看河间坊这阵子来了很多绿林豪强，名门大派，这是为什么？”

    中年男子答道：

    “客人有所不知，他们一是为了燕阀大公子所召开的英雄宴，赴盛事而来。”

    “二是围剿一名魔教妖人。”

    陆沉眸光微动，又问道：

    “江湖上我只听说过六大家，魔教从何而来？”

    中年男子倒也有耐心，解释道：

    “相传是很早以前，有一人依仗正道之法横行江湖，几乎打破天人界限，搅得乌北武林不得安宁。”

    “后来这人传下一脉，自称天命，以魔教为名。”

    听到“天命”二字，陆沉眼角跳了一跳，轻声道：

    “竟然能让六大家闻风而动，齐齐围剿，想必这位魔教妖人还是有点本事。”

    “多谢管事为我解惑，还请把这些武功包好，我去楼下付账。”

    中年男子却摇头，一把拉住陆沉的手臂，声音平淡道：

    “楼上也能付账，客人何必急着走。”

    “我也有一事想问，如若你是那个魔教妖人，应该藏身于何处？”

    陆沉叹了口气，让燕如玉去一旁坐着，而后说道：

    “我要是他，必然会选择一处热闹非凡，鱼龙混杂的地方。”

    “虽然会很危险，可灯下黑的道理，往往叫人难以反应，说不定就避过去了。”

    中年男子面目平静，直视着陆沉，声音轻而幽冷：

    “客人好想法。”

    “只是我还有一事不明。”

    “你既然有绝学级的《种玉功》，为何还要买这些不堪入目的凡品武学？”

