    “好的！勇哥！”

    唐影点头道。

    说完，沈勇和唐影快步来到大殿的右角门，想要跟过去看看。

    可是，正当两人想要进入的时候，突然有两名穿着黑西装的男子，从里面闪出来，直接将他们两人拦住了。

    “干什么的？这里是员工通道，游客禁止入内！”

    其中一位男子冷声问道。

    “不好意思啊！我们走错了！”

    沈勇略有歉意地道。

    两名黑西装男子见沈勇穿着一件军大衣，觉得他不是主播就是傻子，误走错路，情有可原，也就没有在乎。

    “回去吧！走路看着点标识！别瞎走！不然的话，丢了小命就不值当了！”

    那位黑西装男子警告道。

    “是！我一定看着点！”

    沈勇点头道。

    话音未落，沈勇突然伸出双手，将两位黑西装男子的头猛然往一起一碰。

    “嘣！”

    两男子的头撞到一起，发出一声闷响，随之晕倒在了地上。

    “小样！还想拦我的路，这就是你们的下场！”

    说着，沈勇把角门关上，将两男子挨着放到门后，伪装成两人睡着的样子。

    “勇哥，那个十三角王不见了！我们怎么办？”

    唐影低声问道。

    “没事！我能找到他！”

    沈勇道。

    与此同时。

    “十三太子”来到了后殿大堂里，三盟主泰洛克正坐在宝座上生闷气，两只拳头上正往下滴着血，但不是他自己的血。

    后面大金佛的身上，沾染了许多鲜血，大金佛的脚下躺着两具尸体。

    这两具尸体，原本是三角盟的情报人员，由于听到五角王、七角王和九角王被沈勇打死的消息，勃然大怒，硬生生一拳一拳地将两名情报人员打死了。

    原本泰洛克从红桃心娱乐会所回来，心里面得意洋洋，美滋滋的。

    可是刚一进入后殿，那两名情报人员竟然火急火燎，满是沮丧地将三位角王被害的消息禀告给了泰洛克。

    泰洛克先是一惊，随后勃然大怒，以厌恶情报时间，错过最佳战机为由，极度愤怒之下，将两名情报人员打死。

    那位所谓的“十三太子”，其实就是十三角王扮演的。

    十三角王在举办完三角翡翠堂的活动之后，也得知了三位角王被杀的消息，预料到泰洛克肯定会发脾气，于是赶紧从山下来到山上，来后殿见泰洛克，劝他不要冲动。

    没想到还是来晚了一步。

    “三盟主！您消消气！”

    十三角王快步来到泰洛克的身旁劝道。

    “不杀了沈勇！难解我心头之恨！”

    泰洛克咆哮道。

    “是的！此人乃是我三角盟第一大敌，此人不除，必存大患！一定要铲掉此人！”

    十三角王道，“五角王、七角王、九角王和十三角王，四人全都死于沈勇之手！此人与我们三角盟有不共戴天之仇！”

    泰洛克听了十三角王的话之后，火气更加旺盛！

    “我要去杀了他！”

    泰洛克愤怒地吼道，起身就要走。

    十三角王连忙拉住泰洛克，劝说道：

    “三盟主！夏国兵书上有云，知己知彼百战百胜！沈勇到底是一个什么样的人，我们不得而知啊！还是先调查一下，了解一下情况再说吧！三位角王一夜之间全都死在他的手中，可见沈勇并非等闲之辈！我们不能大意啊！”

    “不就是一个化境武者嘛！我已经是内境巅峰了！我怕他？”

    泰洛克嘴上说不怕，但是脚上却很诚实。

    想到沈勇是化境武者，泰洛克也是心有余悸。

    因为，泰洛克还从来没有见到过化境武者，三角盟的三为盟主也才只是内境巅峰期。

    他们三位盟主知道，要想突破化境，难比登天!

    世界上愿意透露的姓名的化境武者，屈指可数！

    “三盟主！咱们倒不是怕他！只是更有把握地将沈勇杀掉！为四位角王报仇！也为三角盟在夏国的扩张扫平障碍！”

    十三角王道。

    “嗯！你说得对！我得给大盟主打个电话，让他再尽快多选拔几位角王，补充给我！不然的话，这么大哥夏国，只靠我们两个，是绝对不行的！”

    泰洛克道。

    可是，就在泰洛克掏手机的时候，后殿的木门突然咣当一声被人踹开了，走进了一男一女。

    “什么人？竟敢擅闯后殿？你们两个不想活了？”

    十三角王怒问道。

    来者不是别人，正是沈勇和唐影。

    “十三角王！三盟主！你们好啊！”

    沈勇冷声道，“你们连我都不认识，竟然还敢口口声声说要杀我！真是可笑至极啊！”

    “你是沈勇！？”

    泰洛克吃惊地问道。

    “没错！算你聪明！”

    沈勇道。

    “你是怎么找到这来的？”

    泰洛克诧异地问道。

    “你管得着吗？反正我已经在这了！你再问我怎么来这的，有什么意义呢？”

    沈勇不屑地道。

    “沈勇！你到底是什么人？我三角盟与你无冤无仇，你为什么要一再杀害我们的人？”

    泰洛克问道。

    “嗯，这句话，你算是问到点上了！那我就告诉你，我是夏国南境战卫部的一名战卫，你们三角盟的行径扰乱了南境边境的安宁！所以上面特别派我来铲除你们！这个理由够充分吗？”

    沈勇道。

    其实，沈勇说的这些，都是他自己编的，就是为了把责任全部都拦在自己的身上，以免影响到宝玉阁、南武协会和尚武书院。

    至于南境战卫部，就是借三角盟一百个胆子，三角盟也不敢找战卫部的麻烦！

    “那这么说！你是不肯给我们三角盟让步了？”

    泰洛克问道。

    “让个屁！我的任务就是要歼灭你们三角盟！何来让步一说！乖乖过来给我跪下！或许我能让你在死之前，少受点痛苦！”

    沈勇冷笑道。

    “放屁！我泰洛克岂会怕你！你害死了我弟弟！还杀了我三位角王！我们之间的仇，比天高，比海深！今天我要和你做个了断！”

    泰洛克大喊道，“来人！把我的铁拳手套取过来！”

    “三盟主！我帮你去取！你稍等！”

    十三角王应了一声，跑到大金佛的后面，很快取过来两个篮球一样大的铁拳手套。

