    是人都会有七情六欲，而廷玺却将他所有的情绪全都藏了起来，只留给外人一个淡淡的笑容。

    可能是与生俱来的能力吧，廷玺总是轻而易举的就能发现别人心里在想什么，而旁人却总是难以猜出他的心思。而他又是那种喜欢迁就别人的性子，所以，就算是委屈了自己，他也绝不会抱怨一句。

    他总是喜欢迂回式的对旁人好，让旁人很难发现他的好意，他又习惯性的婉拒他人的好意，让人觉得他一个人也是无所不能的。

    可能这与他的成长环境有关吧，妖王与妖后共育二子，小殿下舟柯得万千宠爱，他可以任性妄为，万事全凭自己喜好。大殿下廷玺却因自小被冠上储君之名，而处处受掣肘。

    常言道，会哭的孩子有糖吃。

    他们兄弟二人，舟柯自小便是那个会哭、会闹、会惹人疼、会讨糖吃的孩子。

    而廷玺作为兄长，一直被妖族以储君标榜，他不得不懂事，不得不出色，所以，他从不哭闹，有容有度，一直为众人所称赞。

    妖族总是给外界营造一种风平浪静的感觉，来树立自己的威信，可实际上早已是暗流涌动，分崩离析。

    廷玺知晓自己迟早要继任王位，所以，他早早的就已经做好了准备，去面对这一切。

    他不能示弱，只能一往无前的向前走，竭尽全力使自己快速强大起来，努力保护好他想保护的人。

    当然，廷玺也不会滔滔不绝的只讲述自己的往事，他总是能在三言两语之间便引出雪染的喜好和心愿，然后，暗暗着手为她不断准备着各式各样的小惊喜。

    宸予宫。

    雪染与廷玺二人坐在庭院中不急不缓的饮着桃花醉，醉兰与云黛站在二人身侧侍候着。

    廷玺柔柔望着雪染，笑意浅浅的问道：“你喜欢桃花？”

    雪染微微挑眉，搁下手中的酒杯，似乎什么事都逃不过廷玺的眼睛，她好奇的问道：“你怎么知道？”

    廷玺瞥了一眼雪染手中的酒杯，缓缓道：“我宫中不乏陈年佳酿，可你却偏偏只对这桃花醉情有独钟，每次与你喝这酒，你都会多饮上两杯。”

    雪染转了转眼睛，再次浅浅的饮了一口酒，回道：“说实在的，这桃花醉我也喝过不少，可却都抵不上你青丘的好喝，难道，你们王族有什么秘制的配方不成？”

    廷玺笑了两声，笑声爽朗，不急不缓的回道：“哪里有什么秘制的配方？不过是我妖界地处位置绝佳，桃树汲天地灵气、沐日月精华，桃花在惜花期前一日采摘，以朝阳初升的第一滴晨露酿造，再将灵力注入桃木坛后尘封百年，开坛之时自然香气扑鼻，滋味回甘。人界的桃花醉差一点灵力，天界的桃花醉差一点大地灵气，味道自然就比妖界的欠一些火候了。”

    “原来如此，想不到这酿酒里还有这么多学问，真是有趣！”雪染连连点头，挑了挑眉继续说道：“只是眼下已入深冬，见不到桃花盛开的美景，否则，我定要去桃林采撷桃花，亲自酿上一坛不可！”

    廷玺浅浅一笑，道：“这有何难？走，我带你去！”

    桃林。

    二人面朝着桃林，雪染不禁失笑。

    她无奈的看了一眼廷玺，回道：“枉我还真的信了你会有桃花盛开，原来，你想带我见的就是这十里枯木啊！”

    廷玺低下头，轻轻回了一句：“花开是需要时间的。”

    雪染微微蹙眉道：“难道，我们要一直站在这里等吗？”

    廷玺的眸子里满是柔情，他浅浅勾着嘴角，半开玩笑半认真的回道：“你如此畏寒，我哪里舍得？”

    不等雪染回话，他便一挥衣袖，掀起了一阵清风。

    数万棵枯木摇曳着身姿迎风摆动，颤抖的褐色枝头渐渐露出粉红色的点缀。

    雪染好奇的打量着眼前的树枝，只见，那光秃秃的枝丫上竟然藏满了含苞待放的花蕾。待她细细打量的时候竟发现，每一片花瓣都拼命地伸展着腰身四散开来。

    第一朵花瓣层层散开，之后，所有枝头上的花蕾一个接着一个的绽放开来，小心翼翼且飞快的舒展着身体，美丽且热情的绽放出自己的丽颜。

    艳丽的花朵随着略带湿润的清风悠扬舞动，夕阳西斜，花颜映着夕辉，披上了一层轻薄的金纱，看上去热情似火，却柔情脉脉。

    “哇……开花了！”雪染忍不住连声惊叹，脚步飞快的游走在桃林之中，一双水眸在桃花间流连忘返：“好美啊！我已经千年未曾见过如此美景了！”

    火红的夕阳与雪白的裙摆衬的雪染的肌肤更加娇嫩红润，她长长的黑发在清风中起舞，美得不可方物。

    也不知是方才的桃花醉喝的太多，还是雪染的笑容太醉人，廷玺看着唇边漾着浅浅笑意的雪染，竟然忍不住心生摇曳。

    他伸手采下一朵桃花，轻轻地插在了雪染的发顶，深情款款的望着她精致的脸庞，轻声说了一句：“是啊，好美……”

    一阵微风拂过，吹落了树上的花瓣，飘飘洒洒的落了下来，雪染伸出手接住，笑的比蜜还甜。

    廷玺眸光闪动，顿时回过了神，随即一挥衣袖，数万棵桃树上洋洋洒洒的飘下来大片的桃花。

    瞬间，落英缤纷，美不胜收。

    那一片片粉红色的花瓣娇嫩欲滴，雪染忍不住伸手去接更多的花瓣，完全没有注意到廷玺眼中异样的柔情。

    突然，一片雪白的花朵落在了雪染的掌心上，凉凉的，湿湿的，慢慢的融化成了透明的水滴。

    是雪花！下雪了！

    片片晶莹剔透的雪花飘飘悠悠，轻轻盈盈，忽聚忽散，宛若美丽的玉色蝴蝶，翩翩起舞，又似吹落的蒲公英，漫天纷飞。

    落桃吹雪，最是琳琅满目，让人沉醉。

    雪染不禁看的有些痴了，扬着头笔直的立在雪中，再说不出一个字。廷玺脱下身上的大氅披在雪染的身上，目光始终停留在她的身上，未曾离开过。

    那一瞬间，他竟恍惚觉得，世间万千美景，皆比不上眼前这个人好看半分。若是能日日见她绽放笑颜，廷玺愿意拿自己的一切去换。

    情到浓时，那些被廷玺小心藏在腹中多时的话呼之欲出。

    他不想再瞒着雪染，他不想再用调侃的语气诉说自己对她的情意，不想再用最隐晦的方式讨得她的欢心。

    他想告诉她，他曾经对她说过的一切都是真心实意，并非玩笑，他不想再做一个可有可无的朋友了，他想陪她一起领略更多的风景。

    廷玺那颗平静的心，久违的躁动了起来。

    “小雪，我有礼物想要送给你。”身体已经先于意识做出了反应，廷玺方才开口，翻手便幻出了一只火玉镯。

    “为何要送我礼物？”雪染垂下眉眼，愣愣的望着廷玺，实在是想不出他突然送她礼物的理由。

    廷玺的眸子里翻滚着澎湃的情绪，滚烫的目光在雪染的脸颊流转，浅笑着答道：“因为，这世间，我再也找不出任何一个人，能让我心甘情愿的将这枚玉镯送给她了。”

    廷玺手上持着的这只玉镯，并非是普通的珍宝。

    它是廷玺的祖母用自己的三条火尾锻造而成，故而，它不但是一件价值连城的宝物，也是一枚护体的灵器。

    同时，它更是象征着王族尊贵女子的身份。

    因为，柏裕曾经将它作为定情之物，在与织愿大婚当日亲手为她戴上，宣布织愿是自己的太子妃。

    织愿在成为妖族的王后之后，便将这只火玉镯送给了廷玺，并告诉廷玺，若是有一日他寻到了自己的心爱之人，就将这只火玉镯送个那个女子，以示心意。

    雪染不知这只火玉镯的来历，自然也不知晓它有多贵重。

    所以，当廷玺想要亲手为她带上这只镯子的时候，她并没有多抗拒。

    雪染心里想着，朋友之间互赠一些礼物也实属正常，许是廷玺想着女子大多爱首饰，便送她了。下次，她再寻得一些珍宝作回礼就是了。

    只是，廷玺方才抬起雪染纤白的手腕，远处便传来了一个再熟悉不过的男声，威严中透露着几分愠怒：“太子送的这份厚礼，雪染怕是承受不起，还请太子收回吧！”

    二人随即转头，廷玺为雪染带上的那朵桃花从雪染的发顶滑落下来，砸在了地上，被震起的雪花掩埋。

    下一刻，墨珏便出现在了二人中间，无意间将那朵桃花踩在了脚下。

    他一只手拉住雪染的手腕，将她挡在自己的身后，另一只手飞快的将廷玺悬在半空中的那只手推了回去。

    一拉一扯之间，廷玺披在雪染身上的那件大氅也滑落在地。墨珏顺势解开自己身上的外衣，披在了雪染的身上。

    然后，他再次望向了廷玺，眼神中满是冰冷的寒光，脸色看着也有些阴郁。

    不等廷玺开口，墨珏便抬起雪染的手腕，继续说道：“况且，她已经有一枚了。”

