    在紧张的气氛中游戏开始。

    沙加特踢了踢腿示意挑衅。

    “挑衅你奶奶个腿儿！”

    李常春当即用最快的速度超能电龙窜了过去。

    “赖哥儿~”

    沙加特几乎同一时间发出了虎刃波。

    李常春大惊失措：“雾草，来不及了！”

    出招不能收招，更没有反悔余地。

    一刹那间，眼瞅着电龙怼上虎刃波。

    “啪”的一声脆响，战斗结束。

    那血条就是个摆设似的，说是街霸还不如说是超级玛丽或者魂斗罗，血条一碰见底。

    Game，over！

    李常春气的直拍摇杆：“手欠手欠，真手欠，我跟他怼什么怼，操！”

    辛辛苦苦坚持这么久，一朝回到解放前。

    巫九安慰的拍了拍李常春肩头：“兄弟，已经很不错了，你要知道大罗金仙挥手投足间都能秒杀一大片小真仙的。”

    李常春虽然知道这个道理，但他心不甘呐。

    他想对付的是仙帝高手，而且还是太乙始仙那种级别的赢帝。

    要大罗金仙也不够去对付赢帝的不是？

    “再来！”

    李常春脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    咬紧牙关取出一枚灵石精魄再投了进去。

    巫九叹息摇头：“你若是只用那个小真仙，是过不去独眼龙家伙的。”

    李常春才不会退缩，反正在时空塔里有的是时间。

    抱着不成功便成仁的决心再次进入游戏。

    还是从第一关开始，李常春强忍着吐血的冲动规规矩矩闯关。

    这次因为心态有点崩的问题竟然在桑吉尔夫那关就给坐死了。

    “哎～心态，心态吖。”

    深深的吸了好几口气，直到稳定心神才重新开始。

    巫九感慨的摇头：“兄弟太执着了。”

    看了半天后巫九无聊的直打瞌睡，闲着没事干又跑出去继续溜达去了。

    李常春一而再，再而三的开始，失败；再开始，再失败。

    连续奋战了四十八个小时，每次都是死在沙加特手上。

    沙加特实在太难过了，上下波动远程攻击，对空有升龙，近距离泰拳腿鞭又厉害，简直是个没有弱点的boss。

    打了这么久，李常春最好的成绩是趁沙加特不注意的时候绕到他背后给了一套连击。

    哪料掉那个血量不眯着眼都看见掉。

    巫九再次过来，安慰道：“算了兄弟，实力悬殊太大，没必要熬下去。”

    李常春抬起头，眼睛都熬红了，两眼圈跟大熊猫似的黑肿，声音沙哑的说道：“我想弄死沙加特。”

    巫九理解的点了点头：“想法是好，就是有点天马行空，哥哥建议你还是放弃吧。”

    李常春狠狠的摇头：“我不会放弃的，游戏如战场，只要持之以恒，有决心、有斗志，人定胜天。”

    巫九嗤笑：“胜不了的。”

    李常春紧握拳头，坚毅的说道：“胜的了！”

    巫九拽了拽李常春，把他从座位上拽了起来：“行行行，胜得了好了吧，你也太固执了；就算想胜利也先要有个好身体与最佳的精神才能更好的面对嘛，歇会再打吧。”

    李常春心想也是，身体是革命的本钱。

    打了这么半天打的昏昏沉沉的，技术不进反退呢还想。

    应了一声，随手从储物戒指中拽出一张大床。

    “大哥，晚安。”

    直挺挺的往床上一咕噜，没过两分钟便打起了呼噜。

    累，身心疲惫，脑子非常累。

    在时空塔里也有白天与黑夜，都是二十四小时制度。

    日出日落，不知不觉李常春就睡了一整天。

    好久没这么睡过安心觉了，板着指头都忘了有多少天。

    若不是时空塔千倍比例，李常春也睡不这么踏实。

    睡了二十四小时，换做外界才相当于一分多钟而已。

    一分多钟眨眨眼就过去了。

    晨曦是朝气蓬勃的美少女，在耳畔浅吟低唱，她身上带有露珠草香的味道，会飘香一整天的心情。

    李常春伸展腰肢从炕上爬了起来。

    一转脸给吓了一机灵。

    隆、肯、春丽、古烈、沙加特、巴洛克、拜森、维嘉……

    等等街霸二的人物在外面站了一排。

    “我去，游戏人物咋都出来了？”李常春惊讶的叫道。

    “哈哈哈。”

    一旁传来巫九爽朗的笑声。

    他满身泥哄哄的，像是从泥水池子捞出来一样，手上还抓着两团泥巴。

    在他身前还有坉儿看似是桑吉尔夫的雕像未完成状态。

    “兄弟你醒了啊。”巫九笑道。

    李常春看看那些成品人物，再看看正在制作的桑吉尔夫，惊讶的问道：“大哥，这些都是你做的？”

    巫九两只大眼睛眯成了细细的缝，有些炫耀的说道：“怎么样，做的还可以吧？”

    李常春苦笑，心道这难道就是传说中的闲得蛋疼？

    “我说大哥，你做这些雕像干嘛？当手办吗？”

    “这你就不懂了吧。”巫九自豪的说道：“这两天我在这空间里转突然发现稀有材料还不少，然后受你启发就用材料做了些傀儡人物，只等塑造完成再用秘法赐予他们力量就搞定了。”

    “巫术？傀儡？”李常春疑问。

    “对啊，你不是也搞得傀儡吗，我就突发奇想也搞了点，回头咱们比比谁的厉害。”

    李常春了真有点哭笑不得了。

    他跟巫九解释的傀儡是比喻意思，巫九做的巫术傀儡可是真真切切的傀儡呢。

    也难怪巫九有这个想法，实在是时空塔里面资源太丰富了。

    有一种叫真灵土的材料乃做傀儡的最佳材料，做出来跟真人一般无二灵活，甚至还会生出智慧。

    真灵土在仙界可是很稀有的，别说塑造一个傀儡，就是巴掌大一块都难找到。

    仙界百万年历史，那些珍贵材料早就被取光了。

    巫九竟然发现时空塔内竟然有数百吨的真灵土，这给他激动了当时就有制造傀儡的冲动。

    想了想后就做成了街霸人物的造型。

    李常春问道：“大哥，你做这些傀儡出来的话会有什么实力？”

    巫九嘴角勾到了耳边，嘿嘿笑道：“实力嘛，以我的能力最多给他们初始能力到真仙；不过……他们可是会成长的哦，把他们放在时空塔里他们的修为会直线飙升，比人类修行速度至少快十倍！”

    李常春简直不敢相信自己的耳朵：“我去，这么强的吗？”

    巫九脸上美滋滋地像吃了蜜：“那必须的，说起来还要感谢你这好地方，材料好，才叫好。”

    真灵土属于天材地宝范畴，自然比普通人类更容易吸收天地灵气。

    且最重要的一点，傀儡一生忠诚主人不会变心。

    巫九看着自己的杰作，相当于已经看到制霸仙界的火热目光。

    天时地利人和，样样不缺，该雄起的时候挡都挡不住。

    李常春稳定心神再次来到了游戏机前。

    巫九有巫九的劳动，李常春有李常春的志向。

    “加油，争取早日打败沙加特！”

    怀着必胜的决心全心全意投入其中，果然效果不一样。

    一鼓作气打到沙加特。

    “赖哥儿~”

    “我蹦！”

    你不出招，我不出招；你一出招，我立马做出反应。

    沙加特收招快，而且会升龙，不易从上空踩踏。

    李常春跳过波动拳后直接一个滑铲，天上地下两个大差距，打的沙加特没反应过来，被滑铲推倒在地。

    李常春退后两步，等沙加特起来后猛的摇杆往前一磕：“双踢突击！”

    咔咔，全中。

    打的沙加特稍微一顿，紧随其至轻拳头接滑铲。

    沙加特再起来的时候已经是昏迷状态。

    李常春脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    终于成功找到破沙加特的攻击方式了。

    不给他发波回招的机会，不给他升龙的机会。

    突发奇想，趁他昏迷能不能一直连招连死呢。

    想到做到，再双踢突击飞了过去。

    沙加特咔咔中招，当李常春蹲下想接轻拳的时候沙加特抬起膝盖往前一挺磕再李常春下巴上。

    这一下重击直接把李常春从屏幕这边打到了屏幕那头。

    一管血瞬间消失殆尽。

    经过一番思考，想了明白。

    “哎～看来系统是有保护机制的，昏迷后一段时间内是免疫麻痹和再昏迷效果的。”

    “好，再来。”

    整体来说这次进步挺大，虽说只打了沙加特五十分之一的血量。

    投入一颗灵石精魄重头再来。

    一天过去了、又一天过去了……

    一个星期过去了、有一个星期过去了……

    李常春不放弃、为达目的不罢休的一次次战斗，一次次死亡，一次次的从头再来。

    巫九那边塑造傀儡也是每天一具具的炼化施法。

    两人各忙各的，饿了就随手召唤点瓜果吃，累了就躺下好好睡一觉。

    日复一日，终于在第二十天的时候，李常春成功把难缠的沙加特血量耗尽。

    二十多天，相当于外界半个小时左右。

    在沙加特倒下的那一瞬间，李常春激动得手都发抖了，心里涌起了千言万语，可是一句话也说不出来。

    有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着她的面颊滚落下来。

    真仙对战大罗金仙，完胜，还是二百。

    因为只有二百才能过关，被沙加特砰一下就死。

    巫九急忙跑过来关怀的问道：“怎么了兄弟，这是干嘛呢？”

    李常春手指微微颤抖的指着屏幕，说不出来话了都。

    巫九往屏幕上一看，是沙加特鼻青眼肿的失败形象。

    “我的天呐，你还真把他给干掉了？！”

    “嗯！”李常春重重的点头：“我说过，没有人办不成的事儿，沙加特只是一个厉害的绊脚石，后面我还要挑战更高！”

    巫九咧嘴：“疯了，真是疯子，若是我早就放弃了。”

