    “那是肯定的，肯定的，光头这小子太不知道天高地厚了，谁都敢去惹，一定得给他一点教训，你说，要怎么办？”秦所长点头说着。

    “这里没外人，我也就直接问了。这个光头究竟是什么来头？按理说你没必要这么跟他混一起吧？”方志强直接问着。

    “说来话长啊，这里面牵涉到很多，方总，我也就跟你直接说吧。这个光头就是这一带的流氓头子，其实吧，他们也没就是干一些赌博、放贷以及收保护费等等事，也没干什么太为非作歹的事，最主要的是，光头是整个明珠一个黑帮头子龙哥的表弟。我只是一个派出所所长，我管的也就这一亩三分地，没必要去干一些得罪人的事，再说了，光头在这里也没干什么太为非作歹的事，是不是，我也就睁一只眼闭一只眼了。”秦所长道。

    “光头肯定也没少孝敬你吧。”方志强笑着。

    “没有没有……真的没有，其实方总，我不是为自己脸上贴金，其实上次那件事，如果不是我在这边压着光头，光头肯定不可能善罢甘休的。当然了，你与刘局认识，还认识王区长，即使是那个龙哥也肯定不敢拿你怎么样的，但是上次我的确是帮着压着他没让他去报复你的，他们这些人你也知道，上次他的确是憋了一口气的。”秦所长说着。

    “这么说我还要感谢你咯？”

    “没有没有，上次其实是你那个律师朋友出面，我也不想把事闹大，闹大了大家都下不了台的。方总，你说怎么办？”

    “很简单，第一，光头堵我的门，赶走我那么多的顾客，给我店里造成了这么大的影响，必须向我道歉，赔我损失，至于多少钱，等下谈。第二，谁动手打我店里员工的，向我店里员工道歉，而且，让我员工怎么打回来。另外，把光头叫过来，我有事问他，这些等下再说。我也没别的要求，就这两个要求。我也不想与秦所长你为难，给你秦所长面子，大家都是朋友。至于说他光头，我不管他是不是什么龙哥的表弟还是表哥，我并不怕他。”方志强说道。

    “这个我当然知道，当然知道的。行，那就这么办。你稍等，我去找光头说说。”秦所长说着就走了出去了。

    随后，来到一个大的办公室，办公室里面方志强带着店里的店长和副店长站在那，那边站着光头还有一个黄毛。秦所长带着两个人坐在那。

    “是你打的人家，过去，道歉。”光头推了一把那个黄毛说着。

    黄毛有些害怕地走到方志强面前说道：“对不起。”

    “你打的不是我，跟我道什么歉？你打的谁就向谁道歉。”方志强冷冷地说着。

    黄毛看了看方志强身后的副店长，又对副店长道歉，说了句对不起。

    “他打了你几个耳光？”方志强问着副店长。

    “两个。”

    “那你打他两个耳光，还回来。”方志强淡淡地道。

    方志强一说完，副店长瞪大了眼睛。看着黄毛，半天不敢动手，他只是一个从大学毕业的大学生，从未接触过社会上这群混混，心里本能的对这群混混有些害怕，哪敢动手打啊。

    “方总……算了，算了。”

    方志强看了眼这个副店长，有些怒其不争，说道：“算了？不可能算了，我说了，只要是在我的店里，打了我的员工，就必须还回来，我不会让我的员工受欺负。你，自己扇两个嘴巴吧。”

    黄毛脸色很难看，回头看了眼光头，最后还是咬着牙，自己当着方志强的面扇了自己两个耳光，打的脆响。

    “好了，既然如此那这个事就这么了了吧，你们俩先回去。你去帮他打个报告申请，给他发一千块的奖金，这也算是工伤了。回去好好休息一下。”方志强对店长说道。

    “好。”随后店长带着副店长走了出去，黄毛也走了出去。

    办公室里面也就只剩下了光头和方志强还有秦所长。

    “方总，不好意思，我是真的有眼不识泰山。对不起，冒犯了。”光头笑着走过来给方志强递烟。

    “方总，你说，赔偿你多少损失合算？”秦所长问着。

    方志强接过光头的烟，问着光头：“你告诉我，秦小军给了你多少钱来找我麻烦？”

    “怎么？不愿意说？不说那咱们就把你的案子交给区公安局去公事公办吧。”方志强淡淡地道。

    “五万块，五万。其实我与那个秦小军也不认识，是他认识我一个朋友，然后他来找的我，上次也是他，这次也是他早几天过来找我的，给我五万块，怎么做也是他说的，我们是干这一行的，有钱赚当然赚了。”光头如实说着。

    “另外还可以敲诈我一笔，多好啊，是不是？”方志强冷笑道。

    “没……没有的事。”

    “钱你拿了吗？”

    “拿了。”

    “那你就赔偿四万吧，把秦小军的钱赔给我，留下一万你带着你兄弟们吃个饭，有没有什么意见？”方志强问道。

    “没……没意思，谢谢方总了。”光头也没想到方志强会这么大量，连忙说道。

    “我只是个生意人，我不想惹事，这次是你自己惹到我的。你的态度摆在这了，我也不是个不讲理的人。事情就这样吧，以后大家也交个朋友，这件事就这么算了，希望以后你和你的人不要再来我的店惹事了，要是再有下次，那就不像这次了，你就算叫上你表哥龙哥，我也不会善罢甘休。”方志强来了地道。

    “绝对不会，绝对不会，方总，以后有事有用得着我光头的，你一句话，我保证帮你摆平。”光头连忙道。

    “行了，那就这样吧。”方志强说完站了起来，其实他说的没错，他是个生意人，多个朋友多条路，能不得罪人就不得罪人。这件事情，无论是秦所长还是光头，姿态都摆在这了，他也就没什么好说的了，该出的气该找回的面子都找回来了，没必要去得罪人。