    “成功了！”

    曹操三人对视一眼后，止不住的兴奋。

    一旁，提出三国气运合一的孔明，也不由暗自松了一口气。

    “三国气运合一，魏蜀吴三国进入一阶王朝。

    多国气运合一，开创了神土多国气运融合的先列，特奖励一阶极品神脉一条……”

    一道冰冷，不含任何感情色彩的声音，在三国步入一阶的第一时间，在诸天生灵脑海中响起。

    战舰之上。

    兴奋还未过去，突然听到来自神土的奖励，曹操众人都是一愣。

    可紧跟着，众人便被这突如其来大吼不已。

    “听到了吗，一阶极品神脉！”曹操双手抓着刘备跟孙权的肩膀，兴奋的毫无顾忌的大吼。

    此刻他的双眼都在充血！

    一阶极品神脉，开创了多国气运融合的先列，这是独属于他们三国的无上荣誉。

    “孔明，你之计策，必将被载入神土史册！哈哈！”

    刘备此刻也是稍有的失态。

    “不负众望！”孔明深吸一口冰凉的水汽，对刘备三人躬身一礼。

    “哈哈，孔明谦虚了，有了这一阶极品神脉，以及大明的支持，我三国必将会在短时间内崛起！”

    “就算日后大汉进入神土，又能如何？”孙权大手一挥，道。

    “孔明，周瑜服了！”

    这个时候，周瑜也上前，对着孔明抱拳一礼。

    他承认，此等划时代，开创神土先列的壮举，他没有想到，在孔明提出这个设想的时候，他只顾着找漏洞了。

    被自己的老对手行礼，孔明赶忙回礼，道：

    “不敢，此计能成功，离不开公瑾与子敬从旁找寻漏洞，施行计划是否可行的功劳！”

    “孔明在此多谢了！”

    不骄不躁，孔明回了一礼。

    孔明的这份气度与胸襟，彻底折服了周瑜。

    远处，曹操的一群谋臣，荀彧、荀攸、程昱、贾诩等人看着孔明，也是心声感慨。

    突然，贾诩双眼微眯，看向身旁平静而立，气质儒雅，却面色红润的荀彧，道：

    “文若，三国气运合一之策，你可曾想到？”

    听到程昱的问话，大雨中，一众谋臣下意识的看向沉默不语的荀彧，等待着他回答。

    被众人注视，荀彧探出修长的手掌，任由冰冷的雨水拍打，神色平静，道：

    “诸天时代，我曾与陛下说过，三国联盟，以抗未来大汉之威，至于三国气运合一……”

    说到这里，荀彧看向远处的孔明，道：

    “他快我一步！”

    这个时候，孔明像是有所感应一般，下意识的看向后方，大魏的谋士团所在。

    确切的说，是荀彧，荀文若！

    “你到底想到了哪一步呢……”孔明暗道。

    双方微微点头示意后，便各自将目光看向远处，不再对视。

    与此同时。

    三国进入一阶王朝后，神土给的奖励，再次让诸天万朝震惊不已。

    诸天楼，包厢内。

    “一阶极品神脉？！”

    弘历下意识抬头，不可思议道。

    “三国气运合一吗，如此说来，朕的那个设想是可行的了，如此，朕必须要一统诸天大清！”

    相比于弘历的震惊，小皇帝康熙却有其他想法。

    大唐。

    主世界。

    听着脑海中响起声音，李二双眼中尽是思索之色。

    “三国气运合一，开创先例，奖励一阶极品神脉……”

    相比于区区一阶极品神脉，他并不放在眼里，大唐进入三阶之后，奖励的神脉可不是三国能比的。

    融合了之前二阶王朝时的神脉，大唐神脉等级可是四阶中品级别的神脉。

    他真正在意的是上神如此奖励的目的所在。

    突然，李二心中一动，暗道：“上神是在鼓励那些同处于一方世界，各自为政的国家融合吗……”

    “既然如此，我是不是应该做些什么呢？”

    李二摩擦着下巴，默默道。

    大宋。

    跟李二的反应一样。

    赵老大在听到对三国的奖励后，也没有在意神脉等阶，在大宋步入三阶王朝以后，神土奖励的神脉融合后。

    大宋神脉等阶可是直接暴增到了四阶上品。

    一阶极品神脉，根本不值一提！

    “看来上神是在鼓励这些王朝气运统一了，毕竟像是五代十国这种混乱世界，留着只是浪费……”

    而就在赵老大跟李二猜测苏辰用意的时候，眼前诸天广播电视塔的光幕突然出现。

    一个长相可爱的女主持身影出现。

    “大家好，我是诸天广播电视塔的主持人美嘉，现在面向诸天万界，播报一条新闻……”

    紧跟着，画面之上出现一道人影，看到这道人影，李二跟赵老大眉头都是下意识的一簇。

    “杨广？”

    这道人影不是别人，正是隋帝杨广。

    “朕，大隋王朝杨广，有感三国世界创新的气运合一之法，有贡献于神土，朕感念上神之恩……”

    说到这里，杨广大手一挥，道：

    “特此，以三阶王朝的身份，奖励三国世界十二名复活名额。外加神晶三十万枚，以兹鼓励！”

    说完，杨广感觉还不够，继续道：“此后若有位面气运合一，依旧奖励复活名额！”

    哗——

    杨广话音一落，诸天哗然。

    一时间，所有生灵都在大声说着隋帝仁义，在诸天广播电视塔的刻意宣传之下，还将诸天生灵的反应播了出来。

    紧跟着，光幕上美嘉的身影再次出现。

    “对敌仁义无双，真是千古圣君，让我们再次感谢隋帝的大公无私，为诸天万朝所做的贡献……”

    一番感谢夸赞之下，光幕消失不见。

    然而此时，诸天生灵在感慨杨广这位昏君的改变，而诸天王朝，尤其是同列三阶王朝的秦、唐、宋、明四大王朝，此刻却是对杨广的这一波操作，反应不一！

    大明。

    主世界中。

    老朱看完光幕后，撇了撇嘴。

    “杨广这厮倒是会做人，竟然在上神面前开始卖好，咱竟然没想到……”

    显然，苏辰做这一切背后的深意，他也洞悉了。

    下方，于谦听到老朱的话，嘴角不禁一抽，低头全装作没有听到。

    大秦。

    咸阳宫中。

    “这个杨广，倒是会做人……”嬴政看完光幕后，微微摇头，并未有其他想法。

    上神的深意他自然也看了出来。

    只是让他没有想到的是，杨广为了讨好迎合上神，而屈尊在诸天广播电视塔打广告宣传自己。

    大宋。

    皇宫之中。

    赵老大眼角在抽动，深呼吸数次后，这才面色恢复平静，叹息道：“杨广好手段。”

    杨广这么做，无疑是告诉诸天其他没有融合气运，大一统的世界，赶紧这么做。

    可谓是完美迎合了上神。

    无论上神会不会因此而奖励杨广，但毫无疑问，上神绝对很满意。

    既然让上神满意，那日后的好处还能少吗？

    悄悄大明朱元璋不就知道了？

    要说跟上神关系谁最近，毫无疑问是大明了，说实话，老朱跟上神的相处模式他也很想要。

    可他实在做不来，有些事只能是特定的人才行。

