    第86章沈荡，你有病

    她就知道乐娱不会把好的资源给她，也幸好那个剧本她没有看。

    要不然实属被恶心到了。

    乔汐淡烟般清冷的眉眼透着十足的冷漠，眼尾下垂，莫名高冷：“周老师，这个事情我没有听我经纪人说过，是不是周老师听到了什么不实消息？”

    她怎么会跟周骏骐二搭，而且她现在有了更好的剧本,她又不是傻的让别人利用自己。

    乐娱做梦呢？

    怎么可能！

    周骏骐在心底否认。

    那个剧本已经到王黎手上了啊，难道王黎没有给乔汐看么？

    难道她还不听公司的安排？

    看着乔汐这一张绝美脸蛋上清冷疏离的笑容，周骏骐心里慌慌的也没底。

    恰好这时，电梯门打开。

    乔汐优雅地走了出去，眼底很冷。

    周骏骐不依不饶地跟了上来：“乔老师，难道你是不想和我二搭吗？我们应该是很有默契的才对。”

    这话外人一听不误会都不行了。

    他们哪来的哪门子默契？

    被他捆绑炒绯闻的默契么？

    乔汐笑容冷得像是一朵霜花,眼尾勾出几分冷艳的气息：“你可能误会了,我的确没有听到什么消息，所以也不存在周老师说的这些。至于一起合作过的男艺人，我都能学习到对方身上的优点，大家都是为了演艺事业而已。”

    周骏骐经纪人闷声不吭，乔汐怕他们又有什么手段，所以说得滴水不漏。

    黑色车子上，沈荡像是蛰伏在暗处的猎人，冷眼睨着车窗外的两人。

    乔汐看到沈荡的车子还在，眼神凝了凝，几乎没有多想的往另一边走去。

    不能让周骏骐发现沈荡的存在。

    周骏骐亦步亦趋地跟着乔汐。

    沈荡冷漠高贵的眼神扫了周骏骐一眼，淡声吩咐司机：“下去接太太。”

    “是。”

    司机小跑到乔汐面前：“太太，沈总在等您。”

    那么大个车子难道太太没有看到吗？

    乔汐内心叹了一口气，沈荡是生怕自己的身份不被人发现是吧？

    司机犹疑着又叫了一声：“太太？”

    “走吧。”

    “太太……”周骏骐眼神一凝，彻底愣住：“乔老师，你……”

    她还真的有老公不成？

    “我老公在等我，周老师，我先走了。”乔汐朝马路边的黑色车子走去。

    周骏骐不信邪的跟上来。

    司机把车门拉开，乔汐弯腰上车，“砰”的一声之后,门彻底在周骏骐眼前关上。

    从周骏骐的角度只看到了车内一双包裹在西装裤腿内的大长腿。

    慵懒交叠着,却透着一股君临天下的气场，简直让他望尘莫及。

    乔汐的老公看着好像很有身份的样子。

    到底是谁？

    周骏骐眼神莫名地盯着远去的车子。

    “看到人了吗？”王哥走上前。

    “没有。”周骏骐摇头说：“我记住了车牌号，王哥，你能去查吗？”

    “试试吧。”

    周骏骐表情阴沉：“还有乔汐刚刚说的是怎么回事，公司不是安排我们二搭吗？”

    王哥拍了下他的肩：“别急，先去问问。”

    车上，沈荡眼神懒懒地睨着乔汐：“刚刚那个是你的……追求者？”

    他好像不是第一次看到乔汐跟他在一起了，经常传绯闻的那个是吧？

    乔汐眼神古怪地看着他：“沈老板别随口污蔑人，我还不打算婚内出轨。”

    “所以离婚后就可以找第二春去了？”沈荡眼眸很淡，却带着几分犀利。

    他微微倾身，姿态懒散的与她平视着，像是要从她眼中看出什么来。

    乔汐后背往车门一靠，环抱起双臂：“要不然呢？我不会因为一段不好的婚姻而对爱情有所质疑，我也总不能一直吊死在沈老板这棵树上吧？”

    她又没有要求沈荡在他们离婚后还得为她守身如玉。

    而且这两年以他们这种分居的状态，沈荡说不定谈过好几任女朋友了。

    她都不管他，他还管她来了？

    “没有。”沈荡嗤的一声，优雅漫不经心：“我很支持我的前妻找第二春。”

    乔汐那张出尘绝艳的脸上扬起一抹清冷高贵的笑：“我也先预祝沈老板找到第二春。”

    沈荡哼笑：“多谢。”

    乔汐冷笑：“不客气！”

    乔汐呛了回去。

    沈荡本来打算消停的,跟她争吵这些有什么意思啊，他也不能拦着她是吧？

    但他忽然就气不过。

    沈荡朝她挑了挑眉，眼里闪过几分意味不明的笑意：“不过比我优秀的人估计没了，乔老师跟我结过婚，要是按我这条件来怕是难给自己找到第二春了。”

    他懒洋洋的笑着，眼神略带玩味，又充满挑衅地看着她。

    乔汐被他说笑了。

    她弯着眸，像是笑着的，可眼里没笑意，只有一双凤眸亮亮的，如同皎皎明月散发出的光辉，凛冽中带着幽寒的气息。

    她清幽的笑着：“那按照沈老板这么说估计也难了，毕竟没人长得比我好看，沈老板只能注定孤寡了。”

    呵，先担心担心自己吧，还来担心她。

    虽然她不想承认，可是又不得不承认，这世上没人能比得过沈荡。

    见过他之后，才知道其他风景不过尔尔。

    哪怕沧海桑田，万千繁华略过，他也是最令人称叹的上帝的杰作！

    可这个人的性格跟他那张祸国殃城的脸简直不成正比！

    沈荡倏然一笑：“既然如此……”

    乔汐：“？”

    他朝着乔汐逼近，散漫中带着咄咄逼人的气息，连他身上那股淡淡的乌木沉香都带着令人难以忽视的压迫感，从他像是长了一个个触须将对面的人缠绕包裹。

    乔汐后背几乎贴在车窗上。

    她觉得自己可能是着魔了，要不然怎么连什么反应都忘了做？

    沈荡低沉喑哑的声音掷地落下：“既然如此，要不我们凑合着过行了。”

    那触须缠缠绕绕的，终是绕到了乔汐身上。

    乔汐心脏猛然跳动了一下，十分剧烈，像是被人故意狠狠地撩拨了一下。

    凑合着过？

    乔汐差点被他逼疯了！

    这个狗男人为什么不按常理出牌？

    乔汐刚抬起手要把他推开，沈荡已经懒懒散散的往后一靠，只有那视线还落在乔汐脸上。

    像是打开了某种关口，不断地引着乔汐深陷。

    乔汐从牙齿缝中挤出几个字：“沈荡，你有病！！！”

    (本章完)

