    茯苓也皱着张脸：“娘娘，以后估摸都开不了小灶了，您就将就吃下御厨炒的小菜吧。”

    “那些个好菜咱就先别想了，没准皇上来您这儿吃上一顿，您又可以吃上一顿好的了。”

    许安安生无可恋的瘫在椅子上，茯苓巴拉巴拉说的话她一个字都不想听。

    不能自己操控的膳食是没有灵魂的，完全束缚了菜的美味，一开始她还觉得御厨炒的还行，吃多了胡才人跟茯苓的手艺以后，她的嘴被养刁了。

    她现在就是如遭雷劈，她现在浑身上下加起来就三两银子了。

    她偏要吃菜，吃鸡鸭鱼肉！

    “没事，我会想办法的，我偏不给他们再赚黑心钱了，这不摆明坑人吗。”

    茯苓：“……”

    她这是被骗光光了才回过头来反省自己。

    茯苓无奈的摇头：“奴婢去给您叫膳食来。”

    许安安还没等到午膳，先等到了程清秋旋风一样的跑了进来。

    “皇嫂！皇嫂！”

    许安安没什么精神的看她一眼：“怎么了？”

    程清秋是第一次见许安安这般怏怏的模样：“你这是怎么了？”

    许安安欲哭无泪，她坐直了一些：“我没事……你慌慌张张的可是出什么事了？”

    提到正事，程清秋才急急的道：“皇嫂，你帮帮暮词吧。”

    暮词？

    许安安想起来了，那个云桑间长得一般但声音堪比天籁的怜人。

    “他怎么了？”

    程清秋坐到许安安的旁边：“是这样的，本来前两天我想来找你求一纸探息符，然后自个儿偷溜出宫，还没来得及出去，祝时月就来跟我说暮词已经有一小段时间没登台唱戏了。”

    许安安挑眉：“为何？”

    “因为他妹妹暮雪不见了。”程清秋面色难看，但眸光很急，看得出来她是真为那怜人担心。

    程清秋继续道：“就莫名其妙的消失不见了，也没人见她出城，听暮词说，就有天晚上他喉咙太疼了，但第二天还得登台，他这是老毛病了，只要喝一贴药，睡一晚上就会好，随即暮雪就去街上给他买药，过了半个时辰以后，暮雪还没回来，暮词这才出去找人。”

    “他找遍了那条街的医馆，都没有找到自己的妹妹。”

    程清秋说到这儿有些难过：“他只有他妹妹一个亲人了，他辛辛苦苦的赚钱就是为了妹妹长大以后能嫁个好人家，要是他妹妹不见了，他家里就只有他一个人了，好可怜啊。”

    许安安讶异的看她一眼，程清秋还真是被养得善良，跟很多公主不同，她高兴就是高兴，难过就是难过，心情都表现在脸上，一点城府也没有。

    她好笑道：“怎么这么多愁善感的？有没有去报官？看是不是被拐子拐走了。”

    程清秋揉了揉眼睛，眼眶红红的，看上去很难过：“我也不想这么难过，但是我只要代入一下自己，万一我皇兄死了，我怎么办！”

    正巧来寻许安安吃饭的程淮也：“……”

    真是他的好妹妹啊，一来就听见亲妹妹咒他死。

    他冷着脸踏进：“朕好着呢！”

    程清秋被吓得眼泪都缩进去了，她一脸无助的看着许安安，咋回事啊，你这宫殿都没人通报的吗！

    许安安站起身行礼：“请皇上安。”

    程清秋缩到许安安的背后，呐呐的喊了一声：“皇兄。”

    程清秋冷撇她一眼：“你在这儿做什么？”

    她看了许安安一眼，眼眶里泪水直打转，虽然她很依赖程淮也，但是她皇兄真的好凶啊，她害怕，好想哭。

    许安安轻轻拍了拍她的手，对着程淮也道：“皇上，您别吓着她了。”

    程淮也：“……”

    他就正常的询问，咋就吓人了？

    许安安拿出一张中阶的符纸，上面有朱砂的图画：“这是一张寻人符，只要把失踪那人的贴身东西附了上去，它会带暮词找到的。”

    程清秋接过，小声道谢：“谢谢皇嫂，那我先走了。”

    “不留下来吃午膳吗？”

    “不了不了。”她连忙挥着手就跑了出去：“皇嫂再见，皇兄再见。”

    程清秋不见以后，程淮也才皱着眉问道：“暮词？”

    许安安此刻压根不想看见这个无良奸商，她以为御膳房一只鸡卖一两银子顶天了，结果一百两一只。

    这尼玛的首富来了也吃不起吧。

    她没精打采的回：“是的，暮词的妹妹，一个长得很可爱的小女孩，失踪了，找了很多地方都没找到，所以她来寻求妾身的帮助的。”

    程淮也不理解程清秋怎么对个怜人都同情心泛滥的，他无所谓的道：“都这么久了，不死也脱层皮了。”

    “……”

    要不要讲得这么吓人。

    但是程淮也的话没错，一般失踪超过三天的就要做好最坏的打算了，而暮雪已经失踪了五天还未找到。

    许安安叹了一口气：“但愿人没事吧。”

    片刻就上来了膳食，确实跟茯苓说的一样，程淮也在，她的伙食才能变好。

    她红唇微张，慢吞吞的道：“皇上，您难道不觉得御膳房卖的食材都过于贵了吗？”

    程淮也并不知道她经常开小灶，于是道：“不觉得，历朝历代都是这么下来的，想要吃得好一些就要花钱买。”

    许安安冲着他一笑：“妾身知道了。”

    他纳闷的看她一眼：“你问这个做什么？”

    她皮笑肉不笑：“没什么，妾身只是想到一个更好的法子，改善想吃又没钱吃的拮据生活。”

    她的生活还拮据？

    沈思思送给她的谢礼就有好几千两了，当然都是些死物，不是真金白银，且只能观赏，物品上都打了标记，拿去宫外当也不是那么好当的。

    这个话题被他一跃而过，他晌午过来吃饭倒是其次，最重要的还是要跟许安安说说城北的事。

    “沈知青请了城外城隍观的五个道长去了城北的凶宅，据沈知青说，五位道长连番查探发现里面确有勾人魂魄的鬼煞，于是齐心设了一个法阵用来镇压，不出意外，明天便可知道结果了。”

