    夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房。————刘邦《史记?高祖本纪》。

    *********************************************************************

    “来自伊朗北方的增援部队正在向霍拉姆沙赫尔挺进，一旦他们进入战场，对我们是极大的威胁。”　巴赫尔将军面色忧虑的说道。

    “的确很麻烦，长官。现在看来我们的处境很不妙。”　欧义莱尔站在了刘明身边，转过身对着站在一边的参谋军官说到：“把地图拿过来，还有前方的战况电报。”

    “是，长官。”那个参谋连忙把地图和一打文件放到了欧义莱尔的面前。虽然已经有了C3I系统，但很多南方军团的指挥官仍然习惯于使用地图，这一点刘明无可奈何，但也默许了，毕竟习惯不是一天就能够彻底改变的。

    “你不用给我交代现在的局势，伊朗人的援军到来，我已经知道了。我想知道的是，你有什么应对的策略。”刘明抬起身，看着面前的那张地图。

    “现在我们只有先构筑坚固的防线，以防御来自北方的可能进攻，没有其他的策略可讲。第9军团的战力虽然强大，但是要他们同时发动对两个方向上的进攻还是不太可能的。”　欧义莱尔指示着地图，说：“他们必须集中力量向东进攻来吃掉第5军主力，而在此期间，在北方他们要顶住伊朗增援部队的进攻。”

    “我们还有部队增援他们吗？”刘明问道。

    “按照我们现在的兵力，恐怕没有力量去增援第9军团了。这次战役将是对他们的一次非常严酷的考验。但是只要能够顶住伊朗人的北线进攻，并顺利吃掉第5军，那么整个局面就大大改观了,他们可以向北进攻阿瓦士，也可以南下协助第16军保卫阿巴丹，我们的全面胜利就会近在眼前。”　巴赫尔将军回答到。

    “你说的不错，任何时候机遇与挑战都是并存的！”刘明看着地图，沉声说道：“现在我军的两支主力已经进入了预定位置，无论是对阿巴丹之敌还是对第5军之敌，我军都进入了最后决战的时刻。这些应该是伊朗人在南线的最后力量。如果我们能够在这次战役中获胜，那么南线战役也就该结束了，伊朗人从此在南方地区将没有能力和我们进行较量。”

    “所以，当前的核心任务还是在消灭第5军上，以南方军区统帅部的名义向沙维尔?迪亚拉和马达苏哈发电。要他们发扬不怕牺牲，敢打硬仗、恶仗的精神，一定要顶住伊朗北线部队的压力，同时加快对第5军主力的分割包围，尽快歼灭敌人。”刘明严肃的命令道。

    “是，长官！”　欧义莱尔亲自纪录着命令。

    “同时命令守卫南方的第三军第5师、第29师部队向霍拉姆沙赫尔方向集结，作好进攻霍拉姆沙赫尔的准备。空军部队立刻以最高强度出动，轰炸伊朗北线增援部队。同时命名毒蝎部队和第13号部队全部出动，对霍拉姆沙赫尔到迪兹富勒一线的铁路、公路进行破袭！”

    “是，长官！”

    “霍梅尼港的伞兵部队怎么办？是否对他们进行增援？”　巴赫尔将军问道。

    “阿巴丹的空中通道已经不安全了，伊朗人加强了防空，我们的运输机群很难再次通过那里！”　欧义莱尔提醒着刘明。

    “绕行科威特！机群起飞后飞跃科威特领空和布比延岛，然后从波斯湾上空飞到霍梅尼港去，加强那里的防御力量，同时让他们派遣小股部队给我卡住阿加贾里河，不让伊朗第5军过河，配合第9军团将他们歼灭在卡伦河和阿加贾里河之间的区域内。”刘明立刻作出了部署，他在危急时刻指挥若定，冷静而沉着的语调让欧义莱尔和巴赫尔将军不由的心中佩服。

    ……　……

    在三天前，伊朗最高指挥部就对伊拉克人的行动做出了反应，强大的增援部队从阿瓦士和库姆出发南下，准备加强霍拉姆沙赫尔的防御力量并收复霍梅尼港。但是直到昨天，局势会突然变的严重起来。

    所有人都小看了伊拉克人或者说是库塞?阿卜杜拉的野心，南方军团实施的并不是伊朗人所想象的那种为攻克一个城市而做的战术性进攻，而是一个彻头彻尾的大规模战役。伊拉克人不但空降攻击霍梅尼港，而且出动所有的装甲部队进攻离开霍拉姆沙赫尔防线的第5军主力，伊拉克军队想要一举歼灭第5军。此时伊拉克军队由西向东打，进攻的锋芒正在第5军的背后，第5军被迫以后卫应战。整支部队边作战边转向，立刻陷入了极为不利的局面。

    情况突然发生了变化，伊朗最高指挥部和整个南方战线就立刻陷入了危险和暴躁之中。为了扭转战场上的不利局面，伊朗最高指挥部严令增援部队日夜兼程，一定打破伊拉克人包围，救出第5军主力。

    伊朗人的情况正象欧义莱尔所预言的那样，南下的伊朗部队一路从阿瓦士出发，他们冒着伊拉克空军的空袭顽强的向南挺进，目前已经前进到了霍拉姆沙赫尔防区。而另一路则从库姆出发南下，尽管一路由于霜冻对公路铁路的影响，伊拉克空军的空袭和小股部队的骚扰，使得这股伊朗军队的前进速度极慢。当第一批从阿瓦士出发的增援部队到了霍拉姆沙赫尔城下时，他们已经穿越了洛雷斯坦省，即将抵达战区。

    伊拉克人虽然得到的消息很快。伊朗最高指挥部的命令刚刚发出，这份电报就被监听的第13部队小组发送到了南方军团。伊朗人行动迅速，快速南下出乎了刘明等人的意料，刘明立刻指示第九军团，作好打一场硬仗和恶仗的准备。

    沙维尔?迪亚拉和他的第九军团此时已经知道自己将面临一场恶战。沙维尔知道自己的部队在与面前的第5军激战的同时，一支来自北方的强大增援部队将对他的侧翼构成威胁。从情报上来看，东面和北面任何一边都没有力量正面挑战第九军团，但现在可是两边一起来啊！再凶猛的老虎也架不住一群恶狼的进攻，伊朗人在数量上远远的凌驾于第9军团之上，无论多么精锐的军团面对那样数量繁多的敌人也会陷入苦战，因此沙维尔?迪亚拉加倍的谨慎起来。

    “军团长，我们现在将要面对伊朗人的主力部队，南线只让第65步兵师去阻击敌人能行吗？我怕他们难以坚守到最后，毕竟他们才只有一个师，而要面对伊朗人的四个师的部队！”　马达苏哈放下铅笔，看着地图苦笑着说到。

    “好了，我知道你想说什么。”　沙维尔?迪亚拉打断了马达苏哈的话，“你要记住一点，我们是巴比伦军团！库塞将军授予我们这个名字不是让我们到处去耀武扬威的，我们要在战火中证明这个光荣的称号。”

    他的声音越来越高，脸上的神色因为大战的到来而激动起来，“我们当前的任务就是完成歼灭第5军的目标，如果做不到，我们就不配拥有巴比伦军团的称号！立刻传达我的命令，从军级指挥官开始，全部下一级上一线督战，但有不能完成任务者，军法从事！”

    看着沙维尔?迪亚拉斩钉截铁的坚定神情和强悍气势，马达苏哈不仅心中凛然，他大声回答：“是！军团长！”

    1984年4月16日夜，伊朗南下集团4个师的部队离开霍拉姆沙赫尔，向东南方向推进。伊朗人南下主力从霍拉姆沙赫尔出动的消息很快传到了第九军团当中，而此时在霍拉姆沙赫尔以南35公里处，在一个叫做萨珊的小镇上，一支伊拉克部队正在紧张的布防，准备迎接伊朗南下集团的挑战。这支部队就是第九军团第67步兵师！

    萨珊只是霍拉姆沙赫尔与河口沼泽地之间的一个有着百多户人家的小村庄。距霍拉姆沙赫尔35公里，周围是平缓的起伏坡地，东临河口沼泽地，西靠阿拉伯河不远。村东面是公路，通往霍梅尼港的公路从村中间穿过。萨珊这个地图上鲜见的地名，却载入了世界军事史的史册。其原因就是：它是由霍拉姆沙赫尔至霍梅尼港的必经之道，是伊朗军队南下兵团驰援第5军的必经之路，也是伊拉克军队堵住伊朗援军的必争之地，两军在这里开始了生与死的搏斗。

    ********************************

    明天想冲击一下贵宾榜，希望朋友们能支持一下贵宾票，每一个VIP用户每天都有一票的，谢谢！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。