    众人，“......”

    苏九九翻了一个白眼：这理由只有弱智才信！

    不料秦天寒还认真的点点头，“这北寒山白茫茫一片，雪地难行，一时踩空也是正常。”

    裴小鱼和朱子颐两人脸上不约而同的鄙视起来。

    容桑并不在乎他们，冷漠开口，“带路！”问的就是秦天寒。

    秦天寒被他身上所带的冷漠和强者气息震慑到了。

    本能的愣了一下，随即哦了一声，立刻带路。

    三人往前走，容桑和苏九九在后。

    容桑看着复杂的岩洞地形，刻意将声音压低了很多，“一会跟紧我。”

    苏九九忽然想起他来的目的，他之前就说了想取北寒山一块红色水晶石。

    估摸着就是秦天寒说的，封印在洞里的这块。

    走在最前面的裴小鱼和朱子颐眼神鬼鬼祟祟。

    裴小鱼低声道，“大师兄，秦天寒不是说里面这块石头会吞噬一切吗？

    咱们可以设计把他们引进去......”说话有些漏风，眼神里带着凶恶和阴狠。

    裴小鱼头上只有个光秃秃的乌龟，脸上都是蜕皮红肿和水泡，沾染着血水。

    牙齿还缺了几颗，显得狰狞又恶心。

    朱子颐稍稍把视线挪开，忍着恶心，赞同，“还是小鱼有想法。”

    底下的山洞大多都是由稀奇古怪，形态各异的岩石堆积起来。

    越往里面走，温度似乎有一点点的回升，迎来两条岔路口。

    苏九九走了几步，似乎是嗅到什么味道，迟疑了一步就停住了。

    “前面有东西！”看向左边通道的位置。

    三人互相看了一眼，似乎都不太相信。

    “你说有东西就有东西啊！我看你就是故意的，秦大哥是秦安世家的人都没说什么......”

    苏九九往前走了几步，招招手，“过来！”

    裴小鱼起初以为她是想动手，退缩了一下。

    随即又觉得丢面子，强撑着走过去，“过来就过来，你......”

    苏九九伸脚，毫不犹豫地将裴小鱼踹向左边的通道，“那你自己走好了。”

    裴小鱼唉哟一声，摔了个狗吃屎，又把门牙旁边的牙齿磕断了一个。

    满嘴的血在嘴里散开，裴小鱼看着地上那截发白的牙齿，嚎哭出来。

    “你个该死的凑（臭）丫头！我傻了里（杀了你）！”裴小鱼想追上去讨要个公道。

    苏九九并未理会她的哭喊，继续往右边走。

    突然一阵极快的游行声，一张血盆大口的鬼蟒从左边的洞口游移出来。

    蟒身足比一个壮汉还粗大，身上的鳞片呈现哑黑色。

    暗无光泽，却无比僵硬，鳞片坑坑洼洼的，像是鬼啃过一样。

    秦天寒神情巨变，“快跑！”

    可惜鬼蟒移动速度太快，一行人还来不及跑，鬼蟒已经对他们进行了攻击。

    容桑淡淡的看了一眼，“尽量攻击它的眼睛和嘴！

    避开坚硬无比的鳞片，才能找到它的弱点。”

    言外之意让她上。

    苏九九懵了，“你不上？”

    容桑看鬼蟒缠斗剩余三人，压低了声音，无比认真，“不上！”

    说着还无比认真地后退了几步，确保暂时处于安全范围。

    苏九九直想骂娘：这面具男不能处，有事他是真不上啊！

    容桑似乎看出她眼里的质疑，有些无奈开口解释，“刚才帮你疗伤，身体暂时不能恢复。”

    苏九九只能暂时摒弃前嫌，加入战斗了。

    裴小鱼吓得一直往后退，顶着一张狰狞骇人的脸，还不忘指使苏九九，“你快用你的火烧死它！”

    苏九九并未理会，反倒是高高跃起，趁着鬼蟒张着血盆大口，短剑用力向它下巴处一插，直接穿透鬼蟒的下巴。

    鬼蟒受到刺激，一边嘶吼着，一边甩动着整个躯体，企图能抖出下巴处的短剑。

    苏九九艰难想重新拔出短剑来。

    可惜被鬼蟒识破了意图，于是故意晃动着大脑袋，企图把苏九九甩落。

    裴小鱼和朱子颐一看这架势，敌不过立刻朝着右边就跑了。

    神之草还在他们身上，秦天寒想去追，却又有些担心苏九九这边。

    衡量了一刻，还是去追神之草了，秦安山庄一个女弟子的性命再要紧也要紧不过神之草。

    苏九九后颈的伤痛还没止住，被甩得头晕眼花想吐，跌落在地。

    苏九九后颈疼得像是密密麻麻的针扎一样，死死咬着唇。

    容桑观察到鬼蟒的弱点，看情况危急想动手。

    却被封印的神力反噬，整个人的魂魄如同撕裂一般，险些站不住。

    撑着力气给她扔了一只青玉簪子，足比手掌还长，“它死穴在脑袋上。”

    苏九九立刻鼓足力气，右手捞住飞来的簪子，一跃直接上了鬼蟒的脑袋上。

    握紧了手里的素银簪子快准狠往下一扎，顺着细细圆圆的小孔扎进去。

    噗嗤一声，喷溅出浓绿色的血液来，鬼蟒整个巨大无比的蛇体抖动着，跌落下去。

    双方都松了一口气，苏九九淡定落地，擦去脸上和手上浓绿色的血液。

    想回头问容桑是怎么发现鬼蟒弱点的，不料他已经到底昏迷。

    “喂，你没事吧？”苏九九过去扶起他。

    伸手啪啪朝着他脸拍了两下，力道又重又急。

    容桑得以靠近她，身上源源不断的传来一股清透的力量，缓缓而入。

    虚弱，“你再扇两巴掌就有事了！”

    他严重怀疑苏九九这个女人是公报私仇。

    苏九九扶着他起来，“我们现在往左边还是右边？秦天寒他们似乎是往右了。”

    苏九九觉得他既然知道那红色水晶石在这，那对路线也应该有所熟悉。

    容桑大半个身体都倚着她，不断汲取那股唤醒他的力量。

    掀开眼皮艰难的看了一眼，“往左！一直走会有飓风出现，别躲，顺着进去！”

    苏九九还想说什么，容桑已经陷入半昏迷了。

    只能凭着他说的继续往前走，连穿了几个洞口，强大的骤风出现，还带着漩涡从地而起，直接将人卷入。

    卷到了另一个岔道。

    “这是什么地方，好像温度比其他地方明显高了很多！”

    现在拖了个累赘，苏九九只能暂时停留稍作打算。

    直接把容桑扔着角落里休息，苏九九握紧容桑给的簪子，谨慎的查看四周环境。

    一直往前走，看到洞里深处厚草乱七八糟的覆盖着一个东西。

    苏九九，忍不住过去扒拉开，“蛋？”

