    序列玉壁前，姬雪月收回了手掌，看向三人，道：“你们是要挑战我吗？”

    这几人连忙摇头，露出敬畏的神色，浑身是血，转身就逃出这处山崖。

    四周，人影绰绰，不下于两百人，都是奇士府的年轻学子，听说他出关了，想要见识一下霸体的手段。

    “只是一道眼神，陈文运他们就吐血而退。”

    “王腾在化龙秘境多半也会如此，这是一种无敌风采。”

    “霸体的修行速度太快了，这才多久，每一次见面都强大几分，就是不知道能否延续下去。”

    姬雪月踏空而去，众多修士选择避退，让开了一条路。

    这被一些人收入眼中，纷纷变色，霸体已经在奇士府建立了自己的威势，有称王之势！

    姬雪月白衣飘动，路过一座秀丽的山峰，停了下来，眸子望向山根的一个古洞。

    王腾的坐关之地！

    “你有一年的时间，王腾正在修炼一种不世的天功，一年之后，王腾功成，中皇也会复苏。”府主道。

    一年……

    姬雪月神色怔怔，一年之后，太古的王也将醒来，预示着这片天地开始全面复苏，境界的上限会被拓宽，不止是仙二了。

    与此同时，堪比圣人的太古王出世，高层战力将发生剧变，规则会重新制定，世间的宁静也将到此为止。

    一味的闭关还是不够，姬雪月打算离开奇士府，在广袤的中州大地，寻找快速突破的机会。

    离开之前，他一一向故人告别，其中也包括奇士学府的副府主林道尘。

    最后，姬雪月来到了瑶池圣女的闭关之地，她自来到奇士府开始就在闭关，似乎到了某个关键关头。

    瑶池的禁忌篇章，不是惊天地泣鬼神的帝术，而是一种法门，可让体质不断提升，以后天返先天，铸成无上道胎。

    西皇就是这种体质，非常可怕，与大道契合，法力无边，成长起来会让敌人极为头疼。

    在这里，他还见到了另一位瑶池弟子杨里，此前与瑶池圣女一同前来奇士学府。

    “你怎么不去自己的山峰修炼。”姬雪月道。

    “圣女在闭关，我自然是要照看好的！”杨里的笑容很灿烂。

    她拉了一下姬雪月的袖子，神秘兮兮的说，此前来了一位怪人，看到瑶池圣女之后很惊奇，认为她身居大帝气运，将来会成为一尊震慑天下的女圣皇。

    “那他看过你的命数吗？”姬雪月道。

    “我呀……我就是圣皇座下的女圣人！”杨里嘻嘻的笑道。

    “女圣人……整天还不好好修炼，照顾好你家圣女。”姬雪月将收获得宝物分给了她，而后便起身告辞。

    “圣女给我看过禁忌篇，可是我学不了，只有一点点作用。”杨里皱了皱鼻子。

    姬雪月离开洞府之后，一个女子的身影一闪而过，站在洞府外发呆。

    “曦姐姐，你这么早就出关了，又来看圣女吗。”杨里看到姚曦，露出开心的笑容，拉着她进屋。

    “快进来坐！”

    ……

    结束封山之后，奇士府的弟子可以自由出入，并没有什么限制。

    姬雪月考虑到这次要游历很久，接了一些奇士府发布的任务，在沿途顺带解决。

    五日后，一行人走出奇士府，都是打算外出游历的弟子。

    “我们这次要斩杀一位修行了九百年的老蛇，虽未化形，但却也有仙台一层天的实力了，难度有点大。”

    “我们这么多人，布下先天阵纹，不信对付不了它。”

    “不用担心，有霸体随行，斩妖除乱不在话下。”

    五千余里外，一片山谷中出现一头老蛇。那里瘴气很重，兽骨遍地，人骨亦不少，一头盘踞在此的异种，历经九百载，终于修出了一定的道行。

    它走的是兽王路线，并未尝试化成人形，近来为祸一方，奇士府让门下弟子去除掉，这些人被派往。

    这些人很轻松，有霸体坐镇，这样的异兽掀不起大风浪。

    “砰！”

    深山老林之中，一条灰色的大蛇身子断了十几截，冲了出来，但被守在这里的奇士府弟子斩杀。

    “完工……”这名弟子擦了擦额头的汗，差点让这老蛇跑了。

    一群弟子很兴奋，急切的回去交差，而姬雪月留了下来，将大蛇的尸体收集起来，串成了肉串。

    火焰跳动，烤蛇肉发出滋滋的响声，油滴不断坠入火堆中，香气飘的很远。

    姬雪月狼吞虎咽，消灭了所有蛇肉，拍了拍肚子。

    仙台境异兽的血肉精华，尽数入腹，霸躯自行炼化，每一个毛孔都在喷薄神力，浑身都在绽放神光。

    “很香啊……这你们都能忍的住吗？”姬雪月自语。

    他走了几步，来到了森林的最中央，自言自语道：“吃饱了就要活动活动，这样才好炼化，你们说是吧。”

    灰蒙蒙的雾气弥漫，四周涌上了一层霾，一道又一道人影出现，站立在四面八方。

    “你就这么有自信，不需要其他弟子的帮助，可以一个人面对我们吗？”其中一个人开口，脸色很冷漠。

    “狂妄是要付出代价的。”另一人沉声道。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”

    不断有人破空而来，立于树上，冰冷的目光投向姬雪月。

    姬雪月冷冷一笑，从出府的时候就跟过来了，真是有耐心，若是不让其他弟子走，这些人根本就不愿意现身。

    他一个个扫过那些年轻的修士，虽然也是奇士府的学子，却分了几批人，有的是昔日东荒的仇敌，还有大夏的国师一脉。

    他们纠集了一批人，包括忌惮霸体的其他弟子，联合起来。

    为首之人，是妖孽燕云乱。

    “不错，该来的都来了，很合我意。”姬雪月平静道。

    众人立时大笑了起来，还未曾闻有人可以独对这么多人杰呢，他们都是五大域的精英，是一方大教的传承者。

    “你是吃了仙人胆了吗，知道为什么我们会出来吗，是因为已有必杀的把握，大阵已经设下，你等死吧！”大夏国师一脉的人说道。

