
凤九眸光中划过一抹森寒杀意，她手中青锋轻转，灵力气息从手掌中传至青锋剑上，只见，青色光芒自那青锋剑刃上划过，森寒凌厉的剑罡之气咻的一声自剑尖迸射而出。
　　
　　一股赤红火焰呼的一声自剑刃上窜起，与那青色剑气相互交汇着，青色身影往前踏掠而行，斜指的青锋剑夹带着凤九的本命火源随着她掠上前去，猛然间，她清喝一声，身影在半空中凌空一跃而起，挥剑劈出。
　　
　　那一剑，青锋剑上的剑罡之气以及火焰迸射出滔天气息，剑影重叠，剑气冲天，快而狠的劈向那魔主。
　　
　　那魔主看见那本命火源时，阴冷的目光半眯而起，没有一丝迟疑的迅速闪避凤九的攻击，只是，她的攻击并没有停顿，而是一招接着一招的袭出，每一剑都快而狠，每一剑都带着凌厉而森寒的嗜血之气。
　　
　　那剑刃以及她身上迸射出来的杀气以及战意，让魔主有些意外，没想到一身是伤的凤九竟还有这样强大的战斗力。
　　
　　一个闪避不及，一道剑气夹带着火焰袭来，他本能的挡起衣袖去挡，然而，衣袖被那股气流削断，那剑气一砍而落，正中他的肩膀处。
　　
　　“嗯！”
　　
　　他闷哼一声，只感觉那一剑砍落之时，肩膀处那一剑除了有青锋剑气的森寒冰冷之气外，还有那本命火源的灼热之感，一时间冷热交替，十分难受。
　　
　　因伤口深可见骨，那黑袍裂开，伤口处鲜血涌出饶是那魔主点住那周身大穴止血也无法止住，随着鲜血的的渐涌出来，他的整条手臂也出现一股酸麻的感觉，渐渐的，这股酸麻之感则变成了麻木，仿佛没有知觉一般。
　　
　　感觉到那伤口的严重，他阴沉着脸扫了再度持剑掠上来凤九一眼，一边闪避着她致命的攻击一边从空间中取出一等的止血灵药往肩膀处的伤口洒去，同时又服下了一枚丹药。
　　
　　奇迹的，自他用止血药洒落那伤口后，那伤口处涌出的鲜血迅速的凝固着，没有再涌出来，只是那股疼痛感以及受伤那手臂的麻木感觉仍是让他的心情更是阴鸷了几分。
　　
　　“没想到你还有这样的战斗力！”
　　
　　他眯着阴鸷的血色眼眸盯着凤九，身影一掠而上，如同闪电般瞬间便来到凤九的面前，在她还没反应过来之时，一股冲击力已经狠狠将她撞了出去。
　　
　　“噗！”
　　
　　一口鲜血从凤九口中喷出，她在被撞退几十米后稳住微晃的身影盯着那放慢了速度，一步步朝她而来的魔主。
　　
　　“凤九，本魔君再给你最后一个机会，乖乖的跟本魔走，成为本魔的女人！那么，本魔还可以放了这下面的人，这，是给你最后的一次机会！”血色的眼瞳盯带着势在必得的决心盯着那前方一身是伤依旧傲然而立的绝色女子，这一番交手下来，他竟有一种想要将她纳为己的冲动。
　　
　　“本君的女人，何需旁人给机会！”
　　
　　一道凌厉霸气的低沉声音从天边突然传来……
