    “诶？小香，你来啦。”

    “凤源哥哥。”

    凤源用毛巾擦着潮湿的头发，笑着跟小香打招呼。

    “诶，陆羽你在教小香功课嘛？”

    凤源有些惊讶，他没想到这位与自己有同样遭遇的“好兄弟”能如此熟练地教小香功课。

    “嗯，剩下的交给你了。”

    陆羽在给小香讲解完最后一题后，将课本塞到了凤源的怀中。

    “诶？但是..”

    “稍微有点事，我出去一下。”

    凤源看着陆羽关上门，转头看向小香，两人眼神对视。

    你知道什么事吗？

    凤源瞪大了眼睛。

    不知道诶？

    小香歪了歪头。

    “但是，明明都教完了啊。算了，小香，我们去玩吧。”

    “好耶！”

    陆羽来到港口，看着波光粼粼的海面，魂引之灯显露在手中。

    虽然在这个世界只是短暂的停留，但是这里的怪兽也可以算是资源。

    双胞胎怪兽和马格马星人。

    三个灵魂，一次满足！

    简直就是大礼包一样，陆羽又怎么可能放过。

    虽然没赶上赛文和雷欧的那场战斗，但是在对方冲击东京之前还有着黑潮岛的惨剧。

    这也是一个机会。

    蔚蓝色的光芒从魂引之灯中散发而出，包裹住陆羽的身体，形成一个光球投入海中快速地向远方移动而去。

    黑潮岛，海水肆虐着组成一道巨大的浪潮，像深渊巨口一般吞噬冲击着孤立无援的小岛。

    海水从四面八方入侵进来，将岛民们的惨叫与悲鸣化作无声的挣扎。

    只是片刻，原本美丽的海岛就只剩下其最高处的山头浅浅露出海面，四周是漂浮的建筑残骸。

    “来晚了...”

    看着已经被海水淹没的黑潮岛，陆羽的心中一沉，接着将视线放在了尚且停留在小岛山谷的双胞胎怪兽身上。

    两只怪兽相貌一样，只是在颜色上一黑一红有所差异。

    巴巴尔星人不在嘛，不过也好，少一个战力会轻松一些。

    虽说对方少一个战力，但陆羽仍处于二打一的人数劣势之中。

    有心想叫上凤源，但自己这副怪兽模样恐怕要花费不少口舌去解释，届时双胞胎怪兽恐怕早就跑走了。

    海洋形态的自己能在海洋中发挥出更强的实力，或许可以跟这两头怪兽掰掰手腕。

    挥舞着镰刀的陆羽迅速上前与双胞胎怪兽战作一团。

    在战斗中，陆羽才体会到了当时赛文的感受。

    作为孪生兄弟的两头怪兽不仅同样跟他一样擅长海战，而且相互之间有着异样的默契。

    加上那如同暴龙般的强壮身躯与力量以及从角上发出的有些令人头疼的破坏光线。

    即使处在海洋形态中的陆羽也有些吃力。

    在陆羽与双胞胎怪兽僵持的过程中，马格马星人的声音传入陆羽的耳中。

    “你也来入侵这颗星球的吧。”

    “入侵？”

    “没错，这颗星球上的原住民们都像蝼蚁一样弱小，唯一能保护他们的也只有奥特赛文了。”

    “而我，已经将奥特赛文打败，他再也不会出现。”

    “人类已经失去了他们最大的守护神，虽然又出现了一个雷欧，但他的败北也是注定的。”

    “这颗星球可以说是唾手可得，那么最大的威胁不是星球的守护者，而是同样盯上它的同类了。”

    “你就是这样想的吧，先解决拥有最强势力的我，再将这颗星球纳入自己的统治。”

    马格马星人自信满满地编织着陆羽的“计划”，接着傲然说道。

    “你肯定会好奇我为什么要和你说这么多吧。”

    不，我不好奇，人的悲欢并不相通，我只觉得你吵闹。

    陆羽应付着双胞胎怪兽的进攻，根本无暇去处理来自马格马星人的意念沟通。

    “你的实力很不错，能和我的基拉斯战斗到现在，怎么样，加入我吧，我们一起去统治宇宙。”

    “抱歉，我对统治宇宙没有兴趣，而且...”

    陆羽用魂引之灯击退红基拉斯，并用锁链暂时束缚住对方，手中的镰刀挥起劈落，在黑基拉斯的胸口划出一道巨大的伤口，眼神凌冽。

    “没有人说过，你很吵吗。”

    “你这家伙！”

    马格马星人没想到陆羽会拒绝来着自己的邀请，有些愤怒，接着有些戏谑地说道。

    “那就先让雷欧跟你打一场吧！”

    另一边，收到黑潮岛求救信息的麦克队在第一时间派出了队员。

    凤源也在其中。

    在出发前就被队友训斥了一通的他虽然有些生气，但还是全心全意地将注意力放在了任务上。

    被淹没后的黑潮岛海面一片平静，麦克队的队员们都没察觉出平静的海面下正发生着激烈的战斗。

    凤源心有所感，但还没等他使用自己的透视之眼查看黑潮岛的情况。

    一道巨大的身影破海而出。

    “喂！快看！有怪兽！”

    队友们纷纷惊喊道。

    “弄沉黑潮岛的就是这个家伙嘛！可恶！”

    看着身边的队友的愤怒已经溢于言表，正向总部申请着攻击允许。

    凤源虽然也感觉对方的气息有些阴沉，但却感觉到一丝不对劲。

    毕竟进攻黑潮岛的是马格马星人与双胞胎怪兽，突然冒出一个陌生的怪兽有些说不过去。

    “等一下，我觉得有些奇怪！”

    “凤源你是什么意思！难道黑潮岛的渔民们就这样白白死去吗！”

    “新来的，你是第一次面对怪兽胆怯了吗！”

    “要是怕了就赶紧滚回去，对付怪兽就交给我们这些前辈！”

    “不是...”

    凤源有些百口难辩。

    而被撞出海面的陆羽瞥了一眼盘旋在空中的麦克队飞机。

    想让我和麦克队先起冲突吗，想得美！

    陆羽猛地用力扯拽手中的锁链。

    在锁链碰撞的哗哗声中，又一道红色的巨大身影破海而出。

    正是之前被击退的红吉拉斯。

    “还有一头怪兽！？”

    “喂，已经得到攻击许可了！”

    “不管了，两只一起进攻！”

    “可是...”

    真的是这样吗？

    凤源看着已然听不进自己话语的队友们，在心中默想。

    但对方明明在和马格马星人的怪兽在战斗着呢。

    也许对方和自己一样，想保护这颗星球而与马格马星人战斗的外星人啊。

    如果自己没有遇到赛文，届时与马格马战斗的自己也会被队友们一视同仁地攻击吗？

