    这只鳗鱼有多大，宁放不知道。

    它的半个身子都藏在了岩石之中，只露出带着锯齿般尖牙的嘴以及小部分身体。

    不够，只看脑袋，比鸡蛋小不了多少。

    别说，这海鳗样子让人有些觉得瘆得慌。

    蛇，鳄鱼，蜥蜴，甚至恐龙，都能在它身上看见。

    黄褐色皮肤上的斑点，成为了极好的伪装。

    宁放观察了一会，发现它也在观察，看俩两人目的一样：狩猎。

    而在岩石边上，有几只小鱼正在欢快地游着，这大概便是海鳗目标。

    他没着急，缓缓地出水面。

    “诶，为什么宁放走。”

    “这鱼难道放过了么？”

    “会不会有电呀。”

    “那是电鳗好吧，多读点书。”

    “抓海鳗可是有点危险的，尤其，这只看起来不小。”

    宁放当然不可能放弃，他只是来换气。

    做了几个深呼吸后，再度下潜。

    来到了岩石的上方。

    也许是海鳗看到了他，也许是感受到了不一样的海浪，直接缩了回去。

    要跑了么？

    宁放游到了岩石的后方，一通寻找，似乎没有看见别的出口，那就省事了。

    他回到原来的位置，没等多久。

    鳗鱼再度探出头来。

    而早就采取好攻击姿态的宁放没有错过机会。

    piu！

    大概只有零点几秒钟，箭矢穿透了鳗鱼的身子。

    海鳗吃痛，瞬间冲洞里窜了出来，在海底打着滚，砂石扬起，混着鲜红的血液。

    边上的小鱼小虾们受到惊吓，四处逃窜。

    宁放没有扯紧连着箭矢的绳索，此刻他已经看到了这条鳗鱼的全貌。

    体长估计有一米，身体有小孩手臂粗细，十来斤肯定没问题。

    困兽犹斗，十来斤，还是海鳗，在水里能有多大力气，看着眼前乱成一片的海底就能知道。

    要扯紧了，万一脱钩而去咋办。

    他更没有选择上前去搏斗，脑子坏了，静静等待即可。

    鱼枪的优势展现出来了，六米长的线，足够宁放上去缓口气，然后接着下来耗。

    难怪说鳗鱼大补，一般的鱼，被箭矢刺穿，也就挣扎个几秒十几秒几十秒，就差不多了。

    可眼前的这只大鳗鱼，宁放换了两次气，这才不再动弹。

    小心地拉回绳索，观察了一会。

    确定已经死透了，宁放才敢伸手触碰，这要是被啃一口，可了不得。

    在水下呆了这么长时间，他也有些吃不消，抓着猎物，上岸！

    呼哧...呼哧...呼哧...

    整个人四仰八叉地躺在沙滩上，硕大的鳗鱼放在一边，这会，还在流血。

    “哈哈哈哈！”

    喘着气的宁放忽然大笑起来。

    节目组工作人员，直播间的观众觉得这一刻，他们懂宁放，知道他为什么忽然大笑。

    食物是岛上生活一切问题的根源。

    他，

    宁放，

    解决了！

    此刻的宁放整个人爽的不行，肩膀上的压力瞬间消失殆尽。

    不就是吃的么，我找来了！

    兴奋了一会，宁放再度起身，将猎物放放好，又下海了。

    今天运气好，得多弄点。

    而刚才的那小片区域，应该是海鳗临死前闹出的动静太大，小鱼都不见了踪影。

    他没有放弃，而是去到了远一些的地方。

    “天命啊！”

    “这运气也太好了。”

    “关键时候能站出来，是英雄。”

    “千言万语一句话，宁放牛笔！”

    海里的宁放不知道，直播间里给了个远景，远处，已经是乌云密布。

    节目组也给出了天气预报：今晚有雷阵雨，转中雨，会持续到明天夜间。

    啥叫屋漏偏逢连夜雨。

    如果宁放没有那三条鱼的收获，明天注定要饿肚子。

    其他两组也差不多。

    BC两组，全员出动，都来到了海边寻找食物。

    而去上厕所的王蒙随意地抬头，也发现了远处的乌云。

    连蹦带跑的回了营地：“可能要下雨了。”

    这么一说，几人连忙起床，头顶上还能看见星光，但远处的景象显然不是个好兆头。

    “我觉得，哪怕是浪费時間，咱们現在都得去海边转转。”

    “同意。”

    “还等啥，出发。”

    五个姑娘也是行动迅速，带上头灯穿上鞋，直接出发。

    小墩儿急的直摇尾巴，不知道为啥关上了院门。

    “你就别去了，老实地看家。”

    心情急迫，脚步自然就迈的快一些，大一些。

    “估计雨没那么快落下。”妮妮微微喘气：“早知道，刚才就一块出来了。”

    “你咋知道的？”

    “没风啊！”妮妮理所当然：“宁放说过，海边的雨落下前，基本会先刮风，比较空旷嘛，所以风先到，现在你们感觉下，是不是没啥风。”

    “那也得抓紧时间！”

    “也别嫌弃，不管大的小的，只要能吃的，咱都给搜集起来，萬一下个两三天的雨咋办。”

    “没错，大后天就是第六次变数了。

    导演组也提醒，这次是直接对抗，肯定需要体力。”

    “海后。”

    “有！”

    “过去了，你下海，让宁放休息休息。”

    “没问题。”

    就这样，说了几句后，五人不再闲聊，一心赶路。

    比平时至少快了一倍抵达了海滩。

    喘了会气，环顾四周。

    咦，人呢？

    原本想着，要么能看见灯光，要么宁放正在沙滩边上休息，然后大伙上前，算是给个小小的惊喜。

    结果瞅了半天，连个人影都没见着。

    “不会是去下午那边吧。”妮妮转过头：“算了，咱们也别管他在忙什么，我们有自己的任务。”

    “对，姐妹们，找起来吧，注意安全。”

    “那我先去看看鱼篓，干脆，先收起来吧。”

    “成！”

    五个小姐姐四散走开。

    “我去前头看看！”

    妮妮指着远处的礁石区说道。

    “嗯，注意安全。”

    平缓的海滩，她没有任何兴趣，哪怕有猎物，都不一定抓的着，跑的太快了。

    而礁石区，不算种类还是难度，都更加适合空手的她们操作。

    一边走，妮妮也在一边看着海面，希望能找到个熟悉的身影。

    哎，等等，前头有亮光，还在不停地晃动。

    妮妮加快了脚步，向着亮光处跑去。

    （只要更不死，那就继续更，感谢紫璐老板1500点打赏，老板发财！）

