    在学习完视野技巧后，还剩下5个能量点。

    陈默想了想，最终还是没有省，将其兑换成英雄操作技巧。

    早换早享受，晚换没折扣。

    对于现在的他来说，能量点并不重要，获得实力上的提升才是重中之重。

    思索过后，他选择了酒桶这个英雄。

    陈默并不想单纯被当成工具人，按照现在DAN这种环境，他这个打野不C的话，指望队友对线打出优势不太现实。

    所以在选择的时候，陈默会特意选些看起来是工具人，但实际上可以打输出的打野英雄。

    酒桶就是个不错的选择。

    要知道这个英雄以前可是中单，出AP的核弹流现在或许不是很流行，但也不是不能玩。

    选定英雄之后，又是一道虚拟影像出现在陈默的脑海之中，这次的影像看不出具体是谁。

    5能量点和10能量点还是有差距的，前者不带皮肤，后者带着职业选手皮肤。

    见此陈默反而松了口气，最起码不是马老师教。

    系统的教学很全面。

    酒桶各种技巧全部囊括其中：出装思路、刷野路径、符文天赋选择……

    其中甚至还有未来符文系统改版之后酒桶的打法思路以及其他位置上酒桶的打法思路。

    这个英雄还是比较全面的，除了打野之外，上单中单甚至辅助都能用，让陈默直呼血赚，系统亏麻了。

    陈默刚学习完酒桶的操作技巧，耳边就响起了急促的闹钟声。

    系统的强大之处再次显现出来，即使睡觉时他的意识是清醒的，可现在起床依旧精神焕发，完全没有任何疲惫的感觉。

    洗漱过后，吃完早饭。

    陈默再次开启rank，这个男人真的很自律。

    系统传授的技巧并不是说看过就学会了的，想要融会贯通，还要结合实际的rank和比赛。

    等到快中午时，队友们纷纷起床。

    看到电脑前面的陈默，众人并没有感觉到意外，或者说是他们现在已经习惯了。

    以前看到陈默这么努力，他们心里也愧疚过。

    于是在接下来几天里，众人都非常努力。

    然后……

    他们成功消除了心中的内疚。

    QiuQiu还尝试去体验过陈默这种rank强度，可仅仅只坚持了一天时间。

    即便身体能够承受，心理也无法承受，这么长时间对着电脑，心里甚至会产生对英雄联盟这个游戏产生厌恶的情绪。

    此时陈默已经将晚上学习的视野技巧全部消化，并且还将酒桶这个英雄的熟练度提升至职业级。

    要知道他之前可没怎么玩过酒桶，这么短时间就提升到职业级，陈默不由感叹：

    “我果然是个大聪明！”

    当然，系统的功劳或许有，但不多。

    吃过午饭之后，白色月牙将众人叫到会议室中。

    今天有DAN的比赛。

    板色月牙也没有多说什么，只是叫众人不要沉溺过去，虽然战胜了EDG，但是DAN并没有骄傲的资格。

    陈默看了眼赛程表，今天的对手是Snake。

    蛇队这个赛季虽然没有御三家那么强势，可对于身为打野的他来说却是个不小的挑战。

    面对Snake，即便是陈默也不敢保证能够在野区占到便宜。

    sofm，来自越南的天才打野，以打法凶悍著称，虽然没在赛场上遇到过，但rank中没少排到过，每次都能给他留下深刻的印象。

    打sofm，并不比打厂长简单。

    至于其他线上的选手，依旧比DAN更强，上单圣枪哥、中单姿态、下路水晶哥。

    你还别说，这几个都是未来耳熟能详的选手。

    当然，有些人是因为夺冠耳熟能详，而有些人是因为整活耳熟能详。

    ……

    6月15号，下午4点30。

    官方直播间已经开始赛事预热。

    DAN和Snake的选手都已经来到比赛现场。

    Snake基地同样在灵石路，陈默在EDG的时候没少跟着厂长去和蛇队的选手吃夜宵，直到春季赛折戟之后才很少跟着去，彼此之间挺熟悉的。

    在进休息室之前，两边的选手恰好遇到。

    “塞冷哥，下手轻点啊！”

    圣枪哥笑着打招呼。

    他们这些人都比陈默年纪大，可平时称呼陈默时总是喜欢带个哥字，不是因为尊重，单纯是想装嫩而已。

    “捏马的，几个月不见，你这骚东西又变帅了，再这么下去，颜值就要威胁到我了。”

    不用看都知道，说这话的肯定是姿态。

    陈默脸上顿时露出了笑容：“这哪敢威胁你啊，谁不知道胡歌、彭于晏、你还有张学友四个人扛起了整个亚洲的颜值。”

    “这话我爱听。”姿态脸笑得像朵菊花：“这么长时间不见，塞冷哥的嘴都变甜了。”

    “你笑NM呢！”

    旁边的水晶哥反应过来：“我看你智商多少有点问题，塞冷哥在骂你都不知道。”

    姿态满头雾水：“啊？骂我了吗？”

    “哈哈——”

    众人见状，纷纷大笑，但是都没有告诉他真相。

    短暂的寒暄过后，众人回到各自的休息室。

    两边的教练开始赛前叮嘱。

    蛇队教练朱开：“这局比赛大家不能掉以轻心，EDG什么实力大家都很清楚，但是它们输给了DAN，说明对面是有点东西的。

    特别是打野，陈默这个逼看起来人畜无害，但是听RNG那边的人讲，这小子训练赛非常凶。”

    听到这话，向来沉默寡言的sofm开口道：“今天上午我还排到过他，很厉害。”

    越南打野说厉害，那就是真的厉害。

    Snake众人迅速变得严肃起来。

    要是被陌生的选手抓爆，那可能只是技不如人，可要是被陈默抓爆，不用想都知道，这个逼在比赛之后肯定会疯狂发微信嘲讽。

    DAN这边。

    白色月牙稍微和其他人说了两句，然后开始细心叮嘱陈默。

    他心里很清楚，打野才是赢下Snake的关键。

    “对面三条线上都是老选手，对线很难打出优势，所你这个打野必须将节奏带动起来……”

    听着教练的教诲，陈默不住点头。

    没过多久，在裁判的示意下，双方选手登场舞台，开始调试设备。

    趁着这个时间，选手和教练继续讨论着BP怎么做，比赛开局应该怎么打。

    LPL赛区和LCK赛区不同。

    在BP上，教练大多数时候都会听选手的意见，甚至有些选手还能够直接决定教练的BP。

    就在蛇队众人激烈讨论时。

    姿态的声音突然在语音中响起：

    “我知道了！”

    朱开眉头微挑，他还以为自家中单想到了什么对付DAN的好办法，急忙询问：“你知道什么了？”

    “陈默确实在骂我，他骂我是狗！”

    众人闻言，纷纷无语。

    这孩子看起来不太聪明的样子。

