    面前这座类似糖果盒的建筑，一般人是搞不懂用途的，这也就是某人的脑袋突然抽了，才能搞出这么奇葩的建筑。

    当然，没什么人会说什么，最起码的，你暗自腹诽木有关系，如果说出来，可能就会被人指摘。

    你丫是妒忌吧，等你的钱和威廉怀特一样多了，哪怕你搞一个马桶形状的建筑物出来，估计也不会有什么人在意。对于美帝来说，有钱并不代表什么，可是呢，这却并不包括威廉怀特这种情况。

    所谓因地制宜吧，经过改造后的拉奈岛，基本是一个彩色的世界。所以说，这个五颜六色的建筑物，放在这里也算相得益彰。

    “老公，这里真的是拍卖场吗？我怎么感觉，这里更像一个什么艺术场馆。”

    威廉怀特微笑不语，对于嘉欣小美女的吐槽，他也不怎么在意。建筑没所谓好坏，能够满足功能的需求即可。如果还有其它，当然就是引人瞩目了。

    建筑搞的夸张一点，再加上他威廉怀特的人气。想不出名怕都不可能。

    “亲爱的，我这里并非钻石的产地，可为什么，每年都有这么大的交易额呢，包括第比尔斯在内，这些传统的巨头也并不排斥。

    非但如此，他们也都在拉奈岛设计了相关机构。知道吗，他们其实和我们存在竞争关系。”

    看着嘉欣小美女迷茫眼神，威廉怀特非常得意。女人吧，有时候还是蠢一点比较好，这样比较可以满足男人的虚荣心。

    “嘿嘿，因为他们打不过，所以被迫合作。对抗就是双输，如果是合作，我们反而可以做大这个蛋糕。”

    对于钻石，威廉怀特理解的很透彻。和黄金不同，虽然都有一定的金融属性，可钻石的变现能力却远远不如黄金。

    威廉怀特今天来这里，当然不是来看什么钻石的。拉奈岛已经成为了一个非常重要的交易中心，哪怕他现在放弃非洲的地盘，也不会影响什么。

    说到底，这玩意和欧佩克差不多的，几个主要的产油国联手炒高价格而已。为了避免恶性竞争，他们很好的克制住了自己的贪婪。若非如此，现在的油价估计还在十美刀附近晃荡，绝对没可能到达三十美刀的高度。

    钻石的情况其实类似，你把这玩意挖出来没用，如果没有后续的加工设计运营，这些只不过是很硬的石头而已。

    第比尔斯之所以选择妥协，原因其实也简单，因为他们发现，威廉怀特采取的方式和他们一样。也就是说，产出多少钻石不重要，市场需要多少钻石，才是他所关注的。

    这样其实就很好，把全世界大部分的产出锁进保险柜，这需要非常庞大的资金支撑。如果仅仅是第比尔斯，他们的也是压力山大，现在多了一个懂事的，自然可以消减一些压力。

    在两家的默契操作下，钻石走出了一波缓慢的上涨行情。

    很显然，威廉怀特并不满足于此。他前些年不断收购的那些黑石头，终于进入了一些金融炒家的视线。

    要说翡翠小众，那是真的非常小众。也只有大兔国的消费群体，才会给出如此高的溢价。对于鬼佬来说，玻璃种和高冰种的区别并不大，最起码的，他们很难理解这其中的差价。

    推动一种市场需求，其实没有这么简单。最起码一点，市场必须认可其的价值区间。如果盲目的瞎炒，最终的结局，可能就会和那个郁金香一样。

    千万别以为，一说金融市场，就只是股票和债券，这种理解其实是很肤浅的。证券市场最初出现在阿姆斯特丹，他们搞定了国际汇兑，又搞定债券和股票。可是呢，围绕着东印度公司展开的各种投资，显然不能满足资本市场的需求。

    于是乎，人们发现郁金香是一个不错的交易品种。

    后来的结果大家都知道，可是呢，这种交易的方式却延续了下来。黄金，白银，贵金属，艺术品，首饰，珠宝，很多很多，最终你会发现，只要有一定的消费需求，任何东西都可以成为金融交易的一个环节。

    威廉怀特所希望的，自然是改变翡翠的交易属性。既然钻石可以，翡翠自然也可以。只有这玩意具备了金融属性，他才可能大量套现。

    首先第一步，自然就是增加曝光度。对于其它人来说或者困难，对于一个传媒大鳄来说这根本就是小菜一碟。

    什么东西最能吸引眼球呢？

    钱！

    如果有人留心，就会注意到一个现象。最近一段时间，很多著名的珠宝设计师开始改弦易辙。翡翠这个相对小众的珠宝，突然成为了市场的宠儿。

    要说鬼佬对这玩意有多陌生，其实也未必，因为很多人都注意到了，威廉怀特很喜欢翡翠饰品。据坊间传言，这厮的一串帝王绿手串，价值百万美刀。

    当然，这个价格的水分到底有多大，也没有太多的人关注。因为不管怎么说，都和自己的生活相差甚远。

    可是呢，最近的一些非常励志的故事，就让人瞠目结舌了。什么几百块买来的石头，一刀下去就发财了。什么所有人都不看好的石头，结果切出来了整块的高冰种翡翠。

    传言或者是真的，或者真有人一夜暴富。可是呢，不是还有一刀地狱的说法吗？

    失败者是没人在意的，你失败了，那是因为你蠢，如果你聪明一点，恐怕就不会失败了。

    聪明人都有一个致命的缺点，总认为自己要比别人聪明一点。于是乎，在不知不觉之中，翡翠这种极为小众的饰品，迅速进入了公众视线。

    当然，这些也只是最初级的铺垫，威廉怀特从来就没有指望过，这种东西可以成为主流。从短期来看，最为重要的市场依旧是香江和兔国内地。

    一部分人已经富起来了，指望他们帮助其它的人共同致富，那只不过是一种呓语。如何才能彰显自己的身价，貌似才是他们最为关注的。

    如此，首富先生同款手串如何？

    让威廉怀特目瞪口呆的事情发生了，他在米国竭力营造的气氛，美帝民众似乎并不领情。可是呢，大洋彼岸的大兔国，原本就已经很受追捧的翡翠，似乎更受关注了。

