    “小熙！”

    虽然录着视频的环境非常昏暗，但罗昊还是一眼就认出了被绑在椅子，似乎是陷入了昏迷的人是云熙！

    从椅子上站起来的罗昊，强迫自己冷静下来之后，重新坐回到椅子中，然后仔细地看起了视频。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ对方绑架云熙，并且把这份视频送到自己手中，一定是有要求对自己提出。

    很快卡勒尔就出现在了视频中，卡勒尔对着镜头说道：“我知道你叫罗昊，也知道这个女人跟你的关系非同一般，你很重视她。现在她在我手中，你只有四十八个小时的时间，四十八个小时之内，你只身过来，否则我将无法保证这个女人的安全。”

    视频录制到这个地方就结束了，视频中并没有告诉罗昊要去什么地方见面。

    罗昊想了想把那沓跟着这张存储卡一起放在信封中的报纸打开，仔细地看着报纸，试图从报纸上找到一些信息。

    报纸是亚的斯亚贝巴所行的新闻日报，行时间是昨天，也就是说，云熙被绑架的地方是亚的斯亚贝巴。

    罗昊继续在那几张报纸上寻找着线索，他现报纸有几个位置的被人为撕去了，留下一个个窟窿。

    看着报纸上被撕掉的位置，罗昊突然意识到了什么，立刻站起身来，把报纸重新叠好，装进信封，然后把信封揣进口袋，对博吉姆吩咐道：“博吉姆，立刻给我去订一张去亚的斯亚贝巴的机票，越快越好！”

    博吉姆意识到事情的严重性，不敢有丝毫的耽搁，立刻转身离开书房去办罗昊吩咐的事情。

    罗昊拉开抽屉，把放在抽屉中的手枪拿了出来，但是想到枪无法被带上飞机，又只得作罢。考虑再三，罗昊拿起加密卫星电话，拨通了赵天宇办公室的电话，虽然罗昊知道现在自己不应该跟国内进行联系，但是此刻他别无选择，他需要武器，只有让赵天宇负责帮忙自己去联系。

    电话很快就被接通了，赵天宇沉稳的声音从电话中传来：“喂？”

    “傻小子？”赵天宇听到罗昊的声音，很显然是有些意外，问道：“生什么事情了吗？”

    “小熙在回来的途中，在亚的斯亚贝巴被绑架了。”罗昊说道。

    “小熙被绑架了？！”赵天宇很快稳定住自己的情绪，问道：“到底是怎么回事？”

    罗昊在电话中简洁明了的把事情跟赵天宇说了一遍。电话那头，赵天宇沉吟了一声，说道：“没想到会牵扯到‘第十三部队’。你打算怎么办？”

    “我按照卡勒尔的要求，只身前往亚的斯亚贝巴。”罗昊对赵天宇说道：“我不能把武器带上飞机，所以我希望在我到达亚的斯亚贝巴的时候，能获得武器。”

    赵天宇在电话那头想了想说道：“你只管去亚的斯亚贝巴，在你飞机落地的时候，我会告诉你怎么获得武器。”

    赵天宇挂断电话后，坐在椅子中沉思着要怎么让罗昊获得武器，在他的印象中，埃塞俄比亚是没有龙隐部队特勤小队在活动的。

    就在这个时候，云岳走进赵天宇的办公室，啃了口苹果，对坐在椅子上眉头紧锁的赵天宇，说道：“这是怎么了，一大早眉头就皱这么紧，想要老得快点？”

    “暗影，小熙被绑架了。”赵天宇开口对云岳说道。

    云岳是云熙的父亲，赵天宇没有理由隐瞒着他，而且罗昊想要得到武器，只能利用云岳手中所掌握的资源。

    “你说什么！？”

    云岳这个时候也顾不上啃自己手里的苹果了，快步走到赵天宇办公桌前，说道：“小熙被绑架了！？”

    “傻小子刚给我打来了电话，确认了消息！”赵天宇沉声说道。

    “罗昊在干什么！？”云岳怒气冲冲的说道：“人在他眼皮子底下都被绑走，他怎么办事的！？”

    “人是在亚的斯亚贝巴被绑架的，是‘第十三部队’干得。”赵天宇对云岳说道：“傻小子对康德拉起了突袭行动，有两个人跑了，他们是‘第十三部队’的人，为了报复傻小子在突袭行动中杀了他们的人，所以绑架了小熙。”

    “‘第十三部队’？‘吸血银蝠’？”云岳冷哼一声，说道：“长出息了，他-妈-的连我的女儿也敢动！”

    “根据傻小子说，这几个人是‘第十三部队’前队员，他们的行动跟‘第十三部队’没有关系。”赵天宇担心云岳会做出什么过激的行为来，立刻对他劝道。

    “我现在立刻出去！”云岳对赵天宇说道：“敢动我女儿，我把他人都给拆了！”

    “来不及了，对方留给傻小子的时间只有四十八个小时。”赵天宇看着云岳说道：“而且别忘了你现在的身份，你不再是‘鬼王’，你怎么出去？就算你向总部提交申请，短时间内也批不下来，这件事情只能交给傻小子去做。他需要武器，龙隐部队在埃塞俄比亚没有特勤小队在活动，没办法给他提供支援，所以武器的事情，只能让你帮忙。”

    云岳想了想，拿起电话，在号码前加了一个加密号段，然后拨通了一个电话，“美杜莎，查一下，亚的斯亚贝巴有没有我们的安全屋，急用！”

    很快美杜莎就给了云岳一个肯定的答复，并且把安全屋的地址给了云岳。

    云岳挂断电话，把写在纸上的坐标交给赵天宇，说道：“告诉罗昊，去这个地方能拿到武器。让他务必把小熙安全的救出来！”

    赵天宇没有再给罗昊打电话，而是把云岳提供的“炼狱”的安全屋地址，以短信的方式给罗昊了过去。

    ……

    埃塞俄比亚，亚的斯亚贝巴。

    罗昊走出航站楼后，立刻上了一辆出租车，然后报出了一个地址。罗昊坐在出租车上，看着沿途倒退的街道，紧抿着嘴唇，心中暗自着急，暗暗祈祷着云熙不会出什么事情。

    出租车停在了一家酒吧前，罗昊付了车费，抬头看了眼眼前的酒吧，迈步走了进去。