    “如果，你非要拦着，好！咱们堂堂正正地一打场！”

    见无论怎么推，都推不走对方，张灵玉也只能无奈地放弃了挣扎，开口说道。

    “打？我可舍不得打！”

    一边说着，夏禾还一边用脸在张灵玉的胸口上蹭了蹭。

    “嗯！这厚实的小胸肌，还有……”

    然后，夏禾的双手还很不老实地往下移，落在了张灵玉的屁股上。

    “这又翘又结实的屁股！太怀念了！”

    “……”

    顿时，感觉着夏禾那落在自己屁股上，还在很不老实地揉动着的双手，张灵玉整个人都不好了，脸也是一下子黑了下来。

    “怎么？你还想打我？”

    抬起头，夏禾看着张灵玉那张阴沉下来的脸，继续调侃着，道。

    “我想很久了！”

    然而，这一次，张灵玉却是动了真火，夏禾的话音才刚刚落下，脑袋就结结实实地挨了张灵玉一记落凤捶，然后，直挺挺地往地上倒去。

    夏禾，扑街！

    ……

    “哼！”

    一拳头把夏禾给打趴在地之后，依旧气呼呼的张灵玉，理也没理还躺在地上挺尸的夏禾，准备离开。

    “死牛鼻子！摩羯佬！让你打！你TM还真打啊！”

    只是，还没等张灵玉走出多远，身后就传来了夏禾那气急败坏的声音。

    旋即，张灵玉就感觉到，有一个“结实”的胸膛顶在了自己的后背之上，身体也被夏禾从背后给紧紧地缠住了。

    “你别跟我胡闹了！行不行？”

    张灵玉用力挣扎着，试图将夏禾从自己的背上扯下来。

    “不行！你这个负心汉！”

    然而，无论张灵玉如何挣扎，夏禾依旧紧紧地箍住张灵玉的脖子，不肯放开。

    “夏禾，你再不放手，我可就不客气了！”

    只是，张灵玉的威胁并没有起到丝毫的作用，夏禾直接就是狠狠地一口咬在了张灵玉的肩膀之上。

    “啊……”

    顿时，张灵玉就是痛呼一声，猛地用力，一个过肩摔，将夏禾给摔在了地上，一只手掐住了夏禾的脖子。

    夏禾，算我求你了！走吧！

    张灵玉的表情有些挣扎，语气中也带着一丝哀求。

    ……

    沉默了半晌，夏禾轻轻拔开张灵玉那掐着自己脖子的手，坐了起来。

    见状，以为夏禾这是终于想通了，张灵玉刚想松一口气时，却不想，他的脸上就突然传来了一阵温润感。

    却见，坐起身的夏禾直接伸出了自己的舌头，就在张灵玉的脸上舔了一口，随后，还一阵意犹未尽般地舔了下自己的嘴唇。

    “味道没变嘛！”

    如果，是一般男人，这时候，早就已经被夏禾给挑逗得不可自拔了。

    可惜！

    张灵玉不是一般人！

    “……”

    对此，张灵玉非但没有兴奋起来，反而是脸色变得更加阴沉了。

    “你找死吗？”

    说着，张灵玉抬起了自己的右手，一副作势欲打的模样。

    夏禾没有躲避，也没有丝毫反抗的意思，依旧只是直勾勾地看着张灵玉。

    于是，张灵玉就这样一直抬着个手，但是，那抬起的手，却怎么也挥不下去。

    ……

    “那天……我接受了自己！”

    良久，夏禾才开口，道。

    只是，一改方才那种娇媚入骨的姿态，这时候的夏禾，却是用着一种柔和的声音，一边抚摸着张灵玉的脸，一边深情地看着张灵玉，说道。

    “也是那一天，你认为自己犯了个错！”

    “你知道吗？你和张楚岚一战，我看得很开心！”

    说着，夏禾放下手，顺势又躺回了地上。

    “我以为，你终于释怀了！终于，接受了你自己！我很兴奋！但是，看着你现在的样子！呵！我还真傻！”

    说完，夏禾有些自嘲地笑了笑。

    “张灵玉，和我在一起，到底错在哪儿了！值得你这么折磨自己！”

    ……

    “因为，你变了！”

    张灵玉也是叹了一口气，那抬着的手，也缓缓地放了下来。

    “变成了全性妖人，变成了一个……一个……”

    “贱X？还是骚X？”

    然而，还不没等张灵玉说完，夏禾自己却是率先开口，把张灵玉那还没说完的话，给说了出来。

    “真不愧是高洁的【天师府】传人，这些字眼儿，都耻于说出口呢！”

    “我……”

    张灵玉想要解释。

    “唔？”

    只是，这时，张灵玉却是突然感觉到一道熟悉的真炁波动从自己的身后传来，于是，连忙扭头，往不远处的一棵大树上方望去。

    旋即，张灵玉便在那大树的树干上，看到了一个人！

    一个他非常熟悉的人！

    顿时，张灵玉整个人都愣住了。

    因为，那个站在大树树干上的人，不是别人，正是张灵玉的师傅——龙虎山的老天师！

    ……

    “师……师父！”

    见到这突然出现的老天师，张灵玉霎时间有些不知所措起来。

    同样在见到老天师之后，夏禾也没有继续调戏张灵玉，而是十分乖巧地从地上爬起，站到了张灵玉身后。

    “灵玉……”

    老天师从树干上跃下，落在了张灵玉和夏禾二人跟前。

    “师……师父……”

    张灵玉大脑充血，涨红了一张脸，有些不敢去看自己的师父。

    蓦地，老天师缓缓抬起手，指了指那就站在张灵玉身后的夏禾，说道。

    “原来，就是这丫头啊！”

    老天师指的，自然就是那个拿走了张灵玉一血，让他没办法修炼【阳五雷】的事情。

    “别……别说了！师父……”

    张灵玉的脸更红了，顿时就有一种无地自容的感觉。

    ……

    这时，站张灵玉身后的夏禾，也在默默地打量着老天师。

    “你这个全性妖人！看到没，我师父可到了，还敢在山上撒野，再不滚出龙虎山，我可对你不客气了！”

    忽然，张灵玉像是反应了过来一般，连忙挡在了老天师的跟前，对着夏禾就是一通看似威胁，实则，没啥卵用的话语。

    目的，自然是想要提醒夏禾的同时，让夏禾能够知难而退！

    ……

    “一边凉快去吧！舍得打，刚才那一巴掌，早就拍下去了！”

    然而，老天师是什么人，自己小徒弟心里的那点小九九，他又怎么可能不知道，直接一句话，就把张灵玉给说得面红耳赤的。

    “师父，你不能这时候拆弟子的台啊！”

    张灵玉有些挂不住了，连忙回过身，有些幽怨地看着老天师。

    “唰……”

    与此同时，一阵劲风刮过，一道人影，在张灵玉转身的瞬间，直接从张灵玉的身旁掠过，狠狠一掌，打在了老天师的胸口之上。

