    当！

    十几个酒杯碰撞在了一起，发出清脆而又悦耳的声音来，在这种愉快的氛围之中，众人都将手中的酒水一饮而尽。

    就算夏玲这个平时不怎么喝酒的女生，也同样如此，不过她喝下之后，发现杯中的酒竟然和印象中的酒不一样，不光不呛人，还十分好喝。

    “海王，这是什么酒，口感很不错！”夏玲忍不住问道。

    “这是亚特兰蒂斯特有的酒，跟你们平时喝的酒不太一样，这里的酒，不醉人的，夏玲你今天可以喝个尽兴，不必担心。”海王笑呵呵地对夏玲说道。

    “那可真是太好了！”夏玲开心地道。

    “都说说大家最近各自的情况吧。”一桌子人嘻嘻哈哈聊了一会之后，周青这个群主开始提议，他指了指坐在自己身边的徐长卿，道，“就从长卿开始吧。”

    “蜀山一切如常，没有什么特殊情况发生，长卿也和往日一样，如果有妖魔作祟，就出去斩妖除魔，平时，都呆在蜀山修行。”徐长卿当先说道。

    徐长卿和坐在他身边的梅长苏一样，都有着一种书生的儒雅气质，都是那种风度翩然的公子形象，乍一看去，竟然让人觉得有一种很般配的感觉。

    音速索尼克：“渝州城那里没什么动静吧？”

    徐长卿：“我一直都在关注着渝州城，目前那里一派祥和，没有什么异常。”

    大黄蜂：“我倒不关心这个，反正除了邪剑仙以外，其他的事情对蜀山来说都是小事情，我比较关心，长卿你有没有偷偷跑出去找紫萱？”

    大黄蜂这个不正经的一开口，顿时就把大家的兴致全都吊起来了，众人一个个都眼睛放光，八卦之心大起，看得徐长卿都有些不好意思了。

    夏玲：“是啊白豆腐，你和紫萱姐姐可是两世情缘未断，你们是上天注定要在一起的！紫萱姐姐苦等了你三世，你可不能辜负她！”

    漩涡长门：“哈哈，你们不要说了，徐长卿都不好意思了，不过你们看徐长卿的表情，难道还猜不出来吗。”

    张无忌：“我猜长卿前辈一定去找过紫萱姐姐的，别忘了影像中，长卿前辈就这么做了。”

    徐长卿：“长卿的确打探过紫萱的消息，不过现在邪剑仙之患未除，长卿还是要以蜀山基业为重。”

    海王：“也就是说，等净化了邪剑仙，你再离家出走了？”

    大家都哈哈大笑了起来，在仙剑奇侠传三之中，徐长卿就这么干过，留书一封，出走去天涯海角寻找紫萱。

    徐长卿：“蜀山人才济济，只要净化掉了邪剑仙，天下妖魔鬼道都将无出蜀山之右，更何况，那时候人间还有了景天，天下不再需要我徐长卿，我只盼那时候，能和紫萱相守，逍遥世间。”

    先知：“放心吧徐长卿，这一天，不会太遥远的。”

    徐长卿：“那就承大家吉言了，苏先生，你呢，最近怎么样？靖王被立为太子了吗。”

    梅长苏就坐在徐长卿的身边，徐长卿说完自己的情况之后，就该轮到梅长苏了，于是徐长卿扭头发问。

    梅长苏露出了一个儒雅的微笑来，道：“徐先生猜得还真准，就在前几日，靖王已经被正式立为太子了。”

    张小凡：“太好了！靖王被立为太子之后，苏先生为赤焰军平冤昭雪，就指日可待了。”

    大黄蜂：“和霓凰郡主洞房花烛，喜结良缘，也指日可待了。”

    张无忌：“大黄蜂，我发现你虽然不是人类，但有时候比人类还要不正经。”

    海王：“不过我觉得大黄蜂说得对，苏先生和霓凰郡主这对冤家，跟徐长卿和紫萱一样，都看得让人揪心啊。”

    音速索尼克：“那是以前！苏先生不接受霓凰郡主，是因为自知时日无多，不想连累霓凰郡主而已！可现在苏先生火寒之毒已解，他本人又对霓凰郡主有情有义……”

    夏玲已经迫不及待激动地叫了出来，打断了索尼克的话：“梅长苏的火寒之毒已解了吗……哦我忘了聊天记录里苏先生已经好了，既然这样那就必须得在一起啊！不然是会天打雷劈的！”

    梅长苏：“等苏某大业完成，便会向霓凰坦诚心意，霓凰待苏某如此，苏某自不会负她。”

    美国队长：“这么说来，苏先生目前唯一需要除掉的敌人，就是夏江了，不知道夏江回到悬镜司了吗？”

    梅长苏：“还没有，目前的悬镜司，还是夏春在掌管，不过苏某已经准备好了一系列的手段，就等着夏江回来了。”

    黑豹：“我忽然替那个夏江感到了一丝可怜！一丝同情！”

    张无忌：“哈哈，夏江那个老贼可要倒霉了！”

    徐长卿：“现在的夏江，已经完全不是苏先生的对手了，论智计，他在苏先生之下，论势力，他的悬镜司远比不过苏先生的江左盟，更不用说还有靖王蒙大将军这些人里应外合，以前他还可以凭武力碾压苏先生，但现在，他连打都打不过苏先生了！”

    音速索尼克：“所以说，夏江迟早药丸！一点悬念都没有，提前恭喜苏先生了。”

    梅长苏：“等苏某真地除掉了夏江，再来恭喜不迟。”

    先知：“索尼克，该你了，说说你吧。”

    音速索尼克：“我没什么好说的，没事就修习忍术，偶尔接几个单子杀几个人，黑豹，还是你来说吧。”

    黑豹：“我也没什么好说的，目前我已经派人去索科威亚监视泽莫上校了，至于冬兵，我打算和队长共享情报，共同采取行动。”

    美国队长：“我也是这么打算的，老实讲我现在要对付九头蛇，但我能相信的人，却只有山姆一个，我有些分身乏术，特查拉帮我追查冬兵，我的压力也会减轻不少。”

    黑豹：“既然如此，那么队长，冬兵就交给我吧，一旦我抓住了冬兵，就会通知你的。”

    美国队长：“如此最好不过了，不过特查拉，我希望你不要伤害到冬兵。”

    大黄蜂：“队长你多虑了，瓦坎达可不是吃素的，黑豹是瓦坎达的王子，他不像你孤家寡人一个，他要抓捕冬兵太容易了，不会伤到冬兵的。”

    梅长苏：“一旦抓到了冬兵之后，队长就可以利用聊天群，净化冬兵的脑子，清除九头蛇对冬兵的控制。”

    梅长苏：“不过这一切要隐秘，这样就可以再让冬兵悄悄潜伏回九头蛇，别的九头蛇不敢说，但那个皮尔斯部长，可以轻而易举被冬兵除掉。”

    皮尔斯正是冬兵的直接领导，一系列任务的下达，任务的汇报，这二人都是面对面进行的。

    冬兵如果要杀皮尔斯，机会简直太多了。