    洪胜海给众人准备的落脚之处，是一个比较大的宅院。

    他这次前来京师，是奉多尔衮的命令，和京城的诚王、太监曹化淳合谋，准备聚合人手杀入皇宫，趁机谋朝篡位，让诚王登基。

    诚王登基后，便会按照事先说好的条件，和满清鞑子议和。

    当然，这只是诚王一方的想法。

    无论是多尔衮还是李自成，都是志在天下的人物，岂会因为一纸合议而退兵？

    洪胜海作为多尔衮的使者，凭着这个关系，在京城内只要不做什么出格的事情，都能找曹化淳解决。

    这处宅院，就是曹化淳为了表示诚意送出的礼物。

    来到大厅内，洪胜海就开始交代情况。

    赵横、古如金等人这时候才知道，原来关外的满清鞑子，已经把手伸到了大明的京城内。

    “这狗太监，居然勾结鞑子，真是找死！”

    赵横忍不住骂了一声。

    满清鞑子这些年屡次入寇，杀戮抢掠数百万百姓，但凡是有些热血的大明子民，心中无不对鞑子愤恨不已。

    曹化淳就算是投靠李自成，众人最多议论两句，也不至于如此的气愤。

    “现在诚王府，都有什么人？”

    风元摆摆手，让众人暂时停下议论，让洪胜海讲述更具体的情报。

    “诚王府高手不少，有五毒教的教主何铁手、石梁派的温家老三、老五，还有江湖上有名的高手吕七……”

    和原来时间线的情况不同，没有袁承志这个搅屎棍，洪胜海成功的和曹化淳接头，并且取得了曹化淳的信任。连谋朝篡位这种事也没有对他隐瞒。

    不过想想也能理解，洪胜海来自关外，和京城内的各方势力都没有什么关系，就算知道他们要做的事也不会去告密。反而值得信任。

    “五毒教的教主居然亲自来了？”

    赵横和孙奇等人的神色惊疑。石梁派的高手和吕七先生虽然厉害，但他们并不畏惧，唯有五毒教的高手，下毒的手法防不胜防，让人心中忌惮。

    “李自成的大军马上就要打到京城，这些人居然还准备谋朝篡位……不过就算他们能成功，又能在皇位上坐多长时间？”

    古如金惊声说道。

    他也知道五毒教的厉害，如果他们不出手，有五毒教的辅助，诚王的计划有极大的几率成功。

    但是就算他们的计划成功，面对李自成的十多万大军，他们根本没有谈判的本钱，一头嗷嗷等待宰杀的肥猪，在饿狼面前，只会被剥皮剔骨吞吃干净。

    听着众人的议论声，就知道他们对五毒教的忌惮深入骨髓。都认为有五毒教的辅助，诚王实力大增，不能小看。

    而风元神色平静，没有丝毫的担心，五毒教最让人忌惮的地方是用毒下毒的手法，至于武功方面，只能说一般般。

    在不用毒的情况下，原时间线中化名阿九的长平公主朱媺娖都能和五毒教的何红药来回交手十几招。

    对付这些人，只要不给他们下毒的机会，就能将之一举击溃。

    “对了，你在辽东的时候，可知道袁承志的消息？”

    风元突然想到了在原剧情中，来到京城不断的搅混水的袁承志。

    上次对方和山宗的人离开之后，就在江湖上销声匿迹，也不知道有没有和他预料的一样，前去辽东刺杀皇太极和宁完我、范文程。

    “袁承志……这小人当然知道！”

    “不久前袁承志进入辽东，就先后刺杀了范文程和宁完我两个汉奸，不过在刺杀鞑子皇帝皇太极的时候，被鞑子新招揽的一个高手供奉挡住，受到重创，在被杀之前，被铁剑门的木桑道人救走。”

    “小人还听说，木桑道人为了救人，被那个鞑子高手下重手重创，没过多久就死了……”

    洪胜海语气之中，对敢于刺杀皇太极的袁承志有些佩服。

    敢单枪匹马杀入皇宫，直取皇帝首级的人，从古至今也没有几个，袁承志做下如此大事，只要传出去，必然震动天下。

    不过，满清鞑子封锁了这个消息，所以袁承志刺杀皇太极的消息至今没有流传出去。

    “木桑道人死了？”

    风元有些惊愕，他是真的没有想到，木桑道人居然会因为袁承志，在辽东受到重创而死。

    根据洪胜海说的情况，杀木桑道人的应该是他师弟玉真子。

    在这方世界，玉真子的实力仅次于穆人清，比袁承志稍强一些。而木桑道人，实际上武功也能和穆人清相比。

    只不过他性格过于仁厚，平时和人交手，都是以身法躲闪为主。

    在戒备森严高手众多的盛京，身法再高，也很难脱身。

    “袁承志刺杀鞑子皇帝？真没想到，这小子居然敢做这种大事。”

    赵横和孙奇等人，听到这消息，忍不住的赞叹起来。

    不过在赞叹的时候，赵横有意无意的看了风元一眼。

    他有种莫名的感觉，袁承志突然前往辽东刺杀鞑子皇帝这件事，和小王爷脱不了干系。

    风元没有在意众人的目光，很快就平复了心中的震动。

    木桑道人的死虽然让他有些惊讶，但自己和对方从未见过面，对风元来说，木桑道人不过是一个陌生人而已，死了虽然有些可惜，但也就这样了。

    “木桑道人可以说是从小看着袁承志长大的，他一死，袁承志和满清鞑子就变成了生死仇敌……这样也挺好！”

    多杀几个满清鞑子，总比年纪轻轻就去南洋避世隐居强。

    众人议论了几句，便停了下来。

    袁承志所做的事情固然让人震惊，但还比不上眼下他们要做的事情。

    “古大哥，赵横、孙奇，你们这几天，先去召集绣衣卫在京城的暗探，用银子收买一些官兵，做好离开的准备！”

    “李邦华、倪元璐、范景文这些大官，为人和官声都不错，如果能把他们带回南方，对咱们有极大的好处！”

    风元开始吩咐众人接下来要做的事。

    在他的计划中，除了崇祯一家之外，离开的时候最好带上一些朝廷大臣，也好做个证明。

    不然，以江南那些士子的节操，十有八九会说皇帝是假冒的，然后再次掀起针对自己的舆论攻击。

