    随着吴霸的大喊，部分黄巾下意识抬起头。

    然而身在前沿阵地的黄巾军以及龚都却完全没听到。

    陆林此时的目标，也不是龚都，而是龚都身后，新汲城外的黄巾军。

    还未落地，陆林便直接用出了万箭齐发。

    那一根根由真气凝结的利箭不断下落，如摧枯拉朽之姿砸在地上以及黄巾军的身上。

    一时间，惨叫声四起，骚乱也因此而来。

    后方的骚动，很快就传到了阵地前沿。

    不少黄巾军都回头望去，当看到后方从而将的箭雨时，好多黄巾军都惊恐的瞪大眼睛。

    此时龚都也察觉到了后方骚乱，他此刻身形巨大，一转身便见在了在黄巾阵中如入无人之境的陆林。

    当看到陆林那显著的特征之时，龚都露出大笑。

    “陆林！”

    “你总算现身了！”

    龚都放声大吼，他不再理会张辽，转身就朝着陆林冲去。

    黄巾军们连忙让开路，都怕会被龚都撞到。

    张辽此刻自然也看到了陆林，他的表情很不自在，他清楚陆林现在现身是为了救他，他又一次没完成陆林交给他的任务。

    在张辽自责之时，汉军的情绪则变得异常高涨。

    陆林就好似定海神针，他一现身，就让汉军觉得有了主心骨。

    此时城墙上的吴霸，不断高声发令，指挥着黄巾军合围陆林。

    尽管天上箭雨恐怖，但巨大的人数优势，完全瓦解了这波箭雨。

    毕竟陆林不可能一直释放万箭齐发，那是需要耗费真气的。

    然而就在这时，让吴霸惊骇的一幕忽然出现。

    他看到陆林的身后不断出现人马，全身玄甲，脸带面具。

    最关键的是，这一个个人，实力竟然都达到了先天六重！

    吴霸细数之下，陆林身后人数一共十八人。

    十八个先天六重强者，加上陆林在内，一共十九个。

    这是怎样的一支部曲，个个实力都是先天六重，谁能与之一战？

    吴霸很清楚，他现在要是下去，可能会瞬间被陆林连带那十八个未知强者当场击杀。

    高空上的何苗眼见这一幕，被震惊得完全说不出话来。

    他根本就没想到陆林还有这样恐怖的一支部曲。

    他甚至都不知道燕云十八骑是怎么出现的。

    何苗现在知道为什么陆林底气这么足了。

    他忽然想起，若黄巾军中军出城，怕是这场仗的胜负很快就会分出。

    陆林实在是给了何苗太大的震惊，眼前的一幕他这辈子可能都忘不了。

    刘辩此时虽不如何苗那么震惊，但心情也十分激荡。

    下方的战局形势他看得很清楚，优势在谁那边他也知道。

    经过这次之后，不管陆林今后有怎样惊世骇俗的绝对，刘辩都不会再担心。

    因为没把握的事情，陆林不会做。

    ……

    此刻，陆林气势如虹，身后跟着的燕云十八骑更是让他底气十足。

    这张底牌，本来是想用来捣毁黄巾军的中军。

    此刻显然是不可能了，不过能捣毁前军也是可以的。

    燕云十八骑加上陆林一起，陆林自信这天下没有哪支部曲能与他相比。

    只见陆林如龙头，燕云十八骑如龙身龙尾。

    他们呈锥形状，不断扎在黄巾军聚集之处。

    新汲城外军队虽不及八万，但也有将近四万人。

    这么多人，被十九个人搅得天翻地覆，完全没有任何办法。

    燕云十八骑没有任何自我意识，全凭着陆林的指示战斗。

    剑之所指，便是他们冲杀的方向。

    吴霸眼看着已经被陆林杀溃的黄巾军，面色十分难看。

    他很清楚，外面的三万多人都是待宰的羔羊，除了等死外，不可能做得出任何反抗。

    加之整个战场已经被陆林彻底搅乱，想要结兵阵也是不可能了。

    此时朝着陆林冲来的龚都也意识到事情不对，然而就当他想出声稳住形势时，忽然看到陆林带着燕云十八骑出现在他正前方。

    眼见这一幕，龚都立刻明白陆林是要和他动手。

    龚都冷喝一声，瞪着陆林叫道：“来吧！”

    陆林冷眼一凛，骑着吉量便冲向龚都。

    身后燕云十八骑也在此时一字排开，沿途挡路的黄巾军，皆死于马下！

    龚都看到眼前不断倒下的黄巾军，面无表情，好似与他无关一般。

    他那充斥黑色的双眸只盯着一个人，那便是陆林。

    陆林手握中兴剑，惊鸿剑意在其中不断凝聚。

    身旁燕云十八骑，每个人都紧握手中的玄铁长枪。

    只见陆林一提缰绳，吉量一跃而起，跳至与龚都胸膛一般高。

    随即陆林高扬中兴剑，作势横斩。

    龚都低头蔑视，握拳便直接砸向了陆林。

    而在这时，燕云十八骑同时进攻龚都下三路。

    玄铁长枪好似插豆腐一样，刺如了龚都的腿中。

    龚都面部瞬间扭曲，下意识闷哼一声，身形便是不受控制的下跪。

    他根本没想到，燕云十八骑的长枪竟然能洞穿他的身体。

    随着龚都身形下坠，他登时看到眼前寒芒闪烁，恐怖的剑意令得他浑身发凉。

    一剑斩过，龚都只觉得脖子一凉，神情瞬间呆滞。

    而后便见龚都那瞪大眼睛的脑袋垂直下落。

    巨大的身形砰地一声砸在了地上。

    这一幕，让本就心境崩溃的黄巾军直接陷入了绝望。

    “渠帅被杀了！”

    “快跑啊！”

    此起彼伏的绝望之声响起，便见数万黄巾军朝着新汲城方向跑去。

    张辽眼见这一幕，当即是稳定心神，而后大喝道：“全军进攻！”

    此言响起，早就快忍不住的汉军当即放声大叫，随即便咆哮着冲向了逃跑的黄巾军。

    此时新汲城前，城门紧闭，城外黄巾军绝望的叫着里面开门。

    “快开门啊！”

    “打不过的，再不开门我们都会死的！”

    吴霸对此无动于衷，他很清楚，现在要是开门，陆林就冲进来了。

    城头上的黄巾军也都知道这一点，不少人看到这一幕都有些不忍的转过头去。

    而在这时，吴霸忽然抬起手，冷声喝道：“全部给我转身进攻！再有后撤者，杀无赦！”

    听得这话，下面的黄巾军更为绝望。

    他们根本就没想到吴霸竟然会如此狠心。

    而在这时，陆林的声音随之响起。

    “都听着，解下黄巾，投降免死！”

