    慕靳晟没理会她的话，掀起她的被子，将手伸了进去。

    顾时蓝躺在床上，大手放在她的胃部，轻轻的揉着，语气无奈，“丫头，你知道，我没有那个意思。”

    感受着他温暖的大手，她小声嘟囔，“我不知道。”

    他看着她，深不见底的眸子，多了一丝无奈。

    房间异常的安静，顾时蓝看着慕靳晟，突然问：“你知道《桃子妖妖》这部电影的剧情吗？”

    “嗯？”他不明白她怎么问这个。

    顾时蓝解释着：“电影的剧情是，男女主从前世在一起，然后因为一些原因带着遗憾离世，后来女主转世到现代，靠着前世的记忆，找到了男主，最后和男主走到了一起。”

    他静静的听着她的叙述，大手伸进她的衣服里，继续揉着她的胃。

    听到她说完，他看着她，“所以？”

    顾时蓝炯炯的盯着他，“你相信我们这个世界，有穿越吗？”

    慕靳晟眸子微微一眯，回道：“不相信。”

    顾时蓝眼神暗了几分，看吧，他根本不相信，这让她怎么继续说下去。

    然而。

    他大手摸了摸她的脑袋，声音很低，“如果是发生在你身上，我信。”

    这件事，他虽然觉得不可思议，但确确实实的摆在他的眼前。

    顾时蓝一怔，心里暖暖的，坦白道：“其实，我并不是顾时蓝，我和顾时蓝同时死了，而我醒的时候，借用了她的身体，所以才有了我们被绑架时的第一次见面。”

    她一边说着，一边观察着他的表情，似乎担心他不信，毕竟这件事确实让人难以置信。

    然而，男人听着她的话，似乎没有太多的异样，丝毫不惊讶。

    顾时蓝以为他不信，强调着：“我说的是真的。”

    “我知道。”慕靳晟应着，“我调查过顾时蓝的所有资料，你和她是完全不一样的两个人，这样一来，很多事情就说通了。”

    顾时蓝点点头，“你不是想知道我为什么要跟你分手吗？我前世的身份，遇到了一些危险，所以就跟你提了分手，现在危险解决了，我就……”

    “又后悔了，就回来找我？”慕靳晟接住她的话。

    顾时蓝点点头，垂着头，“对不起，我知道我这样做很自私，以前的我，从来不会站在别人的角度去想事情，所有的事情都是我单方面做决定，别人只能听从，我以为那样做是对我们好，所以没有考虑你的感受。”

    说着，她望着他，态度很诚恳，“我已经做过深刻的检讨，严重意识到了自己的问题所在，所以，你还能接受我吗？”

    顾时蓝发誓，两辈子没有说过这么卑微的话。

    就连她曾经在部队里，都很少犯错写检讨，为了哄这个男人，什么话都说了。

    他要是还跟她僵硬着，她只能来硬的了。

    不过她现在身体不太舒服，硬的好像也硬不过他。

    在顾时蓝坦白身份的那一刻，慕靳晟已经心软了。

    终于，她向他坦白了。

    看着她小心翼翼的小眼神，他伸手将她揽入怀里，大手抚摸着她的脑袋，“辛苦你了。”

