    第2章第六个备胎？

    明娇娇一脸哀伤，满目担忧道：“是的，我很对不起你，因为我，你才出了车祸，我想到这个，就很难受。可是，明珞，你有没有替景宴想过？景宴是个很好的男孩子，你真的不该一直吊着他。”

    “你同时和五个男人交往，脚踩五条船，你让别人怎么看景宴？你想过景宴的感受吗？景宴那么好，他不应该被这样对待，虽然很对不起你，可我不后悔喜欢上他。”

    “我不如你漂亮，不如你有魅力，可我对景宴是真心真意的，如果你真的要怪，就怪我吧，不过，你不要再做伤害自己的事情，毕竟还有很多人喜欢着你。”

    明娇娇一脸视死如归，为爱情左右为难的样子，很容易激起人的保护欲。

    同时，她也有些抱歉的看一眼聂瑜琛。

    聂瑜琛唇角勾起浅浅的弧度，这女人在暗示，他是第六个备胎？

    没搞清楚状况就造谣生事的女人，很蠢！

    他目光探究的打量着明珞。

    她的确很美，美到只能用美丽，漂亮，这样简单直接的词汇形容，睡着时，乖巧如婴孩，醒来后，则张扬灵动，明媚生姿。

    这样的女孩子会遭女人嫉恨，所以，明娇娇的话不足为信。

    不过，她身边男人多，这恐怕是不争的事实。

    而聂恒也是其中的一个……

    想到这里，聂瑜琛眸色微冷，决定继续看看再说。

    明珞戏谑一笑，“你怎么知道我同时交往了几个男朋友？你跟踪我？”

    “……呃！”

    明娇娇有些尴尬，跟踪人，偷窥人隐私这样的事情，她自然不愿意承认。

    “明珞，我只是关心你……我不想你做错事情，我想尽到一个做姐姐的责任。”

    姐姐？

    明娇娇不配！

    原主与明娇娇之间的牵绊很深，两人同一天出生，从小到大，什么东西都争，如今，还碰巧喜欢上了同一个男人。

    这样的姐姐，真是可怕。

    “真是一个好姐姐！”

    明珞帅气的一甩长发，将凌乱的发丝拨到耳后，露出小巧可爱的耳朵，她眸色潋滟，漫不经心道：“既然你这么喜欢景宴，那他是你的了！”

    “啊？”明娇娇懵了。

    她睁着施了浓妆的眼睛，蔓延不敢置信，迷茫的看看门外。

    不对啊……

    明珞现在应该破口大骂，哭天抢地才对，她怎么可以大大方方的把景宴让给自己？

    那是她喜欢了十几年的人啊！

    “明珞，你不要吓我，你没事儿吧？”

    她伸手去摸明珞的脑袋，想确定她是不是脑子撞坏了，明珞急速一躲，冷眸如霜。

    明娇娇被这嗜血的目光吓到了，她捂着嘴巴，带着哭腔，可怜道：“明珞，你不要这样，你别吓我，要是我和景宴分手你才会好起来，我……我会和景宴分手的，只要你好起来就行。”

    “明珞！你够了！”

    一直在门口的景宴大步流星的进来，一把将明娇娇搂在怀里，对明珞怒目而视。

    “娇娇，你不用为了她委曲求全，我不会和你分手的，我带你回去见我爸妈，然后……我们就订婚！”

    景宴略一迟疑，终究说出了订婚两个字。

    说完之后，如释重负，心中满是报复的喜悦。

    他以为她伤的有多重，原来在病房里还能和人谈情说爱，还接受别人的种种帮助，真是下贱！

    “订婚？”明娇娇从景宴的怀里抬起头，不敢置信得看着景宴，她直接从女友升级到未婚妻了？

    她背着人，目光得意的看一眼明珞。

    明珞辛辛苦苦得不到的，她不费吹灰之力就轻易得到。

    明珞现在一定嫉妒疯了。

    “景宴，你对我实在太好了，我真的好开心……”

    她踮起脚尖，“吧唧”给了景宴一口，一点儿也不避讳，刚才的口口声声为明珞好，都抛到了九霄云外。

    明珞眸色淡漠的从景宴身上扫过，长得倒有几分姿色，剑眉星目，长相刚毅，可惜，没有一个好脑子。

    一个恋爱脑的愚蠢男人，还被别的女人染指，弄脏了……

    给她提鞋也不配。

    不过，身为神界弑神，向来只有她君临天下，哪有旁人踩她上位的道理。

    她眸光落到明娇娇脸上，掐指算出明娇娇近日红鸾星动，有大姻缘降临，而景宴身上咸池星暗沉，并无结缘征兆。

    这说明，明娇娇的红鸾星根本就不是景宴，两人即便强扭在一起，也绝无结成伴侣的可能。

    而明娇娇的红鸾星，应该应验的是她幼时定过的娃娃亲，有了这桩亲事，明娇娇会一飞冲天。

    若明娇娇老老实实等着，姻缘自然会降临，可她偏要惹是生非，就别怪自己断她姻缘，拦她富贵。

    她眸色氤氲着凉薄寒雾，唇畔掀起一抹嘲讽笑容，“你不等你的未婚夫了吗？”

    “未婚夫？”景宴疑惑，低头看着明娇娇，他从来没有听过明娇娇有一个未婚夫。

    明娇娇眼中含怒，明珞故意的！

    她露出一个可怜兮兮的笑容，深情的看着景宴，柔声道：“我刚出生，家里就给我订了一个娃娃亲，我从来没有见过那个人，也不知道对方长什么样子，我不会和那个人在一起的，你放心吧。”

    景宴目光冷冷的看着明珞。

    他差点儿又上了她的当。

    可惜，她越是用手段，他就越厌恶他。

    他目光落在聂瑜琛身上，心中嫉恨更深。

    无形背锅的聂瑜琛：“……”

    明珞继续道：“你的未婚夫出身豪门，你舍得放手吗？”

    “嘁！”明娇娇轻嗤。

    她妈的确这样说过，这许多年来，那个未婚夫也的确给她钱，让她读书上学，可给的钱也不算多。

    这算哪门子的豪门？

    她想知道详细一点儿对方的家境情况，她妈也说不清楚，不知道对方开得是什么样的车，住的是什么样的房子，只知道对方有钱。

    可再有钱，能比得过景宴吗？

    这许多年，她看过明珞身边无数男人，最有钱的就是景宴。

    能把景宴拿到手，她这一辈子就锦衣玉食，享受不尽。

    想到这里，她目光瞥向聂瑜琛，这个男人似乎更不错，可惜……

    她已经和景宴在一起了。

    若是以后有机会接触到这个男人，倒是可以详细了解一下。

    所以，她还不能将明珞一脚踢开。

    她如同被金钱玷污一般的表情，委屈道：“明珞，我不是见钱眼开的人，对方是不是豪门跟我根本就没有关系，我会想办法把婚约退掉的，我……只想和景宴在一起，景宴也是一样的。”

    (本章完)

