    斗罗大陆位面，龙谷秘境的天空之上，无数的龙云翻腾着没入到了正在飞翔的虹影之中。

    这一道虹影自然是龙谷末裔火龙王嘉琳了，而在她的背上，银龙王发生了翻天覆地的变化。

    焱就在旁边看着这惊人的一幕，银龙王被一团光芒包裹，从小女孩的状态迅速长大。

    她有着一种用言语无法形容的美丽, 所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    一头银色长发披散在身后，一直长至脚踝，发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，一袭白裙单调朴素，但在她身上却显得非常性感。

    她的一双眼眸无比美丽, 卷翘的长睫毛, 紫色的眼眸澄澈而通透, 尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    “人与龙之间的信任呢，长大了衣服也跟着长，化形是这样用的吗，真的是过分啊……”

    焱在一旁看着银龙王变成曼妙身姿的女孩，心中颇为有些遗憾，他怀里的三眼金猊秋儿感觉肚皮上那只手又不老实了，似乎觉察到了某人的龌龊想法，忍不住拍了他一爪子。

    银龙王成长到大概十八岁的模样之后停止了变化，那一双美丽的紫色眸子当中有了不一样的光彩，她注意到了焱的目光，便是转头看去询问道：“怎么？我这样有什么问题吗？”

    焱做贼心虚的扭过了头，话说他也算是阅女无数的老司机了，也不知道方才这是怎么了，就是下意识的转过了脑袋，这不就成了欲盖弥彰了嘛, 真是大意了啊。

    银龙王的目光已久看着他，焱只能搪塞的道：“没什么！方才我不过是想到了一些事情, 不怎么重要，也没必要说了。”

    他是不可能说真话来着，要是让这银龙王知道自己方才馋了她的身子，那岂不是当场社死了，所以这件事还是让它随风而去，就当什么都没发生。

    “这样啊，那我们加快点速度吧，我已经能感应到龙神的气息了，就在那个方向。”

    银龙王不疑有他，也并没有过多计较，指了指龙谷深处的某个方向，她的脚下散出一圈银光，原本就速度极快的嘉琳咻的一声又提速了起来，所过之处更是群龙避退。

    “吼吼……吼吼……”

    伴随着他们几人越发深入龙谷秘境，周边已经开始出现了龙族残魂凝聚成的灵体，不过和焱上一次过五关斩六将一般的艰难相比，这一次他们前进的非常顺利。

    大概是银龙王释放了自己的气息威压, 嘉琳化身的虹影所过之处群龙嘶吼着低头朝拜，他们也就这么一路畅通的来到了真正的龙谷。

    秘境小世界的核心地域, 一个向内塌陷的山谷盆地出现在他们的视线当中。当他们向内看去的时候。银龙王、嘉琳和秋儿等人都不禁愣在了那里。

    放眼望去, 下面的山谷一眼望不到尽头，远处是暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气。无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落，一股难以形容的悲意瞬间涌上心头。

    “吼～～～”

    银龙王完全控制不住自己情绪的仰天哀吼，激昂的龙吟声响起，回声在整个山谷内回荡着，那长啸声悲壮而凄凉，仿佛是君主看着自己的臣民惨死在面前，充满了不甘与愤怒。

    秋儿和嘉琳的体表，一块块龙鳞纷纷翻起，她们体内的血脉在悲伤，她们自身也忍不住哀吟了起来。

    许久之后，银龙王停止了哀吼，此时她的眼神淡漠而冰冷，在眼底深处，只有浓烈无比的森然杀机。

    嘉琳继续前行飞入了山谷的上空缓缓落下，落地的瞬间，一股苍凉味道从四面八方传来，闭上双眼就仿佛听到了无数巨龙的悲鸣。

    一具具庞大的龙骨，少则高几十米，庞大的甚至有高数百米的，全部都曝骨荒野。这些龙骨上，全都散发着若隐若现的能量波动。

    这已经只剩下骨骼的存在，都仿佛是蛰伏巨兽，可以想见他们活着的时候是多么的强大。

    焱随便看了几眼就发现了几块不同寻常的龙骨，上边隐隐有着花纹闪现，恐怖的能量波动在空气中徘徊。

    上古龙族，斗罗大陆辉煌年代的统治者，这其中的真龙种更是魂兽的皇族，每一头真龙成年后至少都拥有十万年魂兽的修为，死亡后必出龙骨。

    而这个山谷则是埋葬了真龙族最后的一批精英，每一具龙骸身上必有一块真龙骨，随便带一块出去都是价值连城，在这里却随处可见。

    “我们走吧！目的地在更里面。”

    焱看了几眼那些真龙魂骨之后收回目光，而后招呼着几头龙跟着自己继续前行。

    上一次他来到龙谷秘境的时候就感召到了这龙谷深处的召唤，不过当时的他实力不够所以没有前来，这一次带上了银龙王，倒是不需要过多顾忌了，直接进去就是了。

    焱根据之前感知的方向带着她们继续前行，越发往里边进去，那一尊尊龙骨残骸散发的力量就越是恐怖，不过有着银龙王和嘉琳、秋儿三个的气息庇护，他倒也没感觉到多少压力。

    他们越是向里面走，龙骨的体积也就越庞大，那一堆堆的龙骨，就像是一座座小山丘，耳边隐隐有声声龙吟，周边幻影重重，仿佛是天塌地陷一般。

    他们的眼前出现了一个个场景，仿佛回到了一个上古战场上一般，在那战场上，巨龙一头头陨落，强敌不断从四面冲杀而来。

    这曾经统治了整个大陆的强大种族，就在那一场场大战之中渐渐落寞最终绝迹。

    银龙王跟在焱的身后，一步步向前的同时，不时伸手轻轻的触摸着那一具具龙骨的骨骸，双眸之中泪光隐现。

    “为什么，上天如此不公，如此对我龙族。为什么神界不容，让我龙族不得不奋起反抗……”

    她接触着这些龙骨的同时，也感知到了很多关于龙族绝迹的内幕讯息，身上的悲凉感也正在变得越来越强，她整个人身体周围，都开始荡漾起一层银色光晕，仿佛下一刻就会失控一样。

    焱在前行的同时也时刻关注着身后的银龙王，时刻保持着警惕，看着后者那不稳定的状态，他是真怕这妞一下子暴走将自己给弄了，那可就太倒霉了。

    他们这样子走走停停了许久，终于是到了龙谷的最深处位置，焱停下了脚步，他能感受到自己第二武魂的异动，那是一种渴望，前方那一尊龙骸与他仿佛绝配，若是能够吸收炼化，他肯定能得到莫大好处。

    前方的那尊骨骸庞大的骇人，高度足有千米开外，骨骼整体呈献为棕褐色，和其他龙骨截然不同，无与伦比的厚重气息，令它周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多。

    这一头真龙很是特殊，他没有龙翼，看着类似地龙，但却远比巨龙高壮，尤其是四肢，更是粗壮的宛如撑天支柱。

    “山龙王之骨。”

    焱看着面前这一尊高山般的庞大龙骸，很快就确定了它的身份，能够让自己第二武魂如此渴望的必定是属性相合的真龙种，而土之真龙一脉是有龙翼的，那剩下的，就只有山龙一脉了。

    山龙，龙族之中非常奇特的一脉，也是九大龙族当中最强的一族。这一族和掌握大地之力的土之真龙一族属性接近，他们的本源力量并不是单纯大地之力，还具备创造繁衍之能。

    龙神为了龙族的繁衍创造了山龙一族，令它们以身躯化为山川大陆，给龙族带来繁衍栖息之地。为了龙族，这一脉付出了巨大的代价。

    山龙王一族，因为要成为山川大陆，辅助龙族繁衍生息，因此自身繁衍出现了巨大的问题，数量极其稀少，而一旦成年，就要化身为山川大陆，供给其他龙族繁衍生存。

    龙神感念它们的功绩，就赐予山龙一系特殊的血脉，这一族的每一个成员都是龙王级别的血脉，成年之后必定拥有王级的荣耀。

    九大龙族的其余八族，每一族的每一代，就只有一个王者，而山龙一族全是龙王，并且更是被誉为九大龙王之首，由此可见他们的强大。

    而现在出现在焱他们面前的，则是末代的山龙王，拥有着山龙一脉最后的气数，自他之后，山龙血脉断绝，以后怕就只能以武魂的形式重新出现了。

    “很不甘心吗，山龙王。”

    焱缓缓走上前，感受着山龙王庞大身躯散发着的能量波动，心中有种难以形容的感觉。和其他的龙骨相比，山龙王骨骼上散发出的气息更加强烈，那是无与伦比的愤怒与怨恨。

    焱走近之后看的清楚，山龙王那庞大的骨骼正中有一道巨大的裂痕，从头到尾完全断裂。

    这也就是说，他是被强者斩成了两半后死亡的。而就凭死亡后散发着这么浑厚惊人的气息，只怕杀死他的并不是凡俗生灵，而是，神。山龙王是被神级强者杀死的，应该是来自神界的绝杀。

