
　　嫁接苗子的第一天，大家的手都很生，到第二天就好一些了。

　　第一天，10万株苗子，八十几个人工作了10个小时才完成。

　　第二天，同样的10万株苗子，在保证嫁接好的前提下，大家只用了8个小时。

　　第三天，第四天，6个小时就做完了工作。

　　第五天只有不到5万株苗子，七点过开始干活，九点过就完成了。

　　叶墨开着喷雾机过去，给苗子喷洒了一遍灵泉。

　　回到家，老爸和老丈人坐在屋檐下喝着茶，聊着钓鱼的事情。

　　叶墨老爸现在爱上了钓鱼，因为钓鱼，原本就有些黑的皮肤，晒得更黑了。

　　“叶墨，过来一下。”老爸喊道。

　　“做啥。”

　　“咋个用手机购物，教我一下。”老爸说。

　　“您要买什么跟我说嘛，我给您买。”叶墨坐了过来。

　　“你教我怎么用就行了。”老爸说：“我想买一套防晒钓鱼服，我看张老三穿着，感觉还挺洋气。”

　　叶墨笑了笑，拿过老爸的手机给他下了一个京东，用他的手机账号注册，再完善信息……搜索了钓鱼防晒服……

　　给老爸买了一套达亿瓦，上面写的可以防紫外线。

　　“你微信上有钱没？”

　　“有钱。”老爸笑着道。

　　老妈早希望他戒烟了，平时将零花钱管的很严。

　　叶墨之前给老爸转过一笔钱，老妈知道后，狠狠说了叶墨一顿。老爸平时的开销，抽烟，钓鱼。现在吧，他烟也抽的少了，零花钱就多了。

　　“点击付款，可以用微信……就这样，简单吧。”

　　“嗯。”老爸点点头，研究了一下京东，再买了一套防晒服，看向林山：“买9米的鱼竿，咋样。”

　　“9米太长了，甩不动。8.1米，感觉就差不多。”林山说。

　　“8.1米短了，一寸长，一寸强。”叶爸道。

　　“甩得动的嘛。”

　　“那买一根8.1米，一根9米……”老爸说着，抬头看向叶墨，眨了眨眼。

　　“干啥？”

　　“4根竿子……就买好一点，钱不够，转点钱过来。”

　　“要多少嘛。”

　　“你看着给。”

　　叶墨给老爸转了5000块钱过去：“够不够？”

　　“够了。”

　　老妈在厨房里听到，出来瞪了老爸一眼，看着叶墨：“你不要给你爸钱，他现在看着这个细化，看着那个也喜欢……特别是钓鱼的东西，叶染给他买一大堆了。”

　　“家里有这个条件。赚了钱就是花的，要不然赚那么多钱来干啥。”叶墨说。

　　“就是，听听咱儿子的话。”

　　老妈白了一眼老爸：“你好自为之，不要太过分。”

　　看着老妈转身离开，老爸继续研究起鱼竿，一次下单了四根，都是千元级别的。

　　牛角岭水库有大鱼的，老爸之前买的一两百的鱼竿，爆掉好几根了。还爆掉了一根四百多的鱼竿……

　　“爸，果园啥时候施肥？”叶墨问。

　　“肥料还没有送回来。等肥料送回来再说……到时候喊大家过去帮忙，一天完工，顺便帮我将果树修剪一下。”叶爸道。

　　大活，找叶墨。

　　叶墨这边请了二十个工人呢，这些干活也是厉害得很。

　　儿子出息了，老子就准备选择躺平了。

　　叶爸说着笑了笑，接着道：“等我们那边的果园忙完了，我想和你妈出去走走，开着车，出去旅游。”

　　“去哪儿旅游？”

　　“到处看看呗。苍山洱海，玉龙雪山，这地方距离我们不远，但活了大半辈子，还没有出去看过。”叶爸道：“对了，你和小眠的婚礼，准备什么时候办，不能再拖了。”

　　“月底。”叶墨说：“月底有时间……”

　　叶爸看向林山：“咱们帮着挑个时间吧。这些事情全部交给年轻人，估计也办不好。”

　　“嗯。”林山点点头，对叶墨道：“30号怎么样，那天是个好日子。”

　　“等忙完了这段时间，我们就回去准备婚礼的事情。结婚的流程，29号夜宴，30号那天你过来接人……”

　　叶爸看向叶墨：“你准备在家里办，还是去外面的山庄办。要是在山庄办，就要提前预定酒席了。”

　　“在山庄里办吧。”叶墨说：“要在高山坪办，事情太多了。”

　　“山庄你自己去订，还是我们帮你去订。”

　　“一起去看看嘛，后面的事情还有很多，就我自己，肯定弄不过来。”

　　老爸笑着点点头。

　　午饭做好了，吃过饭，叶墨爸妈回去花栀山了。

　　叶墨要去城里，拿了车钥匙，看向林山：“爸，你等下去大棚看一下哈。大棚的温度要是超过30摄氏度，就要给大棚降温……”

　　“行。”林山应道。

　　叶墨坐上红旗SUV，打开空调，将车子开了出去。

　　这两天，林小眠和叶染在挑选婚纱。

　　叶墨和林小眠结婚后，最晚明年……叶染也应该要结婚了。陪着大嫂挑婚纱，她也在试婚纱……

　　来到城里，叶墨先找到了林小眠她们，两人逛一早上的婚纱店了。加上昨天来看过，整个花城的婚纱店，影楼……两人都逛了一遍。

　　“有喜欢的没。”叶墨拉着林小眠的手。

　　“有一套，特别漂亮。”林小眠说。

　　“过去看看。”

　　一字肩婚纱，象牙白齐地款……

　　“是不是太暴露了。”叶墨说。无袖款的婚纱，露出锁骨和后肩膀……

　　“哪里暴露了。”林小眠。

　　“老土。”叶染。

　　“我刚才试穿过，特别漂亮。”林小眠和服务员说了一下，再去试穿了一遍。

　　叶墨在外面等着，好一会儿，林小眠穿着婚纱出来，宛若森林中的精灵。白色的婚纱衬托出她的锁骨肌肤更加的白皙……

　　就是吧，林小眠的手，脖子，脸……有点黑。太阳晒得……有明显的颜色区分。

　　“怎么样，漂亮吧。”

　　“漂亮吧。”

　　这套婚纱，怎么说呢，很美。无袖款，穿在林小眠身上却一点都不暴露……最主要是没有，太平了。23sK.com

　　“你要是选这套，后面的时间就不能晒太阳了。看你的脖子，上下两个颜色，还有胳膊。”叶墨说。

　　林小眠气鼓鼓的，白了叶墨一眼：“就这套了。”

　　“嗯。还得选一套中式礼服……”叶墨道。

　　“中式礼服那套已经选好了。”林小眠再带叶墨看了她选的中式礼服，龙凤褂。

　　叶墨再选了一套黑色的男士西服。

　　至于中式，林小眠选择了龙凤褂，叶墨也只能选择龙凤褂。不过很好看……

　　订了三套，一套中式，一套西式。还有一套伴娘伴郎礼服……

　　伴娘和伴郎，就叶染和陈晨了。

　　“叶染来当伴娘？”叶墨看着叶染：“伴娘，娶亲之前就要陪在新娘子身边。”

　　“怎么不可以，大不了我提前过去。再说有我这个伴娘作为内应，你迎娶嫂子的时候多方便。”叶染笑嘻嘻的看着林小眠。

　　“我也觉得没问题。”林小眠说：“去影楼了。商量一下拍摄婚纱照的流程……不然过几天你又忙起来了。”

　　“不会。”叶墨说：“后面的事情交给手下工人们做就行了。请了那么多人，不必事事亲力亲为。”

　　“你放得下么。”

　　“盯着就行了。”叶墨道：“做好监督。”

　　事情分轻重，有些工作自己必须要全程监督的，甚至要参与。但有些工作，安排下去就行了。

　　现在是创业初期，事事多亲力亲为肯定是更好的。但既然请了人，有些能放手的事情，还是可以放手。只要监督好就行了，多去查验工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十三章： 婚纱免费阅读。https://xs.23sk.com 