    李彪风和张可望等人狼狈地逃回大营，发现姓秦的没有追来之后，便纷纷坐在地上，大口大口喘气。

    　　“我义父呢？”张可望冷不丁问道。

    　　“嗯？八大王？”

    　　李彪风楞了一下，环首四顾，很快又脸色一变。

    　　八大王每次回营，都会在营门附近安排防务，如今却看不到他人影，只能说明，他没回来。

    　　“义父！”

    　　张可望抄起长刀就往营门跑。

    　　这时，不远处一个流寇忽然喊道：“大公子，八大王应该是逃了，俺跑回来的时候回头看了一眼，见八大王杀了两个官兵，夺了一匹马朝北边跑去。”

    　　“你说的可是真的？”

    　　张可望急忙冲过去，揪住他衣领问道。

    　　那流寇点头如捣葱：“小的亲眼所见，那人就是八大王。”

    　　张可望这才放开他的衣领，长长松了一口气：“义父吉人自有天相，不会有事的。”

    　　“没错，八大王智勇双全，神威盖世，定然不会出事的。”

    　　“大公子，咱们现在该怎么办？”

    　　“大公子，这边隘山实在是打不下来啊，咱们不打了吧。”

    　　众人纷纷把目光投向张可望。

    　　张可望低头想了想，道：“若义父没回来，就肯定是被姓秦的封锁了道路，咱们得出去寻他，边隘山不打也罢了，让姓秦的多活几日也无妨。”

    　　“把所有老营人马召集起来，吩咐下去，咱们今晚三更偷偷出营，带上钱财和粮食，从北边走，去跟义父汇合，其他人能跟上的最好，跟不上的也顾不得那么多了。”

    　　“好，听大公子的。”

    　　李彪风纷纷行动起来，召集老营人马，把命令吩咐下去。

    　　……

    　　秦川没去找他们麻烦，因为正忙着安排拔营，随时准备好追击那帮家伙。

    　　傍晚时分，一骑探马带回来一个好消息：曹文诏到了，从东边而来，距此处仅有二十余里。

    　　秦川大为兴奋，立马遣人送过去一封信，写道：张秉忠在边隘山接连两败，三万流寇仅余一半，且张秉忠已孤身北逃，其余流寇今晚三更到五更之间，定然会北上寻他汇合，请曹总兵绕道北边堵截。

    　　……

    　　边隘山以东二十里，曹文诏看完手中的信，又拿过地图看了看，忽然喊一声：“曹变蛟何在？”

    　　“标下在。”

    　　曹变蛟急忙站出来。

    　　“命你领轻骑一千，火书赶往夺火乡以北的中家岭设伏，本将大军随后就到。”

    　　“标下领命。”

    　　曹变蛟大步而去，点齐一千轻骑便立马出发了。

    　　曹文诏把信收起来，朝身前的信使道：“回去转告你家将军，曹某今夜邀他在中家岭把酒言欢。”

    　　“是。”

    　　……

    　　临近中秋，天上的明月一夜比一夜明亮。

    　　三更时分，流寇大营北侧的拒马和荆棘忽然被人搬开，打开一个缺口，一群人牵着裹了马掌的马匹，鬼鬼祟祟地从缺口钻出去，然后散开来，像一张网，朝北边缓缓摸去。

    　　摸了大概一里路，其中一人把手拢在嘴边，发出一声奇怪的鸟叫。

    　　很快，那道缺口旁边的拒马和荆棘也被搬开，缺口扩大，影影绰绰的身影鱼贯而出，还有许多北上拖着重重货物，马掌裹了棉布的骡马。

    　　领头的是张可望，旁边是李彪风，在皎洁月光的映照下，悄无声息地往北边而去。

    　　行出大约两里地，西边一座山梁上忽然响起一道尖锐的哨声。

    　　李彪风脸色大变：“不好，有埋伏。”

    　　话音刚落，就见那座山梁上上突然响起无数火把，接着是阵阵马蹄的轰鸣声，一道火龙朝他们直直杀来。

    　　“快走！”

    　　张可望二话不说，猛地一抽胯下坐骑，那匹战马便撒开蹄子往北边狂奔。

    　　李彪风等人也纷纷扬鞭打马，和一千多老营没命地跟在后头。

    　　那些驮着钱粮的骡马，有些被他们牵走了，有的则被没有坐骑的流寇将钱粮扔在地上，夺了马匹就跑。

    　　那道火龙一分为二，一部从中间杀入流寇队伍，一阵投枪过后，将长长的流寇队伍一分为二。

    　　另一部分则朝跑在前面的李彪风等人直直追去，领头的正是秦川。

    　　李彪风回头一看，不由破口大骂：“秦川，我操你姥姥！”要读读

    　　追在后面的秦川则高喊道：“你们若想逃命，就替我砍了李彪风的马腿，把他交给我，我放你们离去。”

    　　李彪风脸色一变，急忙拉了拉马缰，离旁边人远一点。

    　　张可望回头看了一眼，喊道：“扔银子，快，把银子和粮食都扔了。”

    　　手下那些老营流寇闻言，纷纷将牵在旁边的马匹上的麻袋推下去，有的还挑开麻袋口，让里面白花花的银锭一路洒在地上。

    　　这是他们惯用的手法，被官兵追得太紧，眼见逃不掉的时候，就往地上扔银子。

    　　十个官兵有九个会停下来捡银子，还会因为争夺银子而打得头破血流，他们就趁机逃之夭夭。

    　　如今，他们身后一路全是银锭，在皎洁的月光下极为醒目。

    　　“吹哨子，让老黄带兄弟们来这捡银子。”

    　　眼见对方银子撒得欢快，秦川笑着朝喊道。

    　　一名关帝军吹起了尖锐的哨子，率领一部分关帝军在后面截杀流寇的老黄脸色微变，立马又兵分两路，亲自率领数百人马赶往朝哨子声的位置。

    　　他本以为大当家的在这碰到麻烦了，到了目的地一看，满地都是白银和一袋袋粮食，便立即明白了大当家的用意。

    　　留下五十人马在这捡银子后，老黄领着其余人马继续追杀流寇去了。

    　　李彪风和张可望回头一看，见姓秦的那些兵好像没看到银子一样，依然紧紧追着他们，速度丝毫不减，不由地又怒骂连连。

    　　他们跑啊跑，跑啊跑，却发现非但没有甩开姓秦的，对方还越追越近了。

    　　“过了中家岭就分头走！”

    　　李彪风急忙冲张可望喊道。

    　　张可望还没来得及应声，就见前方的山谷中，还有两旁的山坡上，忽然又亮起密密麻麻的火把。

    　　“大同曹变蛟在此，尔等还不快快下马受死！”

    　　火把映照下，一员小将挺着大枪，站在前方的道路上，朝他们扬声大喝。

    　　李彪风和张可望等人脸色大变，竟然是曹变蛟。

    　　也就是说，曹文诏肯定就在附近。

    　　他们两侧是陡坡，身后的追兵，完全是走投无路了。

    　　张可望忽地一咬牙：“兄弟们，冲过去才有活路，傻啊！”

    　　“杀！”

    　　李彪风也高举手中长刀。

    　　“杀！”

    　　一千多流寇老营红着眼，杀声震天。

    　　正所谓狗急跳墙，被逼急了他们可是会拼命的，红起眼来才不怕什么大曹小曹。

    　　何况，他们有一千三百多人，曹变蛟的人马看着只千把人而已。

    　　但，距离曹变蛟仍有五六十步时，李彪风张可望等人忽然脸色大变，他们前面的路上，铺满了荆棘和藤蔓。

    　　离得远的时候根本没发现，如今近了才看得到。

    　　他们发现得晚了，来不及拉住马匹，就这么纵马冲进了那片荆棘和藤蔓中。

    　　眨眼后，李彪风感觉身下一矮，胯下坐骑被藤蔓绊到马脚，硬生生栽倒在地。

    　　倒地的瞬间，他看到张可望和其他人也无一幸免地倒了下去。

    　　后面的流寇老营则硬生生撞了上来，很快便一片人仰马翻。

    　　“杀！”

    　　这时，后面响起了秦川那支人马的喊杀声。

    　　紧接着，铺天盖地的标枪呼啸而至。

    　　李彪风扯掉扎在腿上的荆棘，忍着痛，踉踉跄跄地爬上旁边的山坡，啥也不顾，只顾往上爬。

    　　爬着爬着，他忽然发现左边有一道影子正朝他爬来。

    　　他扭头看去，顿时脸色大变。

    　　那人正是秦川。

    　　“李彪风，别来无恙。”秦川淡淡说道。

    　　“秦……秦川……”

    　　李彪风手脚一抖，身体沿着陡坡缓缓往下滑。

    　　秦川也滑了下来，道：“李彪风，念在曾经出生入死的份上，我给你一个堂堂正正的死法。”

    　　说罢，秦川踩着藤蔓，走到前方的空地，示意曹变蛟的手下让出一片空地，然后转身，手持长刀，冷冷望着李彪风。

    　　李彪风没回应，只死死望着他。

    　　良久，李彪风忽然一咬牙，站起身，提着刀子穿过藤蔓和荆棘，来到空地上。

