    米国加福州的金山市机场。

    发现鬼魂状态非常好用的李灶尘。

    连机票都没买，自然也就没有过安检、换登机牌这类乱七八糟耽搁时间的事情。

    主要他想买也来不及，没办签证。

    晚上将近十二点时抵达的香江机场，一看航班展示屏幕上显示正好有架飞机飞往米国，而且正处在登机中。

    于是他直接闯进停机场内，找到了飞往金山市的航班飞机。

    接着跟着旅客登上飞机，搭起了顺风机。

    ……

    历经二十几个小时，抵达了金山市的机场。

    而落地后的时间，却发现还是周日，3月28，07:15。

    因为地球自转导致的时间差缘故，他28日的凌晨00:15分起飞，历经二十几个小时，落地后却发现当地时间显示只过去了七个小时。

    ......

    机场距离秦枫母子所在的豪宅区不算远，也不算近，跑过去就没什么必要。

    有车不坐非要跑，那是傻子。

    李灶尘也不打算现身打车，因为根本就没必要。

    也没钱付车费……

    反正都是坐霸王车，那还不如直接自己开车。

    有车他想去哪去哪，会很方便。

    没车？

    米国一个泱泱汽车大国，大街上随处可见的车。

    既然身处异国，那他决定手脚放开些，给这个自由的国度添把火，增加一些米国人的诡异谈资。

    走出机场，天空万里无云，朝阳的光芒像一缕缕金光洒在脚下的大地上。

    仿佛这座城市，到处都充满着金钱的味道。

    他扫视一圈后，目光停留在路边一辆改装过的墨绿色车身，车前引擎盖贴有骷髅头的老款福特野马车。

    李灶尘就如同进入到了破解版单机游戏中，大摇大摆的径直走上去。

    野马车的车主是个肤色不黑不白、有黑又白的光头鼻环小伙。

    这种肤色是米国特有的，黑白人生出来的奇特肤色。

    车上正放着大声的爵士摇滚乐，鼻环小伙摇头晃脑，似乎是在机场这等人。

    李灶尘上前，一把拉开驾驶室的车门。

    侧靠在门上的光头小伙因为重心就在那窗口檐上。

    车门一被拉开，他整个人顺势就向车外倒下。

    李灶尘一把抓住他的背心领口，直接往车外一拽，随手扔向身后方。

    那动作，像极了某单机游戏中劫车的画面。

    只不过如今的李灶尘是隐身状态，而且他是直接将车主甩飞，而不是简单将他拉出车。

    就在这机场出口处上百人的众目睽睽之下，那鼻环小伙大叫着，被诡异的力量甩飞数米之远。

    “欧里谢~”

    飞在半空中，不断大叫且翻滚着的光头小伙，恍惚间见到下方自己的野马车的车门被大力地拉上，随即……竟轰隆隆的弹射驶了出去。

    ？？？

    谁拉的我？

    我车子怎么自己合上车门？

    车怎么还自己跑了？

    还不等小伙发出疑惑，他就撞在了路边五米之外的路牌指向标上。

    本来为了躲避麻烦，李灶尘是可以选择了将这辆车也纳入到了阴阳冠笼罩之中的，让车子跟他一起隐身的。

    但是……他为了吓吓这些外国佬，并没有那么做。

    他突然之间很想在这个对华国充满敌意的国度大闹一场，敬情的展示和测试自己的特殊能力。

    阴阳冠这个能让物体跟着隐身的奇特能力，还是李灶尘昨天在天玺大楼时，拿水果刀发现的。

    就这样，李灶尘如同乱入大型现实背景单机游戏中，化身主角还开了隐身挂。

    就这么肆无忌惮的在机场大门口劫车并极速驶离。

    整个过程无比的流程和快速。

    四周那些人刚把注意力转向半空中大喊大叫的年轻小伙子。

    下一秒，就发现刚刚停在路边的那辆非常酷炫的幽灵野马车，竟然在没有驾驶员的情况下，自己飚出去了！

    “偶~我的上帝！这是发生了什么事？”

    “天呐~这老款的野马还有自动驾驶功能！”

    “谢特～那小子被甩飞了。这是幽灵干的吗！？”

    “......”

    呜呜~

    机场的巡逻车就在不远处，反应也很迅速。

    机场出口的喧哗声一起，立马拉响警报向那辆骷髅野马车驶离的方向追了出去。

    这场以李灶尘为主角的单机破解版游戏，因为他的暴力劫车。

    难度从零星，直接升到了二星！

    ……

    米国的巡逻车到位速度和城市内交通统筹能力，一直以来都是世界名列前茅的。

    不是这个国家巡逻人员有多敬业、多专注，而是他们早就习惯了这种日常追逐飙车党的工作。

    李灶尘驾驶着野马车，以将近九十迈的速度刚驶出机场，就见到前方的道路斜停着两辆雪佛兰巡逻车。

    两辆车中间则有四名手持武器的巡逻人员对他大吼大叫，同时将他的道路堵住。

    “哼！有胆量就别躲。”

    李灶尘冷笑一声，又是一脚大油门踩下去，改装的野马车再度猛然加速，车头更是微微上扬了起来。

    那四名巡逻人员见野马车的速度不降反增，很识趣的立马让开道路，同时开始攻击。

    又是一个挑衅米国警察的不要命滚蛋！

    “砰~砰砰~”

    巡逻人员很熟练的扳动着武器进行射击。

    咻~

    野马车以超过一百二十迈的速度，如一阵风般驶过拦截地点。

    躲开的两侧巡人员见车驶远，当即取下腰间的对讲机，开始请求支援。

    ……

    李灶尘按着脑海中的记忆导航路线，驶入一条双向十六车道的米国快速路，行驶速度还在不断加快。

    这辆墨绿色的野马改装车，以最大马力、最大速度，左闪右摆避地穿梭在这条无比宽敞的快速路上。

    这条路平时是汽车道，特殊时期就是飞机临时起飞道，所以非常非常非常的宽。

    两侧的那些被他超过的车，就如同静止不动一般，嗖的一下就向后划过。

    ……

    不多时，李灶尘的耳边响起越来越多米国警笛声。

    甚至连直升机也在前方几公里外的半空中，向他迎面飞来。

    “呵呵！这么快就升到三星难度了吗？”

    “罢了，正事要紧，再玩儿下去目标都被惊动到就不好了。”

    李灶尘苦笑一声，在穿过一座桥的瞬间，将野马车给隐匿起来。

    四周追赶的巡逻车上以及半空中的直升机上的巡逻人员，几乎同一时刻愣住了。

    车呢？？？

    那该死的疯狂飙车党？

    怎么不但驾驶员看不到，现在连那辆该死的改装车车也看不到了？

    ……

    ——————

    十分钟后，李灶尘抵达了他的目的地。

    米国顶级豪宅区——阿瑟顿区。

    其中一栋刚竣工不到三年的新轻钢结构木质豪宅。

    豪宅占地1.43亩，1万2千尺，5房5卫。

    这栋豪宅，外表虽然看起来并不是很奢华，也没有什么特别的设计元素，更不在阿瑟顿的中心区域，但成交价却高达两千万......美元。

    当然，这些都是江震发给的李灶尘的资料上介绍的。

    这是属于项华安在米国金山市的其中一处房产，他是整个阿瑟顿区为数不多的华人房主之一。

    因为这里的豪宅，并不是有钱就能买到的。

    住在这个区的人，大多都是米国本土的祖上‘大富大贵’之人。

    硅谷IT的精英新贵们就别想进入这其中了。

    因为是顶级豪宅区，所以这里的配套都是非常高端和完善的。

    所谓的配套，当然不是指国内那些商业街、美食街、电影院等普通人接触的东西。

    而是一些专属于富人才有的场所和商户。

    比如，有一家成立于1920年的马术俱乐部——门罗 circus club，这是当地最有名的富人社交活动场所。

    还有顶级高尔夫俱乐部，豪宅标配的法拉利、玛萨拉蒂等豪车专卖店，以及湾区最大的斯坦扶大学附近的购物中心等等。

    ......

    当李灶尘抵达这栋依山而建的豪宅时，正好是太阳彻底升起之时。

    那辆改装的酷炫幽灵野马车，则被他收进了空间。

    因为他只要身体一离开车，车没有阴阳冠的笼罩，就会恢复到实体状态显露出来。

    这样容易暴露行踪打草惊蛇。

    另外就是，那车的马力很足开着很过瘾，李灶尘他挺喜欢的……

    从马路边直接跳上那将近三米高的围墙。

    站在围墙上的李灶尘，第一眼看到的就是一个黑色屋顶、棕木色墙的大别墅。

    别墅有两栋的两层建筑，并没有完全分开，是被中间一个带屋顶的休闲户外客厅所连接。

    别墅前的正中央则是带泳池的小草坪，正好在那个户外客厅边上，估计是方便游泳的。

    国外的这些豪宅，泳池就像是国内豪宅的假山水池一样，是标配。

    而引起李灶尘注意的是，草坪之前，竟然是......一片菜地？？？

    种的，好像还是千禧番茄！

    呵~这一看就是典型的华人别墅啊！

    冷笑一声，李灶尘无视守在别墅四周的那些黑人持枪守卫，径直的走向前方的巨大别墅内。

    ……

    身处异国的项虹敏，大概是觉得豪宅外已经有十几个老爸安排的特级保镖守着。

    甚至还有神枪手时刻守在暗处二十四小时警惕着四周，所以她胆子很大。

    就连巨大的落地玻璃入户门，都是直接敞开着的。

    李灶尘走进豪宅内，见项虹敏就坐在室内客厅巨大落地窗前的沙发上。

    她的神情有些恍惚和惆怅，捧着茶杯却迟迟没有喝。

    滋滋~

    旁边的开放式的厨房中，一个米国本土熊腰老妇人正系着围腰在煎鸡蛋，灶台旁边则是已经有两个装有煎好的牛排的大盘子。

    “约翰，去叫阿枫过来吧，该吃早饭了。”项虹敏放下手里的茶杯，头也不回的说道。

    “好的。”守在她身后的两个白人男子中的其中一个，说完便转身离开了。

    李灶尘蹑手蹑脚的来到直通屋顶的巨大落地玻璃窗前，背靠窗户双手交叉放在胸前，打量着项虹敏。

    这位项虹敏，是项华安的长女，明面上的唯一女儿。

    按理说项华安是不可能只有一个女儿的，但他早年间就只剩这么一个女儿，两个儿子先后出事死亡。

    而他如今的那些私生子，都是后来因为有了长寿药调理身体之后，找别人生的。一共四个，最小的才十三岁。

    而项虹敏在她父亲年轻时那喊打喊杀的环境中耳目濡染之下，同样也是一个冷血无情的蛇蝎妇人。

    江震他们没查出来，但李灶尘却在项华安的魂念中却知道得一清二楚，项华安为他的女儿处理了很多事情。

    只不过项虹敏没有她父亲坏得那么彻底、那么毫无底线罢了。

    ……

    李灶尘就站在落地窗前，并没有急于出手。

    倒不是担心暴露身份和身影，而是打算等秦枫到了再一起收拾。

    既然都已经有人去请那位秦少爷了，那他不妨再等等。

    他们一家人，最好还是让整整齐齐的！

    ......

    ——————

    远在大洋洲另一侧彼岸的香江。

    经过整整一天一夜的巨大动荡政治后。

    整个香江上层社会圈的人都瑟瑟发抖，躲在别墅豪宅中不敢出门。

    尤其是那些与项华安有联系过的人，一个个都知道后果。虽然他们不一定获罪，但名声会变丑。

    至于那位罩着项华安的不知名贾局高管，也在李灶尘指名点姓，甚至报出年龄地址的情况下顺利被抓捕。

    项华安的生物科技公司事件，不但牵动了香江的富豪商业圈，就连不少娱乐圈的明星，甚至是顶流，也都惶恐不安。

    项华安的长生药，其中一个功效便是驻容养颜……

    而这些消息，自然也很快便传到了米国，传到了项虹敏这里。

    豪宅内。

    项虹敏的电话刚响起，那个先前离开的白人就回到客厅，恭敬的说道：“Mrs.，秦枫少爷一大早就带着皮特他们五人出门了。我已经通过电话，皮特说是秦枫少爷因为待在家中太过枯燥，约了一位附近斯坦扶大学的一位女学生去骑马，此刻正在门罗马术俱乐部那边。他以项老先生的名义进入到其中的。”

    “这个臭小子！你立刻派人去把他带回来。这种时候还耐不住性子，还有心思去泡妞？真是不知道死是怎么写的。”

    秦枫不在？

    窗边的李灶尘眉头一皱，心中暗道：秦枫他老爸都被关起来判了十八年后又改为死刑。如今更是不知情的死翘翘了，他居然还有心思去泡妞？

    这秦枫，尼玛的是心真大啊！

    对了！

    李灶尘忽然回忆起项华安的那些魂念记忆。

    秦枫的外公项华安，好像几天前刚给了他一个匿名账户。

    那个账户余额比李灶尘的余额还要多，还是美金。

    而且最重要的是，如果不出意外，他外公项华安还会有源源不断的钱……

    这小子现在虽然从富二代降到了外富三代，但好像却更有钱了吧！

    有这么多钱在手上，也难怪他不关心他那个在牢里的爹了。

