    “你们看看吧！”陈小凡指着水中的鱼虾。

    有一个个拿着手电筒过去，看到一只只几斤重的大虾，都露出惊骇的神色。

    “难怪要一千块一只，那是大龙虾。”

    “不是大龙虾，是我们这里最珍贵的特产，如果去酒楼，没有两千块以上，别想吃到。”陈小凡说。

    “这里简直就是美食天堂。”

    陈小凡知道必须要收费，否则天天来一百人，家里人天天要做饭给他们吃，如果没有收入的话，没有谁愿意天天那般做。

    吃了饭，野花他们把收上来。

    一个个都说钱无所谓，一定要在这里吃一只大虾，带一只回去。

    都这般说，陈小凡只好答应了。

    家里的房子很多，几个人住一间，可以勉强容纳一百多人。

    加上现在是六月天，很热，石板特别凉快，都睡在地面上。

    有钱收，婶婶他们就特别开心，巴不得天天有游客过来。

    陈小凡也是只收伙食费，住宿免费，让这一群网友倍感到有人情味。

    一些网友表示明天过来，让陈小凡安排人接送。

    陈小凡马上和大伯商量。

    最后和大伯找到了村长。

    村长眉开眼笑，马上召开了村民大会。

    明天有一百人过来。

    要一百个人做向导，牵牛拉游客进山，两百块一天。

    一家人出一个人，家家户户都安排一个人上岗。

    之前招收看守鹅的村民，都是和陈小凡家大伯有交情的，所以才会引起村民的布满，否则陈小虎怎么样煽动村民，村民也不会找茬。

    野花在统计粉丝，安排好每一个人什么时候过来。

    抽签排队，允许插队，插队就要给予赞助费。

    一些土豪不在乎钱，给予一万块插队，一万块钱就是众人福利，会减少很多开支，巴不得有人插队。

    反正插队，只是添加几个人而已，原来的名额不会淘汰出去。

    约定明天中午集合在大峡谷。

    天天有人过来，一个月内天天都有人来，每一次至少一百人。

    陈小凡发愁了，家里的房屋勉强容纳一百多人，再多就不行了。

    都去睡觉了。

    陈小凡走到山水湾，看到沼泽地，已经清理了一些。

    水抽干了，由于河道已经干枯，地下水又被抽水机抽走。

    一块块花岗岩露出来，陈小凡眼睛一亮。

    走过去，挥剑把一块块石头切割成石板。

    陈小梅惊骇地看着，没有想到一块岩石，几下子就没有了。

    沼泽地主要就是太多岩石，把水储蓄起来，所以泥土湿润，变得松软。

    现在淤泥清理，岩石就露出来了。

    陈小凡把岩石切割，露出十米的大深坑。

    一块块石板切割出来，收取到丹田紫府之中。

    切割一会，就骑着小马奔跑，去收集灵雨。

    现在范围是一千米，所以小马要奔跑很远地方。

    陈小美只能够看着，没有本事切割岩石，因为没有那般锋利的剑。

    但陈小美也在练剑，现在已经可以一秒钟刺出十八剑了。

    天亮了。

    一个浩大的坑出现。

    大伯他们先一步来到，看到巨大的大坑，露出惊骇的神色，马上叫人把水引来，以免惊世骇俗。

    有大伯他们收尾，陈小凡就安心回去了。

    老爷子已经准备好了，打算和这一群游客一起进山。

    一个个游客坐上了牛，轻松了多了，认为钱花得值。

    山里的风景比以前美丽很多，毕竟陈小凡经常把五颜六色的光点吸收。

    空气清新，风景优美。

    还看到有人在放鹅。

    迷人风景，在直播间观看的粉丝纷纷报名要过来旅游。

    粉丝不断在增加。

    野花带着粉丝四处游玩，由小黑狗带路，有村民牵着牛，所以安全不是问题。

    陈小凡和老爷子来到了峭壁上。

    老爷子骑着小马，所以最舒服就是他。

    陈小凡自然是步行。

    “小凡，你看。”老爷子眼睛一亮。

    看到大风谷的峭壁上，很多小树，小树经常被风吹，产生畸形，很有观赏价值。

    老爷子看上那一颗，陈小美快速上去挖掘出来。

    陈小美在陈家村修行了几天，竟然打通了生死关。

    挖掘下来，马上让陈小凡收好。

    老爷子注意力在岩壁上，根本没有理会那些拆下来的小树到哪里去。

    看到奇形怪状的都要挖走，半天把陈小美累垮了。

    陈小凡只好动手了。

    到了中午，拿出早已经准备的饭菜随意吃点。

    老爷子对盆景可是非常炽热，好像非要把山谷的怪叔全部挖走不可。

    来到了迷阵的山谷。

    “爷爷，里面不能够进去。”陈小凡样地说。

    “为什么？”老爷子诧异地问。

    “里面有迷阵，我还没有学习法阵呢。”陈小凡腼腆的笑笑。

    老爷子看着陈小美。

    “老爷爷，我是学医的，可不是学习奇门遁甲。”陈小美不好意思地说。

    老爷子只好放弃进入山谷了。

    “爷爷我们回去把！都把大型野兽逼迫到这边了，前面有野狼，很危险。”陈小凡身为土地传承者，不会轻易伤害管辖范围的动物。

    “好吧！”老爷子只好打算返回了。

    “救命啊！”

    陈小凡脸色大变，快速奔跑过去。

    看到一百多人拼命逃跑。

    后面是一条青蛇，水桶大小。

    陈小凡露出诧异的神色，第一次见到青蛇，没有想到山猪王所说的是真的，有一群狼，一条青蛇。

    青蛇属于半步精怪，通灵了，不会轻易露面吓唬人，更不要说伤害人了。

    现在怎么样反常了呢？

    青蛇追着小黑狗，看来小黑狗又惹祸了。

    眼看小黑狗就要被青蛇卷住。

    就算小黑狗错了，也是陈小凡圈养的家畜，岂能够让青蛇吃掉。

    陈小凡快速奔跑过去。

    “不想死，马上停止。”陈小凡把破剑召唤出来。

    现在来不及就小黑狗了，只有出声威胁青蛇，如果青蛇一意孤行，不听话的话，就会把剑跑出去，射杀青蛇。

    青蛇感到陈小凡气场，马上停止，眼睛可怜巴巴看着陈小凡。，

    陈小凡快速过去，展开灵识。

    “它偷了我的灵药，千年灵芝草。”青蛇发出精神力波动。

