    第5章 沦陷的唐三

    “你们，愿意做我的弟子吗？”

    说完这句话后，玉小刚的目光，便在林辰和唐三身上扫来扫去，一直注意着二人的神态和表情。

    但，一分钟后，林辰和唐三还是没有任何反应。

    林辰是单纯地不想搭理他，只想等唐三认完爹好赶紧去教务处。

    而唐三，则是在静静的思考。

    “不错，不错。”

    “你们两个果然是聪明的孩子。”

    看着完全没有半点反应的唐三和林辰，玉小刚倒也没有感到尴尬，反而是露出了一抹淡淡的笑容，出声道。

    “天赋异禀，又如此冰雪聪明，看来我大师，也要执着一回了！”

    “毕竟……”

    “你们也是有史以来的第三和第四个双生武魂。”

    一时间，玉小刚也是故作高深地抬头望天空，字正腔圆地说道。

    “！！！！！！”

    听着玉小刚的话，唐三顿时大吃一惊，看着对方的目光也不禁变了变。

    对方怎么知道自己是双生武魂！？

    “那个小孩儿，也是双生武魂？”

    看向一旁林辰的方向，唐三不禁吃惊道。

    但，这大师又是怎么看出来的？

    总不能是瞎说的吧？

    “这玉小刚对唐三胡扯也就算了，还扯我？”

    不同于唐三的吃惊，林辰的额头却是不自觉地浮现出了几条黑线。

    这玉小刚，居然也说他是双生武魂？

    “你们是不是很好奇，我为什么会断定你们二人是双生武魂？”

    看着没有回应的林辰和唐三，玉小刚还以为自己完全说对了，一时间也是自信地娓娓而谈。

    “我看出你们双生武魂的原因，就是因为，你们二人的武魂殿证明！”

    “或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我玉小刚，也就不配大师这两个荣誉的称呼了。”

    玉小刚脸上浮现出一抹自信之色，开口道。

    “先说你，唐三。”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中拥有魂力的有十六个。”

    “而即使是这十六个人，也没有一个魂力能够超过一级的，而你，却是先天满魂力的十级。”

    “按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看，蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    “唐三，我说的对吗？”

    “至于会不会有例外，不可能！”

    “除去你们之外，整个大陆出现过的先天满魂力，也不过19个，只有强大的武魂，才能够是先天满魂力。”

    玉小刚看着面前的唐三，娓娓而谈道。

    “此人，当真是不简单！”

    听着玉小刚的话，一时间，唐三内心不禁感叹道。

    随后，只见他似乎下定了决心一般，坚定地望着玉小刚。

    “唐三沦陷了。”

    注意到唐三的这副神情，林辰不禁有些哭笑不得。

    小三，该磕头了。

    突然，只见唐三向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离。

    紧接着，双膝跪倒在地，向大师重重的磕了三个头。

    “你这是干什么”

    看着唐三的行为，玉小刚懵了。

    自己就问他们拜不拜师，这怎么还磕头了？

    而且，还是三个响头？

    “老师，请您收我为徒吧。”

    唐三一脸认真地跪在地上，恭敬道。

    “傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    听着唐三的话，玉小刚内心大喜，赶忙将对方拉了起来，开口道。

    “以后，你就是我玉小刚的徒弟了。”

    看着面前的唐三，玉小刚只感觉怎么看怎么满意，笑着说道。

    而唐三，也是怎么看玉小刚都很满意。

    只有一旁的林辰，像看智障一般看着这师徒二人。

    “说完小三，该你了林辰。”

    很快，玉小刚也是将目光看向了林辰的方向。

    以他所见，这林辰的第二武魂，说不定比小三还强。

    “你那蛋糕武魂虽然是没有出现过的武魂，但你五岁一拳打穿一棵树，这就足以表明，你的第二武魂很是强大，以至于在觉醒武魂之前就能爆发出那……”

    看着面前的林辰，玉小刚也是一本正经地说道。

    然而下一刻，却是被林辰残忍的打断了。

    “第一点，我不是双生武魂。”

    “还有，你可以快点带我去教务处吗？”

    林辰有些不耐烦地望着面前的玉小刚，有些无奈地说道。

    这玉小刚也是真能扯，扯唐三也就算了，居然还往自己身上扯…

    “不可能，绝对不可能。”

    “你绝对是双生武魂！”

    听着林辰的话，玉小刚却是一副不信邪地摇了摇头，坚定道。

    “你是想骗我吗？”

    “还是说，你并不想承认？”

    “我想收你为徒，难道还能害你不成！”

    玉小刚有些审视地望着林辰，大声道。

    这个孩子，怎么这么不诚实呢！

    林辰说不是双生武魂？

    这怎么可能，凭他对武魂理论的研究，林辰如今的情况，绝对不可能不是双生武魂！

    而且，林辰的武魂可是蛋糕啊，怎么可能会天生神力？那天生神力绝对是第二武魂带来的效果！

    “但我并不想拜你为师啊，我只是想请你带我去教务处而已……”

    看着面前的玉小刚，林辰只感觉一阵哭笑不得。

    一天天的，就想着收天才为徒，做梦都不敢想这些的吧？

    “不想拜我为师？”

    听着林辰的话，玉小刚不禁有些难以置信。

    他玉小刚，堂堂魂师界的大师，武魂十大理论的创始人啊，眼前的小子居然不拒绝自己的拜师邀请？

    “……”

    看着玉小刚这难以置信的样子，林辰很想劝他去看看脑子。

    一个四五十岁的大魂师，也想收他为徒？

    这是在做梦吗？

    “我并不想拜你为师，可以麻烦你带我去教务处吗？”

    林辰看着面前的玉小刚，一字一句地说道。

    “唉，好吧。”

    看着自己的拜师邀请被拒绝，玉小刚还是有些失落的，毕竟，这也是一个超级天才啊。

    但很快，他便将内心的失落完全抛开。

    这么好的天才，他绝对要收其为徒！

    而他身为堂堂大师，也绝对能收的了！

    “走吧，林辰，小三，我带你们去教务处。”

    玉小刚说着，便已然是往里走了几步，示意林辰和唐三跟上。

    当然，他们完全感应不到的是，一道强大的气息已然是隐匿在了他们附近。

    （未完待续）

    (本章完)

