    “这么说你只是想跟我叙叙旧？”李新年一脸不信地问道。

    姚鹏沉默了一会儿，低声道：“其实你多半应该能猜到关在这里的两个人的身份，你恐怕也很想跟他们见一面。

    前些天阿君说眼看就要过年了，让我想办法安排你们见上一面，可我在宁安市确实找不到机会，现在机会来了，就算我违反一次纪律好了。”

    李新年呆呆楞了一下，随即吃惊道：“怎么？难道戴山关在这里？”

    姚鹏点点头，说道：“还有韩寿。”

    李新年顿时不出声了，眯着眼睛吸了几口烟，猜不透姚鹏这个安排究竟是出于张君的面子还是另有图谋。

    说实话，他确实一直想跟戴山见个面，不过，他也知道即便见了面也不可能谈敏感的问题，警方肯定暗中有监控。

    至于韩寿，他倒没想过要见他，倒是如兰应该有这个想法，韩寿毕竟是她的舅舅。

    “他们不是一直关在宁安市吗？什么时候转移到吴中县了？”李新年一脸狐疑道。

    姚鹏犹豫道：“我这次来吴中县就是为了护送他们，因为我们觉得宁安市的情况有点复杂，出于安全考虑，有必要给他们换个地方。”

    李新年一愣，低声道：“你的意思是有人会害他们？”

    姚鹏迟疑道：“只是以防万一。这是你老丈人出事之后朱局长亲自做的安排。”

    姚鹏的话似乎已经说的很明白了，李新年呆呆楞了一会儿，不禁想起了丈母娘担忧的事情，因为她怀疑那天晚上的杀手是冲着顾百里去的。

    “你们认为我老丈人是被人谋害的？”李新年盯着姚鹏问道。

    姚鹏没有直接回答李新年的问题，而是反问道：“难道你没有这么怀疑过？”

    既然警方把韩寿戴山的安全跟顾百里的死联系起来，说明他们也已经把顾百里和韩寿戴山的案子联系起来了，如果不是万振良的案子，说不定跟人皮面具的案子有关。

    “你觉得吴中县比宁安市更安全？”李新年质疑道。

    姚鹏犹豫道：“这个关押点除了看守人员之外，目前只有朱局、范局、秦局和我四个人知道，但看守人员并不清楚嫌犯的身份。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这么说你今天神神秘秘把我带到这里只是为了安排我和他们见个面了？”

    姚鹏迟疑道：“你不用想太多，我绝对没别的意思，另外，我们已经很久没见面了，如果你愿意的话，我们也可以聊聊案子上的事情，我相信在你老丈人出事之后，心里也有很多疑问吧。”

    李新年盯着姚鹏注视了一会儿，说道：“你难道就不怕违反纪律？”

    姚鹏摆摆手，说道：“已经不存在是否违反纪律的问题了，实不相瞒，案子基本上结案了，剩下的事情已经移交有关部门处理。”

    “结案？”李新年惊讶道：“难道案情都已经查清楚了？”

    姚鹏摇摇头，说道：“不是案情已经查清楚了，而是我们已经无权继续调查了。”

    “你这话是什么意思？”李新年疑惑道。

    姚鹏低声道：“案子越查下去，我们发现水越深，并且又扯出了新的案情，眼下万振良的案子已经不仅仅是谋杀和骗贷的问题，而是牵扯到非常复杂的厉害关系，已经超出了我们的管辖权。”

    李新年缓缓摇摇头，皱着眉头说道：“我还是不明白你的意思，公安机关不就是负责破案吗？怎么会没有管辖权？”

    姚鹏沉默了一会儿，低声道：“如果案情牵扯到国家安全的话，我们就没有管辖权，国家有专门的机构负责这类案子。”

    “国家安全？”李新年一脸震惊的样子，顿时就想起了如兰的那本脸谱，怔怔楞了一会儿，吃惊道：“你的意思是万振良的案子牵扯到国家安全？”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“我这么跟你说吧，在案件的侦办过程中往往会拔出萝卜带出泥，但问题是这一次带出来的不是泥，而是一颗定时炸弹。”

    李新年一脸惊愕的样子，昨天晚上，如兰也用到了“定时炸弹”这个词，脑子里不禁浮现出相册中的那些脸谱。

    同时意识到姚鹏所谓的国家安全多半跟人皮面具有关，既然一下牵扯到一百个大人物的话，可不是涉及国家安全吗？

    不过，心里虽然震惊，脸上却只是一副不可思议的神情，顿了一下，疑惑道：“据我所知你昨天还拿着照片找我老婆问三问四，怎么说无权调查了呢？”

    姚鹏犹豫道：“你只当我是在干私活好了，我确实有点不甘心，我就是这脾气，案情越是错综复杂，我越是想搞个明白，何况我还是打着万振良案子的旗号。”

    顿了一下，又说道：“我也不好跟顾红说太多，今天找你来也是想聊聊这件事。”

    李新年昨晚本来就跟如兰商量好要找姚鹏谈谈那个面具的事情，没想到姚鹏居然就自己找上门了，说实话，他倒是挺愿意谈谈这件事。

    “照片中的那个面具你们是从哪儿找来的？”李新年试探道。

    姚鹏毫不隐瞒地说道：“是你老丈人的遗物，我们在你母亲的老房子发现了一个旅行箱，很显然，顾百里应该没想到事情会发展到这个地步，否则，这个面具肯定不会曝光。”

    “面具呢？我能不能看看？”李新年说道。

    姚鹏摇摇头，说道：“目前我只有照片，面具已经交给市局了，市局应该已经移交有关部门了。”

    顿了一下，低声道：“那是一个人皮面具。”

    “你确定？”李新年吃惊道。

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，小声道：“当然确定，实不相瞒，我还做了一个DNA检测，面具不仅是用人皮制作的，而且这张人皮的来历都已经搞清楚了。”

    李新年顿时吓了一跳，失声道：“难道真的是万振良的皮？”

    姚鹏缓缓摇摇头，盯着李新年说道：“顾百里涉嫌谋杀已经是不可争辩的事实，目前这还是个秘密。

    但我也不想瞒你，这个人皮面具的DNA检测结果显示跟蒋玉佛存在确凿的遗传关系，我想你应该能猜到人皮是从哪里来的了吧？”

