
　　“打坐就能将你的哑巴给治好？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“那当然！”叶青眉头扬了起来。

　　“哦！”虽然应了一声，但是肖莹忆还是满脸的不相信。

　　叶青也不意，而是盯着肖莹忆，一脸正色的说道：“老婆，如果我今天不来的话，还不知道公司出这么大的事，你不应该瞒着我呀，早点告诉我，我也可以早点帮你收拾严少宽那个混蛋啊！”

　　正在泡茶的许梅听到叶青的话后，差一点将开水给倒在自己的手上，这家伙不仅是个傻子，还是一个大话王啊？

　　严少宽是谁？

　　那可是筑城第一少，是你一个捡来的赘婿说收拾就能收拾得了吗？

　　谁给你的这个自信啊？

　　“你收拾？”肖莹忆白眼翻了起来。

　　既然叶青已经看到她真实的状态，所以她也不用在叶青的面前再装着淡然的样子了。

　　“那当然，一个跳梁小丑而已，收拾他分分钟的事情。”叶青大言不惭的说道。

　　肖莹忆又翻起了白眼，这家伙能说话了，似乎是好事，但是现在却满嘴跑火车，肖莹忆觉得这家伙还是哑巴的时候更好一些，最少能让她省心。

　　懒得搭理叶青，肖莹忆对许梅说道：“马上通知金融部和账务部的所有人到会议室开会。”

　　“好的，肖总。”许梅将刚刚泡好的茶放在叶青面前后，就快步退出了办公室。

　　“老婆，这只是一点小事而已，还用得着开什么会啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“这是小事吗？不懂就不要乱说，你这里等着，等我开完会后，我们一起回家，还有，你别在公司里乱跑。”

　　肖莹忆瞪了一眼叶青后，也起身去会议室，懒得再搭理叶青不知天高地厚的家伙。

　　看着肖莹忆离去的背影，叶青撇了撇嘴，喃喃自语：“我这老婆看着淡然，其实一点都不淡然，我都说了，这才多大点事情啊？”23sk.Com

　　话音落下，叶青就拿起办公桌上面的电话，拨出了一个号码。

　　……

　　肖氏集团的会议室中，坐着近二十个人，这些人都是肖氏集团的金融部的相关人员，个个是操盘高手。

　　肖莹忆坐在上首，手执一支笔，敲打着桌面，扫了一眼众人后，缓缓的说道：“大家都说说吧，我们应该怎么应对这场风暴？”

　　“肖总，已经可以确定，我们的对手就是严家。”金融部的副总监刘云飞皱着眉头说道。

　　听到常云飞的话，会议室中所有人都沉默了。

　　严家？

　　那可是掌控千亿资金的超级家族。

　　一个肖氏集团又如何是严家的对手呢？

　　纵然大家的操盘能力再强，但是在绝对的实力面前，他们是那样的无力。

　　肖莹忆皱着眉头看到大家的反应，心完全冷了，她看出来了，在坐人恐怕大多数人已经没有勇气与严家再战了，他们在心里恐怕都已经开始琢磨着找下家了。

　　显然，在大家的心中，肖氏被严家吞噬那是早晚的事情。

　　肖莹忆并没有怪这些人，毕竟大家也需要生活，总不能和肖氏一起等死吧？

　　沉吟片刻，肖莹忆看向了坐在自己右侧的财务总监方蕾，“方总监，我们账面上还能动用多少资金？”

　　方蕾是一个漂亮的女人，身材火辣，特别是那高高耸立的地方更是给人一种要将她那件白色衬衣给撑破的感觉。

　　身子向前微微一倾，那高耸之地更加引人注目，眉头一皱，方蕾夺苦笑着说道：“就算将所有的资金在明天开盘前聚拢，最多也只有五个亿。”

　　肖莹忆又看向了左手边的一个金融部总监何海平，问道：“如果将这五个亿交给你，你能支撑多久？”

　　“五个亿？”何海平撇了撇嘴，说道：“肖总，恕我直言，我劝你还是放弃抵抗吧，严家随便就可以调动百亿以上的资金，五亿对百亿，这毫无胜算。”

　　顿了顿，何海平深深的看了一眼肖莹忆，缓缓的说道：“严家，不是肖氏能抵抗得了的，与其让严家将肖氏完全吞噬，一无所有，你还不如趁着现在将手中的股权套现，拿着几个亿，也够你生活一辈子了。”

　　“这就是你的态度？”肖莹忆冷冷的问道。

　　“当然，肖总，我这也是为你考虑，毕竟……”

　　不等何海平将话说完，肖莹忆的手就摆了起来，冷冷的说道：“你只需要告诉我，五个亿，你能支撑多久就行了。”

　　“肖总，你这么固执只会将肖氏带到深渊之中，我觉得你还是考虑一下我的建议。”

　　肖莹忆深深看了一眼何兴平，心里有些悲凉。

　　这个何海平算是父亲在世时的老人了，父亲很信任他，所以才将很重要的金融部交给他管理。

　　肖莹忆也没有想到，他居然是第一个跳出来让自己放弃肖氏的人。

　　说什么为了她考虑？

　　肖莹忆很清楚，屁的为她考虑，这家伙是想让她将股权变现，然后在肖氏灭亡前，他多少能拿点遣散费吧？

　　“肖总，我觉得何总监的建议是当前最好的选择。”

　　“是啊……肖总，现在变现的话，你还有退路，如果明天过后，恐怕你就得倾家荡产了啊！”

　　“就是，现在变现，肖总，你这一辈子也有生活保障，而我们大家也多少还能领点遣散费。”

　　“是啊，毕竟我们也辛辛苦苦为肖氏操劳了这么多年，你也不能看着我们失业后没有生活保障吧？”

　　“你们够了！”金融部副总刘云飞气愤的站了起来，指着一众人，喝道：“这些年来，从老肖总到小肖总，都没有对不起大家吧？甚至你们这些人个个身家千万，还不是两位肖总给予的？现在看肖氏集团有难，你没不仅不知恩图报，反而在这里落井下石，你们还是人吗？”

　　“知恩图报？”何海平撇着嘴说道：“这些年我们在坐的也没少为肖氏劳心劳力，肖氏前些年的辉煌，难道就没有我们的功劳吗？我们身家千万，那也是我们靠自己努力得来的。”

　　“就是，肖氏走到今天这一步，这能怪谁？还不是怪你们肖家人，如果不是谭淑萍那个婆娘乱整，肖氏至于落到今天这个地步吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第12章 毫无胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 