    魔都。

    可能是因为刘影在登机前给周扬打了一针，也可能是因为两个人之间的玩笑，让周扬的心情放松了一些。

    从海花岛回到魔都的路上，并没有什么风波的出现。

    飞机上，周扬虽然有些紧张，但是并没有发病。

    这一点，让刘影的心情又轻松了不少。

    离开机场之后，两个人直接拦了一辆出租车，赶往九部疗养院……

    时间不长，出租车停在医院大门。

    周扬和刘影下车。

    看着熟悉的建筑，周扬的心中有些感慨。

    九部，他已经很久都没有来过了。

    曾几何时，他在这里，和佟伶发生了许许多多的故事。

    就连重生之后，他都和佟伶一起来过一次九部疗养院。

    那个时候，他和佟伶刚刚重逢，佟伶开车带着他……

    想到过往，周扬的眼中满是回忆。

    只可惜，如今时过境迁，物是人非……

    “走吧。”

    刘影看着周扬眼中满是回忆，心中叹了口气，再次挽住了他的手臂，低声说了一句。

    倒不是吃醋，只是她不忍心让周扬沉浸在回忆里。

    就在这时……

    九部疗养院的大门，走出来两个熟悉的身影。

    看到他们……

    周扬和刘影，一下子全都愣住了。

    两个人，全都没有想到，会在九部疗养院的门口，看到雷君博和佟伶！

    一下子，周扬的心紧紧的揪在了一起，难以形容的担忧！

    他不知道他们为什么要来医院。

    但是看到他们在医院，总是不可避免的令周扬担心，心慌。

    心情慌乱之际，他的掌心满是汗水，身体更是轻微战栗。

    对于佟伶的担忧，一下子涌上心头。

    虽然，这种担心没有任何的道理……

    一旁，刘影只是错愕了一下，马上反应过来。

    她赶紧拉着状若痴傻的周扬躲到一边。

    刘影并不希望让周扬和佟伶重逢^

    一来，每一次的重逢，对于周扬都是折磨。而且，雷君博还在身边。

    再一个，她有些酸。

    虽然她可以理解，可以接受，可是不代表这不会让她吃醋，让她心酸。

    尤其是察觉周扬担心的身体都有些颤抖，刘影的心中更是苦涩。

    但是，她还是保持冷静，只是紧紧的挽着周扬的手臂，在他的耳边低声说道：“别担心，看他们的样子，可能只是佟伶需要复查一下眼睛。”

    说到这里，刘影的心中更不舒服。

    毕竟……

    佟伶的眼睛，就是周扬的眼睛。

    想到那时候干脆的捐出眼角膜的周扬，刘影的情绪，变得更加的低落。

    ……

    不远处。

    雷君博和佟伶挽着手，慢慢的走着。

    两个人脸上都带着笑容，神情轻松。

    就像刘影猜测的一样，雷君博和佟伶今天来医院，就是复查眼睛。

    刚刚检查过后，医生给出了非常积极的诊断结果。

    佟伶的眼睛已经消肿，手术的影响已经微乎其微，视力也已经基本稳定了下来。

    接下来只要正常的护理，就不会有任何问题。

    “这样我就放心了。”

    雷君博笑着说道：“不然的话，我回港城，心里也不踏实。”

    佟伶也笑了笑，有些嗔怪的说道：“我就说了没有事儿。”

    “你着急回港城，其实不用陪我来，我自己来也可以的。”

    “刚好我要带我妈复查。”

    “胡说。”雷君博故意板着脸：“你是我未婚妻，我不带你来能行吗？再说了，一会儿回去我打电话安排一下行程，晚一天回港城也没有什么。明天我们一块陪伯母复查。”

    事业重要，但是家庭也没有放下。

    尤其是这一次获胜之后，雷君博身上的压力一下子减小了很多，让他想起来这一段时间对佟伶有些忽略。

    自然而然，就想对佟伶多补偿一些。

    周扬还是在角落里，一动不动，眼睛一眨都不眨的望着佟伶和雷君博。

    眼睁睁的看着他们距离自己越来越近。

    周扬的心跳，也变得越来越快，心情越来越紧张！

    尤其是看到佟伶的眼睛注意到他的时候。

    四目相对，周扬一下子呆住了，像是被人定住了一样。

    他的世界，再也没有其他人，只剩下了佟伶……

    一旁，刘影轻轻掐了一下周扬的手臂。

    轻微的疼痛，令周扬一下子反应了过来，他下意识的想要低下头……

    但是，已经晚了。

    “周先生。”

    雷君博注意到他，有些意外的打了一个招呼。

    佟伶，同样注意到了周扬。

    而且，也看到了周扬、刘影像她和雷君博一样，紧紧的挽着手臂。

    佟伶的心中，没来由的有些酸。

    但是她很快冷静下来，控制好自己的情绪，勉强扯动嘴角，强笑着打了一个招呼。

    说话之际，她也在观察周扬。

    固然，两天前才见过一面。

    但是对赌的那天是晚上，佟伶的眼睛也没有完全恢复，看不太清楚。

    此时，视力恢复，又是在温暖的阳光下。

    她可以清楚的看到，脸色并不是特别好，有些白。

    额头上，不满了细密的汗珠。

    正是她印象中，周扬发病的迹象！

    可惜，她并没有看到周扬痴痴的眼神，不然的话，事情的走向，可能会截然不同……

    佟伶下意识的望向周扬的手。

    在她的记忆中，周扬头疼发作的时候，手总会握拳，紧紧的攥在一起。

    但是现在，他的手，被刘影的手遮住，并不能看到什么。

    就在这时，刘影表情平静，打了一个招呼：“雷先生，佟小姐。”

    生硬的声音，生硬的表情，从里到外都透露着一丝反感的意味。

    尤其是，她和佟伶曾经互称姐妹。

    如今却变成了陌生的一句佟小姐……

    这让佟伶的心里有些难受。

    而更难受的，则是因为周扬和刘影在一起，让她觉得自己遭遇了背叛。

    不过……

    不需要她说什么，雷君博微微一笑：“我带伶儿来医院复查，周先生和刘小姐是怎么了？身体哪不舒服吗？”

    诚然。

    刘影一开始对雷君博的印象不差。

    可是随着时间的推移，以及几件事情的发生，她对雷君博的印象已经变得非常不好。

    此时听到雷君博关心的话语，更是觉得阴阳怪气。

    在她理解中，雷君博这是以一个胜利者的姿态，觉得周扬输了，气出病来了，所以要来医院看病。

    不得不说……

    当一个人不喜欢另一个人的时候，不管怎么样，都会觉得那个人不怀好意。

    略一沉吟，刘影心中有了主意，展颜笑道：“也没什么，就是我怀孕了，周扬他陪我来做第一次产检。”

    说着话，还故意看了佟伶一眼。

    本来就心情不好的佟伶，听到这一句话，再看到刘影的表情，心中更是觉得压抑。

    但是……

    她还是勉强扯动嘴角，强笑道：“恭喜你……”

    “谢谢。”刘影嘴角微微上扬，脸上的笑容看起来幸福了很多。

    只有周扬，低着头，望着地面，一言不发。

    在雷君博和佟伶看来，此时周扬的表现，更像是一个出轨男人的愧疚，所以不敢面对佟伶。

