    第597章海底寻宝

    林逸轩十二分乖巧的拿着分好的羊腿，跑向药田。

    林倾落目视他跑远，欣慰的笑笑，带着一身独属于姐姐的荣光，不自禁的萌生出有弟初长成的骄傲。

    *

    夜深了，一众少年郎以天为被，以地为床,围拢在火堆边，睡得很是香甜。

    林倾落看着林逸轩吃下安神丸，进入了梦乡，这才放心的起身离开，御用避水珠，和小翠鸟下入海底寻宝。

    仙岛附近的海域,海水格外清澈,下到海底，珍稀的海洋生物依然清晰可辨。

    一人一鸟在水下快速穿行，入眼既望，不计其数五彩斑斓的鱼群在水中畅游。

    偶尔有一只鲨鱼张着血盆大口冲入鱼群，吓得鱼群四散逃逸。

    “主人，前面有珊瑚群。”

    小翠鸟裹着灵气罩，犹似一个火红的小火球，在水里疾速穿梭。

    “看见了。”

    林倾落眉眼含笑，纤细的身影迅疾如风，快的几乎看不见。

    仙岛灵气盎然，海底生物有灵气滋养，蕴含丰沛的灵力，长势更加旺盛喜人。

    一人一鸟来到珊瑚群，笑嘻嘻的在数丈高的珊瑚丛中穿梭，选择心仪的珊瑚。

    “珊瑚用途很广，可以制成项链和手串，干脆咱们都带回去吧。”

    小翠鸟天性喜欢珍宝,越在珊瑚群里穿梭,小眼神越亮,极力怂恿小主人。

    “呃。”

    林倾落看着一眼望不到头的珊瑚群,后脑勺滴落两颗冷汗。

    她的小萌宠，还真是，不一般的财迷呀！

    *

    一人一鸟海底寻宝满载而归，珊瑚，珍珠，砗磲，塞满了储物镯。

    海参鲍鱼，也逮到不少，用网兜装着拖了回来。

    “妹妹，你下海捕鱼了？”

    回到灵泉边时，林瑾云敏锐的睁开眼，看到小妹妹手里拖着的网兜，嘴角不自禁的抽了抽。

    恕他孤陋寡闻，面盆大的海参鲍鱼，真真是没见过。

    “明天四哥又可以大展身手了，做海参鲍鱼疙瘩汤喝。”

    林倾落戏谑的笑笑，把网兜放在灵泉边,舒服的伸了个懒腰。

    “早些睡吧,四哥看着火堆。”

    林瑾云见她头发衣服丝毫未湿,嘴角又不自禁的抽缩了两下。

    她的小妹妹,每天都在刷新他的认知。

    天上的仙女下凡，莫过于此吧。

    “好呀，我也乏了，睡觉了。”

    林倾落用手捂着嘴打了个哈欠，寻了个合适的位置躺下，舒服的闭上了眼晴。

    “啊呜。”

    豹牙挑起眼皮，瞅了眼小主人，见小主人睡了，翻了个身，抱着鸟蛋继续睡。

    “啾啾。”

    小翠鸟从仙岛上空飞下来，落在小主人心口，舒服的闭上了眼睛。

    夜色深深，仙岛浓郁的灵气，从四面八方向灵泉汇聚，在林倾落身体上方，形成一个巨大的气旋。

    林倾落猛然睁开眼，仰头看着头顶的灵气漩涡，微一沉吟，盘膝坐好，屏息静气。

    灵气漩涡从天而降，将她包围，从外面看仿佛一个巨大的蚕茧。

    林倾落摒除杂念，天人合一，逐渐进入空灵忘我的修炼状态。

    *

    晨曦初升，气旋消失。

    林倾落缓缓睁开眼睛，感受着丹田内久违的，澎湃浩大的灵力，激动的难以自持。

    ?  ?谢谢小仙女珍的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

