        “唉！本来还打算多开几家分店的，每个季度的分红用不掉啊。”白莉这话也就是在方蛰面前说了，在别人面前说，怕是要人打一顿的。

    “买门面房吧，以你的智商，我怕你经营不善，把自己给弄破产了。还有啊，有人找你借钱呢，记住一个原则，救急不救穷。人心善恶往往就在一念之间。”方蛰提醒了一句，怎么看这女人都有“圣母”的潜质，必须打预防针。

    白莉惊讶的看着方蛰：“你怎么知道有人找我借钱？”

    方蛰淡淡道：“这不是必然的么？我敢肯定，这些人在当初你凑钱给前夫出国的时候，肯定没借你一分钱。”白莉沉默了，良久才苦笑道：“全都被你说中了。”

    方蛰打量了一下面带苦涩的白莉，突然笑道：“我在补充一点，找你借钱的还是你亲戚，没准一张嘴借的款项还不是一笔小数字。”

    白莉再次点头，并且压低声音道：“你再次不幸言中了，这个人现在就在马路对面。”

    嗯？方蛰回头看一眼，一个中年妇女站在松江大学的后门口，正在穿过马路走来。

    “到底是什么人啊？”方蛰也压低了声音，白莉低声道：“我小舅妈！”

    “等下叫我方老板，表情委屈一点。”方蛰飞快的低声说完，脸上收起笑容，堪比好莱坞影帝的演技拿了出来，声情并茂的大声说台词：“我说白老师，你有钱开店，没钱还债么？我的钱可是从银行里贷款来的。你不还我的钱，我的公司破产了，银行也要来收你的店。”

    “哎呀，小方老板，你可不能这么说啊。我凭本事借来的钱，为啥要还？”白莉一副表表的嘴脸，掐着腰横眉冷对，这演技真是无可挑剔。

    方蛰听到这台词，不禁噗嗤一声笑了，破功了。想在装严厉已经不现实了，方蛰只好苦笑道：“你这配合度不行啊，白老师。你这样是打算为难自己么？”

    中年女子本走到马路中箭了，听到方蛰的话站住了，随后方蛰破功，她又过来了。

    “没法子，我妈妈就这么一个弟弟，我就算吃亏也只能认了。”白莉看着走过来的小舅妈，叹息一声表达了对方蛰的歉意。刚才那句台词，无疑是方蛰这边学去的。

    中年女子走上前时，白莉露出笑容：“舅妈有事啊，怎么找到这里来了？”

    “我打电话给你妈妈那边，她说你到店里来了。我只好找到店里，她们说你没来，可能在学校里办事情，我就在门口这里等着了。”舅妈如此一说，白莉便笑着招呼她入内坐下。

    方蛰在一旁冷静的看戏，心道白莉是有大哥大的，居然都不给个号码，白莉的妈妈也不给号码，而且白莉也没有介绍方蛰的意思，可见这事情的过分程度了。关键这位舅妈，似乎没有丝毫觉悟，脸上始终是长辈的架势。

    方蛰觉得自己不能坐视，上前开口：“白莉，不介绍一下么？”白莉见他如此，翻了翻眼珠子道：“这是我小舅妈郭艳，来找我有点事情呢。”

    方蛰上前叉腰冷面道：“郭女士你好，我是方蛰，原来是白莉的老板。”这话说的就很有意思了，原来是老板，现在是啥呢？这就很值得深思了。

    郭艳生的七八分颜色，皮肤白皙，穿戴上看着不像是那种生活困难家庭出来的。此刻上下打量一番方蛰后，收起长辈的嘴脸，陪着笑道；“原来是方老板，我找白莉办点事情。”

    大概是被方蛰的气势镇住了，郭艳露出敬畏的眼神，原本大马金刀的坐着，这会也站起来说话。方蛰随意的摆手道：“叫我方蛰和小方都行，别叫老板。现在自成老板的人，十个有八个是骗子。早几年在天涯特区省那边走动，树上掉个椰子下来砸到的都是经理。最后那边到处都是烂尾楼，我也赔的差点要饭回来。”

    方蛰开始胡说八道了，意思就是想看看这位舅妈唱的什么戏。白莉不想他介入，方蛰还偏偏要介入，这女人不想麻烦他，没门！

    白莉在一旁翻眼珠子，她心里很明白方蛰的意思。既然站出来了，她就不好再拦着了。这小男人的臭脾气，白莉摸的还是比较清楚的。不让他管的话，心里非留疙瘩不可。

    郭艳都不知道该说什么才好了，呆呆的看着方蛰在那叫穷，心里却无比鄙夷的看着他挂着的包里露出的大哥大天线，有钱人原来都是这么吝啬的么？就像那个犹太人葛朗台。

    “这个，小方啊，我找白莉办点事情……。”郭艳言犹未尽的样子，表示你识趣的话，赶紧滚蛋的。方蛰仿佛没听出来的样子，手一伸给白莉的腰搂住了，居高临下的看着郭艳：“她的事情就是我的事情，你跟我说就好了。”

    “你是小蛰的……。”郭艳刚说个开头，白莉立刻打断她：“舅妈，有事情我们上楼说吧。”说完了，满脸哀求的看着方蛰。

    这一下方蛰没有坚持了，摊手耸肩，转身找把椅子坐下：“好，你们聊，我休息一会。”

    店里是没有空调的，午后正是热的时候，方蛰开了一瓶快乐水，看起来云淡风轻，心里实际上却在想着方才的一个细节。这个舅妈，连白莉大哥大号码都没有，这是有多不招白家人待见啊。好像还是唯一的一个舅舅。

    店里的其他人此刻也都小心翼翼，生怕被方蛰挑出毛病来。毕竟方蛰来过，而且跟白莉看起来很亲热，一副狗男女的样子。

    白莉总算是下来了，送走了一脸不满意的郭艳，方蛰当着没看见她们，坐在那里不知道在想啥，一副发呆的样子。白莉叹息一声过来：“要生气也别在这里啊。”

    方蛰抬头看着她：“你是不是有什么事情瞒着我？”白莉倒是看着没啥异常，叹息一声道：“我这个小舅妈呢，前后从我们家借走了五万块，刚才我又借给她五万。”

    这话果然把方蛰的注意力吸引歪了，脸上变得更加难看：“我看她就没有还钱的那天。”