    第104章  防不胜防

    杨锐冷冷的说：“大小姐，又来这套，上次的结果你忘记了吗？”

    袁嫣看到他闭上眼睛不敢看自己，露出了一丝得意的微笑。

    “什么上次的结果？”

    “你刚才不是又给我催眠吗？”

    杨锐知道她会催眠后，曾经查询过袁嫣的资料，知道她虽然在深大退学了，但是在香港的大学继续读书，而且现在竟然已经取得了心理学和金融管理双硕士！也不知道是她真的天生厉害呢，还是因为名气、关系获得的学位。

    袁嫣‘噗哧’一声笑了起来，“拜托，我有那么无聊吗？催眠也是很费精力的，我只不过是抱怨一下，你是心虚呢？还是看着我心软了？”

    杨锐无语，可能是自己太过于小心了吧。

    “好吧，那你告诉我要带我去哪里吧！”虽然她说不会给自己催眠，但杨锐还是觉得小心驶得万年船，这丫头太狡猾了，说不定什么时候就被她迷惑了。

    “不用说，到了你就知道。”袁嫣狡黠一笑。

    杨锐刚才自己说‘上次的结果’，提醒他想起自己手机里面，还保留着上次的结果呢。他也笑了：“行，反正你有把柄在我手里，我也不怕你对我怎么样。”

    “我？有把柄在你手里？咯咯……是什么呀，拿出来看看。”

    “你不说你的目的，我暂时也不会给你看的。把柄这总算东西，当然要留到关键时刻来用。”

    袁嫣则一点都不介意，认定他是虚张声势。

    两辆商务车开往了市外，杨锐看着外面的情况，开始觉得有点不对劲。后来终于提前预测到了。他们竟然是要去机场！

    “喂，你要带我去哪里？不会是要把握拐卖了吧？”杨锐看着袁嫣。

    袁嫣嗤笑了一声：“你那么大个男人了，要是还被我一个弱女子给拐卖了，只能说明你不行啊。”

    “好吧，你要带我去机场干吗？接陈紫悦？”杨锐干脆直接的跟他挑明，“我不知道你怎么那么大的兴趣，袁老爷子说要让我追紫悦，只是小琪地恶作剧开始的。我和紫悦之间是连好朋友都还没有到的程度。”

    “你少臭美了，追紫悦？那得紫悦对你有感觉才行。”

    杨锐嘀咕了一句：“就怕紫悦还没有对我有感觉，你已经先对我有感觉了……”

    “你说什么？”袁嫣有笑态可掬的看着他。

    杨锐已经琢磨到一点规律了，这家伙要是生气，更加会用笑容来掩饰怒火、来麻痹你的神经，然后找机会收拾你！

    “干吗？难道不是吗？你如果不是对我有感觉，你找我来这里干什么？”杨锐迎着她的目光。

    袁嫣似乎想要说什么，不过她到底是精明之人。瞬间就反应过来了，得意洋洋的说：“你想要用激将法让我说出目的来？哈，我偏不说，就是要急死你！”

    杨锐无语，对于这个软硬不吃地美女。还真的难以对付他。算了，反正用不了多久就知道了，何必去跟她怄气呢？

    他干脆闭目养神起来。

    过了十多分钟，估计快要到机场了。闭着眼睛的杨锐。发现有人在摸自己！

    没错，是摸！

    后面没有第三个人，只有前面有一个司机，那现在摸自己的，除了袁嫣，就只有鬼了！

    杨锐不知道她想要干什么，装作没有发现，继续闭目养神。装作睡着了的样子。

    袁嫣的手从先是放在了他的腰间，摸了一下之后，又慢慢的摸向了他地大腿，再后来更是沿着腰部，向他的臀部摸去！

    不是吧？以为我睡着了，吃我豆腐？杨锐当然没有被吃豆腐的不满，被美女吃豆腐，相信大部分的男人都不会有不满的。他心里有点兴奋。可是也有点疑惑。袁嫣为什么要这样呢？是知道我没有睡着、故意逗我？

    总之，本能地兴奋归兴奋。可是杨锐的心里没有对她放松多少，还是保持着警觉。

    他微微睁开了双眼，想要看看袁嫣的表情如何，如果是戏谑，那肯定是故意逗自己；如果兴奋、渴望，那说不定她真的是一个闷骚地人呢！

    可是，当他的目光刚刚睁开一条缝，就看到一对美眸在不远处紧盯自己的眼睛，微微吃惊，又把眼睛闭上。匆忙之间根本无法看清楚她想要干什么。

    就在杨锐纳闷的时候，他感觉自己的前后口袋似乎都动了一下，仿佛有什么东西被抽出了，难道是……

    杨锐睁开眼睛，发现袁嫣正得意的看着自己，手里已经有一个钱包和一个手机。

    “你偷我的钱包？”杨锐不可思议的惊呼。

    袁嫣嘿嘿一笑，“小子，刚才闭着眼睛享受是吧？以为本小姐春心荡漾占你便宜啊？”

    杨锐老脸一红，辩解了起来：“我不知道你说什么，只是你趁我睡觉偷我地手机、钱包，我可是人赃并获。”

    袁嫣戏谑的说：“分明是你自己不老实，满脑子不良念头，否则我怎么会有机会呢？”

    杨锐无语，确实，任何一个男人，在这样的场合下，都会希望是艳遇吧？谁能想到身为一个朋友、而且远比自己有钱的朋友，会偷自己的钱包啊！

    其实很多在公车上被偷的男人，就是因为看着一个女孩子在自己身边挤呀挤，以为自己艳福不浅白占便宜了，不知道人家是引开注意力，同伙就下手偷钱包。

    苦笑了一声，杨锐说：“袁嫣，别玩了。把东西还给我，我知道你不是要我的钱。”她家里比自己富有千倍、万倍，她个人也比自己富裕百倍、千倍，自然不可能是为了钱。

    袁嫣把外套拉开了一点，把钱包和手机一下塞入了自己胸前衣服里面，然后摊开双手，“你够胆就自己拿哦！”

    杨锐没想到她会如此耍赖，彻底无语！

    我能伸手去那个地方拿吗？你摸我。我说出来没有人相信；我别说摸你，就是碰一下你的衣服，也肯定都相信我是要占你便宜！

    以袁嫣地背景，别说前面还有一个司机，就是没人，杨锐也不敢轻易地碰她。而且，这个女人如此狡猾，说不定就在车里自己装了摄像头、想要拍下自己非礼她的情景呢。

    如果自己真地伸手不拿。就算小心翼翼不碰到她地身体，她单独把这一段剪辑出来，给贝臻她们看，自己的形象就全毁了，臻姐也不可能相信自己是青白的了。

    思前想后。杨锐还是决定不硬抢，毕竟女人是吃软不吃硬的嘛。“嫣姐，你今天干吗一直针对我啊？不就是在电话里面跟你开了一个玩笑吗？有那么严重吗？我已经跟你道歉了，干吗还要耍我？”

    袁嫣笑嘻嘻的说：“你想多了。我哪里是那种小肚鸡肠的女人？我胸怀宽广着呢，跟你说吧，我不会要你的。只是我怕你这先跑了，所以先帮你宝贵一会儿，怎么样？”

    听到她这么解释了，杨锐又不能硬抢，还能怎么样，就让她保管了。心里暗道。我才不跟你一般见识，就算是接陈紫悦，我已经来了，还会逃跑不成？

    到了机场，前面除了那两个壮男保镖之外，还下来一个女的，看样子像是袁嫣地助手什么的。袁嫣戴上帽子、墨镜，在大家的簇拥之下。走向了机场。

    杨锐暗暗嘀咕。明知道自己身份特殊，还要跑来接人。分明就是想要被人注意、制造新闻嘛！偏偏还要做出躲躲藏藏的样子来，真虚伪。

    袁嫣已经把他的钱包收到袋子里面去了，再加上答应他了，所以，杨锐也和两个壮男保镖一起，陪着袁嫣进去。

    可是走着走着，杨锐发现有点不对了，这是接机的地方吗？好像不对吧？

    不过想想她不但是有钱有势、还是有名的人，估计会有vip房间让她休息等吧。

    果然，壮男乙先跑去去安排了一下，他们几个就进入了一个单独的房间。不过只是他们三个在里面，壮男乙和那个女助手没有进来。

    “等一会儿，好快地。”袁嫣对杨锐眨了眨眼睛。

    杨锐懒得理她。

    过了大概十几分钟，那个女助手和壮男乙回来了，简单跟袁嫣说已经办好了。

    几个人跟着壮男乙出去了，杨锐跟着他们过了一个通道，看到有人似乎在检查他们的东西，还仔细查看他们，除了对袁嫣微笑之外，对其他人都没有什么好脸色。

    他有点奇怪，接人还要检查吗？又不是登机。不过他也不担心是登机，因为他根本没有买机票，而且也没有带身份证。

    进去了里面的通道，看到人慢慢多了起来，而且不少人都是脚步匆匆。

    “拿着，登机牌，马上要到时间了。”

    当女助手把换好的登机牌塞入杨锐手里的时候，他有点懵了。

    袁嫣奸计得逞地贼笑了一下，“傻愣着干吗，嘿嘿，没有身份证，照样让你登机。”

    杨锐苦笑无语，打电话来的时候，人已经先到；说话的时候，也不知道她有没有用催眠的手段；装作摸自己，却把自己地钱包手机偷了；现在又手眼通天的把自己弄过安检了……这个袁嫣，真的是防不胜防啊！

