    正如一个人会在意自己的外在仪表，哪怕为此对镜妆容。

    同样，一个政府也会在意自己的国际形象，哪怕为此做些表面文章。

    因此，对于凡人战略联盟这样的存在，如果只有凡人科技，以及一些一般的华夏企业，可能很难生存下去，很容易被政治大刀腰斩。

    但有了华为，小米，魅族，中兴等企业的加入，这个联盟已经逐渐充实起来，再也不是随随便便可以摧残的。

    随着其他企业的不断加入，乃至绝大部分的华夏企业加入，凡人战略联盟，可谓是羽翼渐丰，至少在华夏是难以动摇的。

    而苹果三星Lg法拉利等国际巨头的加入，更是将凡人战略联盟推向国际舞台，使得整个组织成为国际商业组织。

    对于这样的组织，即便是米国政府都不敢乱来。

    毕竟人家是合理合法的组织，而背后的巨头更是多如牛毛，甚至垄断了整个通讯行业！

    完全是牵一而动全身的存在！

    恐怕整个世界，也就朝鲜那样的存在，可能会激进地封杀凡人联盟，毕竟这个国家对于绝大多数的科技巨头，都是排斥地。

    …………

    但就在这时，又一个声音传出：“索尼加入凡人战略联盟！”

    索尼也加入了！

    众人忍不住错愕，要知道就在几天前，索尼的能电池，可是刚被凡人科技的拓片电池轰成渣渣了！

    如今，索尼竟然愿意选择忘记仇恨，加入凡人战略联盟！

    这可真是意外。

    毕竟生长在岛国上的日本企业，本就性格高傲，除了对美国以及俄罗斯这样的强硬大巨头之外，他们可是很少妥协过。

    如今索尼竟然向凡人科技妥协，的确是出人意料，也出乎王凡的意料。

    …………

    “好，今天凡人战略联盟正式落成，我们没有紧密的组织形式，但却有亲密的合作关系。一切资源，都将是联盟内优先共享。而且联盟内不同国际巨头的合作，受联盟保护，如果遇到政治因素的过重过激干预，联盟成员有责任一起起抗议，甚至采取一定的制裁措施！”

    “纵然世上没有脱离政治的绝对商业自由，但起码我们应该争取自身的合法权益，反对那些在法律允许的范围内，却依旧因为政治因素，而被过度制裁的行为！”华为董事长任正非站起身来说道。

    这些年来，华为的展很是给力，但正因为如此，在米国却不断受到制裁，结果在北美市场表现平庸。

    而任正非以及华为上下，无时不刻都想着重返美国，但只要不能摆脱米国政府因为政治因素的制裁，那么华为方面即便再努力，都是徒劳。

    “的确，政治因素，是阻碍企业国际化展的最大阻碍，无论他们制裁的原因是多么的荒谬可笑，但结果都是违背商业原则，并对当事企业来说，是极不公平的境遇。中兴全力支持凡人科技，支持凡人战略联盟，共同抗衡政治方面的过度干预！”

    中兴曾宏慷慨激昂地说道。

    要知道，中兴近来的处境可是很危险。

    华为因为米国政府的制裁，在北美市场表现惨淡。

    但中兴暂时并未受到制裁，于是中兴凭借性价比，以及还算可以的品质，一下子成为米国第四大手机厂商，仅次于苹果三星和Lg！

    而且中兴在国际市场的表现，似乎比国内市场都要好些。

    但近来的飞展，使得米国政府开始盯上中兴，更是准备对中兴采取行动。

    就像当年的对待华为一样，在你彻底崛起的关键时机，来一个无情腰斩！直接展开各种调查，全面禁售，让中兴瞬间玩完。

    或者直接找个借口，例如向伊朗走私欧美禁运物品，从而对中兴进行制裁，禁止所有米国企业，和中兴进行任何合作！

    无论是配件供给，还是系统服务……

    一旦那样，中兴可就真的要玩完啊！

    因此，对于王凡的号召，中兴方面很是赞同，也很是支持。

    王凡笑着点头，正准备表感言，却见苹果董事长库克站起身来：

    “苹果方面，同样全力支持凡人战略联盟，反对一切形式的政治过激过重干预，不能让商业合作，成为政治较量的牺牲品。更不能让企业，成为政客的炮灰！”

    库克话语落下，屋子内却是一片沉默。

    “说的好，反对一切形式的政治过激过重干预，不能让商业合作，成为政治较量的牺牲品。更不能让企业，成为政客的炮灰！”王凡重复道，接着带头鼓掌！

    这些年苹果的处境看似高枕无忧，但实则不然。

    有句话叫树大招风！

    企业越大，影响越大，也越具备代表性。

    简单说，因为政治考虑，米国会制裁华夏的华为，中兴。

    同样，作为反击，华夏同样也会制裁相应的米国企业，作为还击。

    试想，如果华夏真的采取行动，会拿个美国企业开刀？

    毫无疑问，当然是分量最重的苹果！

    别认为这不可能，而是绝对可能！

    像是当年的华为路由器，在米国受到严厉的制裁，甚至全面退出米国市场。

    结果呐？

    短短的一年时间，整个华夏市场，几乎看不到米国思科的产品！

    很明显，米国政府制裁了华夏华为，作为回应，华夏直接干掉了米国思科！

    从这一层面来说，是两个国家的政治较量，是经济交锋。

    但华为以及思科，却都成了牺牲品！

    因此，苹果也在担心。

    如今米国政府蛮横无理，先是制裁了华为，现在又准备对中兴对手，还肆无忌惮地作废了华夏的高铁项目。

    作为回应，华夏方面制裁苹果，甚至局部地区全面禁售苹果产品，都极有可能！

    而且这种可能性，还在不断地加大。

    尤其是华夏综合国力不断提升，而且华夏手机行业不断繁荣的前提下。

    对于华夏而言，苹果并不是那么的必不可少！

    更何况凡人科技横空出世，如此高调地杀入手机行业，万一再在手机行业取得不可思议的成就，那么华夏方面，更加可能对苹果动手！

    (未完待续。)