    第一千七百七十四章 横推峡谷   

    楚天的骷髅脸上看不出笑容，但是他的灵魂波动很明显的在开怀大笑。

    

    亡灵骷髅们没有记忆，能力也需要获得，而楚天不用啊，他直接将黄火亡灵按照十人小队的规模来进行安排。

    

    最前方两个是举着用布条皮革以及骨头构成的盾牌，手中还有折断骨头制造的短刺。

    

    这两个亡灵后方是手持简易骨矛的长矛手，后方甚至还安排了能够使用魔法的亡灵，只不过他们的那种魔法，实在是太低级了，和挠痒痒差不多。

    

    但是楚天在击杀了数十个黄火亡灵才捡到这两个觉醒魔法能力的亡灵，自然是小心翼翼的带上了。

    

    周围还安排拿着简易短盾配合的亡灵，十个黄火亡灵的小队各司其职，在这个峡谷之中一路推进。

    

    这样的过程之中，楚天也感受到了作为领头的好处，他们击杀的一部分魂火会通过灵魂之间的联系过渡到楚天这里，这样楚天可以和自己队伍一起变强。

    

    当然了，如果他们死亡，楚天也会遭受灵魂上的打击，否则楚天早就使用刷怪练级的手段了。

    

    十人小队配合默契，虽然动作生硬，但是有这个阵型之威，倒是可以弥补很多不足之处。

    

    不知道走了多久，也不知道杀了多少亡灵，楚天他们几乎将整个峡谷给杀穿，杀空，前方已经出现了出口处的微弱光芒。

    

    当他们走出来的时候，仿佛一切又回到了原样，这里又是一望无际的骸骨海洋，发生变化的地方在于亡灵力量的强弱，这里的亡灵气息更强，甚至可以滋养他们的灵魂火焰。

    

    “立正！”

    

    楚天一声令下，十人小队顿时排排站好。

    

    “报数！”

    

    “一！”

    

    “二！”

    

    当然，这是没有声音的，只有灵魂上的回应，亡灵士兵楚天垂涎已久，这可是绝对的忠心，绝对的服从，简直找不到比这更加完美的军队了。

    

    楚天打量了一下他们身上的武器装备，基本上简易制造的都有了，峡谷里面最好的也就那样。

    

    “还是不能就这样出去了，谁知道峡谷外面是什么样的，要沉得住气，要是外面已经是一群骷髅领兵打仗了，那我就只是光杆司令而已，一千个白火骷髅还没有凑齐之前，不出去。”

    

    楚天冥思苦想，十个黄火亡灵就这样站在旁边，一动不动，十分标准的军姿。

    

    看他们的魂火颜色，骨一竟然是橘黄色了，其他的都已经不再是当初淡淡的黄色，楚天的绿色魂火也自然变得深沉了一些。

    

    咔咔咔！   

    忽然，这个地方爬出了一个白火亡灵，楚天顿时看了过去，他的灵魂和对方接触了起来，对方一无所知，甚至想要逃离这个危险的地方。

    

    “骨一，去把他收服了。”

    

    “是！”

    

    骨一出列，快速的朝着白火亡灵跑去，速度上，白火亡灵甚至连迈步都有些困难，自然被骨一给抓获。

    

    楚天仔细的看着，不多时，骨一就将这个刚刚诞生的白火骷髅给收入了自己的手下。

    

    看着白火骷髅乖巧的站在骨一的身后，楚天满意的点了点头。

    

    看来在这个地方白火骷髅一样会诞生，或者说在骸骨海洋的任何地方都可以诞生。

    

    在楚天的灵魂感知下，十个黄火亡灵的火焰和他有着亲近的光点，而那个白火骷髅则是一个白点，跟在了骨一的魂火身边。

    

    “好家伙，我越发期待亡灵们还拥有什么能力了，或者说绿火亡灵的能力我还没有了解到，但是在这之前，还是先要把队伍拉起来才行。”

    

    ......   

    峡谷之外，一个绿火骷髅站起身来，朝着远方走去，不多时，一个青火亡灵来到了这里，他的身后跟着两个绿火骷髅。

    

    青火亡灵骑在了一匹亡灵马上，威风凛凛，但是此刻他的灵魂波动却是散发着一股焦虑。

    

    “已经很久时间没有亡灵从这里出现了，难道说亡灵之神已经将这里放弃了吗？

    还是说里面出现了什么强大的存在？”

    

    “大人，绿火进去了，但是没有出来。”

    

    低级的亡灵本就没有名字，身后那个绿火亡灵口中的并不是自己，而应该是一头扎进楚天陷阱里面的绿火亡灵。

    

    “看来里面出现了连绿火都无法解决的事情，为了保险起见，我需要带领我剩下的九个队伍，以及上千白火亡灵进入。”

    

    “是的，大人。”

    

    绿火亡灵转身离去，而青火亡灵的眼睛在仔细看了看这里之后，也扭头离开了。

    

    而在另外一边，在骸骨堆砌而成的亡灵营地之中，有亡灵走进了统帅的营帐之中。

    

    “大人，我发现了情况。”

    

    上方的骷髅模样自然看不出什么诧异，有的只是身上装备的差别，他身上似乎就是某种特殊的石头装甲，看上去还有些帅气。

    

    “你的技能是信息探索？”

    

    下方的亡灵魂火闪烁，一幅画面顿时出现在旁边，然而没有眼睛的亡灵，还是只能用灵魂去进行一个感知。

    

    感知一番后，骷髅统领稍微沉默了一下。

    

    “让青火亡灵进来！”

    

    对于亡灵来说，没有名字就是统称，但是叫的谁，灵魂波动会有明显的诧异，所以也可以分辨。

    

    很快，一只身穿锁子甲的青火亡灵来到了营帐之中。

    

    “戴维大人。”

    

    青火亡灵已经具备了部分的智慧，此刻的他性格似乎也有所凸显，是那种勇猛的感觉。

    

    骷髅统领开口道：“你带领自己的队伍，前往峡谷出口处堵截卡奈的手下，最好能够将他们给完全击溃，随后探查一下峡谷里面发生了什么。”

    

    “好的大人。”

    

    青火亡灵答应了一声，随即便转身下去。

    

    亡灵之间的战斗初见端倪，作为天生的战士，他们自然不会放弃自己的强项。

    

    倘若楚天只是黄火亡灵就走出了峡谷，那么只会沦落到一个结局，那就是成为炮灰，指不定就会死在某一场战斗之中。

    

    要知道现在的楚天仅仅是亡灵而已，并没拥有其他太多的力量。

    

    

