    楼上。

    秦念夏在房间里等了许久，才等到门外传来脚步声，便迫不及待地往门外跑。

    她的冒冒失失，总是撞他一个满怀。

    冷晏琛拉着她，宠溺道：“我以后得在我胸前垫块棉花。”

    “我爹地他有没有为难你？”秦念夏关问着，又将冷晏琛上上下下打量了一番，“他不会真的动手揍你了吧？”

    “我是他女婿，他舍不得揍。”冷晏琛刮了一下她的鼻梁，微微一笑，“走吧！老婆大人，我们该回家了。”

    “啊？回、回家？哪个家？”秦念夏诧异。

    “不能一直住娘家，对吧？我们得自己去建立一个小家。”冷晏琛说着，牵住秦念夏的手，拉着她往楼下走。

    秦念夏好奇道：“我爹地他允许你带我离开吗？”

    “嗯。”

    “你搞定我爹地啦？”秦念夏欣喜。

    冷晏琛嘴角微扬：“不先把岳父搞定，就没法把媳妇带走了？”

    “没搞定也能带走？”秦念夏眨着眼睛，更加好奇，“为什么？”

    冷晏琛睐了她一眼，笑道：“秘密。”

    另一边，云航集团大厦。

    董事会一散会，汤兴贤便将宋云汐的任职书，亲自送到了宋云汐的手中。

    “恭喜宋总，以后我将作为宋总的助理，辅佐您打理云航集团。”汤兴贤颔首道。

    宋云汐拿着这份任职书，只觉有些烫手，心底却完全高兴不起来。

    “冷晏琛他……”宋云汐欲言又止。

    汤兴贤回答道：“宋总不必担心小少爷，您还是尽快把事务交接好才是。”

    宋云汐深吸了口气，缓了缓心情，接着说道：“去把要处理的文件都搬过来。”

    “是。”汤兴贤点了点头。

    不知何时，公司里开始传起了有关于冷晏琛的谣言。

    宋云汐中途去茶水间给自己泡茶时，却听到曾是冷晏琛生活秘书的颜雪莉，在跟同事八卦：

    “你们还记得冷总之前聘来的翻译秘书小秦吗？”

    “嗯嗯，记得啊！她长得挺漂亮的，听说还是混血。就是人品不好，插足冷总和宋总的婚姻。”

    “啧啧啧，你们都搞错了。”

    “搞错了？”

    “你们是不知道，秦秘书对冷总其实一点兴趣也没有。是冷总不喜欢宋总，看上了人家秦秘书，对秦秘书展开追求的。”

    “真的假的？”

    “你们知道冷总为什么会被卸任总裁之位吗？”

    “对啊！为什么？”

    “冷总把秦秘书带去英国出差的时候，在庆功宴上把秦秘书灌醉了，然后私下把秦秘书带去酒店，强迫秦秘书发生了不该发生的关系。”颜雪莉绘声绘色地说。

    那会儿在英国的时候，秦念夏确实夜不归宿，这事同住一起的同事都知道。

    只是谁也没想到，好端端的一个女孩子，被冷总糟蹋了。

    “天啦！还有这种事！那秦秘书岂不是很惨？”

    “惨到不至于，冷总事后已经向冷董事长坦白了，与宋总取消婚约，要对秦秘书负责。”

    “可发生这种事情，终究影响还是不好吧！”

    “所以，咱们的董事长，为了立威，才把冷总给革职了。”

    “自己的亲曾孙都不放过啊！”

    “这种事情，能包庇吗？不然，以后咱们云航集团的女同胞们岂不是很惨？”

    宋云汐听不下去了，只身走了进去。

    “宋总好！”

    “宋总好！”

    问候声不绝于耳。

    但大家却用一种同情的目光，看着宋云汐。

    颜雪莉见到宋云汐，立马和同事散开，主动迎上前去，接过宋云汐手中的杯子，阿谀奉承道：“宋总，我来给您泡茶。”

    “以后，少在公司八卦。”宋云汐冷冷地说道。

    颜雪莉连忙低了低头，弱弱地应道：“是。”

    这边。

    离开秦家别墅，冷晏琛带着秦念夏去了她原来的那套小公寓。

    公寓里全部翻新了一遍，而且依旧是少女粉风格。

    特别是她的房门口，还挂着粉色的毛绒桃心珠帘，既可爱又漂亮。

    秦念夏高兴地拉着冷晏琛，撩开珠帘，进了自己的卧室，看到床上还摆着一只抱着爱心的白色长耳兔公仔，她欢天喜地的便往冷晏琛身上跳。

    冷晏琛猝不及防地张开双臂，像怀抱洋娃娃那般抱住她。

    秦念夏搂着冷晏琛的脖子，只差把自己完全挂在他身上就好。

    “以后你也跟我一起住这里吗？”

    毕竟，祖爷爷都断了他一切经济来源了。

    “我另外有住处。”冷晏琛答。

    秦念夏有点儿扫兴：“为什么不能跟我住一起呢？”

    “你想我跟你住一起？”

    “当然想！”秦念夏撒娇似的往冷晏琛肩窝上靠，“老公，好不好吗？”

    冷晏琛心头一热，感觉自己的大脑已经失去了思考，神不知鬼不觉地就着了她的道，直接应了声：“好。”

    秦念夏顿时高兴不已地抬起头来，看着他的眼睛，笑眯眯地问：“那你什么时候把我娶回家？”

    “恨不得立即马上就把你娶回家。”冷晏琛微笑着回答，“只不过……”

    “只不过你要出任务？”秦念夏倒是反应机灵。

    “嗯。”冷晏琛点了下头。

    秦念夏也没失落，反而笑着说：“那你把我也带上！你去哪儿，我就去哪儿。不要丢下我一个人，好不好？”

    “好，我不会丢下你一个人。”冷晏琛微微一笑。

    秦念夏满心欢喜道：“不过，我好喜欢现在的这个小窝！”

    “有奖励吗？”冷晏琛笑着问。

    秦念夏毫不犹豫地在冷晏琛的脸颊上啄了一下：“奖励一个亲亲。”

    “一个少了。”冷晏琛挑了挑眉。

    秦念夏又在他另一边的脸颊上亲了一下：“这边也奖励一个！”

    “还是不够。”冷晏琛，

    秦念夏紧接着直接咬了一下他的唇：“这下够了，对不对？”

    冷晏琛嘴角微扬，高兴地想要咬回去。

    秦念夏立即躲开，俏皮道：“哼，咬不着！”

    冷晏琛再次探头去咬她。

    她再次躲开，还有些小得意：“咬不着吧！”

    结果，两人打打闹闹，秦念夏嬉笑地从冷晏琛身上下来准备逃走时，岂料打了个趔趄没站稳，几乎是本能地抓住冷晏琛的手，一起摔倒在了床上。

    他在上，她在下，姿势格外暧昧。

    冷晏琛的目光忽然灼灼地凝视着她。

    她对视着他的眼睛，身体几乎不敢动。

    慢慢地，他俯下身，英俊的脸庞，贴着她的颈窝，炙热的气息将她包裹。

    他开始轻轻地亲咬着她敏感的耳垂，然后是脸颊、颈项，微烫的大手，缓缓拉开她的领口……

