 “真的吗？”

于婓洪听罢脸色骤变，“阁下，你又是如何得知？”

“猜的呗。”

四眼蛟龙耸耸肩膀，“在我们那个世界，有一种说法叫做‘飞升’，指的就是实力达到一定极限，便洞开天地，进入另外的上行空间。

要是不去的话，就会被原来的世界规则挤压，轻则境界跌落，重则受创而亡。”

“那我们地球的武者，是去了阁下的世界？”

于婓洪再度问道。

“上行世界那么多，我哪里知道他们去了什么地方！”

四眼蛟龙哼哼了一声。

“再说了，我讲的也都是一些传说故事，没有人验证过。

你真想知道，就突破神君境，便可以获得你想要的答案。”

“是，阁下说的是。”

于婓洪对四眼蛟龙拱了拱手，一副受教的模样。

“差不多就得了，你们是来谈联盟的事宜的，还是来讨论武道学术的大去向的？”

叶凡有些不耐的敲了敲茶几。

这俩人越扯越远，再不制止他们，就要聊到神战大陆那儿去了。

四眼蛟龙讪讪一笑，没再说话。

于婓洪算是看出来了，四眼蛟龙虽然年岁大，但是一切言行都是以叶凡为中心。

由此可见，他必定有折服这个异域妖兽的实力！再加上上官流云隐隐间对叶凡也颇有推崇之心，要是换做其他神武境武者，不可能给一个三十岁都不到的小辈，揽这种事儿。

即便这个小辈的实力不俗，可辈分就是摆在那里！不由得，于婓洪对叶凡的看法，又高了一个层次。

“叶小友，我信你的话。”

于婓洪深深的看了叶凡一眼，低声说道。

旬邑不解，问道：“叶小友，血魔宗想要连通两个世界，引异域大陆的武源之气进我们的世界，武者就能大幅度提升修武的效率！不仅如此，我们人类的基因也能大大改善。

这是好事儿，为何你那般忌惮？”

“呵呵，有多大饭量，用多大的饭。”

叶凡沉沉说道。

“连通两个世界，不仅仅是共享武源之气，同时意味着，那里的武者、妖兽、魔族、异族，也都能自由进出我们地球世界！我去过那个世界，就算一个最低级别的妖兽洞府，都有上百个七倍、八倍的食人妖兽，九倍、十倍极限的才能勉强担任一个小洞主。

然而，光是我逗留的那一条山脉，就有数以千计的洞府，洞府之上还有上百名神武境的妖王，十名神君境的妖君，三名神丹境的妖仙！这只是偏安一隅的小地方，勉强自保而已！像他的故乡……”叶凡指了指四眼蛟龙，“他们那儿和我逗留的山脉比邻，妖兽群落十几个，每一个都有这般势力。

要知道，妖兽最喜食人。

一旦空间通道打开，数以万计的高阶妖兽冲进我们的世界，就算那些神君境和神丹境的妖兽不出手，也足够灭掉我们地球世界好几回了！我这么说，你们听得明白吗？”

叶凡的话深深的震慑着于婓洪三人的心胆。

刚才他们听到了，四眼蛟龙家里的强者，有多牛批。

或许他们这种级别的妖兽已经不需要吃人了，可是架不住下面那些低阶妖兽要吃啊！要真是如此的话，那地球世界分分钟会成为一个屠宰场，人间炼狱！“当然，最为恐怖的并非那些妖兽。”

叶凡摸了摸下巴，沉声说道：“真正恐怖的是那个世界的人类武者和魔族武者！魔族生灵亿万，所过之处寸草不生！他们的人类武者，信奉领域战争，发现我们地球世界后，必定会将我们地球世界作为一个备战粮草的大后方。

届时，我们整个地球世界的人类，都会沦为他们的奴隶，永生永世不得翻身！而血魔宗，他们不管连通的是哪一方势力的地盘，我们地球都将面临覆灭之灾！”

叶凡的语气不容置否，越说于婓洪三人就越惊恐。

别看他们已经站在地球世界的巅峰，是神武境的存在。

可是在神战大陆，也就是高阶的打手罢了，充其量跟着某些大势力后头捡残羹剩饭吃。

凭他们想要保住地球和人类，不易于痴人说梦！“叶小友，我们必须不惜一切代价，阻止血魔宗！”

于婓洪握紧拳头。

“很好，现在三位应该都清楚我们要对付的是什么，防备的是什么了！”

叶凡朗声一笑：“目标一致，理念一致，才是结盟的最低标准。”

于婓洪顿时大喜，“你愿意结盟？”

“为什么不愿意？”

叶凡甩了甩手，沉声说道：“华龙煌不是我一人能对付得了的，血魔宗也不是我一个人能剿灭得了的！我需要各位的一臂之力！”

旬邑愣了愣，“叶小友，你这话是什么意思？”

“荀家老祖，我并非夺权的意思。

若是开战，正面战场还需几位把持，只是华龙煌非一人能敌！他若是出来，我希望各位能各司其职，让我和四眼毫无后顾之忧的对付他！”

牛盟主没心思继续跟叶凡臭屁，此时听他说要主动对付血魔宗宗主，心中暗暗佩服。

“你确定靠你们二人，能得敌过他？”

“就算无法击败，但也不至于输。”

叶凡如实说道：“牵制住了他，各位才能放开手脚大干一场！”

“好！”

于婓洪应下：“既然叶小友这么说，那血魔宗宗主，就交给你了！”

“若是我二人不敌，还请三位及时出手援助。”

叶凡又加了一句。

“这是自然！”

于婓洪连连点头。

自此，华古秘境、夏国武道联盟、特组协作联合队，三方正式达成联盟！从始至终，上官流云都没有插嘴他们之间的对话，一切都交由叶凡自由发挥。

让他惊叹的是，叶凡不仅实力强大，合纵连横的手段也非比一般。

将来自己准备闭死关，完全可以请他代理主持夏国特组事务！三方宣誓联盟之后，叶凡问道：“于老前辈，既然结盟了，信息便共享吧。

这次四家隐世古族遇袭，逃生出来的人，有没有带回一些有用的情报？”

“有！”

于婓洪点点头，面色变得沉冷下来。

“四个家族都有生还的族人，从他们口中得知，血魔宗的人几乎是在同一时间，进入他们家族内部进行偷袭，让人没有一点防备。”

“同时？”

叶凡皱起眉头，随即说道：“于前辈，请问你那儿有没有隐世古族在我夏国的地理位置分布图？”

“有。”

于婓洪将地图从空间石里取出来，铺在茶几上。

叶凡只看了一眼，便立马明白血魔宗的意图。

“地理战略围剿！”

在叶凡低呼的同时，上官流云异口同声。

于婓洪三人齐齐愣住。

“上官，叶小友，你们在说什么？”

这三人长年闭关，三十八年前的那场大战也没参加。

可以说，除了修武，他们基本不会关心任何事情。

这次要不是被血魔宗一下子偷袭掉四个隐世古族，他们也不会出关。

所以，他们对什么地形，什么战略，完全是一窍不通。

上官流云点了点地图，皱眉道：“这是个家族以掎角之势围攻华古秘境，摆明是想占据有利地形，切断与外界的联系。”

“不错！”

叶凡点点头，接话道：“他们的目标是华古秘境！”

牛易天先是愕然，随后大喜：“华古秘境易守难攻，想要进出就那么几个入口。

要是他们敢攻打华古秘境，那咱们只需守住入口，以逸待劳，他们必败无疑啊！”

“不一定。”

叶凡翻着白眼。

拜托大哥，人家连连通两个世界的空间通道都研究出来了，你们华古秘境的武者有几个会玩这个的？

他们只要下点功夫，在华古秘境多搞几个入口，还不是分分钟的事情？

再说了，那四个隐世古族是怎么被灭的，你难道还没看明白？

前车之鉴啊！于婓洪和旬邑明显比牛易天智商高一点。

他们不仅没跟他一样欣喜，反而脸色凝重。

“这……这该如何是好？

要是他们打通了华古秘境的空间通道，将我华古秘境作为战场，那我夏国的隐世古族千百年来的心血，岂不是一朝全废？”

覆巢之下安有完卵？

隐世古族之所以在武道底蕴方面，遥遥领先其他武道家族和武道势力，靠的就是华古秘境的蕴养。

在这里面修炼，速度比外界快了好几倍！要是华古秘境成为了血魔宗开辟的战场，那隐世古族就完犊子啦！以后还修啥炼啊，修空调去吧！叶凡盯着地图，沉声说道：“他们不一定会将华古秘境作为主战场。

但是华古秘境周围一百里的范围，恐怕要陷入战火了！”

叶凡所言，不仅于婓洪三人不解，连上官流云也面带疑惑。

“各位，你们看。”

叶凡指着地图，“这四大家族，基本上占据着进出华古秘境的四条必经之路。

以往秘境内的各种供给，也都是由着四大家族负责运送。

可以说，他们就是华古秘境维持下去的必备硬条件。

但是，四条道路被阻断了，那么华古秘境里的人还要继续生活下去，就必须另加人手运送补给品。

这么一来，血魔宗的机会就来了！”

 