    将那封信仔细看了一遍之后，谢瑶冷眯双眸，将那片冰冷收敛，一抹凝重取而代之。

    信的内容非常直白，说对方抓了谢文武，并且让她立刻去城外的红松林见面。

    信里没有提及任何称呼，只以‘你’来代替，既没有说‘言小姐’，也没称呼她为‘谢瑶’，但是很明确的点出了谢文武这三个字！

    谢瑶瞳眸深眯，顿了顿后，没有像往常一样，将那封信直接烧毁，而是仔细的叠了起来，小心装好。

    随后，她让人把无锋叫了过来。

    “王妃，有何吩咐？”无锋很快出现，低声问道。

    “我哥哥被抓了，对方要见我！你现在召集所有寒王府的侍卫，随我出城！”谢瑶直言不讳，眼神冰冷如霜。

    无锋闻言一惊，谢文武竟然被抓了？

    “王妃，此事会不会有诈？在谢将军的住处，并没有任何打斗痕迹。放眼整个万奇国，能悄无声息抓走谢将军的人，一个都没有！”无锋有些心存侥幸。

    毕竟这里是万奇国京城，谢文武的身份又极其特殊，一旦被抓，后果不堪设想。

    “有没有诈，我们去过就知道了。”谢瑶的声音冷如寒冰，坚定如铁。

    “他们给您送信，就是要诈您！这件事交给卑职，让卑职先命人去打探一下虚实。”无锋连忙阻拦。

    对方声称抓住了谢文武，又来诈王妃的身份，绝不能让对方得逞！

    不能让王妃陷入危险当中！

    谢瑶却摆了摆手，声音不重，但却有这不容置疑的威严，“不必。你先去召集侍卫，我们随后出发。”

    无锋见状，只能应声，立刻下去准备了。

    谢瑶随后也朝着府门的方向而去，脚步不疾不徐，面容冷峻。

    谢文武一直说要保护她，会一直保护她！

    她也一样！

    没人可以伤害谢文武！

    无锋的效率一如既往的高，很快就已经将寒王府的所有侍卫召集完毕。

    谢瑶站在寒王府的府门外面，目光遥望着皇宫方向，神色轻柔。

    楚寒，看来你要在王府等我了。

    眼神一定，旋即看向无锋，“出发！”

    “是！”无锋躬身。

    片刻后，谢瑶一行人，浩浩荡荡的出了城门，朝着红松林的方向而去。

    这么多人一同出现，而且还是侍卫，自然引起了不小的轰动，百姓们全都议论纷纷。

    “怎么这么多侍卫？是去城外剿匪吗？”

    “城外那么多军营，哪里还有匪徒！那些都是寒王府的侍卫，也许是出去操练去了吧！”

    “我也是这么认为的！寒王殿下本就勤于操练，带着侍卫出城操练再正常不过。”

    “我怎么看为首的是个女子，不是寒王啊？倒是有无侍卫跟着！”

    “那是言小姐，治好了江宁城瘟疫的奇女子！深得寒王喜欢！寒王是万奇国的战神，老天都眷顾寒王！寒王妃虽然下落不明，但是老天又把言小姐赐给了寒王！”

    ……

    红松林。

    谢瑶抵达之后，并没有立刻下令进去，而是在外面停顿了一下。

    “王妃，这里的红松遮天蔽日，无法判断里面的情况。”无锋站在谢瑶身边，目光凝重。

    谢瑶点头，也没有进去的打算。

    对方既然送信让她来，那么在她出现之前，谢文武就不会有危险。

    “无锋，找个身法好的人，进去查探一下。”谢瑶吩咐一声，话音刚落，周围异变突生。

    瞬间，在红松林的里面竖起了四杆大旗，还有一尊华盖。

    在华盖下面站着一个人，身穿一声明黄色的衣服，头戴紫金束发冠，面容冷毅，不怒自威，周身带着浓重的威压！

    正是昭楚帝！

    谢瑶看见昭楚帝，心中一动，眸光瞬间深眯了起来。

    昭楚帝？

    他抓了谢文武？

    如果谢文武落到了昭楚帝的手中，那……

    她的心渐渐沉了下来，但脸色没有丝毫变化。

    无锋见状，眼神顿时有些慌！

    他怎么也没想到，会是皇上抓了谢文武！

    当初遇见的那个盯梢的人，并不是皇上的人啊！

    “见了皇上，还不快快跪下行礼！”刘公公立刻朝着谢瑶等人嚷了一声。

    “民女见过皇上！”谢瑶遥遥福身，淡然的声音清晰的传入不远处昭楚帝的耳朵里。

    身后，侍卫们全都整齐的跪倒。

    “平身。”昭楚帝声音洪亮，目光锋锐的像刀一样，落在谢瑶身上，“言珺，上前说话。”

    “谢皇上！”谢瑶起身，姿态优雅的迈步，走到了昭楚帝的面前，浑身上下没有一丝的慌乱。

    “言珺，或者，朕该叫你寒王妃。”昭楚帝缓缓开口，语气淡的仿佛只是随口一说，但锋利的目光从未离开过谢瑶的眼睛，“你竟然还敢回来，当真让朕意外。”

    在声音落尽的瞬间，昭楚帝的气势陡然一沉，浓重的威压全都朝着谢瑶压了下去。

    “皇上说笑了。民女只是眼睛跟寒王妃有些相似而已，并不是寒王妃。”谢瑶微微欠身，就像是一株青松，屹立在狂风骤雨之中，巍然不动。

    昭楚帝看着谢瑶，声音冰冷，“事到如今，你就不必狡辩了！朕抓了谢文武，刚把信送进寒王府，你就来了！除了谢瑶之外，没人会这么在意谢文武的性命！”

    “皇上误会了。”谢瑶再次发声，不卑不亢，“民女的确收到了一封信，而且信上还提及的叛臣谢文武的名字。民女但是是有人要陷害寒王，所以才让无侍卫召集了所有寒王府的侍卫前来！民女有信为证！”

    说着，她便取出了之前仔细叠好的信，“如果我是寒王妃，一定会悄无声息的前来，而不是如此大张旗鼓。”

    昭楚帝的冷眸一直看着谢瑶，眼中充满了审视和怀疑，“你向来诡计多端，如此故布疑阵不足为奇。老五重情，不会移情别恋。当他宠你的时候，朕就该想到，是你回来了！”

    “再加上你的医术，还有对吴佩雅的紧张。谢瑶，在朕的面前，你的任何伪装都没有任何用处！而且……”

    昭楚帝冷笑一声，抬了下手。

    下一瞬，在旁边最高的一棵红松上，忽然被吊起来一个人。

    谢瑶侧眸看去，眸光顿时一变！

