    “什么，还会把比比东姐姐所在的酒店位置告诉我？”

    唐三一时间又惊又喜，忍不住说道。

    “那干脆到时候把比比东所住的房间号也告诉我吧，然后我只要去那家酒店，订她隔壁的房间就可以了。”

    其实唐三就是随口一说，没想到系统精灵很干脆的回答道。

    “当然可以了，那等比比东入住天斗城的酒店之后，我就把她住的酒店位置和房间号都告诉主人，至于后面的，系统就没办法帮忙了哦，要靠主人自己攻略……”

    “还真可以啊……”

    唐三心中震惊，忍不住有些欣喜的说道。

    “告诉我比比东所在的酒店和房间号，这听上去还真让人有些激动啊……不过我现在只是让她对我产生好感，然后收我为徒，再好好感受一下她温暖的御姐身材，这样就可以了，其他的嘛，只能等以后了……”

    系统精灵开玩笑的说道。

    “那当然咯，现在主人就算是想推倒比比东，也有心无力啊……”

    “咳咳，好了，不说这个了，我明天就出发，既然这样的话，那就带上小舞吧，不然她也没地方可去，只要我不带她去那家酒店就可以了……”

    唐三连忙假装咳嗽了一声，这系统精灵老是把他内心的想法说出来，让他有些尴尬。

    不过唐三本来也没打算现在推倒比比东，毕竟直接那啥的话，他没那个胆子，而且确实也做不到啊，但是他可以引诱比比东，让比比东主动……

    对于他这样被动的男孩来说，往往就是需要小姐姐主动，才会有结果啊。

    接着唐三又忍不住心想。

    “既然比比东是来天斗城看她的女儿千仞雪的，那么说不定我还可以见到千仞雪，还有水冰儿，火舞……”

    一边想着，唐三便快速的返回了宿舍。

    ……

    次日清晨，唐三就带着小舞坐上了前往天斗城的马车。

    “三哥，怎么突然想起要去天斗城那么远的地方了？”

    在马车上，小舞又轻轻咬着一根红萝卜，看了看身边的唐三。

    唐三淡淡一笑，说道。

    “当然是要趁着假期去玩了，反正我们也不缺钱……”

    “嗯……”

    小舞显得有些开心，随后靠在了唐三的肩膀上，咬着嘴里的红萝卜，开心的说道。

    “反正三哥去哪里，我就去哪里？”

    感受着小舞软软的娇躯，唐三闻到她身上似乎有一股香味，是兔子香味嘛？还是奶香味？

    唐三伸手拍了一下小舞穿着粉色小裙子的长腿，笑道。

    “好啊，小舞，不过等毕业之后，我要送你去那所很有名的魂师学院，那所学院叫做史莱克学院，到时候你在里面好好修行，我会经常来看你的。”

    “啊……毕业后去史莱克学院？”

    小舞想了想，突然问道。

    “你要把小舞送去史莱克学院，那你不去那所学院吗？小三。”

    唐三点了点头，道。

    “是啊，我觉得学院的修行太枯燥了，所以等毕业之后我打算自己修行，做一名自由魂师，不过我会经常来学院看你的，放心吧，小舞……”

    “做自由魂师……”

    小舞好奇的眨了眨美眸，连忙说道。

    “那既然三哥不去魂师学院的话，小舞也不去了，我们一起做自由魂师可以嘛……”

    “当然不行……”

    唐三神秘一笑，道。

    “那样的话，我还需要分心照顾你，所以把你放在学院，我也能安心一些，而且之所以让你加入史莱克学院，我也是有事情要托付给你的……”

    “啊……那……好吧，反正到时候再说啦，我不想和三哥分开。”

    小舞一边说着，又一次用小手抱住了唐三的腰，可能是因为不太高兴了，她把手中的红萝卜也咬得更用力了。

    唐三点了点头，一路上就这样和小舞说笑着，距离帝都所在的天斗城也越来越近了。

    唐三确实没打算加入史莱克学院，至于要不要加入其他的魂师学院，到时候再看吧，反正什么天水学院，炽火学院，都可以去玩玩。

    等到精英大赛的时候，他可以给妹子多的队伍当替补，打打辅助。

    也可以一个人参赛，一个人用蓝银皇的辅助技，能打爆史莱克七怪。

    少了他唐三，新的史莱克七怪自然是以戴沐白为首的，然后多了窝囊废玉小刚将来收的那个傻徒弟。

    这样刚好，唐三就是要暴虐渣男戴沐白。

    然后有妹妹小舞在史莱克学院，他也可以随时来看妹妹，顺便引诱朱竹清女朱竹清和宁荣荣，把戴沐白和奥斯卡都给绿了。

    …………

    天斗城繁华的街道上。

    此时正有一名高挑性感，留着粉色长发的女人穿着高跟鞋在缓慢的行走着，她那性感饱满的身材，雪白的肌肤，让周围经过的路人都忍不住频频注视，但又不敢靠近。

    因为这个女人的气场很强大，她的眼神中充满冰冷，一看就不是好惹的。

    这个粉红的长发女人是谁呢？她自然就是唐三喜欢的比比东姐姐了。

    只不过这个时候的比比东，头上并没有戴那象征教皇的银色皇冠，手中也没有那根神圣的权杖，她穿着一身和大斗魂场那些舞蹈女子很像的淡黑色长裙，露出了白皙的锁骨，饱满的上身下，更是露出了两条雪白修长的美腿。

    是的，比比东的美腿很长，因为动漫中的她本就身材高挑，都有一米八了，而她穿的长裙，仅仅是遮住了膝盖上面的地方。

    不过比比东露出的美腿部分，也被黑色的类似丝袜的轻纱包裹着，这样也不至于走光，貌似在动漫中她也是这么做的。

    这时候的比比东，不管是从哪里看，都不像是教皇了，反而像是一位高冷的御姐，又像是在大斗魂场里跳舞的女子。

    其实这种打扮的比比东，走在这繁华的天斗城街道上还是比较危险的，因为她太性感了，有点像少女朱竹清那身打扮。

    还好现在是白天，在距离天斗城大斗魂场最近的地方都有皇宫的护卫在巡逻，因此隐藏在人群中那些两眼放光的邪魂师在这个时候也都不敢轻举妄动，他们一般晚上才敢行动。

    在天斗城大斗魂场附近，确实有很多邪魂师，因为这是天斗帝国的皇都，也是魂师聚集最多的城市。

    而不管是天斗城大斗魂场，还是附近的天斗城拍卖场，都是让那些邪魂师们疯狂的地方。

    看着不远处气势恢宏的天斗城大斗魂场，比比东慢慢停下了脚步，心中想道。

    “这里是天斗城的中心，周围的魂师最多，应该是最适合隐藏的地方，我先在这里住几日，打探清楚皇宫内的布局，再悄悄去与小雪会面……”

    想到她的女儿千仞雪，比比东美眸中也有着一抹深深的思念，因为自从千仞雪假扮雪清河的身份进入皇宫后，她就再也没有见过千仞雪了。

    表面上她对女儿千仞雪丝毫不在乎，以前在千仞雪面前，她总是一脸冰冷，甚至都不让千仞雪叫她妈妈。

    但其实，比比东内心还是很在乎她的亲生女儿千仞雪的，只是心中有恨，再加上一些特殊的原因，她才故意表现的那么冰冷。

    此次来到天斗城，比比东当然不想暴露身份，所以她要先在这里打探几日，弄清楚皇宫内守卫最多，以及有强大魂导器庇护的地方，她才能放心的潜入。

    作为天斗帝国的皇宫，里面的布局当然没有表面上那么简单，否则的话，雪夜大帝早就不知道死多少次了。

