    他念念叨叨，说了一会儿拿起一块西瓜自己吃了，吃着吃着又拿了块点心。

    他在城阳岭待了一整天，夜里也在这里住下。

    入了夜的城阳岭一片漆黑，却没有半点阴森诡异的气氛，虫鸣不止，狗吠四起，山风吹过亦是一片凉爽。

    民间有传闻，说宣平侯嬴黎一生军功彪炳正义凛然，她的陵墓是辟邪之所，妖魔鬼怪都要远离，故此，城阳岭四周的村落不少。

    秦嬷嬷退下后，燕靖予并没有立刻休息，他推开窗户，看了看不远处的地宫，这才躺下，懒散的翻着手里的书。

    半夜，城阳岭被一阵马蹄声打破了平静。

    “皇上，皇上。”太监急匆匆的来敲门：“皇上，雍王爷突发急症，请你快些回宫。”

    燕靖予自睡梦中惊醒，闻言心中一凛，立刻起身披衣出门。

    赶回邺城的时候已经是次日午后，雍王府里满是太医，在他回来之前，燕维燊就已经来了，沈依依也来了，都焦急的守在床边，除此之外还有许多大臣也在。

    雍王躺在床上，嘴歪眼斜，说话含糊不清，见他来了，一直激动的呜咽，拼命拉被子想要将自己蒙住。

    “皇上。”太医院正满面愁容：“雍王爷是中风了。”

    燕靖予目光一凛，看向他：“中风？”

    他坐在床上，看着拼命想说话却又说不出来的雍王，很是焦心难受：“父王。”

    雍王咿咿呀呀的喊，废了很大的力气才含糊不清的说出来：“你...把我杀...了吧，我不想这么...活着。”

    “太医定然会有办法的。”燕靖予安慰他，转头看太医，太医却一脸为难。

    雍王费力的抓住他的手，力气很大，依旧含糊不清：“皇...上的爹...怎...么能...是个...瘫子呢。”

    燕靖予一愣，扭开脸忍了忍，稳住情绪：“与我而言，父王一直都是伟岸高大的人。”

    雍王哭了，突然中风成了废物，对他的打击太大，燕靖予一直陪着他，直到他喝了药睡着才起身。

    太医们都还在，却都小心翼翼的不敢多说话。

    “王爷的身子一向强健，为何会突然中风？”

    一旁的年轻女人抹着眼泪说道：“王爷自从跟着皇上从狼胥山回来，就一直酗酒，身子大不如前，前几日王爷一直没睡，去王妃的墓前干巴巴的坐了几个晚上，昨日回来，一身酒气，突然就摔倒了，然后...”

    “父王酗酒，为何不来禀报？”他声音一沉，吓得女人一惊。

    另一个年纪稍大的女人忙道：“王爷不让外传，皇上日理万机，王爷不许打搅皇上。”

    燕靖予突然就说不出话了，他在刻意无视雍王的消息，一直拒绝见他，所以才会没有发现他酗酒后渐渐透露出的疲惫与苍老，但凡他没有刻意避让不见，也会早早发现的。

    沉默了许久，他问：“可有办法医治？”

    “回皇上的话，针灸或可一试，只是难以恢复如初。”

    “那也要治，另外，传旨下去，将燕忱白夫妇二人放出来，拘押雍王府，好在王爷面前尽孝。”

    他要放了燕忱白，一旁的沈毕急忙就要说话，嬴岐拉住他摇摇头。

    把他拉到屋外，沈毕气得不行：“丞相拉我做什么？燕忱白意图谋反罪不可赦，不杀他，只将他关押已经是仁至义尽了，如今还要把他放了，岂不是纵容其他人造反吗？”

    “如今王爷中风，身边不能少了尽孝的人，虽然皇上与王爷隔阂深重，但王爷到底是皇上的亲生父亲，父母病重，儿女本该和睦，如今尽孝才是关键，而且，燕忱白也只是换个地方拘押罢了。”

    沈毕很不甘心：“每每想起他们做的那些事，我这心里就不痛快。”

    “让人糟心的事不少，每一件都计较不累吗？”嬴岐很看得开：“没说让你原谅，只是都过去，算了。”

    沈毕也就不说话了，两个老头儿在屋外长吁短叹，天黑透了才走。

    雍王病倒，燕靖予回雍王府的时候就多了起来，批折子也在雍王床前，让他看得见自己。

    喝了药，雍王靠在床上，静静的看着他，秦嬷嬷端着点心进来，见了礼后一碟一碟的放在桌上，燕靖予随手拿起一块，叼在嘴里，眼睛依旧瞧着折子。

    他的这个举动让雍王觉得十分陌生，不管是老皇帝还是沈毕，在教导他的过程中都讲究礼数，他不爱吃点心，不会在看书写字的时候吃东西，更别说把吃的叼在嘴里了。

    “呃啊~”雍王含糊不清的喊了一声。

    燕靖予拿下点心看过来：“父王要喝水吗？”

    “啊。”雍王艰难的指向他手里的点心，满眼疑问。

    燕靖予后知后觉，解释道：“这些都是阿鲤心爱的点心，她喜欢做，我便也喜欢吃了，如今一日不吃到不习惯。”

    提起嬴黎，雍王心里便是一虚，算一算时日，嬴黎离开也快一年了，燕靖予将她追封为后，并连拒了几次大臣让他选妃充实后宫的折子，就连沈毕开口，他都没有松口。

    满朝皆知他放不下未过门的嬴氏女，被他想给老王爷们续娶的话吓着后，到是没人上赶着找不痛快了。

    “啊。”雍王又指了指他手里的点心。

    燕靖予端起碟子走到床边，蹲下来问：“父王想尝什么？”

    雍王斜着眼睛看了一会儿，指了一块，燕靖予把他扶起来，让他靠着自己，拿着点心喂到他嘴边，他艰难的用牙齿刮了一点下来，僵硬的舌头裹了裹，眉头皱起，很是嫌弃。

    “太甜了是吗？”燕靖予微微笑着：“阿鲤喜欢甜食，所以她做的点心都特别甜。”

    雍王又看了看他，说不愧疚是假的，可也来不及了。

    “还吃吗？”燕靖予举着点心，雍王微微摇头，太甜了，他咽不下去。

    燕靖予把他放下，让他好好躺着：“那我先批折子，等下太医就要过来给父王施针了。”

    他继续批折子，雍王就看着他一边批折子一边吃，两碟点心很快消失不见。

    见他如此，雍王到是想起了一件事，嬴黎胃口好，一个小姑娘，一顿能吃光一大桌子菜，除此之外还能再吃下许多瓜果点心，一个小小的肚子，也不知为何能塞下这么多东西。

    傍晚太医过来施针，燕靖予安安静静的坐在旁边，边上还有一人，是刚被放出来的燕忱白，不过一年功夫，他颓丧了许多，下巴上都是青色胡茬，目光无神，不似当年俊秀。

    “皇上。”太医过来，声音极小：“王爷睡着了，两刻钟后，才能拔针。”

    燕靖予表示自己知道了，看向燕忱白：“我们出去坐会儿吧。”

    雍王的主院很宽敞，这是他与沈氏大婚时的院落，即便后来扶正了杨氏，也是另外安置院落，并未占用此处。

    院子很大，屋外的游廊很宽敞，放着两把藤椅，院子角落种着芭蕉树，墙角还有一簇蔷薇花，都是沈氏亲手打理布置的。

    燕靖予坐下来，示意燕忱白也坐，伺候的人都不往跟前凑，院子里也安静，吹着晚风，瞧着月亮，到是少见的安逸。

    燕忱白率先开口打破安静，嗓音微微沙哑，满是沧桑：“幼时，这个院子便是这副模样，这么多年了，一点也没变。”

    “隔壁的院子也没变化。”燕靖予端着茶盏：“你母亲的每一样东西，父王都没让人乱动，每日洒扫，一如主人还在。”

    燕忱白嗤笑了一声，满是嘲讽：“他对每一个离开的人都深情。”

    这话燕靖予并未否认，他放下茶盏，十指交叉放在腹部，靠着椅背很是慵懒：“兄长可有想过，你沦落到今日，有几分是自己的主意？”

    “难道我有选择吗？”燕忱白身子微微前倾，手肘压在膝盖上，低着头，声音低沉，说的很慢：“我明知他们不对，明知他们也有错，可我拒绝不了啊，那是我的外祖父母，是我的亲娘，我稍有反抗，他们便哭天喊地，仿佛我不听他们的安排，便是罪大恶极之人。

    自小，母亲便一直告诉我和姐姐，雍王妃的位置本该是她的，是你母亲的出现抢走了她的位置，让她以承王府嫡长女的尊贵身份做了妾，这是奇耻大辱，你母亲不仅抢走了她的正妻之位，还抢走了父王的心，她虽然生了我与姐姐，但父王对她没有半点情分。

    先前的我不清楚，可是你母亲死后，我是亲眼看着父王如何冷落我母亲的，他把她供在正妃的位置上，拒之千里，还有我外祖父母，他们对我太好了，好到不管他们提出任何请求，我都做不到拒绝，先前还好，可自从嬴鲤来到邺城，我是亲眼看着两位白发苍苍的老人受尽委屈。

    我也是读圣贤书的贵公子，如何分不清是非对错，可我不是圣人，我做不到不讲情面，我痛苦纠结过，每一次替他们抱不平，你以为我心里不难受吗？我要不停的说服自己，找各种强词夺理的借口强迫自己接受，我才能将我心里正义的苗头死死压下去。

    这一年多来，我一直都在等你下旨杀了我，可你没有，你将我关押起来，置之不理，却不让人苛待于我，我也想过我怎么会做出那些事来，明明，我只是想证明自己比你强而已，明明，我只是想让父王因为我的优秀对我母亲好而已，明明，我并没有与你争皇位的心思。”

    燕靖予静静听着，心绪十分复杂：“愚孝罢了，你一直被血缘亲情绑架，一边自怨自艾，一边束手就擒，其实你有很多次机会拒绝他们的，可你没有。”

    “你可知，我曾羡慕过嬴鲤。”燕忱白抬起头，目光落在院子里：“她烈火一般的性格，我也曾有过心动，可我知道自己配不上她，皇祖母向我说起时，我是雀跃的，可后来发生的事情多了，我也死心了，我配不上她，所以甘愿退后。

    我反思过很多次，为何她能活的那般潇洒快活，为何她没有那些亲情束缚，为何嬴岐为了她能求皇爷爷，让她自己决定婚姻大事，为何嬴氏满门没有一个人催促她出嫁？不仅不催，还宠着她，顺着她。

    那日她在承恩公府门前大开杀戒，是我从不敢想的狠辣与决绝，真真是快意泯恩仇，不顾后果，她把事情闹得那样大，嬴氏上下不惜以辞官威胁来替她保驾护航，我好羡慕她，我在她身上看见了无拘无束的影子。”

    燕靖予微垂着眼，并未因他曾倾慕过嬴黎的事儿动怒，十分平静的解释：“阿鲤是被捧在手心里长大的姑娘，拥有足够多的宠爱，所以她的性子张扬明媚，而且，她的父母离开的早，她对亲情态度淡漠，故此洒脱。”

    燕忱白没说话，又低下了头：“亲情淡薄...好羡慕她啊。”

    “其实，真正为子女打算的父母，都会在保证安稳的前提下去督促儿女，而不是以私心私情去逼着儿女，用血脉情缘逼你的父母，大半都是自私。”燕靖予看向他：“所以，面对父母生养大恩，该拒绝的时候也需果断，一味的顺从，不会有好下场的，他们不会觉得你的失败是他们干涉过度的错，只会认为是你自己不成器让他们白费心思。”

    燕忱白心里微微一颤，僵硬的转过脸看着他，他已经太久没有仔细看看少时总跟在自己身后与自己作对的弟弟了，昔日端方雅正的温润少年，眉宇间多了帝王霸气，面色冷峻，先前一直含笑的嘴角，如今也抿成了一条直线。

    “我听说，嬴鲤死在了狼胥山。”

    “嗯。”

    燕忱白眼眸一垂：“父王到底是让你重蹈覆辙了。”

    他们俩同时沉默了，谁也没再开口，院子里更加安静，直到太医拔针出来了，他们才进去。

    雍王睡得很熟，也没人叫醒他，燕忱白想要守夜，燕靖予也没和他争，起驾回宫去了。

    次日早朝，嬴岐呈上一封国书：“皇上，瓦剌大王有意与大周联姻，愿将自己的长女嫁往大周，同时希望求娶大周贵女，两国结亲互市。”

    “联姻。”燕靖予合上国书，幽深的目光藏了太多东西，让老奸巨猾的大臣也无法猜透他的心思。

    沈毕忙站出来：“皇上，如今后宫无人，若是这瓦剌女子入宫，还请皇上早早充实后宫才是。”

    一群大臣点头，他们都害怕后宫被瓦剌女子占为己有。

    “若真要联姻，择朝中清贵子弟婚娶公主即可。”他将国书放下：“至于许嫁贵女，大周乃是上国，瓦剌手下败将，是没有资格谈条件的。”

    一帮大臣急吼吼的还要说话，燕靖予已经习惯性的轻叩桌面让他们闭嘴。

    “朕记得，瓦剌上一次要与大周联姻，是大周二年。”

    大周二年。

    工部忙活了一个月，雨季一到，下了五天大雨，就冲跨了工部修建的大坝，邺城再一次被淹。

    大殿之上，工部全员跪在地上战战兢兢，燕王黑了脸，气的腮帮子一直在发抖。

    “皇上。”嬴黎靠在椅子上，颇有几分看戏的悠闲：“工部误事，两个月的功夫竟然把事情办成了这样，还请皇上严惩。”

    燕王看了他一眼，瞧着瑟瑟发抖的工部尚书也是一肚子的火气，是他暗示工部尚书拖时间的，是嬴黎迟迟不上套才让工部自己吃了闷亏，如今嬴黎还逼着他处置工部尚书，这不是逼着他打脸吗？

    “皇上不会忘了自己在大殿上说过的话了吧。”嬴黎继续恶心燕王：“两个月，六十天，动用民工三百二十一人，向户部支银十二万两，仅仅只是修一个别让邺城被淹的大坝都没成功，臣以为，不仅要查工部上下渎职之罪，还要查查是否有人贪污。”

    工部尚书急了：“臣没有啊，皇上，臣一个月前才拿到批复的折子，征集民工又花了几天，动工运石料都是急赶着的，日夜不休的干，花费自然就高，臣不敢贪污啊。”

    “照你这么说，错在皇上？”嬴黎特意瞟了燕王一眼：“怪皇上压着你的折子？”

    工部尚书一愣，晓得自己说错话了。

    其他人也都不开口，所有人心知肚明，这是燕王自己给自己挖的坑，如今，嬴黎不过是把事实拎出来给燕王啪啪打脸而已。

    燕王脸色难看的不行，瞪着已经惊慌的工部尚书，怒斥：“办事不利，推诿责任，臣要你何用？”

    “皇上。”嬴黎没打算看他演戏，直接开口打断：“如今刚刚进入雨季，后面还有一两个月呢，亡羊补牢为时不晚。”

    燕王误以为她要给工部尚书戴罪立功的机会，深感惊讶：“爱卿的意思是让他...”

    他欲言又止，不过意思已经很明显了。

    夏隶特意瞥了燕王一眼，很是疑惑他怎么会天真的觉得嬴黎能让工部尚书戴罪立功，这不是一个摁死工部尚书的绝佳机会吗？

    她能那么善良？

    果然，嬴黎笑了：“臣以为，工部侍郎蔡勋是个人才，可接任尚书一职修缮大坝，为防百姓受苦，臣愿意调集士兵帮忙，还请皇上允准。”

