    对于李珂来说，素马长老是一个很令人尊敬的长者，也是他的收留才让自己在艾欧尼亚上算是无忧无虑的成长了起来。

    但李珂却清楚的记得，素马长老最后并非是寿终正寝，而是惨遭横死，死在了风之力之上，而当时的艾欧尼亚，所有人都知道只有亚索和素马长老才能够操纵风之力。

    于是那天想要参战的亚索被指认成凶手，素马长老的弟子倾巢而出去追捕亚索。亚索百口莫辩，不愿意背负污名而死的而他，不得已杀死了自己全部的师兄弟。

    最后，他更是将自己的哥哥永恩杀死了。

    整个御风剑术的流派，活下来的人就只剩下了他一个人。

    但在地球时很喜欢玩亚索的他自然知道亚索并不是凶手，凶手其实是素马长老自己。

    没错，是素马长老自己。

    这其实是一件悲剧，瑞文因为被诺克萨斯人背叛，所以她选择离开诺克萨斯，想要让素马长老打断她过往的一切和荣耀——她的那把符文剑，让她可以抛弃过往，重新开始生活。

    然后素马长老尝试用御风剑术斩断她手中的剑，但悲剧发生了。

    符文剑炸开了，狂暴的风元素裹挟着剑的碎片刺穿了素马长老的喉咙。失魂落魄，觉得自己又给人带来灾祸的瑞文逃跑了，而亚索却成了她的替罪羊。

    在这件事情当中，瑞文有错，亚索也有错，素马长老高估了自己的能力，可能也算错误。

    但在那残酷的结果面前……

    是谁的错都不重要了，因为都是错的。

    “但这个未来不会再发生了。”

    握紧了自己手中的剑，李珂暗自决定，自己一定要阻止亚索偷跑，又或者在素马长老打断符文剑的时候保护好对方。

    只是让他没想到的是，就在他下这个决定的时候，素马长老却突然出现在了他房间的门口。

    “李珂，你的气色看上去好多了。”

    素马长老缓步走进李珂的房间当中，看着李珂那红润的脸颊，微微惊讶于李珂的回复速度。

    “多谢长老关心，弟子已经恢复的差不多了。”

    李珂微微低头行礼，对于这位老师，他一直有着极深的尊重。素马点了点头，李珂有精神是一件好事，他也能够尽快的让李珂去安全的地方。

    “嗯，很好，那么明天清早，你就帮我送一封信到尚赞吧，那里有一个村庄出现了一个魔兽，你和永恩去一趟，清理掉那只魔兽。然后你留在那里一段时间，确保那里不会再遭受到魔兽侵袭之后再回来。顺便，保管好这个卷轴。”

    素马长老说着，将一个卷轴，还有一封信放到了李珂的面前。

    李珂一愣，他刚说过不想让素马长老死在那场悲剧当中，素马长老就想让他离开这里，说真的，这是一件让他猝不及防的事情。

    “长老……”

    他想要说些什么，但素马长老却摆了摆自己的手，让李珂不要开口。

    “就这样吧，你也早点休息，明天还要赶路呢。”

    说完之后，素马长老就离开了李珂的房间，一点机会都没给李珂，让李珂一脸的懵逼。看着桌子上的信封和卷轴，一脸的茫然。

    在艾欧尼亚社会当中，你要不想社死就必须听从师父的命令，除非你出师了。

    李珂现在没有任何正当的理由去拒绝这个任务，但他也害怕素马长老死在他出任务的这段时间当中，但只是稍微思索，他就想到了一个两全其美的主意。

    剧透。

    “就说自己有预言能力好了，这理由在艾欧尼亚也不算过分。”

    就在他这样决定的时候，一个看上去就是个反派的家伙走进了李珂的房间，看着李珂的样子颇为不爽。

    “老师竟然让你去做任务，而不是让我去，真是……如果是我的话，根本就不需要永恩，一个人就够了，而且也不用驻守在那里，傻兮兮的看还有没有魔兽！”

    满脸不爽的亚索开口嘲讽了起来，他很不满素马长老不愿意参战的想法。根据他的想法，他们道场的人除了李珂都是剑术高手，就算是李珂，也只是因为身体拖累了他而已。

    他们整天锻炼剑术，不就是为了上阵杀敌吗？

    素马长老对他们的担心完全就是多余的！

    为什么？

    因为他是天才！他能够摆平一切困难！

    这世上还有他亚索做不到的事情？

    李珂没想理他，没被社会毒打过的亚索就是这个样子的，就差大吼出来天老大地老二，他排行老三了。

    这么多年早就习惯了。

    但亚索却不这么想，他看着桌子上的卷轴和信封，又看了看李珂桌子边的药碗，脸上露出了一个笑容。

    “不过，既然无法上阵杀敌，去打打野兽也是不错的，怎么样？李珂，把这件事让给我怎么样？”

    他早就想出门闯荡了，要不是素马长老不让的话，他觉得自己早就名满天下了。

    所以既然素马长老不让他去战场，那么他就用别的方法扬名立万！

    “这是长老给我的任务，不过……”

    李珂想委婉的表示，让给他也可以，这样的话，他就能够留在素马长老身边，确保素马长老能够度过死劫了。

    毕竟最起码他不会在护卫素马长老的时候做别的事情，甚至跑到其他的地方去。

    就算这样会影响他使用和研究梦境来提升自己的变强速度，但有所为有所不为，相比一时的强大，他更在乎对自己有恩的素马长老。

    然而，亚索却不这么想，他压根就不等李珂把话说完，就拔出了自己的剑，朝着李珂的肩膀砍了过去。

    这一击他有绝对的把握，能够在切断李珂一缕发丝的同时，不伤害李珂一丁皮肤。

    他只想吓唬一下李珂。

    “你就说让不让吧！”

    凌厉的剑气扑面而来，李珂的瞳孔猛然扩大，身体下意识的动了起来，拔出了自己的剑。

    清脆的声响在房间当中响起，两把剑的锋刃碰撞在了一起，亚索的剑尖顶在了李珂双刃剑的锋刃之上，将他的剑锋死死的挡在了李珂飘飞的头发之上。

    “这怎么可能！”

    亚索睁大了眼睛，不可置信的看着稳稳接住自己这一剑的李珂，尽管他这一剑只是为了吓唬李珂，但以李珂往日的表现，对方绝对不可能挡住的才对！

    李珂有些吃力的架着亚索的剑刃，心中忍不住的兴奋了起来。在往日的话，他的力气根本比不过亚索，别说是挡下了，甚至都做不到反应，面对亚索是没有一丝一毫的反抗之力的。

    但紧跟着，他就闻到了从亚索身上传来的酒味。

    糟糕。

    李珂眯起了眼睛，无形的气开始在他的身上缠绕，强化着他的身体。

    “有趣！”

    大笑着的亚索抽回了自己的剑，热血开始上头，让他开始不管不顾了起来。在看到李珂戒备起来之后，大喝一声，双手握剑，再次向着李珂攻了过来。

    “来！我们切磋切磋！”

