    帝俊似乎被依依激怒，鸟头扬天发出一声凄厉的嚎叫，而后调转鸟嘴扑向依依，对她展开了疯狂的攻击。

    一时间大殿之中黑色羽毛漫天飞舞。

    孙轶民无不担忧的关注着依依的生命值，此时他发现：这依依的防御能力并不比柳荣华差多少。

    虽然幻弓最为一种防御能力较弱的远程战斗职业，并不适合在挑战副本中做扛怪的肉盾，但是依依惊人的装备属性堆积出了超乎寻常的防御力，让她此时可以在终极boss面前勉强支撑了下来。

    此时她的生命值下降速度，并没有比适才柳荣华更快。

    “大家加油，拼尽全力，我们有希望通关！”依依在队伍频道给众人打气。自己则愈战愈勇。

    只见她手中神弓发出骇人的红色光芒，火红的箭矢带着暴戾的杀伤力射向帝俊。

    除了短距离单攻箭矢，依依还向外发射一些群攻的箭矢，其中一部分绕着弯射向空中的皇娥和常羲。

    二女怪杀伤力不高，防御也平常。

    没多久，常羲倒在孙轶民的长戟之下，曼妙的肢体在空气中化为一道白烟消失了。

    三身怪物皇娥也死在了何小泉冰刀之下，发出一声闷哼。

    唯独剩下大boss帝俊，还有42.5%的生命值。

    帝俊见爱妃殒命，扬天发出一声撕心裂肺的吼叫之后，突然再次变形！

    只见怪鸟周身腾起一阵黑色的云雾，雾气中电闪雷鸣，屏幕上的视野渐渐失去分辨度。

    突然，一条黑龙从黑雾中腾跃而出，一个男子俊美男子骑在黑龙身上，左手握着龙角，右手举着权杖指向众人，从空中俯冲来袭。

    孙轶民暗叫一声不好，帝俊已经进入了终极的暴怒状态了。

    心中却暗叹这帝俊的坐骑相当的酷炫拉风，心想：要是自己能拥有这一款既能飞行又能战斗的空中坐骑可不是爽翻了？

    依依体力逐渐不支，此时柳荣华已经在一旁恢复完毕，取代依依重新站在了前线位置。

    但此时柳荣华的生命值却下降的比刚才快多了。想来是帝俊在暴怒状态激发了更凶残的杀伤力。

    尽管如此，帝俊自身的防御力却并没有增加。目前他的生命值剩下了不30%。

    “加油，有希望了！”依依再度给大家打气，而后又补了一句：“治愈职业要上点心了，千万别让和尚挂了。”

    从依依殷切的语言中，孙感受到她对胜利的渴望。

    柳荣华也说道：“坚持暴怒时间过了就好了，大家加油。”

    但事与愿违。

    柳荣华的生命值眼看只剩下了13%。而黑龙并没有变回原形的征兆。

    孙轶民心中开始担忧起来。

    此时依依又准备去顶替柳荣华。

    但她晚了一步。在她对帝俊再次发出一枚红色弓箭后，柳荣华已经一命呜呼了。

    气氛开始紧张起来。

    孙轶民心中很清楚：队伍少一人意味着什么。

    而这副本中，死亡后复活回到副本入口，是无法再返回现场加入战斗的。

    唯一能让柳荣华原地复活的希望，在神女手上。

    神女目前拥有一项原地复活的技能【往生诀】，但由于超长的冷却时间，在当前的情况下，基本上只有一次的使用机会。

    “快去复活罗汉。”依依在队伍频道指示神女。

    孙轶民眼看着依依也很快体力不支了，目前只剩下37%的生命值。

    如果神女再不复活柳荣华来替换依依，恐怕队伍就有灭团的危险。

    依依将帝俊引开了柳荣华的尸体，避免神女被帝俊的群技能伤到。神女会意，准备复活柳荣华。

    此时帝俊的生命值剩下15%。而他的形态依然是黑龙加美男子的造型，也就意味着它的暴怒状态并没有结束。

    孙注意到，或许因为受伤，黑龙的嘴角滴落一丝暗红色的血迹。

    他暗想：“这帝俊的变形状态或许还要持续一会儿，也不知这队伍能否顶得住。”

    柳荣华队伍呐喊：“加油顶住，我们还有希望！”

    此时孙轶民却惊讶的发现，依依的生命值已经只剩下16%了。

    而此时孙轶民还注意到了一件事：神女并没有给依依加血。

    神女停滞在柳荣华的尸体旁念念有词，想来，应该是在操作“往生决”复活柳荣华。

    也许是她操作生疏，这个技能她用了很长时间才施放出来。

    30秒后柳荣华被成功复活，迅速撤离战斗前线，在一旁打坐恢复气血。

    而神女此时给了哥哥一个单目标回血技能。然后再将治愈目标转向依依。

    孙惊讶的发现，此时依依生命值仅剩5%！

    即便神女如何竭尽全力治愈，她也是顶不住帝俊疯狂的攻击。

    孙轶民操起长戟冲向帝俊，企图暂时引开帝俊，救依依于垂危之中。

    但由于依依的伤害远远高于襄王，因此不管襄王如何竭尽全力，还是不能把帝俊的仇恨拉过来。

    此时只有指望柳荣华了，毕竟只有罗汉职业有拉仇恨的特殊技能。

    柳荣华等不及气血完全复原，便起身冲往前线准备顶替并救下依依。

    但他来不及了。

    在他接过帝俊的那一瞬间，依依娇-吟一声瘫软在地面。

    此时柳荣华的生命值只有42%。

    帝俊的生命值还有10%。但下降的速度明显放缓了。毕竟少了依依这个主力打手。

    而柳荣华的生命值继续下降，35%,28%,17%……

    孙轶民感觉大事不妙。

    如果柳荣华倒下，这次便再无机会被复活。

    而孙轶民的襄王将会成为最后的一道防线，但很明显，襄王也支撑不了多久。毕竟襄王的战力和柳荣华以及依依的差距摆在那里。

    此时帝俊的生命值为8%。但这8%相对于队伍中仅剩的3个打手而言，无疑却是一个难啃的硬骨头。

    柳荣华9%，帝俊8%。

    柳荣华2%，帝俊7%。

    柳荣华倒下。帝俊调转龙头锁定襄王。

    襄王35%，帝俊7%。

    襄王28%，帝俊7%。

    襄王15%，帝俊6%。

    襄王倒下。

    随即，帝俊驾驭着黑龙冲向林春红与神女。

    两人毫无悬念的倒在血泊中。

    空中传来一声声娇-吟。

    看着心爱的神女香消玉殒，他心中未免生出一阵疼惜……

    屏幕弹出两个提示对话框，一个为角色死亡提示，另一个为副本挑战失败提示。

    此时的帝俊，已经变回复原形坐到了王座。

    孙轶民点击了确认，复活回到了副本入口处。

    此时在队伍频道，依依发出了质问：“你怎么回事？会不会加血！”

    一句话明显是冲着神女而去。

    队伍频道一阵冷场，谁也不敢说话。

    “我都叫你看好我的血，你却在哪里一动不动的发什么呆！”依依或许因为内心极度失望，说话带了一些情绪，而这似乎激怒了神女。

    “一心不能两用！我刚在给我哥复活，当然不能给你加血。”神女反驳道。

    “我死了，你给你哥复活还有意义吗？就靠他那棍子，能打死怪物？”依依反唇相讥。

    “可不是你叫我复活他的吗？”神女反问。

    “我没让你不复活他，但你要看情况啊！”依依道，“你应该很清楚，作为一个治愈职业的责任是保住队伍中每一个成员的生命。你看到我已经命悬一线了，还去给你哥复活。试问：如果已经我挂了，即便你哥活了还有什么意义？没有了主力打手，结局还不是灭团？”

    “你这都是马后炮。无非是副本失败，拿我当出气筒罢了！”神女愤愤不平道。

    “呵呵，你手残就手残，还不承认。”依依反唇相讥：“我刚看你在复活你哥复活了15秒钟都不止。百花一个往生决酝酿时间只有0.5秒你却要花这么多时间，你说这不是你的技术问题是什么？如果你动作快一点，还有时间给我加血，我就不会挂。”

    神女一时语塞。孙轶民此时却不知道该说什么好。他知道依依在气头上，也不敢得罪。可是如果不说话，又怕神女受委屈。

    幸好此时，柳荣华此时开口打圆场：“好了好了！其实都怪我的战力不够，扛不住帝俊，才搞的大家都轮番上阵顶替我。要是我能扛得住，在神女治愈下不掉血，就没有那么多事情了。”

    孙附和道：“对对，其实神女和依依都没有什么责任。只怪咱们春哥，还有我。我要是战力高一点，作为近战也能扛一会儿boss，就不需要依依这个远程来扛了。”

    “是啊，大家都别争了，伤了和气不好！”何小泉道。

    “我也有责任，总之说来说去，都是咱们的战力配不上依依大神啦……”林春红话中带刺，似为闺蜜帮腔。

    柳荣华道：“嗯，都是自己人，这都是小事情，毕竟是第一次尝试副本嘛，失败很正常呢。”

    队伍频道暂时安静了下来。依依没再说话，退出了队伍。

    一场失败的副本挑战，最终在不太愉快的氛围中结束。

    此时柳荣华起身来到孙房间，说道：“我要出去一下，晚饭你自个儿解决。”

    “去哪儿？约谁？”孙问。

    “林春红。”柳荣华道，“我刚在游戏约她出来吃个饭，他同意了。”

    “去吧。”孙回应了一句，又回到了游戏。

    想到今日神女被呛，估计心情不好，他准备去安慰一下她。?

    如对本作品有什么意见或建议，欢迎到作品首*发*站[（5*6/2+2）k]留言提出。

