

    五头幻彩灵鹤载着五位俊美的男女飞临他们上方，灵鹤鲜丽灵秀，挥动羽翼洒落漫天迷光，绚烂了这片山林，也把他们笼罩在了里面。

    五位男女居高临下的看着他们，眼神里有些警惕，可在注意到玥晴、妖儿和童欣倾世容颜后，都露出了几分诧异，似乎很意外会在这里看到这样的绝丽女子，不仅容颜绝美，气质更是出众，一个端庄优雅，一个妩媚撩人，一个矜持高贵，如此容颜、如此气质，在漫天洒落的迷光里更是完美的交融出梦幻般地美感。

    童言他们同样惊艳着灵鹤上的男女，男的俊美儒雅，气质出众，略显高傲，却并不让人生厌，反而更显的高贵。四位女子衣裙飘舞，玉体修长，凹凸有致，曲线起伏，每个都是姿容靓丽。

    尤其是前面的那位紫衣女子，风华绝代，倾国倾城，身上仿若笼罩着一股紫色薄烟，让她看起来朦朦胧胧，美艳惊人。

    双方都很意外着彼此的姿容，气氛竟然不自觉的静了很一会儿。

    灵鹤上面的五人是察觉到北部云层的异状才过来探查的，还以为是什么恶人擅闯清月湖丛，都做好了战斗的准备，没想到看到了这样醉人的‘美景’，连眼神里的冰冷和警惕都淡了很多。

    “幽梦宫，蔡文玉。”紫衣女子自我介绍，声音悦耳动听，非常舒服，她纯净灵动又不乏睿智的目光依次扫过他们每个人。“你们是谁，为什么擅闯清月湖丛。”

    “我们从古海来的，遇到虚空乱流。”童言没做隐瞒，与其乱编身份，还不如直接说从古海来的，反而更容易伪装。

    哦？古海来的啊，五位男女恍然，警惕更少了。最近半年里从古海进天庭的人明显多了，据说那里正在发生战乱，很多人进天庭逃难了。不过自从诛天殿封印登天路，唯一的通道已经封闭了，想要进东煌天庭只能硬闯虚空。这五个人是得有多么的‘走投无路’，才冒着迷失虚空的风险逃进东煌。

    “为什么要来天庭？”一个银衣少女好奇的问道，她眼睛灵动，模样秀美，像是个俏丽的精灵。

    “那里乱，来逃难。”童言很巧妙的应付着，言多必失，简单两句反而能营造出‘经历过危险，不想再多说’的样子。“我们不是故意冒犯的，如果有得罪的地方，还请担待。”

    “不用紧张，我们不会伤害你们。幽梦宫从不招惹事端，更不会做什么恶事，放心就好了。你们来天庭是有什么打算？” 那位英俊的男子尽量控制着自己的态度，可还是止不住心里那股狂跳，眼神像是黏在她们身上了，尤其是妩媚妖娆的妖儿，尽管披着血红色的斗篷，遮住了火爆性感的身姿，可那股由内而外散发出来的气质还是撩拨着他的心，对他杀伤力太大了。

    灵鹤上其他女子频翻白眼，我们的好师兄，你声音都哆嗦了！

    “别乱看哦，当心做噩梦。”妖儿红唇轻启，美眸流转，一颦一笑，一举一动都带着股撩人的魅惑。她的美和媚从骨子里散发的，不需要多少表示就能让人神魂颠倒。

    男人尴尬一笑：“姑娘如此美丽，怎么会噩梦，应该是美梦。”

    “想梦点啥？”童言眼神微冷。

    “呵呵，朋友误会了，我只是被几位姑娘的美貌惊艳到了，绝无冒犯之意。”男人展开折扇，微笑着轻摇，气度优雅。

    “那就好，以前有个人也像你这么盯着看，结果……”童言想起了麒元陵，忍不住想笑，可怜的娃啊。

    俏丽的银衣少女忽闪着亮晶晶的眼睛：“结果怎么样了？”

    童言啧啧的摇了摇头：“老惨了！都阴影了！”

    男人心里不悦，我就看两眼，至于威胁吗？古海来的人竟然敢在天庭面前放肆，还是刚来天庭，什么都搞不懂。这要是换在别人那里，早就挥挥手灭了。他不悦，倒没怎么生气，又问道：“你们……什么关系？”

    “我姐，亲姐！我两位嫂子，亲嫂子！这位我哥，亲哥！”童言晃着拇指介绍。

    蔡文玉几女轻笑，说话挺有意思。不过，这两位美艳绝丽的女子竟然有男人了？什么样的男人能征服这样的女子，还是征服了两个！

    名花有主了？男人心里一阵遗憾，又看向童欣，还没等开口。

    童言已经堵住了：“我姐有主了，三个一家人。”

    “你那姐夫呢？怎么没来？”银衣女子忍不住道，死啦？？那人艳福不浅啊，竟然能坐拥三位绝丽。

    “虚空里走散了。”童言随口说了句，略微行礼就要告辞离开。

    “你们刚来天庭，对这里没什么了解，不介意的话就先到幽梦宫坐坐吧。”男人一开口，其他四位女子就微微挑眉，有些犹豫，毕竟幽梦宫很少接待外人，不想招惹是非。不过犹豫归犹豫，良好的教养让她们没有在男子开口后再冷硬的拒绝。

    男人面带微笑的看着她们，这样的女子纵使无缘，多看几眼多相处几天也是件很美好的事。

    童言仔细盯了会儿男人，虽然有些失态，可眼神里并没有那种贪婪淫邪的意思。何况，按混世战王的介绍，幽梦宫是片净土，这里的人应该没有那么阴暗。再说了，有混世战王坐镇呢，杀也能杀出来。

    他回头征求了下童欣她们的意思。

    玥晴他们接受了，正好可以借机会了解下东煌的情况，最好能打听到秦命的动向。她有种直觉，秦命进来这半年肯定没安分，就算闹不出什么惊天动地的大事，起码会轰动一片地域。“打扰了。”

    “不打扰，请请请。”男人朗笑，挥手邀请。

    “瞧你激动地。”银衣少女轻哼了声，可还是微笑着招呼了童言他们。

    “我叫项阡陌，幽梦宫宫主亲传弟子。你们初来天庭，可能不了解我，等你们住的久了，慢慢就知道了。我，项阡陌，可不是个一般人啊。”男人自我介绍，提起自己的身份不由得微微挺了挺身子，很骄傲更荣幸能得到宫主青睐。

    “行了，别自夸了，师尊还等着我们回去复命呢，各位朋友，请。”蔡文玉微笑着邀请。

    童言跃上幻彩灵鹤，跟项阡陌站一起：“东煌天庭最近安定吗？我们冒着生命危险从古海逃进来，这里千万别有什么大乱子。”

    项阡陌驾着灵鹤腾空，掠过山丛赶往幽梦宫。“最近还真不怎么安定。”