    第36章 盘古开天

    后土将殷阳，介绍给了十殿阎罗。

    十殿阎罗纷纷上前拜见。

    “人皇拥有盘古精血，也算是有一半我巫族的血统了。”

    “当然，我巫族被人算计，与妖族大战，最后，被廹退到了六道轮轮回之中，今日，人皇有一半巫族血统，也算是一件好事。”

    后土娘娘开口说道。

    “人皇竟然有巫族血脉？”

    十殿阎罗惊讶不已。

    从原来的客气，便得对殷阳有一些亲热。

    巫族，是非常顾群的种族。

    “不知道，人皇已经达到何等修为？”秦广王问道。

    “这个嘛！”殷阳也不知道，巫族衡量等级是用什么衡量的。

    平心娘娘道：“人皇已经达到大巫修为，其实，今日我召集几位到来，是想开启祖巫殿，送人皇进入祖巫殿之中，或许，他能在祖巫殿里，提升自己的血脉，甚至觉醒掌控之力。”

    巫族无法修练，想要提升修为，只能提升自己的血脉浓度。

    当血脉浓度达到一定程度之后，便有可能觉醒某一天赋。

    拥有天赋的巫族，才真正成为大巫。

    “进入祖巫殿！”

    十殿阎王相视一眼，尽皆露出诧异之色。

    进入祖巫殿的条件相当苛刻，一般的大巫，根本没有进入祖巫殿的资格。

    而且，要开启祖巫殿，必须要十殿阎罗合力方可开启。

    “娘娘，开启祖巫殿，需消耗我等的法力，希望你要三思啊！”楚江王劝道。

    平心娘娘听了，道：

    “几位有所不知，如今，新的量劫已然开启，那鸿钧老祖欲错着封神之劫，一统三界，合天道，人道，地道，而成真正的无上至尊。”

    “当年，巫妖之劫，我巫族，妖族皆被那鸿钧老祖算计，使得咱们巫族，退守地府，如果此次封神大劫得以成功，我巫族，将失去统领地府的资格。”

    “如今，我六道轮回与人皇，皆是一条绳上的蚂昨，咱们帮他提升实力，也是帮咱们巫族，希望你们能了角。”

    说到鸿钧老祖，十殿阎罗皆是愤愤不已。

    “哼，那鸿钧老祖卑鄙之极，天道圣人，简值有辱圣人之名。”

    “就是，算计我巫族，那鸿钧老祖与我等仇深似海。”

    “只可惜，我等被困在六道轮回之中，不能出去，要不然，定不会让鸿钧老祖封神成功。”

    “娘娘，我支持你的决定。”

    ……

    听了后土娘娘的话，十殿阎罗顿时支持，殷阳进入祖巫殿了。

    殷阳上前一步，道：“诸位，你们如此助孤王，孤王定会铭记于心，欠你们一个因果。他日，我若能度过封神之劫，定会与你们六道轮回，联合在一起，分工合作。”

    “人皇客气了！”

    后土娘娘笑道：“你能破坏封神之劫，便是对咱们最大的帮助了。”

    “大家准备，开启祖巫殿。”

    后土娘娘说完，十殿阎罗，已经朝各位方位站定，平心娘娘站了中间。

    “开始！”

    随着后土娘娘一声大喝，十殿阎罗身形齐动。

    只见他们身形晃动，一道道的巫族精魄，从他们身体中涌出，汇聚在后土娘娘身前。

    很快，后土娘娘身前，便出一道巨大的光圈。

    终于，后土娘娘也动了。

    只见他身形微微晃动，如同妙曼的舞姿一般。

    那光圈越来越大，最后，几乎占据了整个空间。

    祖巫殿，降临！

    后土娘娘一声娇喝。

    只见一处大殿，从虚空之中显现出来。

    那大殿被泛着血色的光芒，大门之中，写着祖巫殿几个大字。

    “快进，咱们只能支持两天时间，两天之后，有没有收获，你都必须退出祖巫殿。”后土娘娘叫道。

    殷阳不再迟疑，身形一晃，朝那门冲而去。

    瞬间进入门户之中。

    进入门户，一股荒古的气息顿时迎面而来。

    四周都是一阵阵的血雾，那血雾之中，似乎蕴含着无穷无尽的能量。

    殷阳刚刚进入，那些血雾便朝他涌来，进入他身体之中。

    似乎，这些血雾，对他有着不一般的亲和力。

    这里，就是祖巫殿，那盘古的心脏了吗？

    殷阳缓步，朝前方走去。

    突然，血雾散开。

    前方，出现一位高大的身景。

    那人影高达百丈，身体之上，血雾缭绕，脸颊如同钢铁一般的坚毅。

    在他的手中，提着一柄大斧。

    那大斧之上，能量涌动，似乎有毁天灭地之能。

    这是盘古！

    殷阳一眼，便看出来人，必然是盘古无疑。

    在盘古面前，贵为人皇的殷阳，都感觉如同蝼蚁一般渺小。

    盘古缓缓眼开眼前，两道神光，射破苍穹。

    整个世界，突然一变，化着一片混沌世界。

    那盘古，便站在混沌世界的中心。

    “啊！”

    盘古突然一声大喝，整个混沌世界，顿时卷起一道波澜。

    他已经缓缓举起了手中的大斧。

    盘古开天！

    这里竟然射映出来，盘古开天的境象。

    殷阳内心，震惊莫名。

    似乎感觉到盘古之意，只见那混沌世界之中，出现无数的长相怪异的魔神。

    这些魔神，全都朝盘涌涌来。

    各种神通，一齐朝盘古身上招呼。

    盘古身后，雷鸣电交，便站在雷电之中，如同无上战神。

    鄙视地看了一众魔神一眼，盘古一斧，朝这些魔神斩去。

    轰隆隆

    ……

    巨响之声，响彻整个混沌世界。

    那些冲来的魔神，如同飞蛾扑火一般，被盘古一斧秒杀。

    三千魔神，竟然接不下盘古一斧。

    也许，这才是真正的男人吧！

    殷阳内心，深出无限崇拜之情。

    自己虽身为商王，却面临着无数的挑战，受各方势力压廹。

    而盘古，傲视一切，勇往无敌。

    一斧斩杀魔神，盘古挥动巨斧，朝整个混沌世界劈去。

    轰隆隆……

    盘古斧所到之处，混沌世界涌动起滔天的能量乱通，整个混沌世界，出现一道宽达十丈的裂缝。

    然而，裂缝刚刚出现，瞬间已恢复如初。

    四周，依然是一片混沌。

    盘古见了，再一斧，朝混沌世界斩去。

    混沌世界，再次出现一道裂缝。

    那裂缝还未合拢，盘古第二斧又至。

    一斧，两斧！

    无数斧！

    盘古不断挥动着自己的斧头，对着混沌世界一阵狂斩。

    ’

    (本章完)

