
　　“你给我去死！”

　　伯爵怒喝了一声之后，天空之中同时浮现出了两只巨大的鬼爪，一左一右的向着肖毅的方向合拢而去。

　　这一巴掌要是真的拍实了的话，还不得把人拍咸肉酱了？

　　瞬移！

　　肖毅找到了这根顶梁柱的位置之后，便是毫不客气的一拳轰击下去。

　　大厦将倾于一瞬间。

　　肖毅笑嘻嘻的回头冲着伯爵招了招手，见到的却他的眼中满是绝望之色。

　　“不！不！你们不能这样对我！”

　　伯爵那愤怒的呼喊声，随着古堡的彻底坍塌，一起消失了下去。所有的一切就仿佛是在这瞬间烟消云散一般，那一片片砖瓦掉落下来，伯爵的影子也是一点一点的破碎。

　　周围的景物全部消失之后，只留下肖毅和辛西娅站在一起，哦，对了，那墨绿色的宝石还在。

　　结束了。

　　“嘿！”

　　那个女首领手掌拍在肖毅的肩膀上，然后招呼着身后的男人们上前，“来，把他们给我绑起来。”

　　肖毅：？？？

　　这怎么就直接和这个原始人女首领见面了呢？

　　毁掉了画中的古堡，现实中的古堡竟然也一并消失了。或者说，究竟哪个才是真实的古堡，还是未知数吧。

　　来不及多想，那些男人们便是拿着麻绳上来了，想要绑住肖毅。

　　“下次出门，我一定看好黄道吉日。”

　　肖毅嘟囔完这句话之后，整个人便是直接冲了出去，他的身形在那些男人之间不断的穿梭着，原本应该绑在肖毅身上的麻绳，此刻在那些个男人身上打了N多个结。

　　一根藤上七个瓜～

　　肖毅提着这一长串的原始人，扔到了女首领的面前。

　　“我不想找麻烦，也不想被找麻烦，你要是再不老实的话，我就把你也捆到这里面去。”

　　“厉害的男人！”

　　女首领没有露出丝毫的恐惧之色，反而是满脸兴奋的样子，一瞬间便是跃向了肖毅的方向，这速度，甚至还要快过速度型的超凡者萝拉。

　　她紧紧的抱住了肖毅，大声的宣布着：“从今天开始，你就是我的男人了！我要和你进行配种，生育出最优秀的下一任女首领！”

　　所以，这是被劫色了？

　　“呸！臭不要脸，这是我的男人！”

　　辛西娅用力的试图将女首领扯下来，却没有成功。因为女首领的力气，远比普通人更加强大。

　　“我还真的是人见人爱，花见花开啊～”

　　肖毅无奈的一笑，就准备自己挣脱女首领的束缚，却意外的发现自己的力气消失了大半。

　　“这是？”

　　听着肖毅疑问的声音，女首领用自己的脸轻轻的在肖毅的身上蹭着，然后，语气格外温柔的开口说道：“这是油麻果，我们岛上盛产的一种美食～油麻子可以提炼出来强劲的麻药哦～”

　　“真是让人惊奇，竟然有我不知道的药草，谢谢你的讲解了。”

　　肖毅用灵气梳理着自身的穴道，自身的力量恢复之后，他直接拽住了女首领的双臂，用力的向着前方一摔，直接将女首领摔了个半残废。

　　“男人…别离开我！”

　　从女首领的身上掉下来了一小包颗粒，应该就是油麻子了。

　　雁过拔毛～

　　拿走！

　　一路跑到了海岸边的时候，独眼龙已经不在了，当然了，本来也没有指望这个废物能够衷心耿耿的守在这。不过，人没有，反倒是一艘大船停靠在岸边。

　　“肖毅！”

　　是莎莉贝尔和戴安娜！

　　在那女首领带人追上来之前，肖毅便已经乘坐的大船离开了。

　　冲着荒岛招招手，日后有一天想要归隐山林的话，倒是可以带着一众小美女们一起隐蔽荒岛～至于现在，还是都市生活更舒适。

　　罗斯福酒店。

　　终于回来了！

　　应黎、莎莉贝尔、戴安娜、辛西娅～

　　大家都在，一个都不少。

　　额…

　　不对，萝拉呢？

　　肖毅环顾四周，却发现这个粘人的小姑娘不见了踪影。

　　“萝拉人呢？”

　　“那个…”

　　戴安娜摸了摸自己尖锐的牙齿，然后开口说道：“你从拍卖会上带回来的东西，可能有什么特殊效果。”

　　“那个鸡腿？”

　　“对，你走了之后，萝拉便产生了反应，血液的味道特别好闻。”

　　等等！23sK.com

　　血液的味道特别好闻？

　　肖毅盯着戴安娜的獠牙看，然后开口问道：“别告诉我，你咬了她一口。”

　　“不不不！”

　　戴安娜连连的摆手否定着，“我还没来得及咬她呢，她就长出了小狐狸耳朵！”

　　还没来得及…

　　好吧。

　　不过，狐狸耳朵又是什么鬼，这是什么奇怪的cospLay?

　　“萝拉现在在哪里？”

　　“赌场那个女人～说可以帮萝拉去看超凡者医生，算算时间应该快回来了吧。”

　　肖毅无奈的拍了一下额头，自己不在这里就出乱子是吗？

　　“嘟嘟嘟一一”

　　电话联系阿加尼亚，一声又一声的响动着，但是，电话的另一头始终都没有人接听。

　　“算了，你们在家等我，我去找一下阿加尼亚。”

　　戴安娜的身形一个扭转，直接化作了一只有些小可爱的蝙蝠，落在了肖毅的身上，看样子是准备一起去了。

　　拉斯维加斯赌城。

　　也不知道是不是因为青天白日里的缘故，偌大的拉斯维加斯赌城之中，竟然没有几个人在。

　　肖毅随手拉住了一个正在打扫卫生的男人，然后开口询问道：“阿加尼亚在吗？”

　　“阿加尼亚，那是谁？”

　　那个打扫卫生的保洁，露出了疑问的神色，然后随意的挥了挥手，“别打扰我打扫卫生，没打扫完是要扣工资的。”

　　肖毅掏出了一大叠的钱票票，大概有着一万米元吧。

　　“回答我的问题，这些钱都是你的。”

　　那个男保洁瞬间露出了贪婪的神色，然后，笑得咪咪的拿出自己的手机按出了一排的数字，“老板，这是我的卡号，你能直接给我转账吗？要不然监控录像看到我收您的钱，我的领班该找我要分成了。”

　　还有这操作？

　　肖毅发现这年头，小人物也有小人物的生存之道啊！

　　他按照那卡号，直接转过去了1万米元。

　　“叮～万倍系统加持中，宿主您转账成功一亿美元！”

　　肖毅：我踏马？？？

　　这种东西，你增幅它干什么？

　　然而，系统却直接来了个装死，不管肖毅之后怎样的呼唤系统，它都没有丝毫的反应。

　　那个男保洁看着自己的到账记录，却已经吓傻了，整个人跌坐在地面之上，舌头打结的说道：“老…老板，您是多按了多少个零啊？”

　　“随便吧，无所谓的事情。你告诉，阿加尼亚去了哪里就行，就是这拉斯维加斯赌城的老板。”

　　男保洁颤颤巍巍地，想要将这多余的钱给肖毅转回去，生怕到时候自己被刑捕房的人给抓了。

　　这踏马，一个亿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第141章 小人物的生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 