    源魔河的异变，各方神朝势力都有察觉，更敏锐意识到，这次能够内域的绝世天才，很可能会更少。

    因此。

    所有人才更想知道按一头头源魔的实力，才好判断自己能否真正闯过去。

    资料讯息和影像再多，也不及亲眼所见。

    神桥上。

    “吼~嗷！”

    “吼！吼！”那铺天盖地的黑色源魔，形态各异，有的乃是四肢人形，有的则宛若走兽，还有的似飞禽，可个个邪异，凶戾滔天。

    “滚！”怨魔真君虽刚开始时脸色微变，但以其少年天骄的骄傲，怎么可能不战而退？

    轰隆隆~一股股淡黑色气流弥散，威能大的可怕，瞬间幅散方圆数十万里，令冲入领域的一头头源魔速度锐减，有的甚至一个个挣扎陨落。

    可他们仍悍不畏死，继续冲杀过来。

    “哗！”“哗！”“哗！”怨魔真君爆发了，瞬间化为了万丈战体，收指凝爪，一道道可怕爪光横扫一切，令冲击过来的数百源魔身死。

    虽继续有黑色源魔冲杀进入领域，但怨魔真君的前进步伐，根本没受到丝毫阻碍。

    可如此一幕。

    让各方势力无数修仙者皱眉了。

    “怨魔真君踏过神桥，是很正常的，若他都过不了，也没几个人能过了。”墨玉神子轻声道：“羽渊道友，对你来说，应该也不难，但对我们来说，如今来看，就有些难了！”

    云洪微微点头。

    按他的估摸，那一头头源魔恐怕都有天仙战力了，只是生命力远不及天仙，拥有玄仙战力的怨魔真君自然不惧。

    可若换做各方神朝的精英？云洪不太看好。

    ……

    怨魔真君迅速前行，他的领域强大，攻杀手段更是凌厉，沿途横扫一切源魔。

    源魔河宽阔近两千万里，怨魔真君一路轻松前行到了千万里，也即是河流中央时。

    “吼~”

    “轰！”“轰！”更多的源魔冲杀了上来，气息更是强大无匹，许多黑色源魔身上更隐隐泛红！

    “什么？”

    “这么快就出现了红色源魔？”无数观战的修仙者为之心颤。

    红色源魔，乃是源魔中格外强大者，体表红色部分越多，代表实力越强大。

    按过去经验，绝大部分修仙者，是碰不到红色源魔的。

    通常只有一些最绝世妖孽才行。

    “滚开。”怨魔真君皱眉，他的领域威能其实也颇大，丝毫不亚于云洪的二重星宇领域。

    可关键在于，围攻过来的源魔数量太多，使领域威能不得不分散。

    到这时，爪光扫过，已难以直接杀死那些隐隐泛着红色怨魔，必须要两爪乃至三爪。

    “不愧是怨魔真君。”

    “那一头头红色源魔，至少都有天仙巅峰战力。”

    “这相当于成百上千的天仙围攻啊！”所有人看的目瞪口呆，为之心颤。

    但云洪却不感到意外，他算是看透了。

    这些怨魔若是能够合击，上千天仙的一次合击恐怕就能将怨魔真君轰下神桥，但他们却彼此争抢冲杀，互相干扰，看似数量多，实则真正能对怨魔真君造成威胁的不多。

    “如果接下来依旧是这样的难度，我们恐怕只有放弃了。”墨玉神子苦涩道。

    番禺真君、木童真君等，神情都无比凝重。

    若是正常难度，以他们的实力想要闯过都很难，现在去？完全就是去送死！

    “等等看吧，或许只是巧合。”云洪淡淡道。

    墨玉神子等人一愣，巧合？

    但云洪却没有多解释，心中默默思索着：“我等会，该怎么闯？难度会不会比怨魔更高？还是说……干脆失败？”

    云洪隐约间有种感觉，源魔河的异变，很可能和自己有关系。

    那种无时无刻的吞噬**。

    让云洪有种直接跳入河流中，寻到那诞生无数源魔的源头，将其彻底吞噬一空的渴望。

    只是。

    “跳入河？”云洪很犹豫，祖魔宇宙历史上，还从未有人坠入这条黑色河流活着出来。

    当云洪深思时。

    “轰隆隆~”在一头头深红色源魔铺天盖地围攻下，怨魔真君终于走到了神桥尽头，旋即时空微微震颤，踏入了内域，消失在无数人视线中。

    “成功了？”

    “那些深红色源魔，至少有天仙圆满实力，有一部分怕是拥有近乎玄仙实力。”各方势力为之咋舌。

    怨魔真君的强大实力展露无遗1

    但紧接着，摆在所有人面前的问题来了，第一个闯的怨魔真君看起来都颇为艰难，谁来第二个？

    仅仅沉寂片刻。

    “哈哈，怨魔真君不具备普适性，我来给大家一个示范。”一位白袍青年一跃飞出，冲入了神桥。

    “是轩神朝的‘曲周圣子’。”

    “真君榜，一百三十二名，他的实力不凡，且看一看。”无数修仙者都看了过去。

    云洪同样看着，这曲周真君实力不算弱，但也不算太强在，最适合最为参考。

    轰！

    曲周真君踏上了神桥，迅速向着前方冲去。

    这神桥长达两千万里，必须以最快速度冲过去，一旦停留时间过长，无数源魔围攻，神力会迅速耗尽。

    “我曲周，必须冲过去，这内域，是大机缘！”曲周真君眼眸中有着无尽渴望：“我将来，还要成真神，乃至成大能者呢！”

    能诞生在祖神界开启的年代，就是机会。

    但能否把握住机会闯入内域，才是关键。

    “轰！”“轰！”无数源魔又迅速从源魔河中冲了出来，数量同样庞大，疯狂围攻着。

    不过，出乎所有人意料的。

    围攻曲周真君的源魔虽多，实力也极强，但根本无法和围攻怨魔真君的相比。

    可即使如此，耗费数十息时间，曲周真君拼尽一切，神力近乎耗尽，才艰难踏过了神桥。

    “太难了。”

    “差一点，曲周真君就要陨落，最后拼命才闯过去。”

    “这要怎么闯？最后出现的那一头头深红色源魔，我怕是一头也抵不过。”各方修仙者议论着。

    曲周真君的成功，让所有人意识到，怨魔真君的难度或许是特例，但这次源魔河的难度，也比过去高得多！

    注定无比艰难！

    而没有出乎大家的意料，紧随其后尝试闯的的三十三位强大真君，失败了三十二位，仅有一位成功。

    唯一成功的，乃是真君榜排名五十八的超级天才。

    而失败的三十二人中，真君榜排名最高的乃是一百八十九位。

    甚至于，这三十二人中，有足足十二人退避不及，被轰入了源魔河，生死未知。

    如此惊人的陨落率，自然吓住了各方势力。

    须知，之前外域的四十余年，各方势力闯荡杀戮，除个别神朝外，绝大部分神朝的伤亡也就在两三成。

    可现在单单闯源魔河，就陨落近乎四成？

    要知道，在见识早源魔河此次可怕难度后，还敢上去闯的，至少都是各方神朝神子级数的天才了。

    可依旧失败陨落！

    “羽渊道友，太难了，我们决定了，放弃！”墨玉神子低声道，声音中充满不甘：“除尘泓圣子，我们准备放弃。”

    虽收获了大批仙晶宝物，但那都是为神朝的，对他们个人来说，好处并没有那么大。

    唯有内域，才是真正让天才自身蜕变的。

    可现在，距内域仅剩一步之遥，却不得不选择放弃，墨玉神子、番禺真君他们如何甘心。

    但不甘心也没用，实力不够，强闯就是死！

    “行，安全返回，也不失为良策，此次祖神界之行，对你们也是磨砺。”云洪笑道：“不过，可以等我闯过之后，再离去不迟。”

    “你闯？”墨玉神子一愣。

    嗖！

    云洪已微笑着，直接飞出战船，向着那晶莹神桥飞去，一时间无数目光落了过来。

    “羽渊真君。”

    “他终于要闯了。”

    “连曲周真君他们都闯过了，以羽渊真君的实力，闯过应该不难。”无数修仙者议论着。

    “羽渊道友，小心！”墨玉的声音在云洪脑海中响起。

    “嗯。”云洪微笑回应，一步迈出便是数十万里，眨眼间就进入了神桥。

    “羽渊，一定要成功啊！”墨玉神子暗自祈祷，虽然自身没什么希望了，但数十年交往下来，她和云洪的友谊颇深，还是希望云洪能成功进入内域。

    祖神界内域，这是祖魔宇宙历代天骄最渴望之地！

    “轰！”

    云洪一脚踏上神桥。

    踏上的一瞬间，云洪只觉身体一颤，无论是神渊深处的神秘种子，还是宇界晶，那种吞噬**竟再度大幅提升。

    “河流深处，源头！”云洪双眸微微泛红，内心渴望让他几乎抑制不住自身，想不顾一切跳下源魔河。

    但理智仍压倒了一切。

    “内域，先进内域！这源魔河，凶险无尽！”云洪强行压下心中渴望，向前飞去。

    源魔河实在太凶险，云洪根本不敢赌！

    或许，源魔河深处有云洪所需至宝，可前提在于，云洪要能成功闯过重重源魔的阻碍啊！

    “不过，我想要闯入内域，怕是有些难了。”云洪暗道。

    他能感应到，无数源魔，正从浩荡河流中无比疯狂的冲天飞去，杀向自己，眨眼间就爬上了神桥。

    数量。

    比之前怨魔真君所遭遇的，竟还要高出数倍！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

