一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章会战新星赛

    其他人也停住脚步，面带不解，秦浩输了，林枫师兄还喊住他干嘛？

    莫非是……开导对方？

    一定是这样！

    在别人眼里，下一秒，林枫一定会走到秦浩面前，和蔼的拍拍他的肩膀，说上一番鼓励的话，激励对方不要泄气。

    能打到地榜第一面前，秦浩的精神难能可贵。

    如今遭受挫折，自信一定受到了打击。

    “不愧是林枫师兄，品德高尚，乃我辈的楷模！”

    弟子们对林枫的人品佩服的五体投地。

    “各位师兄，你们都错了，其实输的人……是我！”

    林枫咬紧牙关，挣扎说道，并且指了指自己的额头。

    他额头上，有一块拇指大小的斑点，猩红无比，甚至有淡淡血丝流出。

    若不是方才秦浩及时收手，林枫的头颅已经被刺穿！

    真正手下留情的人……是秦浩！

    对此，下方弟子皆一片目瞪口呆，难以置信！

    但事实证明，败的人确实是林枫。

    “师弟的飞剑收发自如，以元宗的实力击败了我三星凡圣，我林枫甘拜下风。今日起，外院第一人是秦浩！”

    林枫挣扎过后，内心也释然了，露出笑容，从楼顶飘然落到秦浩的身边，把他的手臂举向头顶。

    此举也预示着从今以后，林枫地榜第一的位置变成了第二。

    秦浩是外院当之无愧的第一人！

    “师兄剑道之强，也令我十分钦佩，谈不上谁输谁赢，武道没有止境，说不定以后师兄会比我更强，你不要因此泄气！”

    林枫的人品令秦浩十分欣赏，便是拍了拍对方的肩膀，以示安慰！

    咔嚓！

    周围弟子的眼睛被劈瞎了！

    这这这……

    秦浩又赢了？

    他还拍了拍大师兄的肩膀，安慰大师兄不要泄气？

    居然反过来？

    而且大师兄还一脸受教的样子！

    刹那间，有上百名观战的人晕死了过去。

    已经无人能阻挡秦浩的步伐了，他果真成了外院的最强者。

    “哈哈哈……臭小子！”

    远远的，在药塔顶峰，药老开怀大笑，浑浊的眼神爆射出一丝锐芒，似恢复了青春一般精神抖擞。

    被秦浩那句“武道没有止境，无人可以保证谁以后会更强！”所深深的吸引。

    “大师兄，此子有今天这番作为，离不开你在背后默默的提拔啊！”

    不知不觉间，欧阳宏站在了药老身边，把秦浩与林枫的交战过程全部看尽眼中。

    “哼……”

    药老懒得搭理他，缓步走了下去。

    欧阳宏一脸尴尬，追上去赔笑道：“阁主想让您出关，堂堂王级炼药师何必窝在药塔？都几十年过去了，您为了当初那句戏言，苦苦守在外院值得吗？”

    “你吃饱了撑得多管闲事？还是管好你自己吧，后天四大学院新星赛若拿不下第一，别回来见我！”

    药老冷冰冰的说道。

    提及往事，心中不免一痛，身影一闪，消失在欧阳宏面前。

    唉！

    欧阳宏叹口气。

    大师兄当年所向披靡，锋芒不亚于如今的秦浩。

    却为了一个女孩，苦苦守着药塔，要完成那可笑的约定。

    他遵守承诺，一等就是四十年！

    等得黑丝变白发，从年轻的小伙子熬成了沧桑老人。

    可那女孩呢？

    估计早嫁人了吧！

    欧阳宏深深为药老感到不值，大师兄当年是何其英姿飒爽，未来成就不可限量。

    念到此处，欧阳宏古怪的望了下方的秦浩一眼，大师兄应该是从秦浩身上看到了自己当年的影子，所以才稀里糊涂找借口，私下给他好处。

    可见，大师兄心里还是很不甘的，毕竟他是有望成为尊级强者的人物。

    但这秦浩确实是个好苗子，后天赤阳学院荣辱一战全靠他了！

    远方，云莹裳也默默点点头，望着秦浩的目光中充满激动。

    秦浩再一次创造了奇迹。

    “真是个令人看不透的家伙！”

    云莹裳款款一笑，笑容很甜美，对秦浩参加新星赛一战充满了信心。

    ……

    秦浩与林枫一战，彻底轰动了外院，从一名受人欺凌、不被认可的弟子，一跃成为地榜第一人，创造了新的神话。

    弟子们也掀开了一阵追捧狂潮。

    这热潮并没有持续多久，因为新星赛完全打响。

    接下来，由院长欧阳宏带队，秦浩以及地榜前十的弟子，一起朝洛水台进发。

    洛水台在皇城的最中央，正面对着皇宫。

    虽然是四大学院外院的比赛，但却十分神圣。

    外院弟子的年龄是最小的，他们是洛水帝国的花朵，肩负着未来和希望。

    皇室对此相当看重。

    听说比赛结束之后，龙渊大帝有可能现身为冠军颁奖。

    这是件毕生荣幸的事情。

    秦浩的战队包括林枫在内十人。

    虽然叶水寒和纳兰梨不在地榜的名单里，但俩人也去了。

    秦浩说要为他们介绍几位新朋友认识。

    况且，纳兰梨和叶水寒也想参加比赛。

    新星赛除了十个内定的名额之外，还有一条特殊的晋级通道，是皇室专为平民和隐士设立的。

    纳兰梨和叶水寒想走这条通道，看看自己能打到何种名次。

    当然，他们对冠军不抱任何想法。

    冠军只会在四大学院的第一人中产生，那几位是天才中的天才，妖孽中的妖孽，各个体质不俗，实力滔天。

    从赤阳学院出发，乘坐一艏中等玉船，高空遨游。

    洛水皇城极大，洛水台距离赤阳学院足有几万里。

    这玉船可是比云莹裳接秦浩时的小舟大了几十倍，也快了几十倍，是件品级极高的飞行法器。

    要不了半日，便可抵达洛水台。

    “天呐，真的好快啊，你们快看下面的群山，跟蚂蚁一样！”

    “院长的玉船，飞行速度恐怕已经达到了王阶强度了！”

    “那是自然，玉船不仅造价高昂，消耗的玄晶石也十分惊人！”

    弟子们站在甲板议论纷纷，还是第一次体验高空飞行，心中激动也很正常。

    甚至，连林枫、马如龙和劳元亮都深深失神，速度实在太快了。

    唯有秦浩始终表现的一脸淡定。

    前世秦浩的龙帝战舰，那可是能遨游太虚的。

    只不过当他出来的时候，劳元亮赶紧往后缩，目光充满畏惧，至今还摆脱不掉被秦浩一剑从天上劈下来的阴影。

    更何况，连林枫也败在了对方手里。

    “师弟，你一定要注意几个人，十方学院的王龟，星月学院的田卜光，以及狂龙学院的龙奋和齐小瓜！”

    这时，林枫走到了秦浩身边，面色异常严肃。

    作为曾经赤阳外院的第一高手，林枫自然提前把其他三院最强天才的实力，摸了个一清二楚。

    “他们个个身怀特殊血脉，而且都会变身，变身之后战斗力强得难以想象，与之对战，危险万分，稍微不慎，极有可能丧命，你到时候若不幸遇到他们，提前认输比较好！”

    林枫浑身充满了无力。

    其实他内心的压力相当大，因为他是地榜第一，必须要为学院争光。

    当然，他现在不是了，争光的责任也落到了秦浩头上。