    那巨兽，本是浑身毛发黑棕色，一瞬间，毛发皆白。

    明显可以看到，巨兽那巨大眼眸内的瞳孔，充斥着极度的痛苦与恐慌，它的眼珠，也变得发白。

    而那些化形妖兽，则除却头发外，竟包括身上衣衫，也瞬间化作白色。

    那化形妖兽，似在憋着脸，呼吸不得，难受到极点。

    只数秒时间，那化形妖兽已将自己的咽喉抓得血痕密布，最后眼珠欲裂，张大了嘴巴。

    远远看去，那种感觉就像是…

    像是这里头的白雾忽然缠绕了这些巨兽和化形妖兽，似要将它们吞噬。

    不，应该说，更像是被一股白色的力量所禁锢。

    不不不…对了…

    更准确来说，是这些巨兽、妖兽、这里的一切一切，仿佛数秒之内便化作了白色雕像。

    对，雕像。

    进入这片白雾中的妖兽，身上已经生机全无。

    可他们并没有倒下，而是仍旧定格着，面容可怖。

    那是活生生地一具具白色雕塑。

    “别进来。”白星猛然大喝。

    未来得及进入的巨兽和妖兽猛然停下脚步，看着面前白雾森林，望而却步，面露恐慌。

    “这…”萧逸身躯一颤。

    饶是他，见着这忽然剧变的诡异状况，亦吓了一跳。

    周遭这数十具面容可怖的白色雕塑，似是一双双阴冷的眼睛，凝视着他们。

    “离老哥，我们快退。”白星下意识大喝一声，但却发现，自己丝毫无损。

    萧逸同样发现自己如今根本没有异状。

    萧逸下意识地伸出手，往前捉了捉。

    手掌，仍旧只如捉到了白雾空气中，并无什么变化。

    左右两旁，白星，鬼一同样伸出手往自己一侧向外捉去。

    几乎是伸手到外的一瞬，白星的手掌逐渐变白。

    诡异的手掌，同样如此。

    “我…”白星脸色一白，连忙收手。

    鬼一打了个哆嗦，同样连忙收手。

    “离…离老哥，好像跟着你就没事。”白星一把捉住萧逸的手臂，往萧逸一侧靠近。

    “主…主上…”鬼一哆嗦着，同样捉住了萧逸的手臂，靠紧了萧逸。

    萧逸面具下的脸庞，抽了抽。

    微微转过头，看向白雾之外，“鬼二、鬼三…鬼六，你们在外候着。”

    跟随萧逸进入白雾之内的，只有鬼一。

    “咕。”萧逸也不禁咽了口口水，沉声道，“走吧。”

    一人二妖，三道身影就这般亦步亦趋，在这白雾森林，无黑之地内行走着。

    不过是数里地的范围，三道身影不多时便几乎走了个遍。

    蓦地，萧逸停下了脚步，凝视前方。

    那里，有一山洞。

    这白雾森林，果然如传言那般，里头一切皆是白色。

    哪怕是山洞，里头花草树木，乃至大地、山石，皆是通体纯白。

    “主…主上。”鬼一道，“这白雾森林我们都走了个遍了，也没找到那孟冰河，我们还是赶紧出去吧。”

    萧逸摇了摇头，“这山洞之内，还未探查。”

    “主上。”鬼一一脸担忧之色，“这白雾森林已然危机重重，诡异莫测。”

    “这山洞内，天知道还有什么鬼东西。”

    “贸然进入，必是犯险，主上切不可以身犯险。”

    “嗯，说的有理。”萧逸点了点头。

    鬼一笑道，“主上，那我们走吧。”

    “那可不行。”萧逸轻淡一笑，“话说，你们六鬼妖是我的奴隶。”

    “这些以身犯险的事，该是你们去做。”

    “你先进山洞探一探吧。”

    “我我我…”鬼一脑袋一缩，顷刻笑容褪去，苦着脸，“主上，我跟着您的这些日子可是处处听话，任劳任怨。”

    “主上您不会让我去送死吧…”

    “当然，主上捏着我的灵魂烙印，若非要的话…我还是不得不去…”

    “那便跟紧了。”萧逸收起了玩笑，眼色一正。

    “孟冰河找不到，报酬便打水漂了，我可不会空手而归。”

    说罢，萧逸往山洞走去。

    鬼一、白星，紧紧跟随。

    走至山洞前，萧逸猛地眼眸一眯。

    山洞之内，一丝黑气飘荡而出，极其稀薄，几肉眼难视。

    “世界皆白，唯此独黑，无黑之地，竟有例外。”

    “看来里头便有答案，进去吧。”萧逸握了握拳头，就此踏入山洞。

    山洞内。

    萧逸扫视四周。

    周遭，算不上是空荡荡，但也是有些许空乏，只四周挂满藤蔓，杂草丛生。

    里头，再无白色，花草之色皆为正常。

    岩壁，也是土黄色，并无异常。

    “嗯？”萧逸的目光，蓦地在一处杂草之内定格。

    杂草中，藤蔓下，明显有一道身影。

    “少主。”白星瞬间反应过来，刚要一跃而出，又猛地脸色一惊。

    “额，呵呵，那个…”

    白星看向萧逸，“离老哥，我还是跟着你为好，咱们一并过去吧。”

    萧逸点了点头，缓步走上前。

    拨开杂草藤蔓，萧逸走到了身影之前。

    身影，盘膝端坐在地，浑身邋遢，头发散乱。

    但可以看到，披头散发之下身影的面容是个年轻人。

    白星的脸色，顷刻化作了狂喜，“是少主，真的是少主，12年了，终于找到了。”

    正当萧逸凝视着面前身影，细细观察时。

    面前身影，猛地睁开了眼眸，一缕精光迸发而出。

    只是，眼眸中，明显带着浑浊与痛苦。

    吼…

    身影，几乎在一瞬之内暴走狂化。

    一股冰冷风雪，凭空而现，随后呼啸不停。

    “退。”萧逸反应极快，一手捉过鬼一，一手拎起白星的衣袖，脚步连退。

    脚步退后的瞬间，大地顷刻在风雪下冰封。

    一块块冰锥，拔地而起。

    密布冰锥之内，一头巨兽猛然而现。

    萧逸看了眼巨兽，眯了眯眼，“原来如此，是冰河猛犸。”

    大地，仍旧在急速冰封，不断蔓延而来。

    冰锥亦不断从地面迸发暴烈。

    萧逸眼眸一冷，猛地一步踏出，“碎。”

    脚出，力若万钧，冰封顷刻踏碎。

    吼…

    冰河猛犸状若疯狂，奔袭而来。

    除却那巨大身躯外，头前两根尖锐獠牙亦惊人至极。

    “小心。”萧逸眼眸一冷。

    据他所知，冰河猛犸嘴上的獠牙，比一般的神兵利器还要锋利得多。

    ......

    第五更。（爆）

    余后的更新，很晚很晚，呼...