    “我龙国有此忠诚之悍将，乃我龙国之幸，但愿萧战能成功将这魔头，引到沙漠，用当下威力最大的那颗氢弹，将这老魔头送下地狱！”龙主说着，在桌上锤了一拳，迫切希望看到一直以来，他所不愿意看到的蘑菇云！

    因为除了核武，没有任何人能杀得了这老魔头。

    至少封山封法结束之前，是没有人打的过，只能借用核武去灭这老魔头。

    当然，以前老魔头作乱那时候，没有核武，要是有的话，直接叫龙虎宗的传功长老，将老魔头弄到沙漠去，直接炸毁就完了，也就不会封印在昆仑山中。

    后来有了核武，高层确实有直接用核武炸了老魔头的想法，但老魔头镇压在昆仑山，而昆仑山又是龙国的龙脉起点，相当于龙头，一旦轰炸昆仑山，会坏了整个龙国的风水，那么传承几千年的大龙国，就有灭亡之灾了。

    因此，龙脉的源头是不可炸的，哪怕再怎么危险，也不能去炸，可又无法将老魔头搬运到沙漠去，一旦接触镇压，老魔头会苏醒，没人打的过怎么引沙漠去轰炸？

    正因为种种原因，都没有对老魔头实施核轰炸，就等着封山封法结束，召集道门高手去将其灭之。

    却不料，王这个搅屎棍，在最后的关头，把老魔头给放出来了。

    所以，他们只能将希望寄托于萧战了。

    一晃，三天过去。

    萧战历经百死一生，终于将老魔头，引入塔克沙漠了。

    此刻的萧战，已经浑身是血，被老魔头拿能量炸的没一块好肉，若不是除魔护国安民的信念在支撑着他，早就倒下了。

    至于黑妹，也分裂子虫分裂到虚脱，躲在萧战心口里，都不敢出来了。

    恶龙和郑老，早已经受伤严重，半天都没帮萧战了，躺在戈壁滩奄奄一息，等人来救他们。

    唯有萧战，咬牙一直坚持到，将大魔头引入沙漠，都把自己严重透支了！

    “小子，你很耐打，但本魔相信，再耐打的人类，也能被本魔慢慢的打死，所以你已经离死不远了，就让本魔给你最后一下，送你上西天吧！”老魔头狞笑说着，催发一团能量，朝跑不动的萧战扔去。

    轰！

    萧战被激动，飞出几百米远，趴在沙土里，后背都被炸的血肉模糊了。

    “咳咳！”

    萧战咳着血，艰难的站了起来。

    “哼，伤成这样，看你还往哪跑！”老魔头说着，大步走向萧战，想喝萧战的血解解渴，追了三天，他也挺累的。

    嗖嗖嗖！！！

    几发导弹，从罗斯国方向打过来，正面轰击在老魔头身上，给老魔头炸的倒退几步。

    “该死！”

    老魔头大骂：“哪个王八蛋，一直躲在暗处，时不时攻击本魔，有种给本魔出来，咱们明着大战八百回合，一直在玩阴的算什么本事？”

    他不知道这是导弹，不是这个年代的人，以为有高手在暗中阴他，每次被导弹轰炸，他都忍不住要骂上几句。

    然后，他又继续朝萧战走去。

    嗖嗖嗖！！！

    又射来激发导弹。

    老魔头直接一拳一颗，统统打爆，自己也然炸的退了几步，给他气的大骂。

    就在这时，一架超音速战机，突然低空减速飞行，扔下一条胳膊粗的绳子，且上面传来广播声：“老大，快抓住绳子，核武准备就绪，就等着您离开核爆地点了！”

