    赵爽闻言大笑。

    关平方才的话着实是太有趣了。

    对于周宾这个对他儿子怀有远大志向的人，表示了“钦佩”。

    毕竟自己不想努力了，生了个蛋，让他去努力实现父辈的目标，岂不是美滋滋。

    关平止住笑意，有些情况从古至今，好像都没怎么发生变化。

    周宾气的胡须都要立起来了，但忍住问道：“什么高兴的事情？”

    关平还没回答，赵爽笑呵呵的拍着关平的胳膊道：“他要和我妹妹成亲。”

    “对对对。”关平眨眨眼。

    “哈哈哈。”

    二人说完之后放声大笑。

    关平是因为大数学家赵爽给了台阶，急忙找补了一句。

    要挖他儿子周鲂到自家社团的菜园子里生活，总得给他爹点面子。

    赵爽大笑的缘由是因为关平他没有拒绝。

    方才算了算姻缘。

    那关平与自家妹子，简直是天造地设的一对啊。

    要是算的不对。

    那就重新算一遍。

    他们两个必须得是天造地设的一对佳人。

    这个妹夫。

    我赵爽。

    要定了！

    “那就要恭喜二位了。”周宾忍不住想要拂袖而去。

    这让人如何能够不生气!

    你们明明都在笑我！

    根本就没有停过！

    可却都说什么赵爽妹妹与关平结亲的事情。

    糊弄谁呢？

    气煞老夫。

    周鲂面红耳赤。

    一方面是因为父亲的大话。

    另一方面，实话实说，自己是心动了。

    早就听闻刘皇叔仁义满天下。

    而且又见到关平这个人，如此的平易近人。

    当初刘皇叔三顾茅庐，请出诸葛亮。

    足以见得刘皇叔对待人才的重视程度。

    最为关键的是，就算自己真的举孝廉成功。

    运气好点也得在下面县衙之中历练几年。

    到时候还不知道什么时候能够进入吴侯孙权的府衙之中。

    反观刘皇叔那里，正是需要人才的时候。

    如果这个时候去投靠，肯定会得到重用。

    雪中送炭总比锦上添花，要容易被人铭记。

    先前在徐州的是时候，糜竺就是如此做的。

    只要孙刘联军扛过曹操的这一波攻势。

    刘皇叔只要在荆州地界上稳定下来，就一定会取得极大的发展。

    周鲂攥紧了手。

    到底要不要赌上这一把。

    成了，说不定将来真有可能位列三公。

    刘皇叔起于微末，纵横天下几十年，创下如此大的名声。

    如此枭雄，定有成功的可能。

    可父亲绝不会允许自己出仕刘皇叔的。

    在江东稳稳的为官，怎么可能会爬上三公的位置。

    若是赌一把，赢了，那以后的机会更大。

    输了，不过是从头再来。

    反正自己还年轻。

    更何况，当初糜竺可是徐州巨富，把全家性命都压在刘皇叔的身上了。

    自家不过是有几亩薄田。

    他糜竺尚能下定决心豪赌一把。

    我周鲂又害怕失去什么呢？

    自古富贵险中求！

    赌了！

    周鲂下定决心。

    如果父亲不同意，那到时候就偷偷跟着关平跑到夏口。

    来个先斩后奏！

    “鲂儿，走了，我们不要耽误人家两个舅婿在此畅谈。”周宾准备起身。

    “等等。”关平用筷子戳住周宾宽大的袖袍：“我有一言，请周先生听完再走也不迟。”

    “哼，有什么好说的。”周宾冷声道：“难不成你能让我儿当上三公？”

    要不是心疼自己的衣服被扯坏了，周宾当即拂袖而去。

    骨子里节省的性格，让他又坐了下来。

    “当然能！”关平斩钉截铁的道。

    “凭什么？”

    周宾不屑的回了一嘴，不就是算数厉害些嘛，这有什么！

    “家父关羽！”

    “谁？”赵爽配合的问了一句。

    “家父关羽！”

    关平只能报出名号。

    忽悠少年郎，自己出手就行。

    要是忽悠大叔，还得自家社团的扛把子刘备，或者老爹关羽那一辈的人。

    他们纵横天下这么多年。

    多少是有些薄名的。

    至少能镇得住人。

    家父关羽。

    四个字。

    让周宾一阵诧异。

    关羽之子。

    他怎么会出现在柴桑？

    人群之中只是议论了赵爽。

    可对于关平，都是讳莫如深的没有进行讨论。

    大家心里清楚就好。

    有些事情，没有必要放在表面上。

    特别是如今这个风口浪尖。

    吴侯还没有确切的做出决定。

    谁都不想先下注触霉头。

    周宾一阵诧异。

    关羽是刘备的义弟，又是刘备的得力干将。

    他们不是驻扎在夏口嘛！

    他儿子怎么出现在柴桑了？

    难不成刘备想要投靠孙权，所以派关羽嫡子到江东做质子？

    容不得周宾这样想，毕竟刘备前几十年大部部分时间都是这样混过来的。

    如今，曹丞相大军南下。

    他连块地盘都没有。

    不对。

    周宾看了一眼儿子。

    莫不是刘备不死心，想要联合孙权，抗击曹军？

    关平方才说想让儿子跟他走。

    那岂不是去参军上阵杀敌！

    如今刘备就那点人马，怎么能抵挡得住曹丞相的大军。

    就算自家的儿子也习得武艺，那也不是上战场搏命，而是用来防身的。

    毕竟山越是不是出来劫掠。

    最重要的是，关平竟然来江东的地盘募兵。

    到底有没有把吴侯孙权放在眼里！

    还有王法吗？

    还有律法吗？

    关平竟然敢不把吴侯孙权放在眼里。

    周宾笃定，此次曹丞相率军南下，一定会平定江东。

    在此之前，把儿子的名声养起来。

    平定江东后，曹丞相一定会选拨没有进入江东官场的人当官。

    身家清白，又不是江东世家子弟。

    听闻，曹丞相可是很喜欢重用寒门弟子的。

    到时候，自己的儿子就有机会进入中央，成为郎级官员。

    如此，三公位置可期。

    在经营个两三代。

    周家从此也能跻身豪门。

    周宾的想法很美好。

    但实施起来的难度，大概就是让自己儿子苦熬。

    没别的招。

    砸钱是不可能砸钱的。

    可周宾没有想透的是，曹丞相他不仅重用寒门子弟，也重用世家，还能压得住世家。

    而且寒门子弟之间的竞争压力也很大。

    周鲂就一定能获得曹丞相的赏识？

    在看看曹丞相这岁数，周鲂能等到被赏识的那一天吗？

    关平对于周鲂他爹这个粗糙的谋划惊呆了。

    