    很多人说异魔是没有感情的......

    它们语气里的喜怒哀乐都是模拟的其它生物，并精细的通过计算，选择什么时候该用什么语气，如果你以为你以为你的话触动了它们的情绪那你就太自以为是了，很多时候它们的情绪是在配合你....

    这一段记录来自于最早研究异魔的一个异生物学者的报告，当时艾欧娜尔还记得，是势力里顶级大学官亲自引用这段内容让领主大人警惕那个东西。

    她记得领主大人当时对这个报告的内容很是不以为意，至今自己都记得他的回答。

    “我相信他有些判断是正确的，比如喜乐哀怒的情绪是它们在模仿我们，毕竟来自于不同的世界嘛，它们那个世界的精神情绪和我们很多时候是不一样的，但要说它们全部的情绪都是在配合你这句话就显然是片面的，应该说很多时候它们看起来的语气情绪是在配合你，但不能说它们自己没有情绪，请注意它们是生物，不是机械，它们有自己的欲望，有欲望就会有情绪，只是什么时候表露是真的什么时候是假的，那就得由你自己去判断了！”

    艾欧娜尔抬头望着那声音突然变得冷漠的巨龙，眼神露出一丝古怪，这家伙刚才的那些情绪是真是假呢？

    刚才在回忆领主的时候，它眼中的情绪很丰富，有怀念、有惊喜、有骄傲、尤其是在最后说领主是它最完美宿主的时候，那感情波动显得极为真实。

    可下一秒一切又突然消失，冰冷的眼神比冷血生物还要冰冷，宛若机械一般，没有丝毫温度，就像刚才一切的情绪是演练的一样.....

    如果这就是那学者说得模拟，这真的模拟太像了.....

    所以.....领主大人的话当初到底是对的还是错的？

    想到此，艾欧娜尔冷笑问道：“最后关头？是指你挖坑的那一次吗？一步步设计领主堕入那个深渊的那一次吗？”

    巨龙冰冷的眼神望了过来，语气平淡道：“我和它的合作模式大多如此，每次我都是这样做的，但它以前每次都能做对的决定，最后一次他错了，所以他失败了！”

    “那意思是说一切都是领主的错？”艾欧娜尔冷笑。

    “不.....”巨龙幽幽道：“是我的错，我高估了他，因为以前的表现，让我错误的估计了他的真实水准，最后一次机遇显然不在他能力范围之内！”

    “放屁！”艾欧娜尔怒道：“那是能力范围问题吗？”

    巨龙歪了歪脑袋道：“那是什么问题？”

    “是底线问题！”艾欧娜尔冷声道：“你触犯了原则，你让领主大人去碰宇宙里所有人的禁忌，虚空无论在精神宇宙还是物质宇宙都是所有人的天敌，这是共识，你让领主去碰那个? 却说是他的问题？”

    “是吗？”巨龙这一次不在歪着脑袋? 而是立起了身子，非常认真的看着对方：“触犯了原则？虚空不被宇宙所容? 你这么认为的？”

    艾欧娜尔：“难道不是？”

    “那为什么......”巨龙嘴角勾出一丝和艾欧娜尔一模一样的冷笑：“苍月还活着？”

    艾欧娜尔：“.......”

    巨龙：“你家领主感染了虚空? 所以联邦容不下他？苍月一样感染了虚空，不止她感染了? 她手底下的四大军团都有虚空血脉，为什么容得下她？”

    艾欧娜尔一愣? 面对这个很多人都知道的问题? 一时间却不知道该怎么反驳，也不是一时间，其实很早的时候她就在想了，苍月那几乎就是披着人皮的虚空? 可为什么活得那么好？那么理直气壮的代替了领主大人序列？

    “我来告诉你为什么！”巨龙眼神幽幽道：“因为她成功了? 拥有了足够威慑别人的力量，联邦动不了她，动不了所以就只能选择容忍，而你家领主失败了，联邦可以动他? 所以他死了，势力也没了? 就是这么简单！”

    “胡说八道！”艾欧娜尔冷着脸道。

    “胡说吗？”巨龙嘴角勾起一丝笑意，显得极为嘲讽? 慢悠悠道：“我为你家领主设计的路线和苍月现在一模一样，如果他当初不犯蠢他现在就是第一领主? 甚至有机会代替天神学院? 将泰坦变为宇宙第一强族? 实现他心心念念的梦想！”

    艾欧娜尔：“然后呢？与全宇宙为敌？”

    “苍月与全宇宙为敌了吗？”巨龙反问道。

    “她并不是自愿的！”艾欧娜尔冷声道：“她是被迫卷入的，夺取那东西力量并非她自愿，她在第一时间就断绝了和虚空的通道，并亲自封印了当时入侵的虚空之主！”

    “你家领主也可以呀！”巨龙幽幽道：“他可以对外宣称是意外，也可以对外宣称幡然醒悟，只要他也做到封印虚空之主，谁还敢说什么？还不是就像现在苍月这样，该拿序列拿序列，该分资源分资源？联邦会少半点？说到底，还是因为他没做到，他失败了，失败了.....一切都是错的！！”

    “真是能说呀......”艾欧娜尔气得浑身哆嗦：“好像说得你一切都在为他打算，而他辜负了你一样！”

    “事实就是如此......”巨龙认真道：“我当时的确就是在为他打算，为了实现他的梦想，他那个让泰坦成为宇宙第一族的美梦！”

    “领主大人要得不是这个方法！领主大人是要我们一族恢复先祖的荣光，拥有先祖一样强悍的血脉，不是变成虚空怪物！”

    “愚昧！”巨龙冷笑反驳：“所有人都知道泰坦的血脉在倒退，这是宇宙的意志，当初泰坦文明的失败已经让这方宇宙得意识明白这种生物不适合宇宙，所以你们的血脉才会出现倒退，这种大规则之下想返祖根本不可能，哪怕当初你家领主不加入天神，他也不可能恢复你们先祖的的血脉，他之所以选择天神，也是因为前面已经没有路了，只有虚空，虚空能进化血脉，而且它是物质宇宙外的生物，不受规则影响，这才是唯一的路，你们泰坦恢复帝王血脉唯一的路！”

    说到这里，巨龙突然开始变得暴躁起来：“可是那个蠢家伙，脑子一根筋，非要传统方式，如果传统方式能行你们会窝囊这么久吗？他怎么就转不过弯来呢？只是换了种方法而已，换了种方法而已，可他就是计较，就是计较！真是蠢得无可救药，我难道不知道虚空很危险吗？我难道不知道这方法非他所愿吗？可如果有其它方法我难道会让它去走这条路吗？”

    “有的......”

    艾欧娜尔突然冷冷的打断了对方....

