欧米伽和龙淼淼一直注意着李振邦的动作，看到李振邦朝着祥云石母迈开脚步的样子，两人都很诧异，不过也没有阻止。

本来还准备看好戏的两人震惊的发现，李振邦竟然稳稳的站在了翔云石母之上，并没有穿过翔云石母落到坑中。

接下来让他们更加震惊的是，李振邦竟然就站在翔云石母之上，缓缓的飘了起来。起初可能是李振邦控制不好，身体还有些轻微晃动，几分钟以后，李振邦就能稳稳的站在翔云石母之上了。

站稳以后，李振邦控制着翔云石母前后左右的慢慢移动，然后开始加速移动，很快李振邦就完全适应了，快速的移动了起来，移动的速度虽然没有欧米伽飞行的速度快，但是相比可以御空飞行的五级魔法师来说，速度可就要快很多了。

龙淼淼看的眼中异彩连连，她也想尝试一下。可惜输入斗气以后，翔云石母并没有承载她的能力。不过李振邦最后倒是带着她在天上飞了一会儿，算是给她过了过瘾。

李振邦明显感觉到，如果自己一个人使用翔云石母飞行的话，差不多可以全速飞行接近一个时辰，如果带上龙淼淼，两人一起最多就只能飞行十分钟左右。

“振邦哥，我记得齐天大圣不是有个筋斗云吗？我看这个翔云石母也不错，干脆也叫作筋斗云吧！”龙淼淼不舍的看着翔云石母，可惜她无法使用。

“振邦，淼淼说的不错，你总不能天天嘴上挂着翔云石母吧？万一有人知道翔云石母，对你可没有什么好处！筋斗云还是不错的，至少没有人听说过这么一号！”欧米伽点了点头劝说道。他不可能永远待在李振邦的身边，正所谓匹夫无罪怀璧其罪！

李振邦也点了点头，小时候每次看到神话小说中的神仙们脚踏祥云，上至凌霄宝殿下至碧落黄泉，总会幻想着有一天自己也能腾云驾雾，没想到现在竟然实现了。

当然李振邦不会招摇着踩着筋斗云在森林中穿行，所以筋斗云被李振邦收入了后天袋之中。三人将现场的土恢复了原状，这才小心翼翼的继续朝着森林中行去。

一路上三人又遇到了一些佣兵团，也碰到了一些战斗，当然他们都没有发现三人，三人只是远远的观看着，或者直接绕过。

看到的战斗多了，李振邦和欧米伽都觉得有些不太正常，似乎这雾气有一些扰乱人心神的能力。

那些战斗在一起的佣兵或者个人并不是因为利益，而仅仅是因为一些鸡毛蒜皮的小事就在林子里大打出手起来，甚至有一些佣兵团出现了内斗的情况，这在平时是根本无法想象的。

虽然这只是一种猜测，但是李振邦和龙淼淼还是谨慎的服下了一些可以解除森林中瘴气毒雾之类的魔法药剂。欧米伽自然不会服用了，身为一名翡翠巨龙，如果都能中毒了，那恐怕什么解毒药剂都不会有效果了。

“主人，我看到了一些比较奇怪的人！”就在三人沿着幽魂的路线前行的时候，幽魂突然传消息给李振邦。

“奇怪的人？”李振邦好奇的问道。

“对，有十多个人，他们走路摇摇晃晃的，眼睛发红，目光涣散，好像僵尸一般。”

“僵尸？亡灵魔法师？”李振邦惊讶的问道。如果真的有亡灵魔法师来到森林里的话，恐怕又会是一番腥风血雨啊！

李振邦自诩不是什么好人，可是上一次怪物攻城亡灵魔法师的所作所为让他很是厌恶。如果这一次碰到了，有机会一定要干掉他们，邪恶的东西没有人会有好感。

“不是亡灵魔法师，我没有感觉到任何亡灵魔法元素，而且这些僵尸是有灵魂的，亡灵魔法师召唤出来的僵尸不过就是行尸走肉而已。”

听到幽魂说道行尸走肉，李振邦脑海中灵光一现。

“幽魂，继续密切监视，我们马上就赶到。”

李振邦带领着欧米伽和龙淼淼急速的前进着，一路上讲幽魂的话告诉了两人。

“振邦，如果不是亡灵魔法师的话，那会不会是……”欧米伽看着李振邦，有些不确定的问道。

“我也不确定，我们去看一看再说，不过很有可能！”李振邦皱着眉头说道。

李振邦已经很久没有和那十二个人联系过了，他最后一次和他们联系还是毒宗宗主被围困山顶的时候。现在三人急着赶路，自然不是联系他们的好时机。

三人赶到幽魂的位置之后，首先映入眼帘的就是草从外面的空地上摇晃着身子向前缓慢推进的十几名佣兵。

之所以说他们是佣兵，因为他们胸前都佩戴着不同的佣兵徽章。他们显然并不是一个佣兵工会的，应该是那些跑单或者是几个人的小团队。这十几个人等级都不是很高，最高也不过黑铁战士的级别。

看到这些人的样子，李振邦和欧米伽更加肯定了自己的猜测，这确实是毒宗的杰作。李振邦的空间戒指中还有一些上次剩下的解毒药丸，不过三人都没有轻举妄动。

这些丧尸在这里，那毒宗的人肯定也在附近，他们用这些丧尸来探路，肯定不会离的太远。幽魂发现这些丧尸以后，一直悄悄跟随着他们，并没有继续探路和搜索。

李振邦将幽魂又派了出去，沿着丧尸行动的反方向搜寻过去，看看会不会有所收获。他嘱咐幽魂小心行事，毒宗毕竟也是一个大宗门，不可能不派遣高手，一切以自身安全为主。

幽魂很快消失在众人的视野中，不过幽魂看到的信息不断的传递给李振邦。

突然幽魂止住了身形，因为他看到了前方草丛剧烈的抖动着，显然有不少人正朝着自己的方向而来，为了安全起见，它直接飞到了一颗参天古树的树冠之上不动声色的观察着。

李振邦自然也没有闲着，趁着这段时间开始联系那十二个人，他要知道一些更加详细的资料。