    城卫军尽皆在苏之道掌控之下，而苏之道又听命于楚渊，自然不会因为什么帝命就让两军士兵进城。

    故而当虎卫军与北涯军的裨将与都尉高声喊话之后，整座城墙之上一片静谧，没有半点回应。

    “吾等尽皆奉帝命而来，尔等若是耽搁，当得起陛下问责吗？！”

    城墙之下的两军将领，此刻明显是有了怒意。

    “前日里陛下遭遇刺客暗杀，不幸薨逝，如今全城戒严，尔等此刻却率二十万大军兵临城下，究竟意欲何为！”

    苏之道受到楚渊示意，高声怒喝一声，很快便传到了城墙之下。

    “哗——”

    ……

    此言传下，两军将士尽皆一片哗然。

    就连两军将领王升与袁鹏二人，也是对视一眼，满目的骇然。

    他们自接到诛灭逆贼镇北王的诏令之后，便极速整装星夜行军，可以说没有多耽搁任何一点时间。

    可如今到了京城，却竟然被告知陛下已然遭遇不测，这让他们一时间心中惴惴不已。

    他们都是皇帝姜睿的心腹，在姜睿还未继承皇位之时，便鞍前马后的追随。

    否则姜睿也不可能会在需要借助力量诛灭逆臣这么隐秘的事情上，第一时间就想到了他们。

    若是陛下真的驾崩了，他们岂不是将没有了靠山？

    “汝是何人？”

    王升与袁鹏按捺住心中的不安，高声喝问道。

    “吾乃城卫军统领苏之道！”

    城卫军统领……

    王升与袁鹏面色稍缓，此刻也来不及质疑苏之道口中陛下驾崩一事的虚实，待入城之后进宫面圣，自知真假。

    故而两人面色凝重的向着苏之道的方向拱了拱手，高声开口道：

    “苏统领，陛下几日前便给吾等下了诏令。”

    “诏令在此，吾等皆是奉皇命增援京城，若苏统领不信，可验明真伪！”

    王升与袁鹏二人尽皆高声回应道。

    而楚渊于上听闻也是点了点头。

    苏之道立即示意，很快便有士卒自京城城墙之上将一吊篮落下。

    王升、袁鹏二人不疑有他，命士兵将手中圣旨尽皆放入篮中。

    随着吊篮的升起，很快百官的面前便纷纷出现了两面遍布着龙纹纹路、苍天殿图案的圣旨。

    对于圣旨的真假，众臣自是不陌生。

    面前这两份圣旨似乎都是真的啊，莫非真的是陛下之前颁的旨令？

    只是怎么却未曾听闻陛下提起过？

    再说了，如今京城之中也没有见到敌军啊，怎么会一举调动二十万大军前来驰援？

    除了少数知情者以外，其他众臣尽皆面露疑惑之色。

    也就在这时，楚渊已经将那圣旨拿到了手中。

    摊开其中一份，楚渊双目自上而下，一扫而过，面上却看不出丝毫异样。

    一直到如法炮制，又看完另一份之后，楚渊的脸上方才多出一抹冷漠与嘲弄。

    “将这两份圣令，也分发众臣查验知晓。”

    “是！”

    ……

    楚渊的神情，以及圣旨之上的内容，都让众臣的心像是被抓挠了一般难受。

    此刻听到楚渊竟然下令让他们也观看圣令。

    这让百官瞬间就凑了过去。

    而此刻张元博也是偏过头来，一目十行的扫视起来。

    “这……”

    当张元博看完两份圣令之后，整个人瞬间僵在原地，一时间满脑子都是刚刚看到的圣旨上的内容。

    他怎么也没想到，姜睿竟敢调大军入京对付镇北王。

    难道就不怕镇北王麾下的数百万大军造反？

    而且这么大的事情，他这个当朝丞相竟然不知道！

    其实姜睿本来是想通知他的，但是那日朝堂上面对楚渊的发难，张元博身为丞相竟然无动于衷。

    因此姜睿这才不愿通知张元博商议此事。

    与此同时，城墙之上的百官也都是一一看完了，他们的反应比之张元博有过之而无不及。

    “这……”

    “这是陛下的旨意没错了，其上还有玉玺印封。”

    “可这内容……竟要围剿镇北王府……”

    “陛下暗中调虎卫、北涯两军兵力前来京城的目的，竟…竟然是要镇杀……镇北王……”

    “嘶——”

    ……

    城墙之上一片哗然，继而是一片倒吸冷气之音。

    所有人都望着此刻站在城墙之上面上依旧冷峻的楚渊，再回想今日莫名被对方突然召集而来城墙之上。

    难道这就是对方的所言的大戏？

    群臣不知道该怎么形容自己此刻的心情，这一刻，没有一人能够猜出楚渊的目的，也不知道他心中所想。

    “嗬嗬……”

    “姜睿倒是看的起本王，竟欲派二十万大军，围杀本王！”

    楚渊淡淡开口，话音向着城墙外传扬，丝毫没有掩饰自己身份的打算。

    纵然是从苏之道的口中早已得知此事，但在看完那圣旨之上遍布寒意凝结的文字之后。

    楚渊还是能够自其中感受到姜睿的杀意以及决心。

    若是真的被这二十万大军包围，若是拿人命去填，再有灵仙阁主牵制，恐怕即便是他，也难以在这若洪流般的大军围杀之下存活吧。

    只是可惜，楚渊隐忍了这么多年，一旦亮剑，必定见血而回，姜睿虽狠，但终究没有自己狠！

    楚渊直呼姜睿名讳，有些“大逆不道”的话音在城墙之上响起，让王升与袁鹏一时间尽皆微微一愣。

    这声音……

    城墙之上的人便是镇北王！

    两人大惊失色，实在没想到，陛下给自己二人的圣旨，竟然就这般被当事人知晓了。

    这让他们该如何行事？

    其实说到底这事也不能完全怪王升与袁鹏二人冒失。

    陛下给他们二人的旨令便就是这般下达的，他们只是听命行事。

    而姜睿当初自负自己足以把控一切，这才没有将一切谋划与王升、袁鹏和盘托出。

    按姜睿原先的谋划，他原准备等两军将士来到京城不远处，便会下达第二份圣旨，让大军原地扎营。

    等待灵仙阁主抵达京城，再令其进军。

    只可惜人算不如天算，意外来的太快，姜睿直接被辟邪卫给刺杀了。

    这才让后面的旨令没有再发出去。

    继而便出现了如今这般，两军将士直抵京城脚下的场面。

