    神庭聚会就是这点好，安全度极高。

    用后世的话来说。

    就是人家只搞线上聚会，不搞线下聚会，大大增加了安全性。

    况且每个人都还有马甲，更加让人没后顾之忧。

    这也是白羽喜欢神庭的原因。

    不一会。

    他的精神体出现在大厅里。

    和神庭总部比起来，这里要寒酸许多，毕竟只是个临时据点。

    这是他第三次通过神门，也就是精神光门，进入神庭。

    事实上。

    通过这几次接触。

    他已经基本对神庭的这种模式，摸清楚了个大概。

    和前世的互联网游戏很像。

    神庭总部是总服务器，然后在各地，还设立了各种分服务器。

    然后神庭能够烙印在人身体上的精神光门，就是登录账号。

    他们在神庭中的身份。

    就像是在游戏里的ID一样。

    这样来看待神庭的运作模式，简直就是和网游一模一样。

    这是白羽在好几个日夜悟出来的。

    “月主，你来的正是时候。

    阴主这一次可是大丰收。

    从圣光教会这头恶虎手中，抢到了一块禁神兵碎片！

    光是这一块碎片。

    我们就付出了惨痛的代价。”

    一进来。

    云中君便满脸笑意的说道。

    之后白羽就听他风轻云淡的描绘着那晚的战斗场景。

    虽然只说了个大概，但是白羽依旧能听出其中的凶险。

    这可是在圣光教会的总部作战。

    就算圣光教会要被平异司、武装部这种官方机构制衡。

    但是实力依旧不容小觑。

    尤其是在禁神兵碎裂后，抢夺碎片圣光教会绝对会全力以赴。

    毕竟。

    按照这些年圣光教会的操作来看。

    禁神兵就是他们的绝对逆鳞，不容别人染指。

    听见云中君那熟悉的笑声。

    在配上他脸上令人感到舒心温和的面具，实在是……有点欠打。

    白羽很想跟他说。

    自己也有一块禁神兵碎片。

    不过。

    这也就是想想而已。

    “你们付出了什么代价？”

    白羽问道。

    云中君呵呵一笑，故作神秘道：“当然是很多灵术卷轴，和不少消耗性的战斗物品。

    不过。

    圣光教会这一次跑出去许多人，而暗中他们早就把大部分封印物都转移了。

    这一次他们虽然元气大伤。

    但是。

    圣光教会的根基还在。

    所以最近月主你在维尔利多活动，还是要小心一些。”

    白羽点点头。

    看来平异司的确控制住了圣光教会总部。

    但是对于教会那些高层人员，他们却不可能一网打尽。

    事实上。

    每个能到到达宗师级别的武者，肯定有十分精通逃跑、保命方面的技巧。

    因为不精通的早就死了。

    他们一心要跑，基本上无解。

    在云中君带领下，白羽很快就来到大厅中间，哪儿围着好几个人。

    除了云中君和阴主。

    其余几人，白羽都基本上不认识。

    不过他们现在都在关注着大厅中间，悬浮在阴主手掌心里的那一块碎片。

    禁神兵碎片！

    这一块禁神兵碎片和白羽那一块差不多大小，形状则不相同。

    而气息上。

    一模一样。

    依旧是那一股让人躁动且产生杂念的感觉。

    众人围在一起。

    似乎是在研究这一把禁神兵的功能。

    “看样子，应该是‘杯’领域的禁神兵，心火之狼，其涉及的领域有三个。

    分别是心、杯、铸。

    所以能够以心火之狼的‘心火’炼制禁神兵。

    铸领域，拥有着可以让万事万物改变、重铸的力量。

    也只有铸之力，最适合炼制禁神兵。

    不过。

    按照道理来说，应该炼制出‘心’领域的神兵才对。”

    有人提出异议。

    白羽竖起耳朵，虚心听取着有关于神兵的知识。

    心、杯、铸。

    显然这是神灵的领域，或者是神灵拥有的权柄。

    白羽能够确定。

    赤杯是血始神，掌控的权柄，会和杯有关。

    至于其他神祗。

    白羽所了解的不多。

    丝绒王可能也是血始神，但领域权柄应该和守秘之类的有关。

    最难受的是。

    白羽还不知道，神灵的权柄究竟有哪一些。

    阴主展示了一会得到的禁神兵碎片后，手轻轻一掐，碎片便消失不见。

    之后。

    就听见她道：“这次碎片一共分成了七块，其中圣光教会手里，还有两块。

    剩下的四块。

    被其他几个势力抢走了。

    我们已经不必逗留在维尔利多，缺失一块碎片，这把禁神兵就无法拼接。

    不管是谁要这把禁神兵。

    到最后。

    他们都绕不开我手中这块碎片。”

    周围人点点头。

    这次参与行动的人不少，光是神庭正式成员，就有五六名。

    这块碎片虽然阴主出力最大，但也是所有人共同努力的结果。

    阴主这样说，就表示等以后这块禁神兵出手的时候，大家再分赃。

    当然。

    这种碎裂的禁神兵，想要拼凑成真正的神兵难度极大，不一定能出手。

    最好的交易对象，还是圣光教会。

    这就是非凡世界魔幻的地方。

    我抢了你的东西，转过头来，还可以卖给你。

    “阴主，其实这一次抢夺神兵的势力，都不算是太强。如果我们全力出手，说不定能够抢来其他的碎片。”

    这时候。

    有一人提议道。

    阴主摇摇头，“这件事，得不偿失，没有必要。

    禁神兵之力。

    并非普通人能够掌控。

    而且圣光教会那边，别看现在被打得像丧家犬，但是他们暗中的实力也很难啃。”

    听到她这样说，众人也都打消了心中继续抢夺碎片的念头。

    之后。

    他们又聊到了不少禁神兵的事情。

    白羽安静的待在一边，做一个看客，默默吸收着知识。

    从神庭众人的谈话内容来看。

    禁神兵和传奇舰这种大体积的战争兵器不同。。

    它是属于那种压箱底的，拥有恐怖破坏力的单兵作战武器。是一件能够改变战争，更能够提升势力底蕴的东西。

    而且。

    这玩意神庭居然也有。

    白羽现在才感觉到世界有多危险。

    如果哪一天有人用禁神兵对他来那么一下。

    估计他连反应都不能，就会被直接干掉。

    而这东西的变态。

    让白羽想起了另一件宝贝。

    那就是在巨人王庭里，由安瑟琳守护的那把圣剑。

    巨人王的武器。

    当时白羽用那玩意，一剑就砍死了逆孵之卵的子嗣和投影。

