    5月1日，南易去伍家的第二天。

    上午十点，南易和上戸雅美，还有另外一个抛开事实来说，长得非常漂亮的女人一起来到博林城堡。

    博林城堡二楼的书房被当成了一个临时的会议室，一张会议桌旁，南易坐在主位，左一坐着上戸雅美、右一坐着凯瑟琳、右二邓斯通、左二坐着“漂亮女人”黄英子。

    黄英子，在涉外写字楼开电梯的那个黄大妈的女儿，左脸的痦子快有半边脸大的、清大毕业的高材生。

    和南易当初预料的一样，就因为她的长相，毕业分配的工作并不理想，在她上了一段时间非常郁闷的班后，南易就让人给她抛出了橄榄枝。

    把她纳入麾下后，先是让其在斯嘉丽基金实习了大半年，确认她的确是人才后，接着就安排她到首富伟业工作，现在又被南易给调到伦敦。

    “我先给大家做个介绍，这位是凯瑟琳·博林。”南易向凯瑟琳示意了一下，“暂时来说，她是我们博林控投的吉祥物，名义上的博林控投总裁。暂时是名义，能不能成为真正意义上的总裁，这一切都要看她自己。”

    南易的话，让凯瑟琳翻了个白眼。

    “这位是邓斯通，他来自哪里我就不介绍了，他会担任博林控投的执行副总裁兼即将成立的日不落资本的执行总裁。”

    邓斯通站起来，向在座的其他人颔首示意。

    邓斯通来自从未对外进行过任何业务的亚当银行，同时，他也在情策委有份兼职，属于金融小组的成员。

    “这位是黄英子，来自泛美控投首富伟业资本，她将会担任邓斯通的特别助理，同时，她也是日不落资本副总裁的候选人。”南易说着，又看着黄英子的脸说道：“能不能当上，都看你自己。”

    “明白，南先生。”黄英站起来点点头。

    “上戸雅美，就不需要我介绍了，我们直接进入正题。首先，我们要明确博林控投的定位，其实很简单，博林控投是我们在英伦地区一切产业和投资的管理企业，算是我们在英伦的桥头堡。

    博林控投，投资为主，自主创建企业为辅，而我们要投资的领域是什么？”

    南易竖起食指说道：“首先，生物制药领域，邓斯通，尽快研究一下必成公司的资料，看看这家公司值不值得我们投资。”

    “Yes，Sir。”

    鹰国未来会有一家很牛的生物制药公司“葛兰素史克”，这家公司是在2000年的时候，由葛兰素威康和史克必成合并而成。

    其实葛兰素威康、史克必成可以拆解成葛兰素、威康、史克、必成四家公司，其中只有必成才是博林控投可以惦记的目标，不管是葛兰素还是威康都已经成立了过百年，底蕴深厚，暂时不是南氏可以惦记的。

    而史克是一家羙国企业，要惦记它，自然是泛美控投出面。

    鹰国未来还会有另外一家也很牛的生物制药企业“阿斯利康”，这家公司同样还没有成立。

    这家公司由瑞典阿斯特拉公司和鹰国捷利康公司组成，而捷利康目前也还没有成立，它会随着鹰国的私有化进程中从帝国化学工业中拆分出来。

    前面已经提过，南易上辈子对生物制药领域进行过深入详尽的研究，对该领域的巨头的表面资料，他可以说是知之甚祥。

    至于为什么他的记忆这么深刻，这也很简单，上辈子，他刚做完生物制药领域的调研没几天后就穿越了；生物制药领域，真要投资的话，起码他的半数身家都得投进去，这还是和别人合伙的前提下。

    牵涉到数十亿资金的投入，他又怎么可能不把这个行业研究透彻？

    要论对这个年代，哪个行业的发展轨迹南易最了解，那应该就是生物制药行业；长期的调研，高达上千万字的资料，掰开了揉碎了细细品读研究，这些原来的无用功，到了这个时空就变得相当宝贵。

    这么说吧，除了房地产和其相关领域，其他行业想要赚到多少钱，就要说多少字的奉承话、违心话，也要研究多少字的资料。

    赚一千万，就得研究一千万字及以上的资料，“研究”，不只是阅读，研究完起码能写出十倍以上数字的阅读理解才能算，还得保证每个字都有用，没有废话。

    至于房地产，那就比较单纯，要么抬头看看天，向天再借五百杯的酒量；要么回家问问自己爷爷贵姓；要么低头看看自己扣什么牌子的皮带……

    如果是爱马仕，那恭喜你，下一个地产巨子就是你。

    要不然，我起个头，“我曾经问个不休，你何时跟我走”，能接着往下唱的，你就别戳着了，赶紧的，一个猛子扎进房地产，赚了百亿也莫慌，没有上千个小目标，根本没到你的极限。

    “还有金融领域，这不需要我多说什么，伦敦是国际性的金融中心，金融城的投资机会不少，遇到好的机会千万别错过。

    另外就是汽车领域，宾利、捷豹、莲花都是很适合的收购对象，我们要争取把其中两家，最好是三家都给收购下来。

    这是理想状态的前提下，如果事情并不顺利，阻碍很多，那我们至少要确保把宾利给收购了，而且最好是收购所有的股份。

    宾利对我个人很重要，我准备把这家公司送给我们可爱的凯瑟琳小姐，算是我送给她的求爱礼物。”南易耸耸肩，嬉皮的说道。

    自然，他的这句话又收获了凯瑟琳的白眼一枚。

    其实，南易对进入燃料家用汽车领域的兴趣真的不大，他只对汽车发动机感兴趣，不管是宾利，还是捷豹、莲花都有过硬的发动机研发技术。

    南易要收购这三家企业，可以说就是奔着发动机技术去的。

    先发动机，然后惦记轮胎，接着跳出汽车领域，投资特种钢，这样发动机、轮胎、底盘，汽车最重要的三个组成部分都已经进入，想要造一台好车出来的基础也就具备了。

    南易对汽车领域的想法就是收购一个现成的牌子，按部就班的生产车子卖着，而南氏真正的目光是着眼于新能源汽车领域，不管是水动力还是氢动力、电动力，只要有实现可能的技术，都都要去试着探索一下。

    哪怕，钱会打水漂也在所不惜。

    自然，不久之后要去内地开设的造车厂，它的研究方向肯定是电动力，南易想成为实际上的华囯电动汽车第一人。他的第一辆实验性的电动车，一定要比叶文贵的“叶丰号”诞生的更早。

    ………………

    叶文贵，制造了国内第一台电动汽车[1988年]、第一台油电混动汽车[1990年]。

