    嘭！

    一双苍白的手掌瞬间将敲门鬼枯瘦的身体压弯！

    高达19的灵异拼图压制直接让敲门鬼体内的所有灵异都沉寂下去！

    一旁的杨间也迅速将鬼影收回，看到已经完全没有动静的敲门鬼也是眼皮一跳。

    这人已经这么猛了吗？要知道当时敲门鬼事件出现时，苏秦还和自己一起逃命来着。

    在确认敲门鬼已经失去动静后，苏秦松开一只手，伸进敲门鬼的老旧长衫内，从口袋里摸出一张发黄的纸片……

    “鬼邮局的坐标到手。”苏秦收好纸片后，将敲门鬼提起。

    “我们把箱子拿过来！”一旁的杨间和童倩连忙把之前准备好的大金箱子推过来。

    “咔！”

    打开箱子，将鬼丢进去，封上箱子，然后偷偷摸摸献祭。

    整个过程一气呵成。

    “叮！成功献祭敲门鬼！主线任务——清禾古镇镇长（第二阶段）完成！

    获得奖励：二号住房诅咒鬼、三号住房敲门鬼全部能力！

    提示：获取完整能力的鬼会优先进入靠前住房或者特殊建筑！

    诅咒鬼：以诅咒鬼血写下诅咒，之后看到该诅咒的人会被袭击！可以通过消耗诅咒鬼血模仿其他诅咒型厉鬼能力！诅咒鬼血可通过其他厉鬼的灵异力量转化！

    敲门鬼：敲门后房间内随机一个目标必死！敲门后房间内的人进行开门必死！可以通过触碰传播尸斑，尸斑达到一定面积后必死！掌握能限制视野的鬼域！”

    苏秦装模作样将黄金箱子一丝不漏地封死。

    “鬼域消失了！”童倩看到周围的黑暗正在迅速消退，周围的金色瞬间变回原来的模样。

    苏秦看着周围完好的建筑若有所思。

    敲门鬼的鬼域并不会让现实时间的建筑等腐烂，只会影响其鬼域内的物品。

    但是自己的鬼域却能让周围的现实变得潮湿，甚至有各种腐败的现象。

    这么看虽然自己的鬼域目前强度是在三层的样子，但是却具备一些高级鬼域影响现实的特征。

    “叮！主线任务第二阶段达成，解锁清禾古镇整长初级权限：能让有完整形体的厉鬼在清禾古镇鬼域范围内出现并进行操控！”

    “太棒了！”苏秦眼前一亮，这才是一镇之长该有的样子嘛！连自己镇子里的居民都不能命令，算什么镇长？

    随后，三人在向总部汇报完这次的具体经过后，就各回各家。至于那口空的大金箱子，自然是被苏秦黑了……

    但是杨间和童倩对箱子空了的情况毫不知情。

    毕竟厉鬼力量不能影响黄金，这是基本常识，而且都压根想不到苏秦会把敲门鬼偷了。

    “有事直接电话联系！”苏秦告别杨间后，也是返回了大安市。

    毕竟作为大安市负责人，老是离开辖区也挺不负责任的。

    回到自己空荡荡的别墅后，苏秦也是陷入了沉思。

    自己是不是太孤寡了一些？

    但是对于自己这种和灵异打交道的人，不建议和普通人有太多交流，多多少少会带来一些不详……

    随后将一些不切实际的想法驱逐出去，自己不像是杨间在这个世界有很多不能割舍的羁绊，自己只是一个孤家寡人罢了。

    苏秦的身影出现在一栋大厦顶部，目光扫视着整个城市。

    在闲逛了一圈后，排除了所有可能出现灵异事件的地方，直到夜深后，苏秦才回到恒乐别墅。

    “唉，是不是该找个助手什么的，天天这样巡视也不是个事啊！”苏秦坐在沙发上，皱起了眉头。

    ……

    几天后，苏秦在别墅看了一会电视后，感觉没啥意思，于是打开了电脑，登录了灵异论坛。

    “……”

    无视了第一条热帖，翻看着其他帖子：

    “代号：幽灵列车已被鹰国驭鬼者解决！”

    “嗯？”看到这个帖子，苏秦感到有些惊异：“难不成是鹰国的某个顶尖驭鬼者出手了？”

    点开后，里面有一些简单的关于幽灵列车的情报，然后就是最后停靠在圣地安列斯……

    “？”

    然后当地美洲总部的国际刑警出手与其对抗，关押了里面的厉鬼，然后让幽灵列车强行脱轨。

    最后一张照片内，幽灵列车被一根金黄色的棍子贯穿，里面一片漆黑。

    “没想到居然真的被解决了。”苏秦查了一下那个国际刑警的信息，一个叫卡尔的鹰国人，驾驭厉鬼信息不详。

    这个应该是鹰国那边发出来用来秀肌肉的。

    继续查看下一个帖子：

    “如何有效提高灵异事件存活率？朋友圈总裁方世明有话说！”

    “呃。”

    都躺在棺材里等死了还不老实。

    在苏秦看来，朋友圈虽然驭鬼者多，但是大多数都是一些对灵异事件没有多少经验的废物。不说多的，要是爆发A级事件，把朋友圈丢进去估计只有寥寥几个人能活。

    “布鲁斯·皮教授最新实验成果，价值可抵五只鬼！”

    这是？总部秀肌肉的方式吗？

    就在苏秦准备点开时，放在一旁的手机开始震动。

    “喂？我是苏秦。”

    “是我，杨间。我应该是被人盯上了，附近应该有驭鬼者。我现在在大昌市观江小区，地址我现在发给你。我估计是王小强找人来暗杀我的。我先去把一些杀手解决了，一会对付驭鬼者可能需要你出手！”杨间说完后，将一个地址发给苏秦。

    “好的，我五分钟左右赶到。”苏秦随即点开地址，然后离开别墅，展开清禾古镇鬼域。

    ……

    大昌市，杨间脸色阴沉地向别墅外走去，张伟的死给他提了个醒，不然连对方混进来了都不知道。

    但是关于张伟死而复生的事，杨间打算保密，暂时不打算告诉任何人。

    走出别墅后，阳光照在他脸上，光线有点晃眼，跟狙击枪没啥区别。

    杨间毫不犹豫地展开鬼域。

    下一刻，一颗黄金子弹打在身后的别墅大门上。

    “为什么总有普通人觉得自己能猎杀驭鬼者？”杨间想不通，但也不想思考，开着鬼域就向着狙击手的方向走去。

    ……

    ……

    感谢浅落星痕的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

