    脚步放缓。

    村庄的距离，以他们现在的速度全力爆发下，不过十几个呼吸就能赶到。

    但下意识间，林安选择了放慢步伐。

    “说说看...”

    荒村老尸，这个名字有点印象，但林安确定自己并没看过。

    他很早就去部队了。

    小时候因为家庭原因，并没有什么娱乐的时间。

    声音很轻。

    远处隐没在黑夜中的山村如同径直的画卷。

    张铁挠了挠头，走在他的右侧：

    “林队，那片子是我很小的时候看的。”

    “很老的片子了，你没听过也正常，那是我小时候跟朋友们翻垃圾堆翻到的。”

    组织下语言，熊憨子目露回忆仔细说道：

    “那部电影一开始，好像是几个人作死，在玩什么招鬼仪式？就跟笔仙差不多。”

    “然后其中有个人被鬼缠上了，其中的男主角就想着救那人，便跑去一个村子里。”

    “一开始他们好像看不到那个鬼还是怎么回事，需要喝那个河里的水才能看见。”

    “反正就是主角喝了水后，听村里老人说要把一个镯子带进河里，给那女鬼带上，才能平复怨气。”

    “最后他就下水了，但好像没成功。”

    回忆中，熊憨子明显有些害怕。

    尤其是在当前的场景中，勾起了他童年的阴影。

    吞了口口水，他缩着脖子左看右看，小声补充：

    “最后人都死了。”

    “具体发生了啥，我也记不太清，反正就是那么回事。”

    “我小时候看的时候，都是捂着眼睛缩起来，断断续续看的...”

    林安有些意外的看了一眼高大威猛的张铁，没想到看起来凶神恶煞的熊憨子，胆子竟然并不大。

    以前他在面对丧尸变异体也没见怕过啊...

    熊憨子讲的剧情，说了跟没说差不多。

    关键信息只有两点。

    水、镯子。

    看出了林安有些诧异的表情，张铁干笑两声：

    “林队，我他娘的不怕真的怪物，就怕神神叨叨乱七八糟的鬼怪。”

    “说出来不怕你笑话，其实我平常见到墨灵都有点怕...”

    “至于那个片子，里面有几幕...我印象特别深刻。”

    熊憨子边说边紧了紧右手上新换的装备盾牌，细细讲来：

    “一个是电影里有一幕，主角他朋友去酒吧玩。”

    “但是回头的时候，就猛地看到女鬼就趴在他朋友背后。”

    “那脸就跟白纸上戳了三个窟窿一样，口里、眼里、鼻子里的那种黑，就好像能把你的魂给吸进去一样。”

    “他娘的，我当年看到这一幕时，差点没吓尿。”

    “那个女鬼，我记得是叫楚人美...”

    林安听后一愣，不知为何。

    他突然想起进入副本时感受到的那股黑色。

    见林安有些反应，熊憨子继续小声说道：

    “还有一幕是一群人在河底排队，每个人的手都搭在前面那人肩膀上。”

    “主角在看的入神时，却发现队伍里有一个人突然扭过头来。”

    “我的乖乖，队伍里排队的死人，就是他自己！”

    “还有最后一幕，河里突然伸出一直手臂，就跟芦苇一样轻轻晃动...”

    “都结束了，那东西还没死！最后好像缠上了一个眼睛仔，趴在他头顶。”

    说到这时，张铁心有余悸。

    他很难忘掉小时候看过的这部片子，尤其是电影中经常响起的那首粤语小调。

    幽怨、婉转、就像戏子一般一点点撕磨进你骨子里。

    “啪嗒-”

    碎石踩碎。

    脚步停下。

    熊憨子见他突然停下，不禁心头一紧：

    “林队？！”

    “咋了！？”

    林安目露思索，骤然转身看向身后的树林，眼神凝重：

    “你是说，片中的女鬼楚人美是在河里？”

    “有什么特征？”

    熊憨子三番两次提到河，这让他不由得想起刚进入副本时遭遇的一幕。

    湿漉漉的手臂，冰寒刺骨。

    潮湿的水气，还有刹那间看到的白影。

    条件组合起来，像极了熊憨子口中的女人...

    楚人美。

    心底发怵，张铁跟着他一起转过身子，紧张的看向树林。

    “蓝衣服。”

    “楚美人穿的是蓝衣服，浑身惨白，就像泡烂掉的肉一样。”

    “她无论走到哪都会有水出现。”

    “我记得电影中出现过楚美人死前的片段。”

    “她是被人砸烂了身子，所以走起路来会很僵硬。”

    并无异常。

    在两人的注视下，身后的树林在风中沙沙作响。

    蓝色衣服吗？

    林安眉头微皱，转回身子。

    不对。

    自己刚才遭遇的那东西...

    明明是白色的。

    他很确定，没有任何有关蓝色出现。

    有水...皮肤惨白...死怨。

    但特征不符合。

    结合秘境地图名称：荒村老尸。

    名称也和熊憨子口中的恐怖电影也不太一样。

    那看样子，可能只是某种方面有相似度罢了。

    放下心头疑惑，林安也不再多想。

    去村庄里获取一些情报就行了，相互对照下，大概就知道是不是一种东西了。

    更何况，没有任务的强制要求，自己未必要和“她”对上。

    白影被自己斩退，说明这东西能被攻击。

    只是效果不佳而已。

    张铁见他不再说话，便急忙转过身子跟上他的步伐。

    ....

    夜色下，两人谨慎的直奔村庄走去，在天幕的微光下，两道长长的影子拖在背后。

    泥泞的土地上，两行同样深重的脚印陷了进去。

    林安身后，一滴水珠从蓝色的剑鞘上滚落在地，摔得粉碎。

