    他嗓音低低**，咬字间多出来缠人不清的暧昧，故意道：“一张床的那种么。”

    染白丝毫没有被撩到，至少看起来是这样，小脸冷冷，毫无表情，只是无波无澜的嗯了一声。

    “果然对我有非分之想。”褚舟止有些惊讶，又很快接受，漫不经心，唇色嫣然红衣蛊惑，笑了笑，直起身来，轻飘飘的扔下一句话：“才不会让你得逞。哼。”

    “……”

    养小妖精，真磨人。

    封落：“……”

    #论那些年宿主不能说话后，和官配对戏时内心话飙升

    黑煞第一次见到染白的时候，新奇了很长时间，被褚舟止无情挡住。

    “你这个嗓子？”黑煞深沉道：“坏了，又没有完全坏。”

    “是有谁帮你治过吗？”

    “我。”

    “啊哈？”

    “……我。”

    “！！！”黑煞决定要和染白交流医术，他本来不想救人，毕竟这么长时间也没这样的例子，还不是褚舟止威逼利诱……现在黑煞是真的想治，毕竟对方会用药，医术一定不差。

    冯悠悠误闯到这里，又因为十五留在这里等人，她并不认识黑煞，但是黑煞和神医谷是有些渊源的。

    本来断定黑煞根本就不会出手相救，没想到黑煞就那么答应了下来还在调药！

    这让冯悠悠气愤不已，趁着染白不在的时候走到黑煞旁边，小心翼翼的看了看那弯腰在药园前的身影，软软叫了一声：“爷爷。”

    应该很多老人都无法拒绝。

    结果黑煞转过身来，在看到冯悠悠的时候，愣了一下，表情嫌弃，紧锁眉头：“我没这么大的孙女，可担当不起你这么一声爷爷。”

    黑煞性子古怪是江湖皆知的事情，但冯悠悠还是有些难堪，脸色一阵青一阵白，又想到他答应给彦白治嗓子，抿了下唇，“我父亲是神医谷谷主，你们应该认识吧？”

    黑煞笑了两声，“你是他女儿？”

    冯悠悠点点头，有些期盼。

    “那你知不知道为什么，你的父亲从来都不愿意提起我。”他脸上的笑意倏然收敛。

    冯悠悠心里咯噔一声，明白两个人的关系恐怕不是很好。“我、我只是想告诉你。”

    硬着头皮道：“你要治的这个人不是什么好人，她家里做了很多坏事，这种下场也是咎由自取，你被她骗了。”

    “我从来不救好人。”黑煞笑眯眯道，看向她的身后：“小姑娘，在背后说人坏话，不太地道啊。”

    冯悠悠心沉了沉，转过身来，看清了自己身后到底是谁。

    是彦白。

    冯悠悠脸色顿时难堪。

    白衣少女清冷冷的，跟没看到她一样，毫不在意的走了过去。

    冯悠悠忍不住这样的难堪，跑了。

    “哎哎哎，我们继续研究刚刚说的。”黑煞摸了摸胡子，嘀咕：“一个小丫头的医术这么好，现在的江湖都这样了？”

    夜色如墨，冷月恰似钩。美人斜斜倚靠在房门前，红衣松散潋滟，长发如瀑，他懒洋洋的打了一个哈欠，随意的动作也勾魂的很。“一起睡觉呀，小九儿。”

    褚舟止若有所思的看了看房间中的床和软榻，温声软语的跟染白商量，“我睡床，你睡软榻怎么样？”

    “？？？”

    “公子娇贵，小九儿多体谅一下。”声调慵懒散漫，没有半分心虚或者不自然。

    “你有多娇贵。”染白挤出来几个字，冷冷不善的盯着褚舟止。

    “不能磕不能碰，得捧着爱着。”褚舟止笑吟吟道，毫不知耻，垂下长睫宽衣解带，红色衣袍松松垮垮，露出里面雪白的中衣，肌肤泛着如玉的光泽，仿佛有月光在流淌，动作漫不经心。

    下一秒，影子扑了上来，居高临下的将褚舟止压在一侧的软榻上，重复他说的话：“不能磕不能碰。”

    那样的动作猝不及防，被扑倒在软榻，身上是女孩纤细身骨，修长身影仰倒在软榻上，怔了一下，微微一笑，点头随意应下了染白的这句话，外袍松垮挂在他的身上，锁骨露出来一截，弧度精致迷人，这幅画面着实诱人。

    “现在呢？”染白垂眸就能看到无边美色，问。

    “小九儿这么凶，公子能怎么办？”褚舟止懒洋洋的看着身上的人，月光从窗外投进来，平添一丝朦胧，他没有半分不自在，漂亮眉眼蛊惑。

    染白默不作声，起身，冷淡道：“一起睡，敢吗？”

    褚舟止将外袍褪去，捧在怀里，赤脚走在冰凉的地面，将衣衫挂在了木架上，睫毛垂下，侧脸弧度漂亮勾人，薄唇如花瓣：“觊觎公子就直说。”

    “不过……”他刻意停顿了下，坏心眼的转过身来看她，半边身形站在月光中，有点像是品花弄玉的风流贵公子：“说了我很娇贵，想轻易得到我的身体，不可能。”

    “……”

    滚！！！

    “哈。”褚舟止弯起眉眼，懒洋洋道：“逗你玩的。”

    “我怎么会忍心让你睡软榻？你比我娇贵多了。”嗓音低哑磁性，意味不明：“是吧，小祖宗？”

    “滚出去。”

    “那可不行。”褚舟止赤脚站在木制地板上，雪白中衣，雪白的手，松散缱绻，像极了画册中勾人心魄的妖精，低低的嗓音萦绕出蛊惑的柔：“我可要看住你。”

    在山谷的日子一天天过去，嗓子也好了大半，自从回来冯悠悠就觉得十五不太对劲，又被黑煞那么嘲讽，忍也忍不住，直接闯进来找染白，直接一脚踢开门，怒气冲冲大喊：“彦白，是不是你做的！”

    “门关上。”染白正在点燃药香，闻声不冷不淡道。

    看到这个人又能开口说话，冯悠悠心底一阵不甘，随之而来的是慌乱，她现在能拥有的一切都和彦白都脱不开关系，现在彦白能说话了，如果有一天把一切真相揭开……

    冯悠悠眼前一黑，简直不敢想象。

    只能放狠话道：“彦白，你不要太得意，信不信我很快的就让你重新过上暗无天日的日子！”

    “我拭目以待。”染白口吻平淡。“你到底对十五说了些什么？”冯悠悠紧紧盯着染白，不错过任何一个表情，她必须要确认，确认彦白到底知不知道当年的事情。

