    东海那条老龙，存活了数千年的时间，实力深不可测，哪怕是蒙骜等强者联手，恐怕也不能将其斩杀吧！

    “长戈王，你这个要求是不是有些过分了？”

    蒙恬质问嬴玄说道，他甚至怀疑，嬴玄故技重施，想要坑杀蒙骜。

    “这你没你说话的份，滚下去！”

    嬴玄冷声呵斥蒙恬，丝毫不给蒙骜面子，蒙恬气不过，反问嬴玄说道：“长戈王若有能耐，何不亲自出手，击杀那条老龙呢？”

    嬴玄脸色变化，有怒气浮现，蒙武暗叫不妙，呵斥蒙恬说道：“恬儿，退下，这里没有你的事情了！”

    蒙武说话，蒙恬顿时有力也使不出来，只能带着满腹牢骚，退了下去。

    “蒙武，看来蒙恬还有待提升啊，顶撞本王算是千年意气，可是军令如山的道理都不懂，难成大器啊！”

    嬴玄有心责罚蒙恬，只是蒙武出面，嬴玄也只好出言警告一二。

    虽然蒙武的选择和北方武侯不同，但是并肩作战多年，对于蒙武的为人，嬴玄还是挺佩服得。

    “似王爷这般年轻人，千年出一人，已经是难得，王爷不能用你来衡量他人了。”蒙武恭维嬴玄说道。

    “既然是你，那这话也就手下了！”

    嬴玄接下蒙武恭维之词，显然不打算追究了，蒙武不由松了一口气。

    虽然显山露水，可是方才嬴玄是动了真怒了。

    军令如山，这也算是帝国边军的铁律，尤其是辽东黑甲，奉行绝对遵从，战时顶撞长官，怀疑军令，那就是找死！

    “那么，诸位可有异议？”嬴玄问众人说道。

    “本将尽力一试！”

    若是真能斩杀那条老龙，东海之战人族自然大获全胜，蒙骜没有理由拒绝嬴玄的要求，哪怕那条老龙实力强悍。

    见蒙骜点头答应，其他人也纷纷点头，表示愿意试一试，可是只有如此，依旧不能让嬴玄满意。

    “尽力一试不行，需要全力去做才行！”

    嬴玄掷地有声的话语，让众人哑口无言，气氛瞬间安静起来。

    “王爷，那可是巨擎强者，不是那么容易灭杀的！”

    蒙武说道：“况且龙人族还有其他巨擎强者，父亲一人，怎么可能做的到呢？”

    “我可以出手，拖住以为巨擎强者！”东皇太一插话说道。

    “我可以拖住另一位巨擎强者！”伏念淡淡的说道，也表示了自己的态度。

    诸子百家强者不由侧目，东皇太一出面，他们可以理解，毕竟阴阳家差不多已经是嬴玄说了算了，可是伏念的态度，就有些让人玩味了。

    这是铁了心，要和长戈王一路吗？众人心中猜测，可是嬴玄压，他们也不好发问，只好将一切疑问藏在肚子里。

    “诸位，族战非儿戏，试一试不行，尽力也不行，而是必须全力去做才行。”

    嬴玄冷酷的说道：“诸位的生死本王不关心，本王关心的是那条老龙的死活。”

    “诸位可以悉数战死，但是作为代价，那条老龙必须死！”

    “所以，诸位做不到要做，做的到更要做！”

    嬴玄突然之间就变得冷酷无情，让诸子百家强者无所适从，只能看向蒙骜，等他做主。

    “好，老夫一把老骨头，就听长戈王的话，全力去做！”

    蒙骜说道：“不过丑话说在前头，本将军也没有十足的把握斩杀那条老龙，若是我等悉数战死，那条老龙还活着，长戈王切莫怪罪！”

    嬴玄点头说道：“那也是没有办法的事情，本王无话可说！”

    “那就还请王爷防患于未然才是！”

    蒙骜叮嘱嬴玄说道：“我若身死，胶东郡群龙无首，也不是个事情！”

    “明白，本王会多多留意胶东郡之事！”嬴玄郑重说道。

    “本王敬蒙老将军一杯，祝将军武运昌隆！”

    嬴玄亲自替蒙骜斟酒，双手送到蒙骜身前。

    “虽然看不惯你的所作所为，但是这杯酒，本将军喝了！”

    蒙骜说道：“当然，这不是给你面子，而是这杯酒，老夫该喝！”

    “何时开战？”

    “北方九郡一动，将军便可动手！”嬴玄回答说道。

    蒙骜接过酒杯，一饮而尽，随后离席而去，蒙武也随之离去，嬴玄也沉默起来。

    和东海的老龙交手，蒙骜可能会死，帝国会失去一个柱石一样的人物。

    可是即便如此，嬴玄依旧不会后悔，若是失去蒙骜，换来龙人式微，这便是一笔划算的买卖。

    昭襄王替秦人留下了太多的国之柱石，一个蒙骜，帝国损失的起；可是一根定海神针，龙人损失不起的。

    付出代价，然后得到回报，这是理所应当之事罢了。

    蒙骜离去，嬴玄也不打算继续待了，也是起身，对着诸子百家的强者说道：“诸位也尽心替帝国办事吧，本王不会亏待你们的！”

    “等到龙人覆灭，书院就是天下第一圣地，可受帝国气运庇护，诸子百家，可传道授业，替百姓解惑，为君王分忧。”

    诸子百家强者不由欣喜，归墟圣地被始皇帝赐封帝国第二圣地之后，便成为帝国新贵，随着嬴玄的地位提升，四大殿主权势之重，不再帝国武侯之下。

    天子第一圣地？诸子百家做梦的时候想到过，可是万万没有想到，这天下第一圣地的名号，居然真的落到了书院的头上。

    嬴玄虽然聊聊数语，可是诸子百家强者，却是听到了很多意思。

    可传道授业，也就是帝国将不再打压诸子百家，独尊法家，允许诸子百家传道天下，宣扬学术，而且提供了书院这么一个得天独厚的场所。

    为君王分忧，也就是说帝国朝堂将会有诸子百家一席之地，出入秦王宫，可位极人臣，一身抱负，也有用武之地。

    “我等愿为帝国赴汤蹈火！”

    虽然知道困难重重，可是嬴玄给出的条件太诱人了，诸子百家心动至极啊！

    送走诸子百家强者，嬴玄和边重行相对而坐。

    “王爷一心打压诸子百家和世家门阀，怎么突然之间，就给了他们如此大的舞台？”

    对于嬴玄的决定，边重行也是疑惑不解。

    “要想马儿跑，就得给它吃草；要想让人替帝国办事，不给他们盼头怎么成呢？”

    嬴玄说道：“龙人实力不弱，即便帝国胜利，诸子百家强者会死伤无数，虚弱至极的诸子百家就对帝国没有威胁了帝国不但不能打压，还需要扶持才是啊！”

    “请王爷恕属下愚钝，还是不懂！”

    边重行说道：“既然要打压诸子百家，为何还要扶持诸子百家呢？如此一来，岂不是多此一举？”

    嬴玄笑道：“一花独开不是春，白花齐放才是春。只要这花听话，帝国还是有花园让他们生长的。”

    “不但如此，帝国还要给他们浇水施肥，让他们在盛世之中，绽放开来！”

