    苏泽挂断安阳的电话，不由有些失笑，真有意思啊现在的这些老师。

    简单来说，安阳刚才所说的请求，在苏泽心里并算不上什么大事！

    安阳的老公出差了，不在海城！

    她们有个儿子在上幼儿园，明天是教师节，学校组织家长会并要求参与活动。

    恰逢明天高秀琴要去做深层次的妇产体检，昨天因为时间急有很多都没做。

    安阳因为老公临时出差，这两件事都落在了她头上，时间就给撞在了一起！

    而她的请求也只是想临时换一个主检医生，主要怕苏泽找不到她而生气。

    毕竟他们也不是国有医院，说起来也只是和医学院有所合作，国家承认而已。

    私企嘛，客户还是第一位的！

    这件事儿对于安阳来说是必走的流程，不过对于苏泽来说也只是有些瑕疵。

    不过也没有为难她什么的，倒是在电话里，很痛快的答应了这件事儿。

    可能安阳不打这通电话，苏泽明天因为找不到她，而真的感觉到生气！

    因为花了这么多钱，除了买了她们的产品，剩下的钱为的就是个服务嘛！

    而且苏泽和安阳也只是昨天才认识，其实主检医生是不是她一点都不重要。

    只要足够专业和有丰富经验就可以，安阳的态度到了，他也没必要胡搅蛮缠！

    …

    “哥，我姐找你！”

    苏泽重新把手机放进口袋里，因为叶佩奇的声音，他也把乔芸给忘记了。

    只是看着拉着自己往前走的叶佩奇，听着响在耳边的礼花炸响在天空的轰鸣声。

    不由轻呼一口气！

    随着叶佩奇往堂屋走！

    此时堂屋内挤满了一堆人，不过此时倒是有很多人都是说笑着往外走。

    很快屋里的人，在苏泽的眼中很快锐减了一半之多，了解情况的他明白。

    这群走出去的人，形形色色，男女老少，有的是去迎接男方的到来。

    有的是前去帮忙，有的是跟出去看热闹。而有的也只是简单的想出去透透气。

    “姐！哥来了！”

    叶佩奇很快拉着苏泽走到了周莎的卧室门口，此时叶依柠正翘首以盼的站在哪。

    “哥你刚才去哪儿了，姥爷说你进来了，可屋里哪有你的人影！！”

    “哥刚才在鸡窝那边！”

    听到叶依柠的话，苏泽还未开口，叶佩奇倒是笑着伸手指向院外一个方向。

    闻言，叶依柠原本就因为没找到苏泽有些疑惑的小脸，此时更显疑惑！

    不由看向苏泽询问道：

    “哥你在鸡窝干嘛？”

    “咳…打电话来着！”

    苏泽刚才站在的角落，旁边的确是有个鸡笼，不过这不是重点好嘛！！

    “哥！”

    “哥你回来了！”

    “…”

    三人在门口说着话，此时从周莎屋里窜出四个小男孩和二个女孩。

    见到苏泽都不由惊喜的喊着他。

    而看到他们，苏泽脸上也不由带上了一丝笑容，冲着他们点头应答一声。

    随后弯下腰来，伸手逗着一个留着鼻涕的8岁小男孩，笑着询问道：

    “二孩儿手上玩的什么呀！”

    “溜溜球！”

    小男孩吸溜一下鼻涕，随即对着苏泽举了举手上的玩具，脸上露出童真的笑容。

    苏家铭看向苏泽，听着外面愈来愈烈的礼炮声，不由笑着说道：

    “哥，莎莎姐对象来了，外面炮声都响了，咱们赶紧过去看看！”

    “你们去吧！”

    他们从屋里着急忙慌出来，苏泽猜想着他们肯定是要跟出去看热闹！

    小孩子嘛！

    他小时候也这样！

    “佩奇，那我们去！”

    苏家铭见苏泽不去，也没再多说，只是傻笑一声看向一旁的叶佩奇。

    跟他挥挥手示意，拉着叶佩奇带着这几个小屁孩就向外走去！

    苏泽看着他们的背影，不由暗自觉得，还是小时候好啊，无忧无虑的。

    连看个新郎官都这么高兴！

    苏家铭是苏泽的堂弟，12岁了，是苏经军的大儿子，那个9岁的小女孩是他的亲妹妹。

    吸鼻涕的小男孩名叫苏晓平，是苏晓光的亲弟弟，不过苏泽一般喊他二孩儿。

    至于另外的那个男孩和女孩，是六叔苏经项的一双儿女，算是留守儿童！

    因为他们年龄不大，苏泽只知道他们兄妹俩，一个叫小臭，一个叫婷婷。

    还真不知道他们的大名！

    此时没了叶佩奇拉着，苏泽看了眼客厅，随即直接抬脚向一旁的沙发处走去。

    叶依柠见此，疑惑道：

    “哥，不进来吗？”

    苏泽知道她说的是周莎的卧室，于是转过头来和她摆摆手，随即坐在了沙发上。

    按照他以往的经验来看，等过一会新郎到来，周莎的屋子肯定是人满为患。

    人挤人的那种！

    苏泽本来也不喜欢看什么热闹，就算要看，等过段时间看结婚影像也是可以的。

    受那罪干嘛！

    周檀庆因为考虑到新郎会首先在客厅坐一会，加上今天的确人多。

    沙发摆在客厅中间也碍事，所以倒是把一面沙发移到了楼梯口处的墙根。

    苏泽坐在这里倒是惬意的很。

    只是见叶依柠走过来，他随即又把手机关闭，放了下来不由问道：

    “你怎么不进去？”

    “人太多了！”

    此时苏泽旁边坐着几个男人，苏泽不认识，但看年龄应该是周檀庆的朋友。

    苏泽见沙发上也没有叶依柠坐的地方，不由轻叹口气，把地方让给了她。

    “咋的，要坐啊？你们坐吧，我们正好要出去看看，姑娘来坐这吧！”

    旁边的男人玩着手机，但见苏泽两人的举动，以为是情侣随即抬起屁股站起来。

    伸手示意叶依柠过来做。

    又伙同着另外几个男人出去看看，去外面透透气，帮帮忙什么的。

    “谢谢叔儿！”

    苏泽虽然不认识对方，但见对方的举动，虽然不是什么大事，不过还是礼貌了一句。

    几个男人离开，沙发瞬间腾出了好大一片地方，苏泽见此往里挪了挪。

    叶依柠也顺势坐了下来。

    今天的叶依柠相较于昨天的校服，多了几分少女的活力，多了一些青春的气息。

    上身一件粉红色木耳边卡通T桖，下身一件牛仔短裤以及一双潮牌帆布鞋。

    头发倒是不像昨天复杂无比的小辫子，只是露出刘海，长发披散下来到锁骨处。

    苏泽看着她那画着淡妆的脸，不由暗自感叹一句真的是自己老了。

    现在的00后真早熟…

