    <!--go-->    《士兵突击》才是余小树接下来的重中之重。

    或许可以这么说，这部军旅剧整个百芊传媒也只有余小树比较的在意，因为其它人基本上都是属于对《士兵突击》并没有多少的信心。

    不，确切的说是没有信心。

    大家一方面是相信余小树的，因为不少的人都觉得余小树肯定是可以的，但是另外一方面又觉得《士兵突击》是真不可以的。

    就是这么一个矛盾的心理。

    就像王宝就是这么一个想法。

    关于《士兵突击》的剧本王宝是已经看了的，而且他倒是看不出来剧本的好坏，但是就仅仅只凭借着《士兵突击》这么一个剧本没有一个男女主来讲，王宝就觉得这好像有点不行。

    除此之外呢，王宝却并没有像以前一样和余小树说半点不行。

    无他，这一年来王宝已经彻底的服气了，甚至是逐渐，不是，不是逐渐，是已经芊化了。

    还有余小树办不到的事情吗？？

    没有。

    这是王宝的心里话，因为他真的是一步一步的看着余小树在百芊传媒起来的，确切的说王宝当初拉余小树进来的时候可并没有想着余小树能够这么厉害。

    一部一部现象级的网剧仿佛是不要灵感似的。

    对于别人来讲，一部现象级的网剧可能几年都写不出来，但是对于余小树来讲，一年就可以写这么多。

    你就说强不强吧。

    是真的强。

    除此之外，王宝更是没有想到的是余小树的首部电视剧《都挺好》会创下了记录，这部电视剧真的是让无数的人觉得相当之强。

    而除了《都挺好》之外，另外一边就是《士兵突击》了，这是百芊传媒的第二部电视剧，但是对于王宝来讲，他是真的不怎么看好这部剧。

    就像刚刚说的一样，王宝认为余小树并不懂得军旅，一个不懂得军旅的编剧又怎么能够写得好剧本呢？

    可是还是刚刚那句话，已经芊化的王宝却觉得或许余小树能够创造一波奇迹呢。

    于是他还是选择了信任。

    目前《士兵突击》已经算是后期制作完成了，接下来就是各大电视剧开始看片了。

    “五大卫视除了星城卫视之外，剩下的4 家卫视都是想要看一下咱们这部剧，小树，你放心，这一次《士兵突击》我们肯定要在一线开播。”

    王宝自信满满的说道。

    在王宝看来《士兵突击》是不行，可是余小树的牌子行啊，这余小树的牌子还不值一个一线？

    想相《乘风破浪的姐姐》这部综艺，那剩下的4家卫视哪一个不是后悔的肠子都要青了？

    本来之江卫视和余小树的关系还是极好的，甚至之江卫视那边是有想法的，但是他们综合考虑之后还是觉得《乘风破浪的姐姐》不太合适。

    于是，就这么一个拒绝，再看看《乘风破浪的姐姐》在这其它地方获得的成绩。

    你说，谁不羡慕呢？？

    为此，王宝认为大家再讨论一波，这接下来说不定还真的可以更进一步呢。

    万一《士兵突击》在一线开播之后获得不错的成绩呢？？

    “王叔，这个派人去谈就行，我来是想问一下，我们的导演招的怎么样了？”

    余小树笑呵呵的问道：“接下来我们的剧本可并不少。”

    综艺剧本自然就是《蒙面歌王》了。

    而网剧是《我们与恶的距离》。

    另外一部电视剧是《小别离》。

    除了这些之外呢，余小树还写了一部电视剧。

    因为正像他说的那样《乘风破浪的姐姐》一个吴双是远远不够的。

    苗秀暂时不提，这一个吴双是不够的，再加上一个莫雪依旧不够。

    而余小树正好又写了一个剧本。

    这下王宝整个人都是有些错愕了：“小树，你到底写了几个剧本啊？？”

    “呵呵，不多，这应该算是最后一个了，所以啊，王叔，我们导演还得继续找。”

    余小树笑呵呵的说道。

    导演确实不够。

    很多时候呢，在余小树看来呢这剧本他是能写多少都可以，可是好剧本如果全部扔出来那么也并不适合。

    同时呢，余小树想的还是稳扎稳打，可是他既然已经向流量开炮了，那么余小树就应该拿出来一点脾气才对。

    很多人都认为余小树只是把《乘风破浪的姐姐》这档综艺给做成了现象级，然后接下来就不会管了。

    呵呵。

    只能说这些人是不了解余小树啊。

    10分钟后，余小树离开了王宝的办公室，他回到自己的办公室，然后等人来。

    萧楠。

    这萧楠今年是35岁，而且处于一个尴尬又有些无奈的年纪中，上不上，下不下的，现在40岁的女演员都还装纯情少女呢，哪里有萧楠自己的容身的地方呢？

    不仅仅如此，后起之秀的女艺人同样相当之多。

    如此一来，萧楠是前不能前，后不能后的。

    她来参加《乘风破浪的姐姐》其实也主要就是想要往上挪一挪。

    确切的说萧楠是想要告诉所有的投资人，她萧楠即演得了少女，同样也演得了岁数稍大一些的。

    可是没机会啊。

    确实没机会。

    萧楠一直想要一个机会，但是就是没有。

    这一次来到《乘风破浪的姐姐》的舞台之上呢，萧楠基本上都是找一些夸度大的戏。

    比如从16岁到50岁这种，她萧楠都可以游刃有余，甚至萧楠觉得自己还完完全全的可以演少女。

    她的少女演的和别人可不一样，她这方面的演技同样可以的。

    但还是那句话，没机会啊。

    没舞台，你就是再厉害又有什么用呢？？

    对于很多人来讲就是这样。

    哪怕再厉害，但是你没有舞台都不行。

    完完全全的没有任何机会。

    在参加完《乘风破浪的姐姐》之后，萧楠倒也是获得了一些机会，可是好剧本轮不上她，一般的剧本她又瞧不上。

    所以只能干耗着。

    昨天参加了《乘风破浪的姐姐》的庆功宴，萧楠还想着自己是不是可以有点机会。

    结果事实证明他想多了。

    这余小树找了吴双，后来又找了莫雪。

    其它人都没戏。

    但是就跟莫雪的心情一毛一样的，这真的是天上掉馅饼了啊。

    而且掉的还如此之猛。

    “余老师，我有档期。”

    萧楠忙说道。

    余小树笑着摆了下手：“先不急，你看一下这个剧本。”

    “恩？这是？？”

    萧楠这个时候接过来了剧本。

    然后看了一下。

    剧本：《鸡毛飞上天》。

    剧本梗概：陈家村乡民在雪地中捡起了一个嗷嗷待哺的孤儿，谁也没想到这个取名鸡毛的人后来竟真带着他们飞上天，成为当地的传奇。

    从小耳濡目染大人们鸡毛换糖，学会了怎么快速对货物进行估价交换，获得最大利益。村民出去讨生计被抓，鸡毛火烧仓库救下乡亲，却被迫离乡避难，临走前金水叔给他取名陈江河，寄托了无限希望。

    陈江河走南闯北跑遍大半个中国，阴差阳错遇到了一生挚爱骆玉珠。

    两人恋情并不被人看好，甚至被金水叔故意制造矛盾拆散，棒打鸳鸯，骆玉珠黯然远走他乡，穷困潦倒中出嫁，与他人成家生子。

    陈江河却边创业边苦守她八年。前夫逝去，骆玉珠带着儿子咬牙前行，交错的火车上与陈江河再次相见，决定此生永不分离。夫妻联手征战商海，带着孩子卖五金卖百货，过五关斩六将，克服了诚信危机、赢得了市场信任，做出了属于自己品牌的商品。

    ……

    之前余小树就想过下一个剧本写什么。

    他最终准备写这么一个剧本。

    这是一部好剧。

    而且余小树是准备改一下里边的时代背景，但同时又可以把精髓给写出来。

    这部剧评分同样高达8分多，更重要的是两位演员演的那叫一个好。

    于是，余小树在写这个剧本的时候想的就是让谁来演骆玉珠。

    最终，他选择了萧楠。

    因为不管从哪一方面来讲，萧楠都是最合适的。

    而此时，萧楠正在看《鸡毛飞上天》的前三集剧本。

    第一集：陈江河流浪得良伴

    一个大雪纷飞的寒冷冬天，陈家村的生产队长陈金水挑着担子，摇着拨浪鼓走在乡间的小路上。一边走还一边吆喝着：破铜烂铁，鸡毛鸭毛代换来咯。北风呼啸而过，陈金水竟然听到了阵阵婴儿的啼哭声。走近一看，路边的草垛里居然真的有一个婴儿。这是谁家的孩子，竟被遗弃在这寒冬腊月的雪地里。

    陈家村的村民们见到陈金水出去一趟，竟然抱回个婴儿来，十分惊讶。因为大家的生活十分艰难，现在又多出了一张嘴，这也实在是一桩难事。但是陈金水坚持要收留就这个孩子，并决心将他抚养成人，陈金水给这个孩子取名“鸡毛”。

    十几年过去了，鸡毛长成了大小伙子，陈金水依然带领他的生产队奔波在“鸡毛换糖”的路上。只是这天，听说陈金水和生产队被抓了起来，还说他们是走资派。鸡毛和同村的朋友大光想去救回大家，没想到，鸡毛在往村广播室扔鞭炮的时候不小心点燃了粮仓。陈金水看到外面浓烟滚滚，大呼不好。忙赶上前去帮忙，将粮食都抢救了出来。村民感激不已，便将他们都放了。回来的路上，陈金水嘱咐大家，谁也不准提这火是怎么着的。

    回来之后，陈金水正式给鸡毛取了个大名—陈江河。说以后就是他家的上门女婿。并开始正式传授他鸡毛换糖的诀窍和做人做事的道理。鸡毛聪明勤奋，很快就能跟着陈金水一起走街串巷了。

    ……

    第二集：陈江河脱胎换骨

    小骆做好了饼，来到院子里。陈江河正在种树，小骆满心欢喜，觉得自己终于有了一个家，她将饼递到陈江河嘴边，准备喂给他吃。陈江河却还没适应小兄弟变成了姑娘。神色颇有些尴尬。

    此时，远在陈家村，当年被抓走的金水叔终于回来了，但是，他要求村民们不得再从事鸡毛换糖这种行为，只能老老实实在家种地。为此，他甚至下狠心，将各家各户家里的工具都搜了出来，准备一把火烧掉。众人苦苦哀求，陈金水不为所动。为了断掉大家伙的后路。他甚至狠心，烧掉了祖师爷的画像。

    从此，陈家村再也听不见拨浪鼓声和鸡毛换糖的吆喝声。

    几年后的一天，想起多年来杳无音信的陈江河，陈金水十分担心。正在此时，忽然听见拨浪鼓的清脆响声，众人不解。这声音，陈家村人已有多年未曾听到了。而陈金水神情恍惚，像是陷入了某种回忆。

    ……

    第三集骆玉珠陈江河再聚首

    ……

    小路上，几个女人推着堆满了棉布头的板车，艰难前行。陈江河追了上来，冲上去要她们留下这车货。谁知这车正是骆玉珠的。两人相见，悲喜交加。

    两人相见的地方，正是当年他们初遇的那个桥洞。两人站在桥洞下，回忆起过去。陈江河十分欢喜。骆玉珠看着陈江河，却似乎另有心事。

    两人谈好再次合伙做生意，五五分成。看着两个人谈起生意一本正经的样子，到让大光和冯姐摸不着头脑，不知道这两个到底是熟还是不熟。

    原来陈江河买来棉布头，是要组织村里的年轻人做拖把。没想到被柱子叔和大光爹发现了，出人意料的是，他们听说了陈江河的计划，居然没有阻止，反而认为陈江河跟骆玉珠五五分是没有生意头脑。自己卖明明可以赚的更多。

    晚上，陈江河和骆玉珠在桥头见面，这时，骆玉珠才知道，陈江河是打算把这次挣的钱全部分给陈家村的乡亲们，因为他漂泊多年后才明白陈家村是他的家。

    骆玉珠听陈江河说起他在外时很是想念一个人时，低头默默不语。谁知陈江河说的却是邱英杰。玉珠气的推了他一把，转身离开。陈江河十分莫名。又转头听陈江河脱口而出的忘不了她当初骗的他团团转。又迅速转怒为喜。

    ……

    《鸡毛飞上天》的前三集可以说发展的相当之快，节奏也算挺快，最重要的是把陈江河的后知后觉还有骆玉珠的早熟算是展示的淋漓尽致。

    恰恰因为这样，后边也才有了两个人的第一次分离，骆玉珠最终嫁给了其它人。

    这个剧本余小树写的要更细一些。

    他写了差不多10集。

    这10集可以说算是一个明显的跨度了。

    而萧楠看的并不快。

    整整差不多2个小时，萧楠才算看完。

    余小树倒也不急。

    他相信萧楠会答应的。

    这不，最终萧楠痛快高兴的答应了下来。

    而另一边则是有个坏消息。

    《士兵突击》没有人要。

    ……

    ……<!--over-->

