    曲檀儿凤眼一亮，张嘴毫不客气地，将肉吃了。

    一边吃，还一边赞叹，“女儿孝敬的，吃起来就是香！”

    娇娇听了，竟然有点不好意思。

    墨连城笑出了声。

    秦岭跟着失笑，“主母，你好像很得瑟。”

    “呵，不是好像。”曲檀儿瞥了他一眼，“我确实是在得瑟。没有女儿的你，是不会懂我现在的心情的。”

    秦岭：“……”

    好想呸她一脸，怎么破？

    得瑟的人就该拖出去，人道毁灭掉！

    可是，她已经不理他了。

    曲檀儿现在是继续得瑟地，看着女儿吃烤肉。

    墨连城含笑的眸光，瞥了眼冒着火气的秦岭。

    秦岭这些年是淡定得很，情绪波动这么大，还是第一次看到。曲檀儿真是有气死人不偿命的本事啊。

    墨连城笑道，“两只小馋猫。”

    “是啊，城城真是辛苦你了。”那个潜台词，就是辛苦了，要养两只小馋猫。曲檀儿说完，就笑了。

    娇娇也忍不住掩嘴笑了。

    秦岭却突然说，“主母，你这个不以为耻，反以为荣的心态不可取。尤其是娇娇面前，她这么单纯，会被你教坏的。”

    曲檀儿差点掀桌：“秦岭，你丫的又皮痒了，是不是？”

    “主母，恼羞成怒也是不行的。”秦岭嘻笑说着。

    “你滚粗！”曲檀儿坐在原地，笑骂着，作势要一脚踢向秦岭，“在娇娇面前，就不能给我留点面子啊……”

    当然，曲檀儿这一脚，也是虚踢，不是真踢中那货。

    不然以那货柔弱的身体，可承受不起曲檀儿一脚。

    看到曲檀儿捉狂！

    秦岭已经心情极佳地哈哈大笑。

    娇娇在一旁看着，脸上的笑容多了一些，少了两分勉强。

    要说饿，倒没有。

    但这个气氛，还是不错的。

    曲檀儿拉着娇娇起来：“娇娇，我们去帮你爹忙吧？”

    墨允娇反应不及，“嗯？”

    曲檀儿撩眉：“我们一起帮他，好不好？”

    顿了顿，曲檀儿又道：“他一个人忙活，可能会忙活不过来。”

    “喂！”

    秦岭乐了，“娇娇，别信你娘的鬼话，她就是去捣乱的。”

    “吃的都堵不上你的嘴。”曲檀儿抓起一枚果子，就朝秦岭扔去。

    隔着一张大桌子，秦岭是被砸个正着。

    秦岭哇哇叫了几下，还说要找曲檀儿拼命，可纯粹就是叫，没一点实际行动。只是，沉闷的气氛，让秦岭这么一闹，一出又一出的，倒是有点鸡飞狗跳的错觉了，现场欢快了不少。

    墨允娇迷茫了一下，本不想动，又鬼使神差地附和：“好。”

    曲檀儿笑容瞬间更加明媚！

    于是，一家三口，就凑在烤架前，烤着肉。

    墨允娇看着这个烤架，有些失神。在星际，可没有这个东西，但是，在她生活了十年的低等星球，倒是有的。

    “娇娇在想什么？想得这么出神。”曲檀儿笑眯眯问。

    墨允娇说，“我是说这个烤架……”

    “哦，你是发现我们家的环境有点不对了，是不是？”曲檀儿问着。

    “是，是跟星际不一样。”