    “贾尔斯，跟自己人就不要起争执了……现在不是做这种事情的时候。”

    说罢，殷红扫了周围人一圈。

    “你看看他们的表情吧，难道还不懂吗？”

    贾尔斯浑身一颤，连忙转头望去，每个人都用着沉闷失望的目光望着这边。

    贾尔斯满脸不甘，只能无奈起身。

    “红姐……对不起……”

    “没事，这也不是你的错。”

    说罢，殷红将目光移向先前想要放弃的那人，伸出手。

    “怎么样？还站得起来吗？”

    “嗯……”

    将他拉起来之后，殷红看向众人。

    “现在的情况不用我说，大家也都自由分寸。”

    “你们中间或许会有人想要放弃，这我都能理解，我也尊重你们的选择。”

    “每个人都是独立的个体，我不会要求你们都跟着我，想要投降的话就去吧！”

    说罢，殷红走到一边，收拾起装备。

    “不过，在你们投降之后，有人可以保证你们的安全吗？我想这个答案是否定的。”

    “想要继续跟着我的，就来收拾东西，想投降的，现在就可以走了……”

    话刚说完，江如玉第一个来到殷红身边，紧接着，便是贾尔斯。

    众人接二连三地走到殷红身边，就连其中心中有所动摇的人，最终还是选择继续战斗。

    最终，站在原地的就只有那个一开始想要投降的人。

    他无力地跪在地上：“对不起……我是真的……不想再战斗了……”

    看着他的面庞，殷红很是怅然：“比克，我能理解你，不必自责。”

    刚好，这时东西也都收拾完毕。

    “外面已经不安全了，所有人跟我来！”

    “是！”

    ……

    殷红等人走后，比克才晃晃悠悠地从地上爬起来，一步一步走向工厂外。

    他全程步行，目标只有一个，那就是最近的官方局。

    一路上，人们看到他，都露出鄙夷的目光。

    “你们看到没有？那个人好像是通缉令上的人诶！”

    “哇是真的！这暴徒怎么敢一个人上街的？”

    “谁知道呢。”

    等比克走到官方局，已经天色渐晚，还没等他进门，一大群官方的人就在门口拦住了他。

    “这位先生，如果我没有看错的话，你似乎是通缉令上的人吧？”一位队长说道。

    比克缓缓抬起眼：“我是来自首的……”

    那位队长冷笑一声：“现在才来自首，你们这群暴徒还真够天真的。”

    “来人啊！给我把他带走！”

    随即大群官方围了上来，将比克打进了官方局的禁闭室。

    一进去，比克就遭受到了严刑拷打，他哭喊着想要自首，但官方压根就不管他说什么，只是一味地对他施以酷刑。

    “我都已经投降了……你们为什么还要这么对我？”

    “为什么？就因为你是暴徒啊！”

    每当比克说一句话，刑罚的力道就会变得更加庞大，比克也不知道事情为什么会变成这样。

    这跟自己想象的，根本就不同啊！渐渐地，比克在鞭打当中，失去了意识。

    在他合眼之前，眼中看到的，除了自己的鲜血之外，就只有那些冷酷的官方。

    “对不起……看来……是我太天真了……”

    与此同时，在绿城郊区的下水道里边，深厚的墙壁里面，有着一个极大的空洞。

    殷红带着众人来到了自己的秘密基地，这块地方是为了给自己紧急躲避而准备的。

    世界上几乎没有几个人知道，这里几乎没有任何的设备，信号更是一点都没有。

    其单纯就只是为了藏身才准备出来的，尽管各方面条件都很差，但好在很难被发现。

    “也不知道比克那家伙现在怎么样了……”贾尔斯坐在地上自言自语道。

    “鬼知道，说不定他现在已经死了。”

    “唉……这种日子不知道什么时候才算是个头。”

    此时的王宫里边，巴杨尔满心欢喜地坐在王位上，他抚摸着王椅，脑子都被满足感给填满。

    “啊，这位子我已经想了很久！现在终于让我得到了！”

    在一旁韩悦儿满脸笑意地站着。

    “现在一切都按照计划进行，马上殷红那些人就会成为王子殿下，哦不，是国王陛下的盘中餐了。”巴杨尔笑着点头。

    “我的公主啊，真是多亏了你，如果不是你的话，我根本就不会坐在这个位子上。”

    “国王陛下不必多礼，只希望陛下还记得我们的约定就行。”

    这一切还要回溯到几天之前，巴杨尔小队先一步离开荒漠说起。

    在离开荒漠的路上，韩悦儿为了局势不会脱手，不断地在思索着办法。

    她知道要是让巴杨尔去跟殷红竞选，这蠢材毫无疑问会败北。

    到了那个时候，自己的处境就危险了。

    于是她思来想去，就只有一个办法是对自己最有利，也最简单最有成效的，那便是唆使巴杨尔篡位。

    篡位这个词在现代已经很少会出现了，但在云国这个世袭制的国家里边，却常常发生。

    没错，云国老国王并非是生了重病才让巴杨尔代理，而是被巴杨尔和韩悦儿两人秘密囚禁了起来。

    至于老国王的心腹，一些还算愿意合作的就会被关进大牢。

    那些誓死不从的，早就被暗中杀死，首都的高层里面，现在全部都是巴杨尔的人。

    老国王虽然不是什么好人，更不是什么善类，但就算是他，也不会对自己的父亲出手。

    因此他是无论如何都不会想到，巴杨尔会做出这种事情。

    其实一开始巴杨尔自然是不敢的，他从小就害怕老国王，那种恐惧是埋藏在心里，根深蒂固的。

    然而架不住有韩悦儿这个恶毒的女人在旁边煽风点火，甚至韩悦儿秘密派人先行一步对老国王下手。

    这样一来，巴杨尔就箭在弦上，不得不发，他刚开始还不怎么情愿，在心底里把韩悦儿给恨透。

    但随着事情的推进，他发现，似乎一切都没有自己想象地那么困难。

    原来，老国王并没有想象当中地那样可怕，自己只要想去做，完全是可以做到的。?

