    第44章她傻，真的傻

    方氏一口气松下去，大喜笑道：“自然要同你说的，那就这样。”

    乔萱心里一动，又笑道：“娘等会儿不如叫上爹一块儿给二婶、三婶家送面粉去，顺便解释解释，咱家是粮食眼看不够吃到秋收，我这才买了米，也是不想家里人饿着肚子下田地干活。”

    “往后咱家做饭，娘让大嫂只管做的足足的，炒菜也不用心疼油盐，我和相公商量好了，买了地会做点儿赚钱的营生，往后啊，咱们家定会越来越好的，不用在这上头节省......”

    等地开荒干起来了，本来就瞒不住人的，乔萱自然要一点一点的慢慢说出来。

    方氏心里有些懂了，点点头恍然大悟，笑道：“我说呢，你怎么会买那些个地，敢情是有用处。”

    她儿子可是秀才，聪明又靠谱，如果真是不好的事儿，肯定就阻拦他媳妇了。

    乔萱一笑：“到底是娘，一猜就着！”

    方氏哈哈的笑，“你们要做什么只管做去，娘心里有数了，”

    “好的，娘！”乔萱笑着答应。

    方氏很快就用袋子各装了八斤面粉，叫上邵大伯一块儿给二房三房送去。

    邵大伯觉得自己亲自去一趟，跟二弟、三弟他们好好说说也好，便去了。

    乔萱买的面粉是最好的细面粉，煎饼、擀面条香得不得了，八斤可不算少了。

    因此邵大伯很高兴，一晚上的糟心情瞬间变得轻快了。

    他觉得欣慰：小儿媳妇看来也不是那么无可救药，就是缺教导，还年轻，不太懂事，慢慢的教还是能教好的。

    “二弟、二弟妹！给你们送面粉来了！”邵大伯踏进二房院子脚步轻快。

    ......他没有想到，他的二弟、二弟妹并不满意。

    牛氏一把接过那袋面粉，脱口便道：“就这么点？五侄媳昨天可是买了整整一大车的东西！”

    邵二叔也似笑非笑，哼道：“看来五侄媳是瞧不起我们做叔叔婶婶的，大哥也不把我们当兄弟亲人了！”

    方氏突然就明白了乔萱为什么让她叫上老头子一块来。

    她傻，真的傻，以前她怎么就没想到呢？

    以前要么是二房、三房的人上门去拿，要么就是她和许氏、桃桃给送来，老头子可从没来过。

    方氏不吭声，她倒要看看老头子怎么说！

    邵大伯脸上笑容瞬间消失，有些傻眼。

    他想象中的二弟、二弟妹高高兴兴道谢的情形并没有发生......

    “不是，家里粮食不太够，乔氏买的都是米，还有些零碎是她和端儿的东西......”

    “大哥这话说的！你们又没分家，乔氏买的东西不都是公中的？哪有什么她自个的！这样的借口大哥还是别说了，左右不过是舍不得呗。”

    “我们家米也不太够吃了，大哥分我们家些呗！不看我们面上的看几个小的，大哥总不忍心孩子遭罪吧？”

    邵大伯张了张嘴：“......”

    愣是说不出话来。

    儿媳妇的嫁妆供养叔婶这话下意识在他脑子里浮现......

    若是公中的东西，二话不说他肯定会分给两个弟弟，可那不是公中的啊。

    (本章完)

