    第二天一大早，躺在庙中呼呼大睡的孙缺便被一阵吆喝声给吵醒了。

    “师妹，我师妹呢？”

    睁开眼一看，院子里正是鹧鸪哨和老洋人，各自背着一个大木匣，披着的蓑衣上的露水都还未干。

    鹧鸪哨巍自不动，老洋人喊了一嗓子，陈玉楼和罗老歪也就都出来了。

    “去去去，这么大早上的，叫命来吗？”罗老歪一手揉着眼，另一手已扬起了手枪。

    陈玉楼眼睛一瞪，喜出望外道：“哎哟，总算把你们给盼来喽！”

    “鹧鸪哨兄弟！”陈玉楼殷勤地上前去打招呼。

    两次下墓都不成功，看着瓶山古墓不得其门而入，这使他好似万蚁挠心一般，这一夜的等待无比煎熬，也是冥思苦想到了后半夜方才入睡。

    “鹧鸪哨，这道士就是鹧鸪哨？”罗老歪见他们蓑衣下穿着淡蓝色道袍，寻思着这就是陈总把头说的手段通天的搬山道人？

    “哎！”老洋人伸出手挡在前方，“我们师妹呢!”

    陈玉楼一恍惚，这才想起花灵被孙缺提前骗来了，指不定是先斩后奏离了。

    “孙兄弟......”

    这一回首，陈玉楼吓了一跳，孙缺不知何时已站在他身后，恭恭敬敬地看着三人。

    “又是你小子，把我师妹藏哪儿去了？”老洋人挥舞着拳头，以为是这帮卸岭把他们师妹绑了。

    孙缺“呵呵”干笑两声，看在花灵面子上不与这串儿为难，正要开口解释，忽听得清脆灵动一声传来。

    “师兄，我在这儿！”花灵也被吵醒，赶紧跑出来，怕引起误会。

    老洋人转过身，“哈哈”笑了两声，又疾步上前去，低声道：“师妹，你怎么不按计划行事。自己乱跑，师兄都生气了！”

    花灵双手合十，满怀歉意：“对不起，师兄......”

    “你去和师兄说吧，跟我说没用。”老洋人背着鹧鸪哨呶了呶嘴。

    “师兄......”花灵摇着鹧鸪哨的胳膊，“请你原谅我嘛......”

    “噗嗤”一声，陈玉楼忍不住笑了。

    鹧鸪哨的高冷也装不下去了，只好用内柔外刚的语气道：“出发前我就和你们说过，要听我的，不能乱来。念在你是初犯，我就原谅你，若是以后还敢......”

    “没有以后了！”孙缺笑呵呵地插嘴道，心中却在想妮子跟着我混，自然以后没你啥事了。

    老洋人只是对花灵温柔，他叉着腰厉声道：“我们还没找你小子算账，你自己倒凑上来了！”

    鹧鸪哨瞥了孙缺一眼，也冷声道：“孙兄弟，你将我师妹骗到此处，已然破坏了我搬山一派的规矩。”

    “嘿嘿，鹧鸪哨大哥，规矩是死的，人是活的。你们把花灵妹子一个人落在深山老林子中，不是更加危险......”

    孙缺心中却在想什么鬼屎规矩，如今搬山就剩你们三个了，规矩还不是你鹧鸪哨说了算。

    鹧鸪哨和老洋人脸色齐齐一沉，正要发作，却听见花灵道：

    “师兄，此事和他无关，是我自己出走的。”

    闻声，二人对视一眼，同时叹了口气，不约而同地想到一句话来：女大不中留啊！

    接着，花灵便将如何同孙缺偶遇，孙缺又如何帮助她的事讲了出来，当然略过了某些不宜让第三人知道的情节。

    见花灵如此袒护孙缺，鹧鸪哨和老洋人再说什么也没用了。

    “这个孙缺油嘴滑舌的，也不知秉性如何，咋们找机会试他一试。”鹧鸪哨对着老洋人耳语道。

    老洋人点了点头，心中开始酝酿计划。

    这闹剧停下，陈玉楼便将三人请入提前备好的静室之中，将自己两入瓶山的经历简述了一番。说到第二次孙缺智破瓮城，更是添油加醋，甚至舍弃了描述自己，将孙缺讲得忠肝义胆、智勇无双。

    鹧鸪哨听了，嘴上恭维之余，心中却想这卸岭魁首的话半真半假，孙缺本事、人品如何，还得自己亲眼见到方才放心。

    陈玉楼说完，又对孙缺使了个眼色，意思是怎么样，哥哥够意思吧？帮你在未来大舅哥面前如此美言！

    孙缺微微一笑，盯着鹧鸪哨道：“天下盗墓之辈，有千年秘术的不外乎摸金校尉、卸岭力士、搬山道人，可真要说最神奇的，还是得属搬山有术的搬山道人。”

    若是平时，陈玉楼未必同意这说法，但此时此刻毕竟有求于人家，也只好放低身段，附和道：“孙兄弟说得不错。我卸岭一派虽然人多势众，但都只是借助外‘力’强发硬挖，真要说到技术，还是得鹧鸪哨兄弟的搬山派啊！”

    二人一唱一和，若是寻常人早已被捧得云里雾里不知所以了。可鹧鸪哨心中明白，二人这是要拉他入伙。

    他们此去黔边扑了个空，夜郎王的古墓，早就被人盗空了。此番回来，本就是要和陈玉楼搭伙一起开发这瓶山古墓。

    搬山只为不死仙药、长生宝珠，卸岭为的是冥器金银，两派也无甚冲突，倒是有合作的利益前提。毕竟盗墓合伙最怕的就是分赃不均。

    “二位谬赞了，我搬山一派下墓所施的术，也不是什么玄乎的道门玄术......”

    鹧鸪哨直接将“分山掘子甲”与“搬山填海术”大致讲了，让陈玉楼心里也有个底，大家合作起来可免许多麻烦。

    二人商议良久，陈玉楼是越说越欢，已按捺不住心中激动之情。

    “你搬山、我卸岭，再加上孙兄弟这海归一派，何愁大事不成！”

    鹧鸪哨瞥了眼孙缺，心道此人虽说面相猥琐了些，毕竟人不能貌相，加上他在瓮城中的表现也可以说明确实有几分本事。

    三人在孙缺的提议下击了个掌，说是提前庆祝开发事业成功的意思。

    三人在里边儿商量着，老洋人也没闲着，跑去找师妹做思想工作了。

    花灵此刻正在料理她收集到的草药，老洋人一进屋便急匆匆道：“师妹啊师妹，那小子给你吃了什么迷魂药，你和他才认识几天呐，怎么就......”

    花灵继续整理着草药，随口答道：“我们都认识好几天了......再说了，有缘千里来相会，我们这是白娘娘遇许仙——前世注定。”

    “什么前世注定，我的傻师妹！”老洋人一副过来人的模样，苦口婆心道，“那小子口头花花着......什么一见钟情，我看是见色起意！”

    “师兄~我不允许你这样说他，你又不了解他。再说了，你自己又没有过情缘，怎么反倒教育起我来了。”

    花灵有心无心一句吐槽，让老洋人感觉受到了一万点暴击，差点一口老血喷出来。

    他呆呆立在原地良久，已是无言以对。

    忽地，他见花灵拿起一个透明的瓶子，将里边儿深黑色的液体倒进了竹筒里。

    “师妹，师妹！”他赶紧冲上前来，指着筒中还冒着气泡的黑色液体问道，“你在喝什么！”

    花灵别了他一眼：“这是‘汽水’，这种黑色的叫做可乐，是西洋特产。”

    老洋人卷发一动，恍然道：“我知道了，这是孙缺那小子给你的，对不对？”

    “怎么啦？”

    老洋人抢过竹筒，斩钉截铁道：“这一定是那小子的迷魂水！”

    花灵“噗嗤”一笑：“什么迷魂水，你自己尝尝吧！”

    说着，她又拿出个竹筒，倒了一些进去。一双大眼盯着映着“口渴可乐”的塑料瓶看着，剩下的已经不多了。

    “哎，师妹！”

    老洋人犹豫间，花灵已将黑色迷魂水喝了下去。

    眼见花灵啥事也没有，老洋人心想，莫非这就是普通的糖水而已?

    抱着尝试的心态，他也试了一口。

    入口瞬间，有点像充了气的肥皂水，紧接着，丰富的气泡在口腔里绽放，一股令人愉悦的糖浆味在口中炸开。冰凉而淘气的小气泡在嘴巴里不断跳跃、炸裂……

    “嗝！”

    老洋人将可乐吞下去，满足的打了一个嗝，顿感神清气爽，精神百倍。

    啊，世界上怎么会有这么好喝的东西，太好喝了！

    再喝一口......啊，太好喝了，真的！

    老洋人喝完了竹筒中的可乐，又望向了花灵的塑料瓶。

    “师妹，这是什么神仙玉酿，简直不要太棒！”

    他竖起大拇指，笑呵呵道。

    还真是老洋人喝洋汽水——洋相百出。

