沈凌风虽然并不认识杨宇，但为了与陆恒做对，破坏其好事，竟是不惜借题发挥，为杨宇出头。

    但他却是万万也不会想到，今天却是碰到了一个不识时务的杨宇。竟是在关键时刻又将注意力引回到了他自己的身上。这不禁令得沈凌风陷于了有力使不上的尴尬局面。

    陆恒目光阴冷的盯着杨宇，冷冷笑道：“还真是个不识时务的小子，看来今天有必要好好教育教育你了！”

    沈凌风虽然暗骂杨宇不知进退，但也不好半路抽身，弱了气势。

    只得摆明車马，力挺杨宇道：“这位道友你暂且退后，沈某既已出头，自然不会让陆恒动你丝毫！”

    沈凌风此言已然摆明了立场，杨宇本应顺势而下，先避过此劫再说。可谁想他却是丝毫没有理会这大好对机的意思，而是说出了一句话险此让众人惊掉下巴的话语。

    杨宇微微一笑，向着沈凌风抱拳道：“多谢道友仗义相助，但丁某自己的事不愿累及他人。对道友今日的相助之恩，丁某日后定当涌泉相报！”

    “你……”

    沈凌风显然也是未曾料到杨宇会如此决定，闻言当下一怔。而后目光犀利的盯着杨宇看了向了后者。在见到其面色无喜无忧，从容淡定之时，不觉心中一动。

    “好吧，既然你如此决定，那我也无话可说，你好自为之吧！”沈凌风对杨宇轻轻地点了点头，收敛自身气息，向后几步退出了战圈。

    杨宇也是微微的向沈凌风点头示意，而后回头对陆恒淡淡的说道：“不知陆道友打算如何解决今日之事？”

    陆恒见杨宇主动劝退了劲敌沈凌风，省去一场胜负未知的恶战，自是乐得如此。又见杨宇如此一问，心念一转间便有了计较。

    陆恒嘿嘿一笑，盯着杨宇看了片刻之后方才开口道：“不想你倒是个有骨气的！既然如此，我也不好太过为难于你。只要你能接我全力一击，以前的事我就当没有发生过，与你一笔勾销，你看如何？”

    众人闻听陆恒此言，无不暗自腹诽。众所周知，境界越高等阶之间的实力差距也就越大。

    知微境大圆满的全力一击，又岂是如此好接的！就算是知微境中期的高手在如此后一击之下也得重伤，更何况只有纳气境中期的杨宇呢。

    “只一击么？”然而当事人杨宇却是好像并不知道这些一样，一脸古井不波的盯着面前的陆恒淡淡的道。

    “不错，只有一击，你可敢接下？”陆恒怕杨宇临阵退缩，故意摆出一副轻蔑之色，意图刺激杨宇，使其应下次战。

    “好，既然如此，此战丁某应下了。”

    杨宇淡漠的开口，应下次战。但他话说到一半，却目光陡然一凛，盯着对面的陆恒冷笑一声，道：“只是丁某也有一个小小的条件，不知陆道友可敢应下？”

    陆恒闻言嘿嘿一笑，目光戏虐的盯着杨宇，道：“在这紫阳宗内，能和我谈条件的人不说没有，但也是为数不多，显然你并不在此列。但今日陆某心情不错，就为你破个例，你不妨说出来听听！”

    “今日之事的起因，乃是在下与马腾、陆琪二位道友之间的冲突。其间孰是孰非，你我心知肚明，不必再提。只是道友所言的一笔勾消，丁某有些看法，不知阁下可愿一闻。”杨宇二目放光盯着陆恒，缓缓的道。

    “说来听听。”陆恒不屑一顾的道。

    杨宇目光淡然的扫过众人，最后再次落到陆恒身上，冷冷的道：“如若丁某接不下道友的一式神通，不但任凭道友发落，还愿将这七尺之躯留在此处！但若在下侥幸接住了道友的这一式神通，请问道友，你是否也该付出些相应代价！”

    “哈哈哈，真是大言不惭！你怎么可能接得住我的一式神通。”陆恒好似听到了一个天大的笑话，哈哈大笑道。

    陆恒身后的马腾、陆琪等人闻听此言也是纷纷出言讥讽。

    “当真是痴心妄想！还想接下陆师兄的一式神通！”

    “竟然想接下我大哥的一式神通，简直是白日做梦！”

    “二位师兄说的极是，果然是一个不知天高地厚的小子！”

    ……

    杨宇并未理会众人不屑的言语和目光，而是双目炯炯的盯着面前的陆恒一瞬不瞬。

    陆恒见杨宇一直盯向自己，也是收敛了笑容，面带戏谑的道：“你不会天真的以为我也会和你以命相赌吧！你觉得你有这个资格吗？”

    杨宇淡然一笑，不卑不亢的道：“有没有资格并不重要，重要的是你敢不敢与我一赌，难道你怕输不成！”

    “哈哈哈……”

    陆恒闻言又是一阵狂笑，不屑的道：“真是天大的笑话，我怎么可能会输！我之所以不能同意，是因为你我的条件并不对等。而陆某人却是从不会做亏本的生意的！”

    “那也就是说，如若条件对等，你便可以赌喽？”这时一旁的沈凌风却突然插嘴道。

    陆恒不满的撇了沈凌风一眼，淡淡的道：“就算是吧！”

    “好，既然如此，那沈某今日就给你们做个调停。”沈凌风见陆恒答应，顺水推舟的道。

    “调停，由你来做！那陆某倒是越加的不信了。”陆恒不咸不淡的回应道。

    “你不信我没关系，可你总该相信这二楼之上众多的道友吧！”沈凌风见陆恒有意推托，故意抬出楼上众人作为舆论压力，逼迫陆恒就范。

    “沈某只是划出道来，绝不参与其中。至于可不可行，全凭你二人自愿，我与众位道友只是做个见证而已。我想各位不会有人反对吧！”

    沈凌风最后一句却是转头面向二楼众人说出，并在说话间环视了众人一眼。

    二楼观战的众人，只是被沈凌风瞥了一眼，便是顿觉身体寒毛倒竖。哪里还敢说个不字，纷纷出口答道：“不敢，不敢！”

    “沈师兄言之有理！”

    “我能愿意作证！”

    ……

    陆恒被沈凌风此举气的不轻，但却也不好发作。只得冷哼一声，气愤的道：“哼！既然如此，你便划出道儿来听听。”

    沈凌风见陆恒就范，嘿嘿一笑道：“既然你陆恒觉得条件不对等，那好办，咱们就换个对等的条件，来做赌注。”

    “什么条件？”陆恒冷冷的问道。

    杨宇也是有所不解，疑惑的向沈凌风看来。

    二楼上的一众人等也是向着沈凌风纷纷望来，等待他接下来的赌斗方案。

    沈凌风见众人尽皆向他望来，清了清嗓子，提高声音道：“我的方法很简单，但绝对公平。你既然嫌人家的命贱，那便不要赌命。咱们赌些公平的东西。比如灵玉，法宝、丹药等你看如何？”

    陆恒听了沈凌风所说的方案，心中暗自思忖：“在我全力一击之下，那姓丁的小子即便侥幸不死，也必然会半废，暂时放他性命到也天妨。倒是能够就此机会打击一下沈凌风的嚣张气焰，也还不错。而且还能顺便捞些好处，此事倒是尚还可行。”

    陆恒想到此处，立刻展颜一笑道：“既是如此，陆某也不好薄了众位的面子，就应下这一条件便是！不知丁道友要以何种物品与陆某相赌啊？”