    再在小山丘上待了半个多小时后，木钟摘了一篮子葡萄，走下山丘，来到了‘陨星湖’边。

    先挑一个好位置坐下，将‘青篁’变成‘钓竿形态’。

    “香蕉召唤术。”——魔法。

    召唤出一根香蕉，吃掉果肉，将果皮挂在鱼钩上，然后抛钩入湖……

    “钓鱼最重要的是心境……”

    “只要我用的钓饵不正经，我手中的钓竿，就永远不会变成一根完全的钓鱼工具。”

    “……”

    木钟在湖边空挂了十几分钟后，钓竿一提，空荡荡的鱼钩脱水而出…..

    这湖里的鱼还是跟以前一样，连香蕉皮都不放过。

    “柠檬召唤术。”

    “看我不酸死你们。”

    “……”

    ……

    湖里面，一道蓝色的倩影从湖深处摇曳而上，在临近水面时停下。

    她探起脑袋，伸出水面，在看到岸上钓鱼的人后，她开心得“哦~”了一声。

    紧接着，她又潜入水下，悄悄地游到‘鱼钩’旁边，伸手抓住鱼线，用力扯几下……

    岸上。

    木钟早就发现了‘水妖精’，他见着对方的动作，先是无语，然后猛地提拉钓竿，将‘水妖精’拉扯出了水面。

    啪嗒~

    ——钓上来一条‘美人鱼’。

    水妖精被钓出水面后，马上松开手，并掀起一波小小的水浪。

    水浪扑涌过去，打在木钟的防护罩上，无伤分毫。

    水妖精跳回湖里，露出肩膀以上的身体，表情幽怨、声音也幽怨：“坏人。”

    木钟变出一瓶‘牛奶’，再露出好看的笑容：“你应该叫我大哥哥，上来吧，我请你吃好吃的。”

    “……”

    水妖精犹豫了两下，然后乖乖走到了岸上。

    她赤着小脚丫，走到了木钟身旁，再接过牛奶，在装满葡萄的篮子边坐了下来。

    木钟：“喜欢这些葡萄吗？”

    “喜欢。”

    “都送给你了。”

    “哦……”

    “你有什么想吃的？”

    “没有。”

    “那我们烤肉吃吧，我这里刚好有一些备好的生肉串。”

    “……”

    ——边吃边聊中。

    ……

    人类会因时间而变‘老’，这种‘老’不仅是肉身上的变老，还包括心灵上的‘老’。

    非人类的情况则比较复杂，有些也会变老，有些则不会。

    对于‘水妖精’而言，几十年的时间虽然漫长，但这段时间并没有带给她太大的变化，现在的她，与几十年前并无两样。

    木钟与她的相处，就像与小北极、炎艺、狄米特等非人类一样，相逢虽然开心，但只是久别重逢的开心。

    至于哈米尔、克里斯等人，那真是…说不出的复杂感觉。

    长寿种与人类，因寿命长度的不同，前者能看遍后者的一生，而后者只在前者生命中小小的一段经过……这般落差，难免使人嗟叹。

    ……

    ……

    在接下来的几天里，木钟要么在学院里闲逛，要么与旧识们聊天喝茶吃东西，有谈正经事的时候，也有闲聊胡扯的时候。

    值得一提的是，当年‘喵尾班’的‘稻叶老师’，现在变成‘大魔法师’加‘稻叶教授’了，此外，人也变成了‘御姐’模样，不过有一点倒是还跟以前一样，她到现在还是对外称自己是猫兽人。——这个假猫。

    以前‘喵尾班’的同学，有两个后来回到这里工作，现在的职称都是‘副教授’。

    木钟以前在‘纪律部’时的‘上司’兼朋友，名叫‘丁格尔’的猛男，也回到了这里，现在是‘第三图书馆副馆长’。

    通过这些熟人，木钟了解到了更多熟人的现状，总的来说，生活都过得很不错吧。

    ……

    时间一晃，又过了一个多星期。

    这天上午，木钟来到‘北极中心’，向小北极提出了告别。

    小北极非常不舍：“不能多待几个月吗？”

    木钟摇了摇头，“六十年之期快到了，我需要…回去准备一下。”

    小北极：“黑龙族对你不怀好意，你去别的世界要多加小心，还有，如果有黑龙欺负你了，一定要找我，我会帮你收拾他们的。”

    木钟：“呵呵~别看我这样，我还是挺厉害的。比起这个，我更担心你，我离开后都过了几十年了，你都没有再收过一个弟子。”

    小北极摇头道：“这件事需要缘分，不合适的，我绝不会接收。”

    “……”

    到了要分别的时候，木钟一把抱住了这只小白熊，“北极老师，我还会再回来看你的。”

    小北极也抱住了他，“偶尔要写信过来，还有小青霜也是。”

    “我下次会带她回来的。”

    “说好了哦。”

    “说好了。”

    “……”

    ……

    天下无不散之筵席。

    恋恋不舍到了中午，木钟心一横，抱起大猫咪，离开了学院。

    ‘冰火关卡’外面。

    木钟望着学院看了一会儿，“……好像又毕业了一次。”

    大猫咪蹲坐在地，点了点猫头，表示赞同：“喵呜~”

    “唉……走吧，接下来……我们该回家了。”

    “喵呜~”

    “回去找老瓦尔聊聊，顺便蹭口饭吃。”

    “喵咕……”大猫咪不喜欢老精灵家的饭菜。

    ……

    ——艾利洛大森林——

    ……

    回到冰寒之森后，因为‘青篁’直接或间接带来的影响，木钟免不得忙碌了一阵。

    主要是宴会、宴会、还有宴会，也不知怎的，在霸主圈子里，有事没事，都是宴会走起。

    更奇怪的是，吃了一顿又一顿，居然没个吃腻了的时候。

    在众多邀请的空当里，木钟挑了心情比较好的一天，去了‘建木之森’。

    见到‘天空大人’后，双方交流起了‘青篁’的事情。

    木钟拿着‘竹子形态’的‘青篁’，“天空大人，不久前在超自然学院的时候，辛妮老奶奶说这根竹子有问题，明明是不沾因果之物，却又与我有若有若无的联系，我想知道这是为什么。”

    ‘天空大人’散落点点光辉，光辉落在‘青篁’上面，保持了一阵，然后散去。

    “……”——沉默。

    木钟见对方迟迟没有话语，便问道：“有大问题是吗？”

    天空大人：“我不想说。”

    “……”意思是真的有大问题。

    沉默良久后。

    木钟再次开口道：“不想说就不必说吧，我大概……有点猜测。”

    “……”

    不沾因果之物与沾因果之物融合在了一起——能造就这般异常的，除了冥冥之中的事物，没有别的可能了吧……？

