    “表哥，你是从老渡城外面来的吗？”

    “准确来说，是从大夏来的。”

    “表哥，听说你因为天赋极高，有多高啊？”

    “额，几层楼那么高吧。”

    “表哥，你有心仪的女子了吗？”

    “额, 暂时还不知道。”

    林楠心道，还不知道是一个还是两个，或者是更多。

    感情的事，谁又能说得准呢？

    他只是犯了任何男人，都会犯的错误。

    “表哥，那你觉得我好看不？”

    林楠整个人都一抖, 他转头去看自己的便宜表舅。

    可表舅却是乐呵呵的，半点没有家里白菜被猪拱了的不适。

    林飞玄还补充了一句。

    “哈哈哈, 你们虽称呼表兄妹, 实则根本没什么亲戚关系。若是你们结合，我这里完全没问题。”

    林楠再去看自己这位表妹。

    她一身素色衣裙，头上也没什么装饰，可如此朴素的穿着，反而衬托出她的天生丽质，眉目如画。只见她先把裙摆抓在手里，然后用另一只手抓了一只毛笔，不断地在指尖转着。

    斑驳的灯光撒在她的身上，映衬着比春花还要灿烂的笑容，带着些许调皮。

    果然印证了自己便宜表舅的那句话，“你表妹林见鹿，总喜欢一惊一乍的，性情有些脱跳。不过，人还是好看的。”

    性子真的跳脱，才认识多久啊，就开始挑逗自己。

    那要真和她谈起恋爱，还不得牵手亲亲贴贴咯？

    林楠心里清楚，哪有什么见人第一面就爱得死去活来, 那种都是脑瘫作者写的脑瘫情节。

    以这位表妹的性子，估计就是逗自己玩玩。

    林楠根本不上钩。

    “我这人脸盲，就是说根本分不清楚谁漂亮不漂亮。说实话，我如果跟一人在一起，不是因为她漂亮。因为，我根本不知情她漂不漂亮。”

    一番话说的漏洞百出，却又滴水不漏。

    便宜表妹林见鹿嘴巴张张，想说些什么，却又不知该说些什么。

    林楠又道：“天色也不早了。表舅，我先告辞了。哦，对了。”

    林楠将拳头大小的窃灵石取了出来，放在了桌子上。

    “表舅，拜托您的事，可千万别忘了。”

    说罢，林楠行礼后离开。

    林见鹿看着拳头大小的窃灵石，眼里止不住的诧异。

    这可是窃灵石，顶尖的宝贝。

    任何修为高深的修士, 都需要求购一份，用作炼制本命法宝。

    可林楠竟然直接把这种珍贵的宝贝, 随意的放在桌子上。

    就好像，这种东西在他看来稀松平常一般。

    “爹，你不是说，大夏林家并不是以富裕著称的吗？那为何……”

    林飞玄答道：“大夏林家确实没我们老渡城林家富有，不过你那位表哥不止在修行上天赋过人，甚至在做生意方面也是顶尖。以他之前的谋划，想赚一颗拳头大小的窃灵石，并不困难。只是……”

    “只是什么？”

    林见鹿追问道。

    林飞玄嘴角泛出一丝苦笑：“你表哥费劲心思和这块窃灵石，却只是为了一个陌生的路人。”

    林飞玄将林楠来到老渡城所遭遇的事情，全盘和林见鹿托出。

    “啊？耗尽心思和钱财，只是路见不平？”

    林见鹿生于商贾之家，年轻轻轻便已经是精通算计，不过她志不在此。

    她生下来那天，林府从天而降了一只九色仙鹿。

    九色仙鹿口吐人言，说林家大兴五百年。

    还说，待女婴十六岁时，带她前去修行。

    林飞玄这才将自己的女儿，取名为“见鹿”。

    之后，林家也请过高人给林见鹿看相，都说林见鹿是万里无一的修行奇才。

    如今，就等着十六岁那天，九色仙鹿过来带走她。

    林见鹿自己也是心心念念着仙鹿过来带她去修行，对于做生意这种小道很不上心。

    但窃灵石价值几何，她却是再清楚不过。

    可，只是为了一个陌生的路人，真的值得吗？

    林见鹿转过身，好像透过了重重阻碍，看见了飘然离去的林楠。

    “爹，我看不懂他。”

    林飞玄闻言大笑：“何止是你，连我也看不懂他。不过，他的一番谋划说不定真能把东方家拉下马。到时候，我们林家真能争上老渡城第一把交椅。”

    林见鹿惊叹于这位表哥，只身一人到老渡城，竟然还想把地头蛇东方家掀翻。

    胆子大，但同时能力也大。

    单枪匹马，竟然有可能性扳倒东方家。

    这种男人，实在是太优秀了。

    “鹿儿，这块窃灵石你收去。将来你炼制本命法宝时，还要用到。”

    林见鹿接过那颗拳头大小的窃灵石，只感觉单纯靠自己微薄的灵力，已经难以抵抗。

    这证明了这颗窃灵石，纯度非常之高。

    这种纯度的窃灵石，可是连元婴之上的修士都要视作珍宝的。

    林见鹿不信，林楠自己不需要。

    可即便如此，林楠依旧放弃了窃灵石，转而选择了路见不平拔刀相助。

    这样的人，还真是罕见啊。

    林见鹿嘴角微微上扬，对这位极其敷衍自己的表哥，生起了浓烈的兴趣。

    旦日。

    林楠和叶知秋、周晓丽吃过早饭，正准备布置一下租来的空楼。

    刚要准备走过去，便听到外面一声大喊。

    “表哥，我出来了喔！”

    只闻其声，不见其人。

    不过林楠已经猜到是谁来了。

    林见鹿远远便看见林楠，而后飞一般跑了过。

    “表哥，你要干什么去？也带我一起呗？”

    说罢，林见鹿瞧见了林楠身旁的两位女子。

    她在见到周晓丽的时候，并没什么波动。

    她心想，此人长得到还行，不过一没气质，二没修行天赋。表哥，肯定不会对这种人感兴趣。

    林见鹿再瞄了一眼叶知秋，顿时脸上挂不住了。

    她，好大啊！

    表哥，是喜欢这种大的吗？

    林见鹿低头看看自己的，完全是不能比。

    不过她在心里安慰自己：没事的，我还小，等我长大就肯定比她大了！

    林见鹿冲着叶知秋咬牙切齿，丝毫没有遮掩。

    叶知秋疑惑地看着林见鹿，转头问林楠道：“这位是？”

    林见鹿赶紧开口：“可以结婚的表妹。”

    叶知秋眉头一挑，并没有太把林见鹿的话放在心上。

    她和林楠只是朋友，二人清清白白堂堂正正。

    恋情上的事，并不能影响到二人的友谊。

    至少现在的叶知秋，是这样想的。

