    抖抖平台做为国内最大的广告媒体，广告收入非常的庞大。

    可以用财大气粗这个词来形容它。

    有钱，做什么都会显得大气，所以今天七夕晚会的舞台，非常的大气而美丽。

    谢霜登上舞台，接过主持人高山手中的麦克风，俯身对着台下鞠了一下躬。

    “今天我给大家带来的歌曲是原创歌曲《告白气球》。”

    “这首歌是我师父作词作曲，希望大家喜欢。”

    虽然开场的时候就已经听高山说过这首歌是木风作词作曲，但是由谢霜自己说出来，台下的各路网红更加期待。

    木风的原创，已经在抖抖平台上形成了一种共识：必属精品。

    谢霜对着舞台一角的音响师点了一下头。

    舒缓而轻松的音乐响起，曲风一听就是甜蜜的那种。

    随着音乐的前进，谢霜也开始唱了起来：

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴

    花店玫瑰名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞

    你说你有点难追

    想让我知难而退......”

    甜美的声音一响起，在场的所有人一下子就惊住了。

    这歌听着很平淡，其实听起来很好听。

    绝对是一首恋爱用的神曲。

    看着谢霜站在舞台上甜美的笑容，再听着这甜美的歌曲，所有人都觉得此时此刻很温馨很浪漫。

    舞台上谢霜的微笑和这歌声，让他们仿佛也陷入了一种恋爱的感觉。

    听着舒缓的歌，满场寂静。

    静的整个宴会厅只有谢霜的歌声和伴奏声。

    “亲爱的别任性

    你的眼睛

    在说我愿意......”

    随着最后几句的结束，谢霜在台上一笑，然后对着台下又鞠了一躬，又朝着李枫的方向鞠了一躬。

    啪啪啪。

    台下响起如雷的掌声。

    这歌、这声音、这台上的人，都值得这掌声。

    “谢谢。”

    谢霜把麦克风递给上台的高山，然后翩然下台。

    还好，第一次对着这么多人唱歌，也没有把师父的歌给唱瞎。

    算是圆满完成了任务。

    李枫给回到圆桌前的谢霜比了一个赞，让谢霜感觉到更加高兴。

    听完这首歌，台下有节目的网红大部分还好，因为唱歌的都是唱一些明星的知名歌曲，但是也有一两个人心里有点慌。

    特别是兔子丫丫，此时有点郁闷了，真的郁闷了。

    她要唱的也是原创歌曲，恰好也是有关爱情的歌。

    毕竟七夕嘛，唱就得唱和爱情主题有关的歌才符合气氛。

    一开始自己唱的时候，觉得自己这首歌还挺好的，不说比一些歌手强吧，至少也能让别人给点几个赞。

    但此时听了谢霜唱的这首，她忽然发现自己的这首，简直就是一坨翔。

    到时候我要不要上去唱。

    唱的话肯定被谢霜给比下去了，那自己抖抖第一女网红的招牌也会动摇。

    一时，兔子丫丫心乱如麻，来参加七夕晚会的好心情瞬间没了。

    --------

    主持人高山拿着麦克风，说道：“霜霜女神的歌，果然还是那么甜美那么好听，木风老师还是木风老师，厉害。”

    听到主持人的话，台下众人心中都很认可，不但认可，很多以唱歌为主的网红还在心里吐槽：木风你如此有才华还混什么网红圈，你应该踏向更高端大气的娱乐圈。

    你看看人家吴不凡，才华不如你，但当年在娱乐圈混的多火啊，虽然最后进去了，却也说明了娱乐圈大有可为。

    你说你这么牛比的才华，跟我们一块混有啥意思。

    踩在我们头上很开心吗？

    “开场歌曲唱完了，下面我们邀请十位大咖们先做个游戏，这个游戏名叫公鸡下蛋。”高山说道。

    “下面我念到名字的请上台，善解人衣，刘大大。。。。。。好，这十位大咖抓紧上来。”

    高山念的这十人，都是一线网红。

    十位网红上台，由工作人员给他们腰上系个带子，背后绑着一个透明方盒，盒子里放着一些塑料圆球，盒子背后是个圆洞出口。

    “好，我喊开始后，你们就蹦，或者跳，甩，都行，想办法让球从你的方盒里跑出来，你们十个人里面的圆球是一样多的，谁最后剩的球最多，那就是输了，输了就得表演一个节目。”

    “好，开始。”

    高山一喊开始，十人就开始蹦跳喊。

    场面很热闹，很喜庆。

    最后输的网红表演了一个节目就算完成了。

    接下来又上了两个跟七夕有关的互动游戏，一个游戏是邀请一批网红上台，从第一个人开始传花，旁边有人敲鼓，鼓停花在谁手里谁就要接受惩罚。

    还有一个游戏是传气球，就是考验默契和团队的协作精神。

    这些游戏做完了，接着就是网红们的才艺表演了。

    既然能成为网红，都是有才艺的。

    有的网红上去唱一首歌，有的网红上去跳舞，还有的网红带自己的团队上去表演了小品。

    场面非常的嗨，非常的热闹。

    差不多节目要进行一半的时候，高山上台说道：

    “下面将要上台的是最近火爆全网，声线多变，可萌可爱的天衣，她将要演唱一首原创歌曲。”

    “这首歌依然是我们才华横溢的木风老师作词作曲编曲，说实在的，我很期待木风老师的作品，大家期待不期待？”

    听到高山的话，台下顿时一片期待声。

    “天衣唱歌，必须得听。”

    “木风老师的歌肯定不会差，希望再出好歌。”

    现在台下人人都知道，木风出品必属精品，他每一首作品的质量，都可以用精品两字来形容。

    这两个月来创作的八首歌曲，首首好听。

    兔子丫丫也很期待，她期待天衣唱的这首歌一定要不好听，要是再特别好听，那自己真的就不上场啦。

    上去丢人丢不起啊。

    苏天衣起身，同桌的谢霜等人一起给她喊加油，就连陈将军都给她鼓舞打气。

    陈将军虽然以唱歌拥有了两千万粉丝，她却依然很喜欢听苏天衣的那几首歌曲。

    不但喜欢听，还在直播的时候唱过。

    天衣的歌，真的太有魔力了。

    苏天衣走过红地毯，走上舞台，从高山手里接过麦克风。

    在台上，她弯了一下腰，无声地朝着李枫的方向做了一个躬。

    李枫是她的贵人，在网红这条路上，以前的苏天衣一年才二十多万粉丝，现在的苏红衣一个月时间就拥有了六千多万粉丝。

    （求推荐票。）

