    

    而林仪峰也真是蠢人一个，居然异想天开以为我们派去的杀手是救他的，竟跟在要他命的人的身后，一路偷偷摸摸地逃了出来。

    也多亏了林仪峰这愚蠢至极的举动，让我们本来已经要失败的行动又有了成功的希望。于是我们派出的杀手立刻找准时机，给了林仪峰心口一刀，让他当场就昏死过去了，不过在那之后，所有的杀手也被锦衣卫们立刻毙命了。

    虽然最后杀手们一个都没能回来，但幸运的是林仪峰终于是死了，大人您再也不用担心他再胡说，坏您的大事啦！

    而那几个杀手都是您最心腹的，平时很少出去执行任务，底子都干净得很，就算是锦衣卫那群能把死人折磨活的人，也根本无法耐他们何，所以您尽管放心就好！”

    说话之人滔滔不绝道，一副恨不得只要能免除任霖阁的苦恼，自己可以粉身碎骨的哈巴狗样。

    这人不是别人，正是昨日下午被婉妍呵斥离开诏狱的刑部都官侍郎，于潼。

    不过于潼的这份卖力也算没白费，任霖阁的脸色肉眼可见地好上了几分，却还是不放心道：“我此刻就是担心林仪峰还没死，不是说就只捅了他一刀吗？而且还是在慌乱之中，下手也不一定准。”

    任霖阁正说话呢，一个满身绫罗绸缎的小丫鬟端着一只茶壶走了进来，于潼连忙迎了上去，双手捧过茶壶，亲自给任霖阁斟茶，腰弯得比桌子还低。

    于潼边斟茶还边连声说道：“大人您就放心吧，他们都是专业的杀手，下手自然是心里有数的。而且既然锦衣卫里的人都说了捅在了心口，那想必是不会有错，哪里会有人心被捅了还没事的呢？”

    任霖阁听着微微点了点头，虽然将信将疑，但也暂且愿意相信他。

    “那就暂且这样吧，我先进宫去把这件事呈报陛下，争取能治蘅笠和宣婉妍那两个小兔崽子一个办事不力的罪责，也免得陛下怀疑到我头上。”任霖阁端起杯子喝了一口热茶，仍然觉得自己的身子寒津津，很是不愿意在这初冬的清晨出门，但却也不得不如此。

    “车马还没准备好吗？”任霖阁吃了几口茶，对两旁问道。

    任霖阁话音一毕，丫鬟和侍卫还没说话，于潼已经立刻响亮地应了一声“我这就去看看、催一催”后，便转身飞快地跑了出去，差点和一个快步跑进来的人撞了个满怀。

    “哎呦……”于潼吓了一跳停住了脚步，来者却立刻绕过了他，飞速跑到了任霖阁身边，跪在了他的脚边，双手捧上了一封信，仍旧喘不匀气。

    “不好了大人，北镇抚司那边又……又出问题了。”

    来者低着头捧着信，急急地说道。

    “又出问题了？”任霖阁一听这话，眉头就已经皱了起来，满面不悦地拿起了信件，随手一撕就把信打开了。

    于潼此时也停下脚步不走了，转过身来静静地看着任霖阁，心中比他还紧张不少。

    任霖阁看着信，眉头皱得越来越紧，最后猛地拍案而起，怒斥道：“混账！”

    许是因为大清晨身体还没苏醒，任霖阁这猛地一起身让他说完话登时感到眼前一黑，身子也晕乎得立不住了，竟是整个人跌在了椅子上。

    “大人您当心啊！”于潼见状，立刻像一阵风一般十步并作一步冲到了任霖阁的身边，神色紧张得比看见亲爹摔倒了还甚。

    然而任霖阁坐稳的第一件事情，就是猛地向前探身，伸手狠狠抓住了于潼的衣领，怒目圆睁地盯着他，眼睛里几乎要喷火了。

    “你不是说，林仪峰必死吗？那你告诉我，现在在北镇抚司被救活的，好好喘着气的，又是谁？”任霖阁死死盯着于潼，咬牙切齿地质问道。

    于潼一听当即慌了神，他方才本来也不是确定，只是想说些好听的、任霖阁爱听的来讨他欢心，谁知才没过几分钟就穿了帮，一时间也不知道说些什么好，只会傻愣着问道：“林仪峰他……他又活……活了，这怎么可能呢……？”

    “怎么可能？”任霖阁暴怒着反问道，手一甩就把于潼甩了出去，怒吼道：“你还敢问我？我还想问问你们呢！我在锦衣卫也排了人，也想方设法把你插进刑部里去了，现在就是让你们弄死一个囚犯，怎么就这么难！怎么就出了这么多幺蛾子！”

    任霖阁虽然岁数不小，但是力气却也是不小，这一甩直接把于潼这大小伙子推了个踉跄。

    等于潼终于站稳了之后，却也低着头一句话都不敢说了。

    但于潼不想说不要紧，任霖阁已经立刻愤怒地接着说了下去道：“这人救活了也就罢了！怎么锦衣卫里面送钥匙的内应还被抓住了呢？还畏罪自尽，这是连活口都不给我留啊！

    等等……”说到这里，暴怒着的任霖阁突然停了下来，皱着眉思考了片刻后，看都不看于潼一眼，凭空问道：“昨夜安排做内应的锦衣卫是哪一个？”

    于潼一听任霖阁问话，立刻得了至宝似的，连忙回道：“是代号四果的。”

    任霖阁一听，眉头更紧了，眼中还闪过一丝惊异的光芒，不说话地又走到了桌边，拿起信来看了一遍。

    “对啊……那怎么信上写的死的内应是代号三梳的……”任霖阁纳闷地自言自语道。

    “这……”于潼一听也懵住了，半天也想不出这其中的缘由。

    “这还不简单，因为蘅笠和宣婉妍根本不知道今晚的内应是谁，所以就随便杀了一个他们已知的内应。”

    就在屋中百思不得其解之时，一个清爽洁净的声音，不紧不慢地从门外传来，比人先到了一步。

    话音一落，声音发出者就出现在了门口，这人不是别人，正是任霖阁的独生子，任府的大少爷，任沅桢。

    与老父亲的焦头烂额截然相反，任沅桢穿得精致整洁，整个人都光鲜亮丽，款步走来时步伐不疾不徐，走出了一个名动京城的公子哥所应当具有的所有潇洒与风度。

