    数十年的分别，一朝相聚…

    夫妻二人喜极而泣，紧紧的相拥在一起…

    千言万语，都不能形容此时此刻的心情。

    紧接着，唐昊手牵阿银，面向唐晨的位置缓缓跪去…

    “爷爷！”

    阿银望着面前站着的唐晨，笑着喊道。

    唐晨会心一笑，亲手将二人搀扶。

    “快起来！”

    二人缓缓起身…

    “昊儿, 如今你们夫妻已经团聚，你也该是时候该回昊天宗了。”唐晨笑道。

    “回…昊天…”

    唐昊激动道：“爷爷，我真的可以回返昊天宗吗？”

    唐晨笑着点了点头，道：“回去吧！出岛的时候，我已经吩咐风儿了。前段时间，我也通过神力得知，风儿已将昊天令交予啸儿。此时此刻，昊天宗在啸儿的带领下，已经开始着手准备出山的一系列工作。”

    “当务之急，是你们必须赶回去，与啸儿汇合。爷爷已经成了神，再也不能帮你们，更不能插手昊天宗的事情。等风儿继承海神神位，正式接手海神岛的时候，爷爷与你奶奶，也要离开斗罗大陆, 前往神界了。”

    说完，唐晨化作红芒, 消失在了原地…

    唐昊携手阿银，再次对海神山恭敬下跪, 二人朝着海神岛外围缓缓离去…

    海神山上, 唐晨望着斗罗大陆的方向, 心中总有思绪…

    “黑暗，要来了…”

    ……

    “我去！这小子变化很大呀！”

    月轩内，波风望着被蓝金色蓝银草所包裹一团，唐三的身影被牢牢的镶嵌其中。

    连一丝一毫的缝隙都未曾留下，波风在不断观察每一处角落。

    “这气息…”

    金鳄斗罗微皱眉，望着身前巨大的蓝银皇，眼神触动…

    “进化…”×2

    波风与金鳄斗罗异口同声…

    “金鳄长老，你也察觉到了…”波风意外道。

    金鳄斗罗点了点头，道：“没错，他的蓝银草在经历一种进化。如今已经到了最为关键的时刻，可不知为何，这股气息总让我感到熟悉，就是一时半会儿想不出来。”

    波风：“！！！”

    不好，当年唐昊击杀千寻疾，金鳄斗罗作为武魂殿二供奉，对昊天锤的气息极为敏感。

    若真让金鳄斗罗知晓混小子的真实身份，那可玩完了…

    波风咳嗽一声, 吸引金鳄斗罗的注意…

    “金鳄长老, 您还是先带小雪和两个孩子回去吧。如今天色已晚，孩子们也饿了不是？”

    金鳄斗罗诧异的点了点头，随后，最后看了眼面前巨大蓝银皇，随即离开了…

    目送金鳄斗罗与千仞雪，带着两个孩子离开，波风总算是松了口气…

    “那人…是武魂殿的长老吗？”

    这时，唐月华款款而来，望着远去了的金鳄斗罗，眼中带有忌惮。

    一直以来，武魂殿与昊天宗是死敌，自从唐昊击杀千寻疾的那一刻起，二者即是不死不灭的那种。

    “不错，武魂殿二供奉，金鳄斗罗，一位九十八级的巅峰斗罗，有着黄金鳄王武魂，且拥有一枚十万年魂环。”

    “十…”

    听波风叙述完，唐月华不禁震惊…

    “那他怎么…”

    波风无奈的摇了摇头，道：“还不是我儿子和闺女，千老爷子怕孩子受伤。大陆局势不比海神岛，因此，特地派遣金鳄斗罗，贴身保护霖儿与凌儿的安全。”

    “原来如此…”

    唐月华恍然大悟…

    “不得不说，我的小表妹和小表弟挺可爱的，女孩长的随小嫂嫂，男孩则像你。”

    “父母基因好，孩子又怎会差？”波风笑了笑，望着身后散发蓝金色光芒的蓝银草。

    不禁好奇，道：“这混小子蓝银草怎会突然进化，期间到底发生了什么？”

    对此，唐月华也是着为不接的摇了摇头，道：“我也不知道，今日下午，我正教授小三竖琴。突然，他的武魂蓝银草突然长出，然后在瞬间包裹住了他。之后，就变成现在这副模样了，其中为何，我也是不知。所以，我才派人前去史莱克学院叫你的。”

    “蓝银草进化…”

    “血脉觉醒？”

    “蓝…蓝银皇！！！”

    “莫非…孙媳妇已经复活了？”

    波风大胆猜测！

    紧接着，就在唐月华刚说话之际…

    在他们身后的蓝银草骤然发出一道亮光，顿时照亮整个大厅，乃至整座月轩！

    一股庞大的气息突然冲天而起，与此同时，整个城市乃至每片角落的蓝银草，都开始焕发前所未有的蓝色光芒，他们逐一汇聚无数光点，朝着月轩的方向缓缓飞去…

    顿时，整座漆黑的天斗城也在瞬间照亮，蓝色光点宛如流星，街道上不明所以的行人，在见到如今的这一幕，也不禁纷纷感慨。

    回到百货商铺的金鳄斗罗，眼神逐渐一狠，这是蓝银皇的气息，不会有错！难怪姑爷会将自己支走，那个孩子是唐昊与那个畜牲所诞下的，唐昊的余孽。

    当年，大哥的儿子被唐昊所杀，这么多年以来，他們从未放弃过追寻唐昊的踪迹。如今，得来全不费工夫。

    就是姑爷这一块，恐怕不好处理。

    明日，顺便与姑爷商量一下吧…

    月轩内，波风站在这里，眼神撇了眼百货商铺的方向。金鳄斗罗，你还是察觉到了，蓝银皇的气息渲染整座天斗城，身为巅峰斗罗的你，不可能察觉不到。

    而今，金鳄斗罗身处百货商铺，这随时都是一颗定时炸弹。对混小子而言，就是一大隐患。

    说不定，他会突然对混小子下手，也不一定呢？

    好在波风还有一张最后的王牌没有打出，即使，金鳄斗罗会对混小子不利，波风手中的王牌，也可以起到震慑的作用。

    在波风的身后，以蓝银皇为中心的地方，这里无数蓝金色光电盘绕，逐渐荟萃成一团蓝色海洋。在唐三的身体内，好似形成一巨大的漩涡，在吞噬这源源不断的力量。

    “魂力…提升？”

    波风意外的说着…

    “混小子的魂力怎么？”

    “小叔叔，小三到底怎么了？”唐月华发觉波风脸色不对，略显焦虑的问道。

    

