    “母后，儿臣最近想了很多，也许，时柔并不是最好的太子妃人选。”

    如果是之前，独孤玉会一口答应，但自从见了时浅之后，他的脑海里就会时不时的出现那张绝美的脸。

    “玉儿，你这话什么意思？”

    时柔是皇后看好的准儿媳妇，这些年没少帮她鼓吹名声。

    “母后，儿臣突然觉得也没有那么喜欢时柔。”

    听了独孤玉的解释，皇后笑了。“玉儿，不喜欢就对了。

    你以后是要继承皇位的，身为皇帝是不可以有儿女私情的。

    时柔是时家的掌上明珠，她父亲是当朝丞相，外祖家更是大将军府。

    娶了她，就没人能撼动你的位置了。”

    时柔的母亲王碧韵是皇后的亲妹妹，时柔其实是独孤玉的表妹。

    两个人的结合可以说是亲上加亲。

    “母后，您说的儿臣都懂，可是……”

    “别可是了，先娶了时柔当太子妃，以后遇到喜欢的娶进来当妾就是。

    记住母后的话，你最爱的人绝对不可以当你的妻。”

    珏王府，时浅正在房间里看医书，香儿挑帘走了进来。

    “小姐，宫里来人了。”

    “何事？”时浅的视线仍放在书上，漫不经心的问道。

    “回小姐，皇后命人送来了请柬，邀请您跟王爷明日进宫参加马球比赛。”

    “不去。”时浅想也不想就一口回绝。

    马球在南国盛行，很多人更是因为马球打的好升了官发了财。

    更是有很多女子因此得到了好姻缘。

    每次的马球比赛，帝都的小姐们都会使出浑身解数来大放异彩，以求能被哪个皇子看上。

    独孤珏在没残废的时候，是帝都所有待嫁女子最想嫁的人。双腿残废又戴上鬼面具之后，独孤珏就仿佛一夕之间进入了臭水沟。

    当初这些小姐多么喜欢爱慕他，现在就多么憎恶他。

    独孤珏彻底成为了历史，现在帝都的世家小姐们最想嫁的人是太子独孤玉和四皇子独孤泽。

    除了这两个人，还有一个人是她们做梦都想嫁的人，便是当朝的国师大人。

    三年前，南国发生瘟疫，百姓流离失所，更是被病痛折磨。

    就是这个时候，南国来了一个俊俏的和尚，那和尚精通医术，用一己之力力挽狂澜，最后得了瘟疫的人都恢复了健康。

    不但如此，他更是用了几个月的时间走访各地，为在瘟疫中而死的百姓超度。

    从此，俊俏的和尚成了继独孤珏之后第二个被百姓拥戴的人。

    老皇帝顺应民意，直接封他当了国师。

    之前是和尚无法娶妻生子，但现在是国师了，那就不一样了。

    只要是见过国师大人的女子，就几乎没有不想嫁给他的。

    香儿将自己听来的这些事讲完就安静的等着她家小姐的指示。

    “你觉得小姐我跟她们一样，脑子里只有情爱？”

    “当然不是，小姐可不是那些庸俗的女人。可是，这是皇后发的请柬，是必须都要去的，王爷也要一起去。”

    时浅终于放下了书。

    “准备明日进宫的衣服。”她现在占着珏王妃的名分，那就要受到这身份所带来的制约。

