    长期以来，靠山村的事情林玉竹都未曾多管过。

    他觉得这是林玉竹对他的信任，因为信任所以放心把一切都交给他。

    能遇到这么好的合作伙伴，简直就是三生有幸。

    林玉竹很满意楚晋霖的状态：“好好赚钱，你也应该多赚钱养家，如果有村子找你想租地你就租下来，价格要和靠山村给的一样，咱们也不能因为找的人多了就亏待人家，另外最重要的你需要谨慎小心，可莫要觉得签署契约不重要，小心驶得万年船。”

    楚晋霖默默把话记在了心中。

    偷偷跟在两人身后的楚大人此刻出了声道：“晋霖你要把玉竹说的话都记在欣赏，你做事总是冒冒失失的，但凡有可能出现纠纷的都需要小心谨慎。”

    林玉竹和楚晋霖停下都转了身。

    林玉竹含笑道：“伯父你什么时候在我们身后的。”她一直都没发现身后有人。

    楚大人道：“跟你们走了好一会了，看你们说得很认真就没打扰，你说的那些我都赞同，契书必须要签，不仅要签还要写清楚如果对方违约要赔偿多少银子，最好拿到衙门来公证一下，有衙门的介入以后方便很多，你们只需要给点银子给衙门就好。”

    楚晋霖有点心疼银子：“拿到衙门来公证就不用了吧，村里人都很淳朴的，不会做出背信弃义的事。”

    这话才说完，换来的是楚大人的冷眼相对：“我方才说的那些话你又没有听下去是不是，事关有纠纷的事情一定要小心谨慎，这不是你信不信任村里人的事，淳朴的人有很多，但别有居心的呢？晋霖这些年我一直叮嘱你做事小心谨慎，你从未把我说的话记在心上，你吃了多少亏还要我说吗？”

    他对这个儿子真的有些无奈，看着很聪明的孩子，结果老是粗心大意犯错。

    人心隔肚皮这句话似乎楚晋霖从未听到过一样。

    林玉竹也道：“伯父说的对，我承认村里人都很淳朴，但遇到那种不淳朴的怎么办？你应该明白药草生意是香馍馍，你想想以前的钱家每年要赚多少银子！咱们的药草生意现在已经抢了先机，以后会更赚钱，到时候眼红的人会更多，那些人要是背后动手脚怎么办？”

    她还是希望楚晋霖做事情谨慎一些。

    楚晋霖耐心的听着。

    半响才认真的看向两人道：“我都记住了，我一定会把事情办好的。”

    楚大人很欣慰，因为楚晋霖没有和以前那样和他抬杠。

    这一次是很懂事的听话，不得不说楚晋霖长大了。

    林玉竹看了一下天色道：“我先回去了，还得去嫂子那边看看孩子。”

    楚大人正好要出去，便和林玉竹一起出了府，接着提出一起乘坐马车离开。

    马车上。

    楚大人发愁道：“玉竹有件事可能和你有点关系，我听到一点风声。”

    林玉竹一下子想到了齐修之前说的事情道：“是不是和四皇子有关系？”

    楚大人惊讶道：“你怎么知道。”

    林玉竹便把齐修说的事情说了一遍后道：“是不是四皇子不敢来找我？”

    楚大人点头：“他是不敢来找你，你现在是大公主身边的红人，当朝除了皇上还没有谁敢得罪大公主，四皇子知道你和大公主的关系，他不会亲自出面但却要指挥别的人出面，你要小心钱老爷。”

    钱老爷！

    林玉竹疑惑道：“钱老爷不是离开了府城，他攀上四皇子的高枝了？”

    当初钱老爷离开的时候可是很狼狈的。

    楚大人严肃认真了起来：“你可不要大意，钱老爷攀上的高枝不是四皇子，是三皇子南宫承诀，熊大才背后的人才是四皇子南宫承海。”

    这里面还有这么复杂的关系？林玉竹似乎明白了什么：“所以，三皇子其实也对药草生意很感兴趣？”

    她知道负责供应边关药草的四皇子。

    三皇子要插上一脚是为什么？

    楚大人知道的也不多，只能把知道的都告诉林玉竹，想要林玉竹做好准备，莫要到时候什么准备都没有抓瞎。

    “三皇子和四皇子一直跟在大皇子身边，以大皇子马首是瞻，但这是表面的关系，实际上不管是三皇子还是四皇子都有野心，四皇子捞了好处三皇子肯定也想，他就找到了钱老爷询问药草生意的利润，钱老爷和你之间本就有矛盾，他在背后怎么说你我不清楚，但你要小心一点。”

    林玉竹沉思起来，楚大人说的这件事她之前绝对没有想到。

    楚大人看林玉竹满脸愁容安慰道：“你也别太担心，你现在也不是没靠山的人，我就不说了，只要你有困难我不会袖手旁观，但凡是我能做的一定尽力，你还有大公主以及将军夫人，三皇子就算窥探你生意，也不敢明目张胆，最多就是背后动点手脚，我已经提醒晋霖小心了。”

    他感觉最近越来越不平静了，似乎一切从八皇子南宫云齐去边关后开始的。

    关于皇子之间的纠纷他一直不想参与进去。

    若是真要参与进去，他其实已经选择好了人选。

    林玉竹心事重重的下了马车，一抬头看马车居然停在了医馆，和楚大人告别后，她琢磨晚上吃饭的时候去看李荷儿好了。

    医馆里有病人等着，她把病人的病都敲了一遍后，直到医馆没病人了才站起来，对着小丫道：“你去把齐公子请来，就说我有事情找他商议。”

    她心思有点乱，主要想到怎么解决麻烦。

    未雨绸缪一直都是她做事的宗旨，不知道有麻烦就算了，知道有麻烦了还不谋划一番，那就真的不应该了。

    小丫动作很快，不过一刻钟左右就把齐修请来了。

    齐修怕别人说林玉竹闲话，直接走的前堂。

    两人也决定在前堂商量事情，只是林玉竹刻意脸朝着街道方向，能看到街上的行人，有病人来了也能第一时间看到。

    小丫她们很懂事的离开了柜台去了后院。

    齐修疑惑不解盯着林玉竹。

