    局面开始变得有些让人觉得严峻了，像是意料之外，但是细想一下，又觉得是意料之内！华夏这尊远古的巨龙，再度站上了世界之巅，这是历史的必然，也是车轨必经之所！然而，他们并不是只是存在远古的巨龙，而是一直活着的巨龙，只是有些时候会打瞌睡！龙门！秦龙跟杨虎坐在一个古代建筑宫廷内，当然这不是金碧辉煌的皇庭，而是像是王爵之类的府门。

    坐在上座的二人沉闷不发生，在两排坐着的都类似于大将一样的存在，左边是实力精悍的强者，右边都是一些带着眼镜的人，像是研究员。

    而坐在这派为首的代表就是王明，此时此刻他的脸色非常的难看，往日里面高高在上的王明，如今都不敢正眼看其他人！不仅仅是他，平常时间大家非常尊敬的这群人，如今除了王明，所有人脸色都不好看！王明无法想象，为什么平日里面话语权那么重的自己，今天被无数人讨伐？

    一些地位非常低的武夫也敢驳斥自己？

    这群四肢发达的武夫，有什么资格说自己？

    为了一个已经几乎沦为废物的元武吗？

    就因为自己顶撞了元武？

    可是元武如今已经废了啊，为了一个废人，还跟他一个顶级科研人员过不去？

    他觉得这不值得！他觉得这群人，真的就是头脑简单了……可是面对这么多人，他还是选择性的不说话，但是心底对于林浩跟元武可是记了一笔仇！旧时代的残党不该是让他们死在时光里面吗？

    而沦为了废人旧时代元首，更应该守护在之前的荣誉之中！王明知道大势所趋，所以并没有开口多说什么，而是低着头，静静地听着。

    秦龙是一个国字脸中年，一头长发束城一个发冠，他盯着下面看了一眼，尤其是这一群碍眼的研究员！他们何德何能能够跟他们坐在一个会议室内？

    也不知道饕餮是怎么想的，拼着去镇守那群老古董，荒废自己的修炼时间，也要换取这么一个机会，如今好了，出现了这个状况！华夏无双的战斗力，如今陷入了困局之中！远在M国那边的监控看到一道残影远去，像是四代助推器，加一个超级强者，他们不用猜，就知道这是要去支援了！而自己这边呢？

    除非是倾巢而动，否则哪里是对方的对手？

    而导致这样的局面，都是这群只有脑子没有思考能力的研究员！“或许在场还有些人不知道如今公海局面，大家都是为了华夏而奋斗的！所以我觉得你们都有必要知道一些局势问题。”

    秦龙再一次开口说道，打破这死一般的寂静，已经各位心头的怨恨，他也非常的不舒服，但是沉默不能解决问题！说完秦龙看了一眼杨虎，杨虎只是点了点头，从他的脸上看得出来，他也心情很不爽，脸色非常的凝重。

    秦龙接着开口：“在公海之上，如今各国军舰已经纷纷站队，不再像是之前那样只是施压！俨然这个时候局势已经绝对升级了！”

    秦龙说道这里，故意停顿了下来。

    之前有人关注公海局势，也有人没怎么关注，只是知道情况恶劣！但是如今被秦龙点了一番，那些各有猜测的时候统一时间知道，局势，或许真的到了不可挽回的地步！什么叫做纷纷站队？

    也就是说，这个时候在不站队，下一刻打起来，就会误伤友军了！另外一个意思就是，大战到了不可挽回的地步！再蠢的人也知道，这局势恶劣到了某种地步！“之前抱着幻想在给我们五年到十年的人这一刻可以收起这个心思了！当然这个开端是林浩给我们撬开的，他是一个世界诸国都不确定的因素！我们无法以功过相论，毕竟华夏不管什么时候都不是一个人的华夏！而且在座的各位，也难以代表华夏，所有在场的某些人不要在持傲了！”

    “龙门建立之初，是保护华夏不受人威胁，不受强敌来犯，不受一些神秘组织困扰！而不是让某些人拥兵自重，或者拥权自重！之前萧策上策，我心里是知道的，但是被人拦了下来，是谁拦了下来，我不多说什么，但是策言在我手里。

    我认真看了，认真思考了，只不过我知道，现在不是解决这件事情的时候，不过我还是告诉你们！这件事情并没有结束，等公海大战结束之后，我会亲自找人算账！所以，在场的每一个人，从现在开始，到大战结束，都无法离开这个会议室！”

    秦龙说道最后一句话的时候，是带着愤怒，是带着悲哀，是带着无奈的！上头询问他们是否可以去增援，他们回绝了，因为他们增援不了，不是说无法增援，而是他们知道，一旦他们增援，增援的人必死无疑！所以，公海那边，他们已然绝望！只是导致这个惨败的原因，就是因为组织内有一群吃干饭的家伙，并且要不是因为这群吃干饭的家伙，他们甚至都不用如此心头难受，因为对方已经认输了！只要王明这个蠢货不去打那一通电话，阻止元武上去！那个时候，森林之狼T4000必死无疑！而且这个王明蠢货，自己无法研究出来什么有用的东西，却还要要求那么多，说什么T4000极为尊贵，不能杀死！真是该死……虽然当时，他们也希望能够活捉，也同样知道林浩肯定不会罢手……因为这群人里面，有人觊觎再生之心！那可是西欧一个非常恐怖的神藏，有了这个等同于有第二条命……如此神藏，是人都会起觊觎之心吧……王明低着头，心头藏着无数怨念恶意，他打通那个电话，难道就没有其他人的意思吗？

    他是想要快速建立功勋，可是龙门也不是他说一就是一的！那么大的事情，他能怎么办？

    他敢站在元武的头上，没有依靠敢这样吗？

    当然，这么一刻，他不敢说，只能默默接受训斥！一直沉默的杨虎扫视了一圈之后，又摇了摇头：“真恨啊，恨我不能一个人独自撑起这片天！否则建立这龙门干吗？

    龙兄，武兄走的路，是正确的吗？

    他晋级大宗师了，而且爆发出来的战斗力，如今肯定是咱们三人联合都不能匹敌的！”

    秦龙也是陷入了思考，至于堂内的所有人，都被他们两个忽视了！说实话，除了元武跟饕餮愿意捣鼓龙门，他们两个人是真的不怎么愿意花心思上来！毕竟耽误修炼啊！“东瀛那边溢出的气体，能够分析出来什么吗？”

    秦龙问道。

    杨虎摇了摇头：“要不是我被喊了回来，说不定这两个人走了，我深入一些，那样的话必然有所了解。”

    秦龙叹息一声，听到这个消息，他心头又是一阵难受，还真是屋漏偏逢连夜雨，喝水都塞牙啊！无解！堂内寂静无声，被杨虎耽误了一下之后，更消极的态度陷入每一个武者身体血液里面。

    秦龙都说话了，他们这群人也不好再度质问，只能停下嘴来，默默感受这份憋屈！至于研究员们自然是不敢多说什么，毕竟这一场会议，就是针对他们的！他们要是还敢说话，那就顶风输出，可真的要被他们打死的……不过他们也并不太愿意去反驳！毕竟怎么说呢，他们主要做的是科研，也没有经历过战争年代带来的那种紧张压迫感，更是在这个相对和平年代里面活着的读书人，岂能知会那里面的辛酸……诸如此类的超人类基因现象的实力者群体组织都在开会议，毕竟现在的实力者群体都是ZF部门旗下的一个组织，他们需要在ZF的主导之下，开会，然后上报一个具体的解决方案。

    或如能打，亦或者不能打之类的方案，而不是私自在那里面说来说去，个人决策。

    不过当这些组织看见M过出动T4000级别的强者之后，大部分人都选择了避其锋芒！再说了这是M国跟华夏之间的恩怨，四十年前的大战，他们还历历在目，那可是打的山崩地裂，最后到底是谁输赢他们自己没有看见，都是听M过播报出来的消息！有人怀疑真假，但是大部分人还是信服的，毕竟从那一刻之后，M国的气焰更加的嚣张，夺取全世界大部分国度的神藏，不然也不会这么快发展三代，甚至如今都看到四代助推器的出现！当助推器出现之后，那么就代表着四代的核心芯片竟开发完成，再给他们一些时间，把技能复刻编制出来相对应的代码，就完全可以统一更替成为四代机械人！那个时候，M国的气焰，将没有人能够阻挡了……这也是为什么实力者组织听从ZF管辖的原因，因为再强的实力者，也打不赢科技！诸如M国的圣主，在面对核弹的时候也会掂量掂量自己的实力是否可以抵挡得住一个原子弹的威能！公海之上！远方恐怖的气息逐渐逼近，林浩刹那间瞬间迸发出来一道黝黑无比的黑色线条，像是深渊笼罩进来，周围变得黑暗无比，一股极度危险的气息吞噬着在场的四个人！极道，在这一刻，晋级了！当强大的气息压制而来的刹那，林浩身体里面爆发出来一股前所未有的反抗欲！林浩敢把背后留给森林之狼T4000跟白矮，就是仗着自己正在感悟的边缘，他再赌，赌最终是他感悟完成还是他直接被斩杀！显然他赌对了！也是同一时间，他才觉得原来疯狂的不只是黑化林浩，自己本身也是一个疯狂的人！只不过在这个疯狂面前，他有一个东西可以让他保持清醒，那就是沈惜颜！如果没有沈惜颜的存在，那么黑化林浩就是林浩本林！原来世界所有发生的事情都可以去追溯，他不是无缘无故的存在，也是没有有来的出现，而是在必然的那一刻，出现的必然事情！就像是某些时间段里面你认为的恍惚，好似刹那间你感觉你曾经做过这个事情，只是你无论如何回忆都没有从来没有做过，可这样的感觉有无比的真实！黑化林浩，是否是这个存在呢？

    林浩只是短短的思索了一番，然后就摇头消失了这个念头！如今当下不是去感悟这个的时候，他要做的，就是利用现在的实力！斩杀森林之狼T4000！他没有停止战斗的意思！今日不管是谁来了，他都要镇杀他！森林之狼T4000被浓浓的杀意包裹，强者如他嗅觉无比的敏锐，当这股恐怖的气息爆发出来的瞬间，他就觉得自己陷入了一个无比危险的环境之中！白矮也是慌张了一下，就是这么一个慌张，直接被元武一刀砍在胳膊上！一道血箭飚射出来，同时他失去了一只胳膊！太强了！元武的实力简直恐怖如斯，只是一个恍惚，如此小的破绽，元武就能够狠狠地抓取，并且施以暴击！这或许就是一个经验老道的强者吧！爆射后退数十米，白矮才从这危险的黑暗之中跳出来，他不顾痛意，对着森林之狼T4000喊道：“退出这个诡异的黑暗空间！森林之狼T4000不要在盲目的追杀林浩了！他杀不死他的！我们现在只需要被动防守，一分钟之后，我们的增援就会到来！那是一个超级强者，我感觉到他的气息，很强，很熟悉！他比你强大无数倍！”

    森林之狼T4000猛地爆退数十米，朝着白矮的音源靠近，刹那间林浩一拳追击而上，打在了白矮的防御罩之上，能量光圈瞬间在上面浮动，像是一个涟漪来回，但是上面已经出现了龟裂的痕迹！森林之狼T4000惊骇，急忙朝着林浩猛地一爪子狠狠地挥过去！五道银光带着杀意的芒光撕裂开来空气，林浩不得不避其锋芒，后退数步！黑暗的气息消失不见，如今的林浩气势再度增长，森林之狼T4000整张脸阴沉无比，这人简直就是打不死的小强，这个时候竟然还能够变强，简直不能用人类来概括，他就是恶魔！元武感受一番林浩的气息，询问道：“你又变强了？”

    林浩微微点头，抹了一把嘴角的血液，死死的盯着白矮跟森林之狼T4000，其中盯着森林之狼T4000时，像是锁定了一个弱小的猎物！森林之狼T4000眼皮狂跳。

    白矮哼了一声：“现在不要慌张，我们只要避开防御就行！一旦我们的增援到来，他们二人必死无疑！我真的不是T4000级别，否则这两个人必死在我们的手下！真是该死！”

    白矮心态有些爆炸，他是一个潜伏者，本来这样的人最终出场都会坑杀一个强者，可是如今出现，坑杀效果没有达到，反而自己的人还死了一个，这让他们怎么可能轻易接受。

    这也怪，怪身边这个T4000级别的机械人完全就是一个废物，而且还是废物中的废物！若不是如今只是背靠背成为对方的后盾，他岂会跟这种蠢货一起战斗？

    “来的人真的很强吗？”

    森林之狼T4000低声问道，刚才林浩突然地爆发，让他惊骇，他不想死。

    白矮愤怒，咬牙说道：“你感觉不到吗？”

    森林之狼T4000脸色有些难看，他是感觉到了，但是他感觉不像是自己的人啊。

    这要不是自己的人，他就真的死了……他手里可是还有半枚再生之心的，他大战这么久，一直不怕的原因，就是因为拥有林浩需要的再生之心！而且显然在元武搁置时间的那个片刻，他知道，不仅仅是林浩需要，龙门也很需要！所以，这是他最大的保障！一旦到了最终时刻，他完全可以自保！所以他不希望自己心里没有底！森林之狼T4000不在说话，而是跟白矮交叉躲避林浩跟元武恐怖的杀伐！短短数十秒之中，元武已经挥砍数十刀，然而打中的刀数寥寥无几，且就算是打中了，也只是让这两个人轻微的震伤！他方才疯狂的攻击也是因为他感觉到了一股恐怖的熟悉的气息，这个气息，当年大战，他对付过！也就是说，M国又派遣过来增援了，而且还是不顾及世界安全组织，私自派遣那么强大的机械人出来！“M国派遣过来强援了，实力很强，大宗师中期巅峰战力，算是世界之巅的那一批人了！我不是他的对手，你或许也不是！真要对付这样的人，除非他到我们边境，或许我们还有机会！但是在公海之上，怕是没有机会了！”

    元武低声说道，说完不忘回头看了一眼，他的眼神里面，看不到一丝畏惧！强者，或许都是如是的！林浩自然是感觉到了，不然怎么可能极道晋级呢？

    不过那又如何？

    他盯着元武，发现原因也并没有怕，而是笑着说道：“就算他来了，那又如何？

    大宗师中期巅峰吗？”

    元武听完林浩的话，愣了愣，这个青年，他真的很疯狂，很自信！而且还很霸道！ 

