    陆辰怕这地宫底下会出现什么怪物，当即就握紧了手中的长锏，然后示意李秋凝靠在他身后，千万不要自作主张乱跑乱动。

    然后两个人转过弯道，再朝前看时，赫然就惊呆了。

    这地宫里竟然是亮的。

    远处四盏长明灯竟然护卫着一座棺椁，而在棺椁的正前方，竟然立着一个大鼎。

    而在大鼎之上，地宫的顶部，竟然点缀着五彩斑斓的繁星，在繁星的正中央，雕着日月遥相呼应。

    左为日，右为月。

    寓意天道轮回天地共生。

    啧啧，瞧瞧，这才是真正的地宫。

    只是不知道，这地宫里埋的是谁啊？

    是哪个皇帝，还是哪个位极人臣的王公大臣，又或许和玄武宗有关。

    陆辰正在仔细琢磨时，李秋凝竟然越过平地，突然朝前慢慢走了。

    陆辰一把拉住了她。

    “先别过去，谨防有机关暗器。”

    李秋凝竟然不听，非要过去。

    陆辰只得快速伸手去拉，结果一下没拉住，竟然从身后把李秋凝肩上的内衣带子给猛地扯了一下。

    李秋凝当即就转过头，十分幽怨地瞪了陆辰一眼。

    “对不起啊，刚才真是不小心。”

    “你……”

    李秋凝真是气的没话说了。

    天啊，她怎么摊上这么个老公啊。

    命运何其不公。

    李秋凝没有再搭理陆辰，反而准备继续朝前走。

    而就在这时，突然就轰隆一声巨响，紧接着远处就传来了巨大的脚步声，陆辰马上握紧手中的金锏，然后就一把凑过去，用手紧紧拉住了李秋凝，将她护在了身后。

    李秋凝还在生气，想要甩掉陆辰的爪子，陆辰却抓得很紧，压根就不松手。

    果然。

    没等二人再纠缠，这脚步声就越来越近。

    难道这地宫里还有活人？

    陆辰正准备举锏攻击，远处却突然走过来一排石人。

    石人身高两米，头戴盔甲，身穿铠衣。

    虽然是赤手空拳，但是却威风凛凛气势十分逼人。

    而且陆辰看的很清楚，这一排石人中，只有正中间为首的石人将军手中拿着兵器，恰恰就是他从石阶上扔下来的那把七宝流星锤。

    惨了惨了，活人还可以斗一斗，这石人人高马大的，长的比他还高还猛，而且还是一大群，这怎么打？

    陆辰拉着李秋凝，只管往后退。

    但是眼看不能再退了，陆辰就直接将李秋凝往后一推，然后直接挥动手中的金锏，就准备迎头痛击这帮石人。

    结果他腾空而起纵身一跃，就要迎头痛击这为首的石人将军时，这一排石人突然齐刷刷地朝着陆辰跪下了，而领头的石人将军更是直接跪舔。

    他匍匐着跪在陆辰脚下，直接双手扬起，就将那把七宝流星锤恭恭敬敬地递给了陆辰。

    陆辰瞬间就懵了。

    这什么套路？

    石人竟然对他如此恭敬？

    陆辰没有功夫再琢磨，他只好伸出左手，拿起了石人递给他的那把七宝流星锤。

    结果他刚伸手拿住，这石人将军突然就一把搂住了陆辰，狠狠地抱了一下。

    陆辰被石人将军这么突然一抱，以为它要攻击，手中的金锏和流星锤立刻同时上手，差点就击碎了石人将军的脑袋。

    幸好他手下留情，冥冥之中慢了一步，这才让石人没有被打的粉碎。

    此刻。

    陆辰暼了一眼李秋凝，见这个面皮白嫩的美女差点就笑了，他也当即就白了一眼还在搂抱他的石人。

    “你抱的我好难受，可以松开了吧。”

    石人貌似能听懂陆辰的话，当即就松开了手，然后再次俯身跪地，紧接着就带领手下一排石人军团踏着整齐的步伐消失了。

    现在不但是陆辰，连李秋凝都是懵的。

    这石人军团非但不开干陆辰，反而表现得十分亲昵，真是令人费解。

    陆辰没有再细细琢磨，他喘了口气，然后就一手提着七宝流星锤，一手拿着金锏，快步朝着李秋凝走了过去。

    “你那么喜欢抱女人，这下子被石人反过来抱着，内心里感觉如何？”

    见李秋凝竟然揶揄他，陆辰马上暼了李秋凝一眼，竟然没有再继续搭理她。

    而李秋凝也没有再理会陆辰，她继续朝着前方的大鼎和棺椁走了过去。

    这鼎应该是护卫着棺椁的。

    “九龙飞鼎，仙人再生。”

    李秋凝一边走，一边就不自觉地将这句话念了出来，陆辰当然就听到了。

    “什么意思啊？什么九龙飞鼎？什么仙人再生？”

    见陆辰这么问，李秋凝当即就朝着陆辰又望了望。

    记得父亲说过，九龙飞鼎仙人才能再生，但是这前提是要找到那个日出江阳，脚踏七星的男人。

    可是，现在这个男人不就在眼前吗？

    他来了，他真的来了。

    但是这鼎上的九条龙怎么不飞出来，仙人也没再生啊？

    李秋凝当即就一阵懵。

    莫非，这个陆辰并不是她要找的那个人？

    或许，这一切都是巧合？

    或许陆辰恰好就住在江阳，也或许他脚上恰好有七颗黑痣，也正好叫陆辰。

    但是这也太巧合了吧。

    而且如果只是巧合，如果陆辰不是自己命里注定的男人，那她浑身上下被摸来摸去，刚才还被那个家伙无耻地扯住了肩上的胸衣带子，还差点给扯断了。

    现在全身最重要的部分都快被摸了个遍，身子已经不再完美无瑕，如果他确定不是，岂不是便宜了面前这个家伙。

    李秋凝盯着陆辰，越发地恼怒生气，也越发地捉摸不透。

    而就在李秋凝仔细盯着陆辰时，陆辰却抛开李秋凝，直接朝着这立在正中央的大鼎凑了过去。

    他先用手摸了摸，这鼎身高六尺，材质是青铜，双耳圆形，上面雕刻着张牙舞爪形态逼真的黄龙，看起来就像是真的一样。

    嘿嘿，这鼎不错嘛，如果运出去拍卖了，估计能买下云霄城一半的别墅。

    而且就算留着不卖，直接放在院子里当摆设，也是神气十足虎踞龙盘的。

    陆辰忍不住用手摸了摸，真漂亮，他的这种想法刚生出来，马上就内心里一阵莫名地疼痛和难受。

    他就如被人掐住了脖子一样，瞬间就呼吸不畅快了。

    陆辰只好先松了手。

    快速远离了这青铜大鼎。

    哎！

    还是再看看别的吧。

    看看还有什么好玩意，可以多拿几个，出来一趟不容易，他都给倩芸拿了大小十枚五帝钱，总归也得给阿豹阿涛雨桐，还有琳姐如雪每个人都带一些。

    所以陆辰就再次寻摸了起来。

    但是这偌大空旷的地宫里，除了这个大鼎和一处棺椁，和棺椁周围四个威风凛凛的石人外，也几乎没什么了，总不至于把这棺椁拉出去卖了吧。

    哦，好主意，棺椁里应该有不少陪葬品，待我把它给打开，拿几个宝贝出来瞧瞧。

    陆辰刚准备靠过去，只听见轰隆一声巨响，守卫在棺椁周围的四个石人就开始转过身，貌似要朝他进攻。

    “别别，我开玩笑的，大家都是文明人，拒绝野蛮暴力，千万不要动手。”

    陆辰还没来得及靠近棺椁，马上就往后快速退了四五步，一直退到了李秋凝的身前，甚至撞了李秋凝一下。

    而李秋凝此刻，也马上眼神十分犀利地盯住了陆辰。

    “你刚才是不是想打什么坏主意？”

    “没有没有绝对没有，我就是想看看，那棺椁里有什么。”

    李秋凝没有再搭理陆辰，她径直朝着棺椁走了过去。

    绕着棺椁转了个圈，李秋凝直接就立在棺椁面前跪下了。

