    杜来两手空空回来。

    回来时，傅妙雪正踩在屋顶上，不厌其烦的给他们的屋顶插上各种野花，红的、白的、黄的、蓝的，什么颜色都有，一眼瞧过去姹紫嫣红，挺漂亮。

    他站在屋檐下说：“太阳一晒就会蔫掉，费这么多劲干嘛。”

    傅妙雪回头看见他，问：“你不是去洗澡了吗？怎么又弄得脏兮兮的？”

    说完笑得肆无忌惮：“像一条癞皮狗哈哈哈哈！”

    杜来看着她的笑脸，低落的心情稍稍回升，笑着回击她：“你像一只在屋顶打鸣的公鸡。”

    傅妙雪：“……”

    她叉腰，抡起身后一捧带刺的野花，往杜来身上扔过去！

    杜来闪身躲开，傅妙雪又不知从哪里摸出两枚石子，杜来笑骂：“我教你扔石子是为了打我？”

    傅妙雪气哼哼道：“谁叫你骂我大公鸡！”

    手里毫不留情，嗖嗖就是两下砸过来！

    她准头居然很不错，要不是杜来反应灵敏，差点就要被砸到！

    杜来如何能忍？手脚并用几下爬上大岩石，直接反剪了傅妙雪的双手，好笑又好气的道：“怎么，教会徒弟饿死师傅？徒儿，你也太大逆不道了。”

    傅妙雪扭来扭去，不停挣扎。

    “别乱动！”杜来皱眉，“你想我们俩摔下去？”

    傅妙雪压根不听，在他怀里嘻嘻哈哈的闹，“那你松开呀~你松开呀~”

    杜来身手再好，也扛不住她在高处这样折腾，当下松了手，傅妙雪跟老鼠似的，吱溜一下爬下去了！熟练得不可思议！

    杜来不是幼稚的小朋友，自然不会再把傅妙雪抓回来教训一顿，只能站在屋顶无奈看着她，觉得她像个疯婆娘。

    不过……

    动不动就疯闹一场，确实能驱散心里那股消沉。

    ——在漫长的，看不到未来在哪里的荒岛日子里，每当他觉得难以坚持，就会去看一看她疯闹的笑脸。

    接下来几天，杜来尽量让自己忙碌起来。

    他尝试烧制木炭，做了陶罐，并花了许多天时间在竹林里架起竹竿，利用高低落差，让溪水顺着竹竿流淌至距离庇护所更近处，这样一来，两人不管是打水还是洗漱，都更加方便。

    傅妙雪也没闲着，她学习能力很强，很快掌握了捕鱼收陷阱的技巧，打鸟的力度虽然不够，但偶尔也会有收获，她还喜欢漫山遍野的摘野果、采野花，把他们的庇护所装扮得漂漂亮亮。

    一天又一天过去，时间悄然流逝。

    傍晚，杜来在海边回收自己晒了几天的海盐，准备拿回去研磨后腌鱼。有些晒盐坑已经有大大小小的盐块结晶，有些坑里还有浅浅一层海水。

    他从水面倒影里看见自己胡子拉碴，恍惚了下，险些没认出自己。

    像半个野人。

    “杜来！……杜来！……”远处传来傅妙雪的喊声。

    他扭头望去，看见她欢快的跑来，头发比以前长了，皮肤也有些晒黑，但是大小姐底子好，没他这样“沧桑”。

    “杜来！你看！”傅妙雪笑嘻嘻递给他一大把香蕉，“看我找到了什么？香蕉！好甜！好好吃！你快尝一个！”

    不等杜来开口说话，她已经热情的掰下一根，剥了皮往他嘴边送。

    杜来咬下一口，然后……

    表情扭曲了。

    满嘴苦籽，硌了两排牙。

    傅妙雪：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    杜来一边吐籽，一边看她，无法理解：她怎么就那么快乐呢？

