
阵阵幽香的气味，随着美人红唇的开合，飘到了领头人的面前，令他一阵心猿意马。

而比起这个，更让人心猿意马的，则是美人的承诺。美人刚说什么了——她说今晚会陪着自己一起，共度良宵……

这对领头人来说，绝对是一件天大的好事，他自认为自己是个纯爷们，而纯爷们没有不爱女色的。只是之前领头人从未见过如此美貌的尤物，如今见到了而且能够一亲芳泽，这种美事没有一个纯爷们能够拒绝的了。

越想心中便越是激荡，他情不自禁地伸出手，想要去拉美人，将她揽入怀中。但是美人却如游鱼一般，十分灵活的避开了他的手。她眼眸一笑，波光流转，在他的耳边嗔道：“有什么好心急的，你先上楼，我去收拾打扮一番，随后就来。”

领头人强压住心头火热的欲/念，深吸了一口气，点点头，道，“好，我等你。”

而边上他的那群小弟见此简直是乐疯了，一个劲儿地起哄，说他们老大的魅力真大，且艳福不浅。

美人花了一点儿力气，才将这群醉鬼全都赶回去。待客栈一楼再没有了其他的客人之时，美人又撑起了她的那把红纸伞，脸上依然挂着十分诱惑的笑容。她举起手中盛装着美酒的酒杯，仰起头一饮而尽。

——今夜的狩猎行动，从这一刻，正式开始了呢。

********

话说另一边，苏幕遮正打算睡觉，刚躺在床上，就发现门外出现了一个黑影。还未等苏幕遮真正警觉起来，那黑影就开始连踢带打地攻击起房门来，瞧那副模样，似乎是恨不得直接将门破开。

而跟着敲门声，不，是砸门声一起响起来的，还有一个男人醉醺醺的声音：“小白脸，你给老子出来！你奶奶的。今天害了老子出了那么大的丑，以为装沉默就完了？！老子告诉你，你要是识相的话，现在就给我滚出来，跪在地上给老子道歉！不然让你吃不了兜着走！”

这声音和语调实在是太熟悉了，苏幕遮一听就知道是谁了。不由在心中感叹真是麻烦，这人怎么跟狗皮膏药一样，还没有招惹就粘在身上了，怎么甩也甩不掉。

外头闹得动静那么大，他自然不可能当听不见。苏幕遮拧着眉头，从床上坐起来，听到外面越来越难听的污言秽语，实在是烦不胜烦。看来有必要给这人一个教训，让他知道，扰人清梦是多么过分的一种行为。

他下了床，走到门边，伸手猛地拉开门，因为惯性，门外一个踉跄差点没有摔进来。

跟苏幕遮有如此大的矛盾（虽然是那人单方面这么认为），连醉后也要摆出泼夫骂街姿态的，除了那黑衣大汉的领头人，自然是不做他想。他今天喝的实在有点多，脑中一片混沌，要是情形的时候大概还不会做出这般没品的事情，现在喝醉了，就有点为所欲为了。

“你小子……”领头人打了个酒嗝，话还没有说完，就被苏幕遮拎着衣领子，从门口丢出去了，摔在了地上。

虽然摔得不狠，但是领头人也便成了一副灰头土脸的模样，没有任何地形象可言了。

“想要我跟你道歉，可以，等到明天再说。这周围还有其他人在休息，别扰了旁人的美梦。”

他拍拍手，正打算走人。却听到身后传来一声闷响，有什么东西就擦着他的裤脚，没入了地板中。将那一处击打得木料横飞。

苏幕遮低头仔细一看，发现了地板上出现了一颗圆圆的孔洞，孔洞很深。苏幕遮可以隐约看到最里面的那颗子/弹！

这个领头人，手里居然带着枪！

事情的性质瞬间严重了许多。

也亏的这人喝醉了，眼前一片朦胧，再加上是倒在地上的姿势。所以手中的枪并未瞄准，也没有击中苏幕遮。但是饶是如此，苏幕遮的心中仍然生出了一丝后怕。

他是渡灵师没错，体格比一般人强壮也没错，但是这并不代表他有一身铜皮铁骨。若是刚刚那颗子弹，没入的是苏幕遮的身体，那么苏幕遮很有可能受伤，严重得甚至会导致死亡！

“师父！”“师兄！”

叶玄零跟陆云都跑出了房门来，先前虽然苏幕遮通知他们不要出来，但是如今听到了枪响，两人哪里还能忍得住？

“回去！”

苏幕遮皱着眉，脸色严肃。他看到这人的手中果然捏着一柄手枪，表情猖狂。

这人见第一次没有打中苏幕遮，居然再一次抬起枪，将枪口对准了苏幕遮的胸膛。

“小子，你完了！”领头人的眼睛里划过一丝狰狞，没有半丝犹豫地按下了扳机。苏幕遮并未躲闪，右手飞快地摸出一张符纸，直接朝着领头人扔了过去。

领头人见此简直想要大笑，笑这个小白脸害怕的竟然向他扔了一张纸条，心中更是鄙夷不已，要是一张纸条就能救他，他可以直接把自己的脑袋拧下来了。

他以倒在地上的姿势，得意洋洋地看着苏幕遮，准备看到他被子弹击中的一幕。但是谁曾想那张被这小白脸扔出来的纸条，在半空中仿佛活过来了一般，如同一条游蛇，迅速地包裹住了子弹，而被子弹击中的瞬间，它并没有被击碎，反而牢牢地将子弹粘在了上面。

——这怎么可能？

纸条一路飞过来，最终在领头人万分震惊的目光之中，一下子堵住了他手中手枪的枪/口。

“破！”

伴随着苏幕遮的一声低喝，符纸卷着手枪一起炸了开来，爆炸的范围极小，却足够将手枪炸成碎片。

“卧槽！”领头人瞬间酒醒了大半，还没等他开始怀疑人生。就被暴怒的陆云一脚踹翻在地。小姑娘可不是吃素的，若是有人敢伤害她的师父，那就等死吧！

“你小子是找死吧！”陆云一拳打在领头人的脸上，瞬间使得他的理脸上出现了一片淤青。

他疼得惨叫一声，怎么也想不明白一个小姑娘的力气居然会这么大！

叶玄零冷眼看着陆云单方面殴打这人，并不上前阻止。反正这种人该打。

领头人见自己居然被一个小姑娘打得不能翻身，无法还手。也顾不得什么面子不面子了。扯着嗓子就大声喊起了救命。

听到他的声音，他的那些兄弟纷纷从房间里窜了出来，一看自家大哥如此惨样，施暴者却是一个瘦瘦弱弱的小姑娘，都以为自己看错了，或者干脆就是在做梦。

“看什么看啊，还不快来救我！”领头人看着小弟们的那蠢样，简直是气不打一处来。

“哦哦！”小弟们惊醒过来，一个个大声对着苏幕遮他们恐吓道：“快放开我们的老大，不然要你们好看！”

“别跟他们废话。”领头人咬牙切齿，“拔枪！”

“刷刷刷！”这群人每人都掏出了一把枪，伤口对准苏幕遮身边这三人。他们周身的气势更是发生了一百八十度的大改变。

“快放人！”

陆云见此冷笑，抓着领头人的肩膀将他从地上提了起来，反手接住了叶玄零抛给她的弯刀，将锋利的刀刃架在了领头人的脖子上……呃个子太高架不上去……她一脚踢在领头人的腿弯处，迫使他单膝跪地，然后将刀架在了他的脖子上。小姑娘扬着脑袋，表情比那群黑衣人还要嚣张：“你们手中的枪快，我手中的刀也不慢。不信的话，咱们试试看！”

苏幕遮在一边看得直扶额，自家小徒弟什么时候变得……这么，嗯，不知道该怎么形容了呢？难道是自己的教育出现了什么问题？

一时间，两方就这样对峙了起来，谁也不肯退让一步。

“哎呀，大家在干嘛呢？”娇声软语从楼梯口传来，身着红色旗袍，手执一柄红伞的美人儿缓缓走上来，她脸上的妆容更浓了一些，看起来更是艳光四射。

黑衣大汉那边虽然仍然警惕着苏幕遮他们，但是仍然有不少人的眼光都偷偷地瞄向了美人儿。

“放下枪放下枪，各位要打也不要在我们客栈里打啊。”美人儿缓缓地来到了陆云的身边，对着她笑语盈盈，“小妹妹啊，听姐姐说，今晚的事情就算了，大家各退一步，就当什么事都没有发生过，好不好？”

叶玄零讥笑道：“没发生过？这人一而再再而三地针对挑衅我们，甚至还拿手枪指着我们，这事儿能当做没发生过？”

“话不是这样说的，这不没让几位受伤吗？年轻人要大气一点。”美人伸出手，想要拍拍陆云的肩膀，只是手还没有拍下去，就被另一只手抓住，力道极大，似是想要捏断她的骨头。

美人儿长眉一蹙，顺着那只手往上看去，却看到了一双拥有银色瞳孔的双眸。

她表情一愣，才发现这个不被她看在眼中的年轻人，居然……

“说话归说话，别动手。”苏幕遮盯着美人儿，沉声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708827"  chaptername="1099  狩猎">加入书签</a>
</div>
