    造价还要低，当然，效果也比不上，可也差不了多少，但其中有一项是补精益气酒没有的，那就是这张酒方可以长期服用。

    不像补精益气酒，喝多了后让人那什么，而九仙酒只会让人日日强壮，对身上半点负荷都没有。

    知道文浩邀请了卓豪，向尚有些打退堂鼓，不怎么想和他们一起聚。

    可文浩觉得，向尚太过排斥富人，不是所有的富人都有病。

    没错，在文浩心里，马家人就是有病。

    马家人就是向尚的岳家。

    姓马，在南城顶头的那一批里可没位置，但在一个区域里，还算有点头面。

    “你别这样，不是所有的有钱人都是坏人，比如我，我算有钱人吧，我就很好。”文浩留住他，拿自己打趣起来。

    向尚苦笑着摇摇头，“我当然知道，但，浩哥，你不算有钱人吧？”向尚不傻，他因为自身敏感，更能感受出他人的真假心。

    浩哥是真心想带着自己玩。

    可他的条件，玩不起啊。

    “臭小子，我怎么不是有钱人？”文浩不乐意了，说他不是有钱人这事没完。

    他不服，他能买下那么大栋房子，怎么就不是有钱人了？

    文浩翻了个白眼，这动作还是跟女儿学的，“看看，这里是没钱人能进来的吗？”

    向尚从来不知道，浩哥这么不要脸。

    向尚被留住，他参加了文浩的暖房酒。

    卓豪来的时候带着三人，这三人都是和文浩关系不错的。

    “把我的礼物拿出来，咱们进去。”这里他不是第一次来，上次来还是帮文浩这个朋友看房呢。

    三个狗腿立马打开车子的后备箱，从里面抬出一个大箱子。

    看着完好的箱子，卓豪松了口气，这宝贝他可是从家里偷出来的呢。

    要不是知道文浩喜欢这东西，他都不乐意去找。

    “走。”

    四人浩浩荡荡往院里走去。

    别说，被收拾一番后，这房子景色确实很不错。

    “看看，这里就是我给文浩兄弟找的房子，跟着我不吃亏吧。”一边走，卓豪还一边吹嘘着自己的能力。

    要不是他这层身份，讲真，他还不一定有这本事。

    “豪哥本事。”三人立马夸道。

    狗腿也有狗腿的作用，比如这时，听着三人的恭维，卓豪那叫一个开心。

    “你们呢？来的时候有没有准备礼物。”在这些人中，卓豪还真爱跟文浩玩。

    他年长自己，懂的又多，还义气。

    很是讨喜，再加上他个人家底不错，每次次从他这里拿好处，这一点上，卓豪就对他另眼相看。

    他自己也知道，这些人跟着自己不就是看上自己能带给他们的好处嘛。

    如没有这些，这些人只怕看都不带看自己一眼的。

    清楚是一回事，但享受他们吹捧又是另一回事，他不介意他们势利眼。

    他相信卓家一直能屹立不倒。

    文浩早就听到外边的响声，赶忙带着向尚从屋里走出来。

    “哟，来的够早啊，看来我想省一顿的心思被戳穿了。”看到来人，文浩很自然上前勾肩搭背。

    对着卓豪身后的三人更是相脸相迎，“哟，还这么客气啊。”看到三人抬着的箱子，文浩表现的那叫一个惊喜。

    卓豪抬起他那高傲的头颅，“那是，我们可不是来吃白饭的，这是暖房礼。”卓豪停下脚步，直接打开箱子。

    “怎么样？是你喜欢的东西不。”卓豪看向文浩，那叫一个得意。

    文浩嘴抽，要是他家南星是这个德性，他肯定一个巴掌拍死他得了。

    败家啊。

    “哟，大气啊，这些东西费了不少钱吧。”文浩可不是白玩的，箱子里可是成套的古董餐具，这些都是他装逼的时候说的。

    说自己爱好瓷器。

    可他心里清楚，他更爱钱。

    “那是，也不看看是谁送的礼，刚好一套。”卓豪骄傲道。

    但想到这些是被别人用过的，他补充一句，“你要是用，等我走了你再用，我可不想吃那些死人的口水。”

    这人，还矫情呢。

    卓豪不是不懂，这东西不是什么贵重物，加起来也不过几百钱而已。

    家里真正的好东西他当然不会拿出来送人，他又不傻。

    “哈哈，放心，不会给你用。”文浩笑着道。

    这些东西他自己都嫌弃，怎么可能拿出来用，算了，放到库房生灰吧。

    一起进了屋，文浩把向尚介绍给卓豪，向尚有些拘束，但很快在文浩的带领下放松下来。

    这一放松，他和卓豪居然臭味相投。

    “你说的没错，豆腐还是西边的好吃。”也不知道顾及什么，二人说的那叫一个神密。

    文浩很嫌弃二人。

    中午因为卓豪的到来，他不得不下厨给众人做一顿饭。

    饭菜都很简单，当然比不上饭店里的。

    可是他亲手所做，大家倒也没嫌弃。

    “没想到你还有这一手，小看你了。”别看文浩大，卓豪可把他当小弟看呢。

    “那当然，没这一手，我家两个孩子还不得饿死？”文浩白了他一眼。

    对文浩的家里人，大家还是有所了解的。

    知道他离婚带着两个孩子，儿女年纪都挺大。

    不过他不说，还真没人看的出来。

    文浩不像卓豪，一看就是玩空了身子的人。

    他以前或许有些劳损，可被南霜养了那么久，他现在看上去比卓豪都年轻。

    所以卓豪认他当小弟还真没错。

    “你们不知道的多着呢，来，今个就让你们见识见识。”文浩知道，正头到了。

    他从客厅一处搬出一口酒缸，“今个就让你们尝尝什么叫真正的好东西。”

    看到有些破旧的酒缸，一行人都有些不明。

    只有向尚知道一些。

    怪不得他说买酒，浩哥没让，原来他打算用自己酿的酒顶上。

    “你确定这能喝？”卓豪有些怀疑，“你不会买房后没钱了吧？”这人，没酒直说啊，他有啊。

    文浩瞪了他一眼，“瞎说什么大实话。”然后把酒缸放到自己边上。

    小心翼翼，就怕被磕着碰着一样。

    “一会让你们知道，什么叫宝贝。”

    酝酿的差不多，文浩慢慢打开封缸。

    很快，一股酒香味冲鼻而来。

    “好香。”

    “好酒。”

    “天啦，我醉了。”

    “娘唉。”最后一句是卓豪发出的。

