    两人天马行空地闲聊了一阵，火锅汤底已经端上来，接着是食物，他们边吃边聊，整整两个小时才出了美食城来到大街上。

    王子阳并不知道，自己已经被周梧桐雇的两个杀手盯上。这两个杀手是一男一女组合，二十多岁的年纪，装成情侣走在王子阳和赵静怡身后十几米，如果找到合适的机会，他们会直接下手，完成任务走人，如果机会不合适，他们有足够的耐心。

    走了一阵，心里有小九九的赵静怡道：“王医生，我们去江边找个音乐吧去听听音乐如何？”

    有点累，关键是吃太饱，走着感觉不舒服，王子阳就答应了下来！

    当即，两人上了一辆出租车，来到江边的飞舞音乐吧。这个音乐吧的面积就两百平左右，装饰中高，酒价小贵，大概是现场有乐队表演的缘故吧！不过因为时间还早，客人还不多，乐手们只是在台上聊天，放着电脑音乐。

    选了靠近舞台的桌子坐下来，要了一瓶红酒和两份小吃，王子阳撇了外面一眼，有对男女走了进来，坐在他们隔壁，那个穿黑色小皮裙的女人还对他抛了一个媚眼。

    奶奶滴，这南方女人也太热情了吧？

    王子阳当做没看见，收回自己的视线和赵静怡聊天喝酒。

    不经不觉来到十点钟，飞舞吧的客人逐渐多了起来，乐队开始表演，唱摇滚，很嗨的重金属摇滚。赵静怡不愧是喜欢摇滚的小粉丝，她更嗨，喝完一瓶红酒还不够，继续叫第二瓶，王子阳拦不住她，只能让她喝。

    而这一喝，结果赵静怡就醉了七八分，说话大舌头，老对着王子阳傻笑，做些奇怪举动。

    偏偏，喝的无法控制自己了竟然还想叫第三瓶，王子阳赶紧打发服务员走开，拉着赵静怡离开飞舞吧！

    门外，赵静怡断断续续道：“怎么出来了？我还没喝够没听够呢，我们回去再喝。”

    “不了，够了，我送你回去。”

    “回哪儿？”

    “你家。”

    “我不，我要喝酒，我要听音乐。”赵静怡整个人往王子阳身上靠，在王子阳耳边说着。

    王子阳身体一阵阵发麻，最软弱又最强壮那个部分竟然产生了几分反应，火烫火烫的几乎要跳起来，他赶紧架开赵静怡：“不喝了，走了……”说完拉着她走出马路，把她塞进一辆出租车里面，随后自己坐了进去。

    车子开动，赵静怡很不老实，老实往王子阳身上抱，王子阳架开了她几次，她仍然死心不息，最后王子阳就不管她了，任由她趴在自己的腿上。可也太靠近敏感点了，一路难受，一路涨疼，幸好路程不远，十分钟已经到楼下。

    王子阳大大舒了一口气，结了帐，扶着赵静怡下车。

    悲剧的是，还没进大楼门，赵静怡就噼啪坐在地上不走了，嘴里含糊不清道：“走不动了，你背我。”

    麻辣戈壁，喝醉酒的女人就是麻烦！

    算，就当自己倒血霉！

    王子阳道：“那你得先起来，不然我怎么背你？”

    赵静怡闻言赶紧起来，哪像喝醉酒的模样。不过王子阳也没什么怀疑就把她给背上了，走进大楼。

    此时，外面刚来的一辆出租车也下来一对男女，正是在酒吧坐王子阳隔壁的那对杀手。他们跟进大楼，看电梯停在十二层才坐另一辆电梯，上到十二楼以后一个房子一个房子找，找到角落那个灯光亮着，还有说话声。那自己是王子阳说话的声音，让赵静怡放开他。赵静怡原来给王子阳的感觉很单纯，不想这女孩喝了酒却胆大包天，他打算在沙发放下她，她竟然死活搂着他的脖子，完全不打算放开，并且还不停在他的脖子上吹气，一副要勾他的意思。

    外面的杀手确定房间号以后，四周进行检查，他们没发现不妥，整条走廊，甚至整栋楼都非常安静，而监控也已经被他们搞定，但对于出击的方式，双方有所分歧。男杀手觉得应该等他们开始办事了，里面的动静大，他们不太注意的时候才悄悄撬开锁进去，神不知鬼不觉杀了走人。

    女杀手觉得他们不会办事，女人的直觉告诉她那男的不喜欢女的，指不定男的很快就会出来。而在其它地方杀比在这儿杀要危险得多，在这儿杀了关上门至少要好几天才会被发现，那时他们早已经远走高飞。

    就在一对杀手争执不下时，王子阳已经成功脱离赵静怡的魔掌，他进了浴室，打算拿条毛巾出来给赵静怡，自己就赶紧开溜了！拿了毛巾出来却瞬间傻眼，赵静怡在脱自己身上的衣服，上身已经脱剩文胸，她还继续在脱自己的裙子，用力往下面扯，风光侧漏好不诱人。

    稍微多看两眼，王子阳就感觉自己的喉咙一阵干渴，仿佛有一道火要往外面冲。他咽了咽口水，拍拍自己的脸，尽量不看不该看的地方，冲过去拿起衣服往赵静怡身上披：“你要干嘛呢？”

    赵静怡声音含糊：“我好热。”

    “给你开空调。”

    “不要空调，我要洗澡。”

    “那你进去再脱。”

    “我不，我就要在这儿。”赵静怡突然伸出双手勾住王子阳的脖子，一个吻就袭击过去，“你抱我进去和我一起洗。”

    王子阳脑袋一偏闪开赵静怡的香吻，衣服又掉了下来，不该看的雪白又落入了王子阳的眼里。他咽了咽口水，控制了一下自己的情绪，架住赵静怡的脑袋道：“赵小姐你不要这样。”

    “不要叫赵小姐嘛，叫我静怡，我叫你子阳，我喜欢你，我想跟你那个……”

    “额，我们是朋友。”

    “我就要嘛！”赵静怡继续用自己的吻去袭击王子阳。

    “你喝醉了，你好好睡一觉，我有空再来看你。”王子阳说完了赶紧撒手，她太主动了，王子阳不知道为何，一点儿兴趣都提不起来，只想赶紧儿离开。

    外面的一对杀手很郁闷，尤其男杀手，因为他最后说服了女杀手，王子阳这边要是掉链子怎么杀？

    不管他们如何，心里爽不爽，王子阳已经冲到门口，伸手开门。

