    FirstB1ood！

    下一秒钟，音响便传来了美妙动听的系统提示声，盲僧死了，挖掘机成功拿到了一血。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一血意味着什么？

    意味着这局打野soLo盲僧输了，意味着徐子枫赢了，更加意味着，赢下了十万块钱。

    “哇！”

    林美珊和李梦婷忽然爆出兴奋的欢呼声，俩个女人，不对，应该是俩位老师同一时间出兴奋的欢呼声，紧跟着，俩人站起身来紧紧的抱在了一起。

    “赢了，我们赢了。”李梦婷喜极而泣。

    这局看似简单的soLo，但，对于李梦婷而言，一点也不简单，因为，这关乎到她的未来，关乎到她的一生，下半辈子。

    除了她自己，没人能理解她刚才极度紧张，惶恐不安的心情，几天日夜不眠，吃不下睡不好，整个人都变的异常憔悴。

    这局赢了，她看到了希望。

    能不兴奋吗？

    “嗯，我们赢了，哈哈，我们真的赢了，梦婷，你不会有事，放心，我们会帮你。”林美珊说话的语气也变的哽咽起来了。

    虽然她之前没表现的太过紧张慌乱，可是，她心里一直没少替李梦婷担忧，虽说俩人的关系并不好，因为一个男人，她们俩个反目成仇，争锋相对几年。

    可是关键时刻，林美珊毫不犹豫伸出援手。

    俩女，紧紧的抱着对方，眼泪，这一刻，从她们的眼角滑落了下来，然后滴到了对方的肩膀上。

    良久。

    俩女松开彼此的怀抱，李梦婷眼睛通红的看着林美珊，哽咽道：“美珊，对不起。”

    林美珊没说话。

    李梦婷急了，她以为林美珊不愿意原谅她，谁知，林美珊忽然展颜一笑，说道：“我接受你的道歉。”

    “你...你真的肯原谅我？”李梦婷愣住了。

    “嗯，我原谅你了。”

    “真的？”

    “我们那么多年的好姐妹，其实我根本不像跟你闹翻脸，只是心里面憋着一口气，一直放不下，现在经历了这件事，我觉得我们不应该为了一个男人变成仇人，我现在决定放下了，以后我们还是好闺蜜，好不好？”林美珊一边说，眼泪一边掉。

    李梦婷的眼泪也像是开了闸的水龙头一样，拼命往外流，不一会儿，俩女的脸上，便被泪水打湿了。

    “嗯嗯，以后我们还是好闺蜜。”李梦婷拼命点头。

    林美珊一直记恨李梦婷，最根本的原因，是因为李梦婷骗了她，说好公平竞争，可是到头来，她却像个傻子一样被李梦婷戏耍。

    这口气憋在她心里几年了。

    今天，李梦婷当着众人的面亲自开口跟她道歉，就如她刚才所说，她放下了。

    因为她执着了那么久，等的就是这一句对不起。

    女人的仇恨，来的快去的也快。

    就因为这一件事，俩女终于和好如初了，而且这个结果，出乎了所有人的预料。

    徐子枫愣愣的看着俩女，本来按照他的性格，此时应该开口调侃两句的，不过他转念一想，便打消了调侃的念头。

    这时候她们俩和好，他不应该搅局。

    “这画面我看着怎么有点眼熟啊？肥皂剧大结局？死对头和好如初？”徐子枫没开口调侃，但，有人开口调侃了。

    那就是一直跟谌思洁短信的骚猪。

    “小胖猪，你最好乖乖的玩你手机，跟你真爱聊天，别作死，知道吗？”林美珊瞪了骚猪一眼。

    “呃！”

    “看你们兴奋成这样，又笑又哭又闹的，我说句话稍微缓和一下气氛嘛，切，枫哥能赢是我预料中的事，有什么好高兴的？要不是对枫哥有着绝对的自信，我也不愿意答应凑一万二啊。”骚猪撇撇嘴说道。

    其实骚猪说的一点没错，别人或许只知道徐子枫技术水平很高，尤其是野区博弈，相当厉害。

    可是，仅限于此而已。

    他敢说，在场的每一个人，其中包括陈美熙在内，没人比他更加了解徐子枫。

    他相信徐子枫可以赢。

    不过嘛，他最后那句话纯粹是胡说的，因为就算是徐子枫没胜算，只要徐子枫开口，别说一万二，就算是要他的全部身家，他眉头都不会皱一下。

    有时候他之所以会抱怨，会表现出不乐意，不是因为他舍不得钱，而是他跟徐子枫闹习惯了，一天不闹，他浑身不得劲。

    骚猪刚说完，顿时引来林美珊几人的白眼，于是他不再说话，因为他手机响了，收到了一条新短信，他赶紧低头看手机。

    这时候，徐子枫已经退出游戏回到了游戏界面，紧跟着，对方给他来私聊信息，说：“有点意思，你很强，虽然我很想知道你是谁，不过规矩就是规矩，赌斗双方都不会得知对方的个人信息，我也不问了，三分钟之内，十万块一定到账。”

    徐子枫看完回复道：“谢谢。”

    过了一会儿，对方说道：“干嘛说谢谢？你赢了，这是你应得的，你不欠我，我也不欠你，好了，我待会儿还有训练赛要打，以后有机会的话，我还想跟你来几局。”

    “嗯。”

    对方说完就下线了，紧接着，李梦婷收到了一条入账短信，整整十万块，一分钱不少。

    李梦婷把手机收起来，说道：“对方已经把钱转过来了。”

    “要不，先擦擦眼泪在说？”徐子枫有点好笑的看着林美珊和李梦婷，此时俩女就像大花猫一样，因为流了很多眼泪，连之前化好的妆都化了，还好俩女没化眼线，要不然现在肯定变成熊猫了。

    “我们去补补妆。”林美珊说完便主动拉着李梦婷的手走进卫生间去了。

    “亲爱的，真棒。”等林美珊把卫生间门关起来的时候，陈美熙噘着嘴，冲着徐子枫竖了竖大拇指。

    “一句真棒就完事了？”徐子枫微笑道。

    “那你想干嘛呢？”

    “亲一个。”

    “流氓。”

    “我哪里流氓了？女朋友亲男朋友，天经地义的事，就算到了北京，我也有理。”

    “......”

    陈美熙争不过徐子枫，只好在他脸上轻啄了一下，然而，徐子枫并不满足，趁着林美珊俩女不在，骚猪又低着头跟谌思洁短信，他把陈美熙拥入怀中，然后深情而霸道的对着她的嘴唇吻了下去。

    “嘤咛！”

    陈美熙情不自禁的娇呼了一声，两只手轻轻的在徐子枫腰间掐了几下，她虽然喜欢掐徐子枫，不过并不是使太大的力。

    当然，每次徐子枫都会佯装一副很痛的样子，如此一来，陈美熙就会得到报复的满足和快感。

    俩人深情的吻着。

    “吱呀”一声，卫生间门打开了，补妆的林美珊和李梦婷相继从里面走了出来，恰好看到徐子枫跟陈美熙正在接吻。

    “哟哟哟！”

    林美珊一出声，陈美熙就挣脱了徐子枫的怀抱，两唇也松开了，只见陈美熙俏脸红的像熟透的苹果似的，没好气的在徐子枫胸口上锤了一下，嗔怪道：“你怎么这么流氓啊？”

    “他岂止是流氓？简直就是流氓中的极品。”林美珊补了一刀。

    徐子枫当着林美珊的面，一脸满足的舔了舔嘴唇，得意道：“老师，如果你羡慕的话，你也可以找一个男朋友，不过，我猜你应该很久没谈过恋爱了吧？”

    “对啊，我确实很久没谈过恋爱了。”林美珊直认不讳的承认之后，眼中瞬间闪过一丝狡黠，然后把脸凑到徐子枫面前，眯着眼睛笑道：“大学并没有规定学生跟老师不能谈恋爱，要不...老师追你？”