    “趁现在！”斯托洛贝里手持双刀，凛冽的寒光一闪而过，瞬间斩断五鬼的两只脚踝。

    失去支撑的古代巨人，在重力的作用下迅速摔倒，超重的质量猛地砸向地面，震起一片尘土。

    “上啊啊啊——！”

    “杀了他！”

    海兵们双目赤红的冲向倒地的五鬼，就在刚才, 死在五鬼、六鬼手里的海兵数量不少，至少有数百人。

    “哧、哧、哧”

    手持利刃的海军蜂蛹而至，刀斧加身，五鬼庞大的身躯上爬满了海兵！

    “你们别随便弄坏我的人偶啊！”

    “得手了！”沃尔特斯一跃而起，来到黑瞳的后方，蓄势已久的居合斩霍然拔出，近在咫尺的银色剑光，甚至映照在黑瞳白皙的脸上。

    “铛”

    六鬼的肩膀上突然钻出一条手臂，挡住沃尔特斯的居合斩。

    “什——！？”

    沃尔特斯惊愕地看着突然出现的手臂，手臂末端的五指呈弯曲状，自己挥出刀刃被阻隔在距离掌心数寸的位置。

    沃尔特斯定睛一看，五根指尖有数根丝线相连，对方仅仅使用丝线就挡下了自己的斩击！

    沃尔特斯谨慎地后撤，拉开与黑瞳之间的距离。

    “噗嗤”

    六鬼肩膀上的伤口再次扯大，一个身影撕开六鬼的肌肉，浑身血水的钻了出来。

    标志性的太阳眼镜，桀骜不驯的笑容，穿着粉红羽毛大衣和七分裤，下面露出一些凌乱的腿毛，脚穿可以戳死人的尖头鞋。

    “多弗朗明哥——！”

    沃尔斯特一眼认出这位老牌七武海。

    “不要小瞧我啊——”黑瞳冷冷一笑：“我的一具人偶快要坏掉了，正好拿你来补充。你是海军本部的中将吧？勉强达到我的实力要求……”

    沃尔斯特深恶痛疾的说道：“你这个玩弄尸体的恶魔……！”

    黑瞳反唇相讥：“比不上世界政府使用活人做人体实验。”

    “你说什么！？”

    黑瞳用刀尖指着五鬼和六鬼，问道：“你以为，这两个古代巨人族是谁制造的？”

    “……”

    “是你们世界政府的秘密科学实验，妄图拥有古代巨人一族的力量，对犯人进行人体巨大化实验。”

    “少说胡话！”沃尔斯特冷声驳斥道：“我只看到你在肆意玩弄死者的遗体！”

    “也对……”黑瞳一耸肩，举起八房：“我也该使出全力才是。”

    刀尖释放出来的黑雷, 宛如开启地府的钥匙, 让过去的亡者通过地狱之门，重新降临到人世间。

    平整的地面鼓起、破裂，数个身影从地面的洞口中钻了出来。

    “‘钢面人’威布尔！”

    “福兹·弗！”

    “拉奥G！”

    “另外两个人是谁？”

    “不认识，看其中一个人的衣着装饰，好像是CP0成员！”

    斯托洛贝里手持的双刀交叉于胸前，双臂左右一挥，五鬼的脖子被斩断，硕大的脑袋滚落在地上。

    “不愧是斯托洛贝里中将！”

    “干得漂亮！”

    “终于打败这个怪物了！”

    海兵们顿时长舒一口气。

    “砰！”

    没想到，失去脑袋的古代巨人，并没有失去运动能力，它抬起手掌，用力拍向地面，把手掌旁边的数名海兵拍成肉酱。

    “即使失去脑袋也不会停下吗！？”斯托洛贝里一向波澜不惊的表情，终于在这一刻产生变化。

    失去双脚和脑袋的五鬼，双膝跪地，双手在地面四处划拉，海兵四散溃逃。

    “不会死的怪物……！”

    “为什么会发生这种事？”一位海兵双膝着地，抱头自问道：“怎么样才能打败它！？”

    一些海兵顿时失去战意，大声哭喊着逃离战场，一小撮人带动另一群人, 士气如同洪水泄露一般崩溃。

    ……

    犹如狂风骤雨一般的互攻，阿尔托莉雅和祗园两人，进行着最为纯粹的剑术比拼。

    剧烈的震荡从剑身传递到手腕，一路蔓延至内脏，让祗园格外难受。

    阿尔托莉雅即使不释放宝具，她本身的剑术也属世界顶尖。在受到黑泥污染后，她的力量再度得到提升，唯一的缺点就是敏捷较低。

    祗园的剑技纷乱舞动，攻击如潮，向阿尔托莉雅倾泻而去，然而这密不透风的攻势，却依旧攻不破阿尔托莉雅防御的剑势。

    随着剑刀进行激烈的交锋，金戈之声连绵不绝，溢散向周围的凌厉剑气，将周围的地面刻划出数不清的剑痕。

    “不能再继续这样下去了……”祗园注意到胜利的天平正在朝拂晓海贼团的方向倾斜，普通海兵在古代巨人的攻击下伤亡惨重。

    卡普被艾斯德斯缠住；黄猿和埃里克激战正酣；道伯曼与贞德隔离在火墙之内；小鹤居于后方指挥战斗；三位巨人中将倒地不起；斯托洛贝里和沃尔斯特围攻黑瞳；拂晓海贼团甚至没有全员上场，居然挡住一位大将、九位中将外加两万海兵的联合进攻。

    在发生巨人失去脑袋却不会死的惊人事件，伤亡惨重的海兵再也承受不了心理压力，顿时出现溃散的架势。

    “你的剑技变得有些乱……”阿尔托莉雅出声询问：“是因为那些海兵？”

    “……”祗园没有回应阿尔托莉雅提出的问题，继续催动金毘罗加紧攻势。

    ……

    “你们还称得上是海军吗！？”鹤中将拿起电话虫，全军播报：“为了保护那些弱小的人民，所以才会有海军！请你们举起手中的武器！！”

    “那两个巨人只是尸体，所以砍掉脑袋还能继续活动！”鹤中将喊道：“砍断巨人的脊椎就能阻止他们继续活动！”

    斯托洛贝里喊道：“沃尔特斯中将！”

    沃尔特斯回应道：“明白！”

    两人心意相通，在斯托洛贝里攻击五鬼的时候，沃尔特斯同时斩向六鬼。

    两位海军中将挥剑一斩，宽至百米的剑气破空而出。这是大剑豪专门针对海王类而锤炼出来的超大型剑气，是名副其实的斩船刀。

    只见斯托洛贝里斩出的两道巨型剑气，一前一后飞抵五鬼背部，前一剑割开五鬼坚韧的皮肤和厚厚的脂肪层，后一剑破开结实的肌肉和坚硬的脊椎。

    五鬼庞大的身躯一颤，缓缓倒地，终于不再动弹。

    六鬼被卡普的一发铁拳伤的不轻，后背的肌肉更加容易斩断，沃尔特斯一道剑气就斩断六鬼的脊椎。

    肆虐战场的两个怪物终于落幕，士气低沉的海军爆发出热烈的欢呼声：

    “斯托洛贝里中将！”

    “沃尔特斯中将！”

    “嘛……”黑瞳一耸肩：“反正这两具人偶的任务已经完成了，正好用你们两个海军中将来填补人偶的空缺吧！”

    多弗朗明哥和威布尔等人偶立即围了上来。

