    792  有一个，超级间谍！

    @@@@@

    阴霾的天空中，一丝鱼白倔强的从东方升了起来。

    桑索克收起装着熟燕麦的布袋，从马背上取来水囊喝了两口，又将还未熄灭的柴堆踩灭后，才重新翻身上马向西走去。然而还没走多远，远处的扬尘便让他猛然警惕起来，不由自主的端起了一把擦拭光亮的猎枪，将自己复装的子弹塞了进去。

    谁这么早赶路？而且看规模并不算小。

    桑索克警惕地看着远处，等到扬尘渐渐驶近后才发现，竟然是一支数量很大的白人马车队！

    马车上，女人和孩子们挤成一堆，大大小小的包袱杂乱的堆放着，为数不少的白人牛仔持枪警戒在两侧，见到他的黄皮肤后，一些人更是立刻拔枪相向，眼睛里写满了警惕和不安。

    桑索克也很紧张，手指放在扳机上一刻也不敢放松，作为一位印第安猎人，他在这个国家没有任何地位，白人们来到这里后就从未停止过对他们的迫害，他们被从世代生活的土地上如牛羊般驱赶走，被禁止进入白人居住区，禁止出入城市，甚至爆发冲突被打死，都不会得到任何赔偿。

    只是……。

    桑索克感觉很诧异，因为这些白人看起来很紧张，而且神情里透着一副紧张，看起来就好像是在……逃难，对是逃难！发生了什么事情？会让平日里趾高气昂的白人如此颓丧，让他们丢下从自己这些印第安人手里抢来的土地去逃难？！

    看他们离开的方向，应该是前往南方的堪萨斯城，难道他们不仅仅是离开这里，而是干脆想坐火车离开堪萨斯州？桑索克摇了摇头，作为印第安人，他是不可能从白人嘴巴里得到任何消息的，而且今天他也不想找麻烦，因为他需要尽快赶往诅咒沙漠去寻找弟弟，所以等白人车队远去后，也放弃了思索纵马向北疾驰。

    当烈日临空时，平坦的堪萨斯大草原突然在马蹄下分为了两色，碧绿的青草仿佛遭到了诅咒般在这里中断，触目所及是漫漫黄沙。

    印第安的世代传说中，这里是一片被神灵诅咒过的土地，没有植物，没有水，充斥着死亡的气息。

    想到那些可怕的传说，桑索克也很想扭头就走，但一想到几天前和几位伙伴说来这里的弟弟至今未归，也只能咬着牙，将上膛的猎枪抓在手里踏入了荒漠。

    .....．

    .....．

    阿尔伯克基（前章打成安加尔斯克了，抱歉）原美军临时机场已经被修缮一新，足足88架鲲鹏运输机和刚刚从国内来这里测试的6架风神运输机整装待发。

    韶昌再一次检查了自己的降落伞后，才把步枪挂到脖子上，然后又往胸兜里塞了几颗手榴弹，最后还多拿了两把子弹，转身向运输机走去。

    “昌哥，快看。”

    韶昌感觉自己就像是一只笨重的熊瞎子，还没走到运输机旁，身后的战友就追了上来，用头盔轻轻撞了一下他，指了指旁边。顺着战友的目光看去，只见到一队身着沙黄色迷彩服，胸口挂着大包，带着风镜的全副武装的战士正在向两架风神运输机走去。

    “九头鸟？”

    韶昌立刻想起了之前飞夺阿尔伯克基大桥，以一个营挡住敌人几个师，且顺利坚持到援兵抵达，在名噪世界后又神秘消失在众人视线中的那支空降兵精锐部队。

    “不像，你看他们的臂章。”战友肯定的摇了摇头，作为帝国第一支正规编制的空降团，他们所有的本领几乎都是九头鸟传授的，连团长和几位营长据说都出身自第九特勤团，所以别人或许无法了解他们，但自己这些人却能分辨。

    黑色……老鹰？看着简简单单就一只黑色老鹰图案的臂章，韶昌苦思冥想这是那支部队，虽然第一空降团在帝中是新丁，但绝大多数士兵却都是老兵。可让他迷惑的是，自己也算是见多识广了，海豹的蛇身女妖、第九特勤团的九头鸟，还有陆军的王牌雷霆，插翅虎等等，却从未听说过全身黑色的老鹰。

    “昌哥，你记不记得咱们考核结束庆功会上教官的话？”

    “庆功会？！”

    战友的提醒下，韶昌猛然想起了第一空降团在完成了全部训练，被正式编入作战部队序列那晚的庆功酒会上，九头鸟教官的话，当时大家喝的舌头都有些大，一些人就装着胆子恭维平日里严肃无比的教官，说他们是帝国最厉害的精锐，当时教官拍着胸脯也自夸了几句，甚至借着酒劲把海豹和雷霆都踩了一遍，但说到第一时却又恢复了严肃，只说上面还有只老鹰。

    难道说……，这就是教官烈酒壮胆后还念念不忘的那只老鹰？！这乐子可大了，如果他们真是教官说的那只老鹰的话，那他妈的这回该是什么重大任务啊！连他们都要出动？！

    韶昌神思恍惚间，那支只有五十余人佩着黑色老鹰臂章的神秘小部队已经全部钻进了机舱，以雷神轰炸机延伸出来的风神运输机沿着跑道快速升上了天空，在4架野马战斗机的护航下，迅速消失在了大家视线外。

    等到他坐在机舱内，透过舷窗又忽然发现，机场角落里平日里很少出动的飞艇大队似乎也在忙碌着什么。连飞艇都出动，这次到底是什么任务呢？

    .....．

    .....．

    皎洁的月色，照耀在这片位于堪萨斯、密苏里和内布拉斯加三州交汇处的荒漠上，让这片印第安世代相传的诅咒之地愈加显得荒凉而诡异，迎面呼啸而来的大风卷起沙砾挂在脸上生疼生疼。

    桑索克小心翼翼的巡视着四周，找了一个白天都没发现弟弟和伙伴的踪迹，让他有些焦躁和不安，正当他准备找个背风的地方休息一晚在找时，一丝奇怪的味道突然从风中飘了出来。

    身为猎人，他很快就分辨出，那是鲜血留下的味道！这片被诅咒的地方，寸草不生，连动物都很少来光顾，怎么会有血腥味呢？

    桑索克连忙从马背上取下子弹，然后将战马留在原地后只身向前跑去。

    从地貌上来看，这是一个小山谷，光秃秃的岩石山一眼就能看个通透，根本没什么异样。那么这种血腥味道是从哪里来的呢？难道仅仅是几只野兽互相撕咬后留下的痕迹？

    桑索克继续往前走了百米，突然发现前面沙地上躺着两个黑影，连忙端着枪小心翼翼的走了过去，等到靠近后才发现，居然是一匹战马和一具白人的尸体！

    从白人男子的衣着来看，他应该是一位士兵，可就是这样一位士兵，喉咙连同半个脖子被利器生生割断，耷拉着以一种怪异的姿态扭曲着，如果仔细看还能发现鲜血正沿着伤口流淌而出。

    更让桑索克感到恐惧的是，旁边的战马同样被割断了脖子，如果说割断一个人的脖子还比较容易的话，那么割断一匹马的脖子，让它发不出声音，这需要多么厉害的手段！

    想到这里，桑索克就双脚发抖，诅咒沙漠里突然出现白人士兵就已经让人很奇怪了，更可怕的是这个士兵和他的战马居然一声没响就被人割断了头颈！

    难道真的是恶魔？！

    面对还在流淌鲜血的尸体，桑索克面色苍白，心跳的声音连他自己都能听到，该怎么办？是立刻离开，还是……？想到自己的弟弟也是因为进入了这片荒漠至今未归，桑索克咬了咬牙，一把抓起猎枪装着胆子向前摸去。

    不知道走了多远后，一片白色布状物体又引起了他的注意，走过去才发现，是一块很大的不知用什么东西织成的“毯子”，很薄很大，而且摸起来非常滑，“毯子”上还有很多粗绳子。

    他也搞不清楚这是什么“毯子”，看了看后还是放弃了收起来的想法，天知道这是不是恶魔布下的诱饵，所以绕开了好几步后才继续向岩石山走去。

    小心翼翼的爬上一片矮坡后，桑索克突然发现远处有什么东西闪了一下，虽然他是印第安人，但也看到过白人使用的煤油灯，难道说这里有人居住？

    正当他要过去看看时，原本被他认为什么也没有的沙地上，突然冒起了大量的黑影，黑影立刻分成了三批，前两批如钳子般仿佛融入了夜色中向灯光处摸去，而后一批则留在了原地。

    桑索克连忙将身子紧贴在了沙丘上，大气都不敢喘，生怕被那些“恶魔”给发现。

    灯光下，吉姆朝外看了一眼，没发现什么异常后，又开始百般的擦拭手枪，身后几位战友也大都懒洋洋的做着自己的事情。

    吉姆和他所在的营来到这里驻扎已经快2年了，他不知道为何上面安排他们来这里，只知道这是一项绝密任务，因为他们来到这里后就被禁止离开岩石山20公里范围，白天甚至都不允许离开秘密掩体暴露在阳光下。

    还好这里的物资储备都比较充足，而且每隔一段时间就会有车队送来必须的饮用水和食物，营长卡利姆又是个极度死板无比的家伙，只知道遵守命令，无论大家花了多少口舌，都无法从他口中得知来这里的目的，唯一知道的是他们必须在这里等待战争结束。

    因为时常有补给车队来，所以大家的消息也不算闭塞，也知道了中队已经攻入了新墨西哥州，自己国家的海军更是节节败退，至今仅剩下唯一的加勒比海防线。

    全都是令人沮丧的消息，从消息中也可以看出，美国已经处于了全面下风。

    也不知道自己这些人还要在这里待多久，虽说一个营几百人改变不了什么，但在这片人迹罕至的荒漠中煎熬着，还不如去前线和中国人干一场来得爽快。

    “吉姆，奥尔回来了吗？”

    咔咔几下，等吉姆重新将子弹装入手枪后，才发现出去巡逻的奥尔居然还没有回来，难道这家伙违反规定离开了这里找乐子去了？

    “会不会出意外？要不我们去找找他吧。”伙伴望了眼外面，有些担心。

    “出意外？哈哈……。托尼，这里会有什么意外？”另一位伙伴哈哈大笑：“他大概正在那里发呆呢。”吉姆点点头同意，这里荒凉的鬼影都看不到，怎么可能出事，之前自己想的找乐子也应该不太可能，因为这里距离最近的小镇也有上百公里，偷偷出去找女人时间也不够。

    所以吉姆很干脆的摇了摇头，也懒得说话，拿起步枪准备把它也拆开保养一下，可还没等他拉开枪栓退出子弹，就突然觉得眼前黑影一闪，几个黑溜溜东西陡然从窄小的透气窗外飞了进来。

    “什么东西……。”

    吉姆和伙伴全都被吓了一跳，刚刚扭头准备看清楚时，一团明艳的火球陡然撕破了视网膜。

    “轰轰轰……。”

    .....．

    .....．

    长长地底下坑道左侧，军官房间里灯光微亮，卡利姆捧着一本枯燥的翻动着。

    作为这里的最高长官，他出生自一个军人世家，曾祖父参加过南北战争，爷爷打过美墨战争，父亲十年前作为连长参加过于西班牙和古巴的战争。

    这次战争开始后，他曾以为自己这位西点军校的毕业生可以去前线大显身手，但一道命令去把他召唤到了这里。

    来这里的目的很简单，保卫山腹里的国家秘密金库！

    直至战争结束！

    国家金库！卡利姆以前从不知道，这里还有国家金库，原本他和其它人一样都认为美国黄金储备应该在繁华的纽约或者在华盛顿特区的某个角落里藏着，或者干脆就在重兵驻扎的某支军队脚下，却从未想到居然在这片从地理位置看，正处于美国中央位置的荒漠里。

    直至接手任务后才明白，原来金库以前的确在纽约，只是纽约遭到了那次羞辱性的炮击，连自由女神像都被毁坏后，黄金储备委员会觉得东海岸不再安全，所以才联系了美国**将黄金秘密转移到了这座据说很早之前就开挖出来应急的金库内，并且出于谨慎让他们来这里保护，等待战争结束。

    当然，知道这个秘密的仅限于这间军官房间内的几个人，其他士兵都还蒙在鼓里。

    其实卡利姆自己也没能进入过金库，也不知道里面有多少黄金，甚至连是不是真的有都不清楚。因为据说自从黄金被转运到这里后，金库就封闭了，而且里面还有重重机关，一旦遭到攻击只要启动爆破栓，就能炸毁进出的唯一通道，这样黄金就会永远被留在山腹中，直至将来美国**重新挖出来。

    不过谁会来这片百里之内看不到人烟的荒漠呢！

    何况知道这里有金库的人在美国屈指可数，他和几位军官倒是知道，但却无法离开这里，也不可能泄露消息，所以这个任务唯一让人不满的恐怕就剩下枯燥了。

    卡利姆粘粘手指，刚准备翻下一页时，突然听到几声沉闷的爆炸声从外面传来。

    爆炸？这里怎么可能会有爆炸！

    卡利姆和几位军官猛地站了起来，目光中纷纷透着诧异和不解，他们知道中队正在进攻德克萨斯，但这里距离德克萨斯有六百多公里，何况又是人迹罕至，没有任何资源的荒漠，谁会吃饱了没事来进攻这里。

    难道是士兵携带的手榴弹走火了？

    就在他们疑神疑鬼搞不清状况时，外面再次传来了已经有些陌生的突突枪声。

    枪声，让卡利姆的脸色陡然变了，如果说爆炸还有可能是士兵携带的手榴弹走火所致，但枪声而且是如此密集的枪声，就说明肯定是有敌人来袭击了！

    “敌袭！”

    “贝克，爆炸栓！”

    “海德，去掩体指挥机枪！”

    “希尔，去发电报，我们遭到了袭击，让他们立刻来支援！”

    “守住通道，这里很狭窄，他们没办法攻进来！”

    爆炸和枪声让通道内陡然如炸开了锅一般，数以百计的士兵衣衫不整的抱着枪冲出了房间，一挺挺沉重的马克沁机枪被迅速推到了通道口。

    进入金库的通道只有一条，即便平时也只能供四人并排行走，所以只要守住了这里，无论这股神秘的敌人是谁，都不可能攻进来！何况卡利姆明白，只需要拖10分钟，希尔就可以发出电报，驻扎在堪萨斯的部队就会连夜赶来，而且贝克也完全可以启动爆炸栓，将金库完完全全的埋葬。所以除非这些还不知道哪来的敌人开着大型挖掘机，带着数百吨炸药，不怕美军袭扰花上几个月时间，要不然谁也不可能在短时间内取走里面的黄金。

    .....．

    .....．

    趴在沙丘后面，望着那忽明忽暗闪光的山谷，听着不断传来的爆炸和射击声，桑索克眼睛都直了，这里怎么会有军队交战？！

    密密麻麻穿梭的子弹火点让他感觉浑身都湿透了，下意识的向后爬去准备离开这里，但还没等爬出多远，天空中却陡然传来了如蜂群般嗡嗡不绝的吵闹声。

    那是什么？

    桑索克从未见过飞机，更不可能知道世界上还有能从几百米高空跳下来作战的空降兵，所以当看到夜空中陡然盛开出一朵朵“云朵”时，人都傻掉了。

    “解开挂钩，动作快，快！”

    韶昌一落地，便迅速地将搭扣解开抛掉了副伞包后，降落伞失去了立刻约束被大风卷向了远处。现在可不是收伞清理战场的时候，所以他没有去管降落伞，而是立即拿起步枪向远处的山谷跑去。

    桑索克浑身发抖，看着这些从天而降的“恶魔”向自己这边跑来，才忽然想到躲藏，但还没等他找到藏身之地，就觉得眼前一花，大伞猛然落在了身边同时，一条鞭腿还未着地便狠狠地对准了他的脑袋扫了过来。

    “砰……。”

    桑索克晕过去的同时，这位对自己鞭腿功夫很满意的伞兵已经落地，迅捷的解开了伞包后，和几位靠过来的同伴托着这个装扮有些古怪的家伙就向交战处跑去。

    “掷弹手！”

    漆黑的通道口，两挺重机枪组成的交叉火力让这里成了禁地，可美军士兵还没得意固若金汤的防御，就听到外面传来一声大喊，然后侧翼的黑暗中两道橘红色的长长尾焰便猛然窜了过来。

    “轰轰……。”

    火箭弹虽然没有直接命中机枪阵地，却打中了通道壁，碎裂的岩石如雨点般砸在了美军士兵身上，硝烟更使得整个通道内烟雾弥漫看不清状况。

    “小心！”

    “机枪，不要停下！”

    卡利姆躲在后面，大声提醒着前面的机枪，就在此时，通道口两侧突然扔进来十几个黑点，还不等美军士兵躲起来，黑点就发出啵啵的轻响猛然炸开，然后所有人就觉得眼前仿佛突然亮起了数百盏大功率灯。

    “上帝，我的眼睛！”

    “我看不见了。”

    “该死的，射击，射击！”

    “他们在哪里，我看不见，看不见！”

    闪光弹的刺激，使得通道内的美军顿时感觉两眼一阵刺痛，等到光线散去后眼睛里只剩下一片漆黑，就在此时一阵密集的弹雨突然从正面撒了进来，数支冲锋枪组成的交叉火力下，几位夜鹰就地一滚，眨眼间就冲入了两个美军重机枪阵地。

    鹅卵状的手雷不断从前方扔了进来，两挺轻机枪喷出的火焰将卡利姆等美军压制在了拐角处，当夜鹰再一次用火箭弹开路后，争夺就已经基本宣告结束。

    一直躲在最后面的卡利姆眼睛都直了，他怎么也没有想到，被认为固若金汤的地下通道会如此简单就开始失守，而且看到那些敌人娴熟的踢开每一道门，然后往里面狂仍手榴弹后，眼皮就一阵乱跳！

    太熟悉了！这些中国士兵对通道内的环境实在是太熟悉了！每个暗道，每个射击孔都瞒不住他们，似乎就像是在这里居住了几年一样！

    这怎么可能呢？难道自己眼花了？正在进攻的不是中国人？这种熟练程度恐怕就是他这位在这里住了近两年的人都办不到吧！

    正当卡利姆瞪大眼睛仿佛见鬼了一般的时候，山腹猛然剧烈晃动起来，震耳的爆炸声从通道后面传来，大量被震裂的碎石沿着通道各处落了下来。

    爆炸栓启动了！

    卡利姆大松口气，即使这些中国士兵夺取了通道又有什么用！他在接手任务前就详细研究过设计图，那些炸药安放非常巧妙，先是在岩石上预先凿出裂缝，然后再填入炸药，这样一来爆炸后岩石就会被爆炸给切割开，数量足有上千块之多，完全可以封闭闸门后长不过十几米的通道。

    十几米厚厚的岩石层，即使用几吨炸药也不能重新炸开，何况就算你敢用大量炸药开路，恐怕整个山体都会遭到破坏，最终只能导致所有黄金被埋入数十米深的岩石下，所以只要爆炸栓启动，仅靠人力就根本无法快速取出带走。

    卡利姆还在想一会这些该死的黄皮猴子面对厚厚石壁跳脚沮丧的情形时，一串子弹突然扫在他身边，将他压得不得不低下了脑袋，等到重新探头准备查看时，还没看清楚情况一只枪托就如同烧红的铁棒般，狠狠扫在了脸颊上。

    身体横着滚了好几圈后，卡利姆才被几位如狼似虎的夜鹰给揪了起来。

    哒哒的清脆皮靴声中，被绑起来的卡利姆看到，一位身穿着同样沙黄色军装的大汉走到了面前，还不等大汉说话，身边一位中国士兵就开始用他听不懂的话汇报着什么。

    “报告，死了5个兄弟，还有7个人受伤，另外一团已经来了，正在布置外围防线。”

    “飞艇应该快到了，去准备吧。”听说死了5位夜鹰，已经身为夜鹰上校的董大海也很是心痛，立刻扭头狠狠瞪着卡利姆，一副生吞活剥的模样。

    锐利冰寒的目光让卡利姆只感觉一股寒气陡然从脚心升起，他还以为对方准备严刑拷问自己逼他打开金库，所以挣扎着大喊道：“该死的黄皮杂种！你们得不到任何东西！得不到！你们会得到惩罚的！”

    “黄皮杂种！”

    董大海眼神猛然冷了，看着这个口鼻中还在流血，样貌狰狞的美国少校，忽然恶狠狠的一挥手，带着一丝嘲讽用英语冷哼道：“拉过去，让他死个明白！”

    卡利姆没想到董大海居然能说一口流利的英语，更不明白什么叫死个明白，就被如死狗般拖到了他居住的军官房间，等进了房间后他更是傻眼了，只见到这些神秘的中国士兵已经搬开了他那张靠墙的大床，贴着石壁布置炸药。

    “这是干什么？难道他们觉得炸药多了吗？居然拿来炸岩石？或者说……，不想浪费子弹，准备用炸药炸死自己？！”片刻后，夜鹰就已经布置好了炸药，当卡利姆被重新拖出房间的时候，韶昌已经走到了董大海身边。

    “等会再说。”

    董大海的挥手中，房间内猛然响起一声剧烈的爆炸声，烟尘裹挟着碎石从门口冲了出来，弥漫的硝烟味呛得韶昌连连咳嗽。

    等到硝烟稍稍散去一些后，几位夜鹰立刻打开了早已准备好的蓄电池应急灯，明亮的光柱照射下，卡利姆又被如死狗般拖入了进去。“走吧，也该让你们知道是什么任务了。”董大海拍了拍韶昌的肩膀，神秘的笑了笑后紧跟着走进了房间。

    没想到神秘的夜鹰指挥官会如此和蔼，韶昌顿时觉得腰杆也直了很多，连忙追着跑了进去，可等看清楚房间内的情况时，却猛地张大了嘴巴，一副见了鬼般的模样。

    卡利姆更是觉得自己脑袋不够用了，因为他看到，自己床后面那面平时认为的山壁上，居然被炸开了一个直径数米的破洞！

    深深的洞口一片漆黑，不知连接着什么地方，但无论它联向哪里，卡利姆都觉得今夜实在是太诡异了！先不说这些可怕的中国士兵是怎么跨越数百公里，来这片鸟不拉屎的荒漠，并且知道这里有金库的。光是自己住在这里近两年了，翻遍了设计图，也从不知道墙壁后面还有通道啊！

    “外面怎么样了？”

    韶昌傻傻的跟着夜鹰钻入通道时，耳旁响起了董大海的询问，连忙回答道：“报告长官，我们已经开始在外面布置防线了，飞机也已经全部回航，预计5个小时后第二批兄弟就可以抵达。”

    “嗯，很好。”董大海点点头：“下面就要看你们的了，如果没估计错的话，明早开始，将至少有3个美军步兵师会往这里赶来，你们必须守住防线至少2天！”

    “三个步兵师！”

    还以为韶昌在担心敌人规模，董大海连忙说道：“呵呵，放心，空军会全力支援你们的。”

    韶昌不怕三个步兵师，只是很想挖挖耳朵看看自己有没有听错，因为这片荒漠自己刚才伞降时已经大致看了下，纯粹是片不毛之地，为了这个至今还不知道干嘛用的地宫，美国就要派三个步兵师，至少五六万人来争夺。

    发傻了吗？

    妈的，这下面到底是什么东西？值得出动三个步兵师！

    就在韶昌装着胆子想问问董大海的时候，通道猛地开始收窄，只见到前面的夜鹰又开始布置炸药，连忙躲在了拐角里生怕误伤。

    就在大家等待爆破作业即将开始的时候，他只见到旁边那位被绑着的美军少校突然全身发抖，眼睛血红仿佛要发癫了一般，顿时更诧异了，这后面到底是什么？

    是的，卡利姆已经要疯掉了，当他看到自己床后面的石壁被无端炸出一条通道后，其实就已经隐隐猜到了，作为少数几位看过金库详细设计图的他，即使仅凭方位也能想象到这后面是什么。

    此时他明白了一件事情，如果说之前他们在通道内娴熟的杀戮还可以用有过类似训练来解释的话，那么远跨几百公里来到这片荒漠，炸出神秘通道等等都说明，这些中国士兵根本就是早知道这里有什么东西了！

    “上帝！”

    再看向董大海等人时，卡利姆的眼神中已经多了一种恐惧，发自内心的恐惧！

    因为，知道这个秘密的人在美国很少很少，就连总统身边和**中的一些人都不知道，何况设计图上也根本没这条秘密通道！

    而他们却如此娴熟，只能说明，在美国**高层，甚至还可能就在总统身边，有一个，超级间谍！而这座金库，就是那个间谍主持下建造的！

    “轰！”

    爆炸声，惊醒了卡利姆，最后一道屏障垮塌也让他的身体如一滩烂泥般软了下去。当韶昌也重新站起来，跟在董大海身后跨过爆炸点时，眼睛仿佛被一道金光给猛然刺了下。

    然后，整个人都呆住了，眼珠子更是一下子鼓突差点掉了出来。

    “我的娘嘞！这……这玩意是真的……！”

    。

    。

    。r

    【……792  有一个，超级间谍！ ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">