    徐言见状，乐了。

    好家伙，自己可啥也没说啊，这就倒戈相向，狗咬狗了？

    于是徐言顿时来了好奇心，便朝一群木偶人问道：“你们现在确定认我当主人是吧？”

    “是的没错主人！”

    一群木偶人，连忙说道。

    慈灵老祖见状，内心拔凉。

    “那好，想要跟着我，可没那么容易，至少得有个投名状吧，这样吧，你们只要去把慈灵老祖逮住杀掉，我就认下你们如何？”徐言咧嘴一笑道。

    一群木偶人见状，顿时脸上一愣，虽然这慈灵老祖现在落魄，但好歹也是元神三步啊！

    让他们一群元神一步的上，这是不给活路吗？！

    这时候，慈灵老祖气的直咬牙，“小子，你真的是够狠毒邪恶的啊！”

    徐言嘿嘿笑道：“你这话说的真难听，什么叫毒，我这叫以毒攻毒，你懂不懂？不懂就闭嘴行不。”

    慈灵老祖：“……”

    一群木偶人：“……”

    “主人，我们有一物，要献给您！”

    突然，一群木偶人朝徐言道汇报道。

    “哦？什么东西？”

    徐言脸上疑惑。

    “我们特么献给你个大炸弹！”

    突然，一群木偶人神色狰狞的朝徐言冲了上去，玛德，想我们死你就直说，拐弯抹角的干什么？你比那个抛弃我们的老头还可恶！

    轰！

    轰！

    轰！

    只听一声声巨响，木偶人一个接一个的炸开。

    将整个山洞炸的地动山摇。

    慈灵老祖不敢置信的看向那些木偶自爆后，烟雾缭绕的场地，他怎么不明白，这些木偶傀儡，是为了救他，才选择自爆的，原来之前的一切，它们都是在演戏！

    但实际上，慈灵老祖想错了啊，因为对于一群木偶而言，徐言才是最恶心的，一开始就把它们玩坏了，慈灵老祖还是靠边站先，你不值得我们自爆。

    “这个徐言，他死了么？”

    胡俊丰满眼期待的看向那块被烟雾笼罩的地方，心中亮起了一丝曙光。

    “咳咳咳，玛德，这木偶自爆，怎么这么呛口呢？”就在这时候，徐言的一阵咳嗽声音，从烟雾之中传了出来。

    “怎么可能？！”胡俊丰不可思议的惊呼一声。

    如此多的元神境二步自爆，就算是元神三步的话强者，也得望而却步啊！

    这小子居然一点事没有？！

    而此时慈灵老祖已经沉默了，他被一群木偶人的行为，深深的给感动了，果然，不愧是自己造出来的东西。

    这时候，徐言从烟雾之中走了出来，双手对着那些飘着的灰尘，扇来扇去。

    “看不出来啊，这居然还真的上演出了一场好戏，搞得我像个大反派似的。”

    徐言脸上满是无奈道。

    面对这些木偶突如其来的反水。

    徐言也有点懵圈。

    “小子，你将我的孩子们全部害死，我要你死啊！”

    这时候，慈灵老祖看着从烟雾之中，走出的徐言，红着眼，说的咬牙切齿，紧接着，全身上下，便爆发出了恐怖的力量。

    足以匹敌半仙境！

    “这才有点意思嘛，不然你就一个元神三步的实力，连蚊子腿都比你肥。”

    徐言咧嘴一笑。

    轰！

    只见慈灵老祖一招手，顿时这山洞顶上，一根根倒立的石刺，轰然落下，砸向徐言。

    却见徐言化作一道残影，躲闪这些飙射下来的倒刺。

    待这些石刺一停。

    胡俊丰满脸懵逼。

    因为此时徐言的身上狼狈不已，这玩意就是自己去躲，也没这惨样子啊，你说你到底躲了什么，躲了空气吗？

    慈灵老祖也有点懵逼，以他的眼光，自然看出，徐言完美的躲过了所有的石刺落下的缝隙……

    “就这点能耐，那可不行啊，有没有点更猛点的？”徐言拍拍身上灰尘，笑眯眯的看向慈灵老祖。

    “你想要猛的？那我就成全你！”慈灵老祖冷笑一声，双手成开弓之势。

    顿时一把巨大无比的猩红色弓箭，在上空形成，并且拉成了满月状，箭矢的箭头处，满满蓄起了力量，箭头上的力量越强一分，慈灵老祖身上的气息，便越弱一分，可谓是真的拿命在拼啊！

    与此同时，箭头上，开始积蓄的力量，直接让龟缩起来的胡俊丰，感受到一阵心悸，这踏马要是搞自己的，不用一个照面，光是这拉弓的气场，就能把他镇死啊！

    “我就不信，你小子在这股恐怖的力量之下，还能活命！”

    胡俊丰屏气凝神的看向徐言所在的地方，结果却发现，这货在哪咧嘴笑的贼特么开心，好像是遇到什么不得了的好东西似的。

    “这小子，怕不是个睿智……”胡俊丰无力吐槽。

    此时。

    上空的那把血色长弓上面，所搭的箭矢，已经凝聚了此时的慈灵老祖，几乎全部的力量，只不过若是射出去的话，慈灵老祖的残魂，也坚持不了多久，就要gg了。

    寻常半仙见状，也得避其锋芒。

    然而徐言却舔了舔嘴角，“不愧是散仙级别的强者，就算是残魂复苏，也有这么霸道的力量，我喜欢。”

    说完，徐言在慈灵老祖懵逼的眼神中，直接冲向了弓箭。

    “卧槽，你小子怎么不怕，还真的迎难而上了？！”

    慈灵老祖猛的瞪大了眼睛。

    实际上，他根本就没有要和徐言拼命的意思。

    毕竟这只箭矢若是射出去的话，自己也活不下去了，他的本意，就是用这恐怖的力量，把徐言吓退，自己好找机会开溜啊！

    结果谁能想到，这小子不仅不害怕，反而还主动冲了上来。

    你特么的没吃错药吧？！

    就在慈灵老祖慌乱之际，他急忙想要把箭矢上聚集的法力，倒流进体内。

    胡俊丰：“……”

    此时他的内心，犹如坐过山车一般，起起落落。

    眼睁睁的看着徐言就要嗝屁了。

    结果谁能想到，慈灵老祖这边居然出问题了……

    看着愈发靠近箭矢的徐言，慈灵老祖加快了倒流的速度。

    徐言见状，也急了，毕竟在这洞府里面这么久，也就这唯一的一道攻击，让自己怦然心动，于是徐言大吼道：“箭在弦上，哪有不发的道理，老头你怂什么，这一箭说不定能射死我啊！”

    “不要啊，射死你老子也活不了了啊！”

    慈灵老祖心中大吼一声，手上又加了力道。

    可惜，徐言已经来到了那把血色大弓的前方，一只手伸出，直接在慈灵老祖震惊的眼神之中，抓住了那只箭矢。

    随后直接往自己的身上扎去……

    “不要！！！”

    慈灵老祖双眼圆睁，撕心裂肺的大吼一声。

    可是徐言哪里管他啊，抓着那箭矢，直接就往自己的身上扎去。

    “叮：宿主遭受散仙（残）级强者攻击，阴帝经+9444、+4561、+5243……

    阴神金身+9、+9、+9……”

    与此同时，那只箭矢在触碰到徐言之后，竟然如同玻璃，直接布满了蜘蛛网一般的裂缝。

    在慈灵老祖、胡俊丰懵逼的眼神中，烟消云散。

    “完了……”

    慈灵老祖眼中悲催……

    那只箭矢之中。

    还蕴含着自己大半的力量，如今却全部烟消云散，现在自己收回的力量，虽然还能让自己苟延残喘一段时间，但是远远不足以支撑自己再次夺舍。

    “你特么这么喜欢找死吗？！”

    慈灵老祖看着一脸舒畅的徐言，整个人气急败坏。

    与慈灵老祖不同的是。

    胡俊丰只关心徐言死没死。

    但是答案显而易见的，徐言不仅没死，反而还非常滋润。

    所以，胡俊丰又失望了。

    “为什么，为什么你死不了，死不了啊！！！我恨，我恨啊！！！”胡俊丰满脸狰狞，“慈灵老祖，你就是个没有用的废物！！！”

    慈灵老祖：“……”

    “闭嘴，现在咱们是一条绳子上的蚂蚱。”慈灵老祖怒吼一声道。

    “记住了，是你们，是你们把我逼上这一条路的！！！”

    胡俊丰鼓着双眼，嘴里又开始了一阵嘀咕，最后大吼道：“我以慈灵老祖之身，献祭天魔，天魔大人，将临世间吧！！！”

    慈灵老祖：“？？？”

    你他么的礼貌吗？

    把老子召唤出来，当天魔的祭品？

    徐言此时也意外了，没想到这个胡俊丰，居然和天渊之族之间有一腿啊。

    而就在此时，一道黑色的光幕，陡然出现在几人视线当中，紧接着一个身穿黑袍，四眼青年骂骂咧咧的走了出来，“踏马的，哪个傻子唤老子出来的，找死吗？！”

    “扶衲天魔？”

    徐言看着走出来的黑袍四眼青年，脸上露出了古怪的表情。

    而此时，胡俊丰直接朝扶衲天魔下跪，脸上狂热道：“天魔大人，我体内有一位散仙强者的残魂，绝对包您满意，只求您杀了那小子，替您的信徒报仇！”

    说着，胡俊丰手指向了徐言。

    如今天魔级别的强者将世，他就不相信了，徐言这小子，还能活！

    与此同时，胡俊丰体内的慈灵老祖，心如死灰，天魔级别的强者，即便只是分身，现在的他完全没有还手之力。

    这时候，扶衲天魔也顺着胡俊丰所指，看见了正一脸微笑对着他的徐言，扶衲天魔脸上愣住，随即挥了挥手，尴尬笑道：“徐兄弟，好久不见，这可真不是我自己要来的……”

    胡俊丰：“？？？”

    慈灵老祖:“有转机！！！”

