    秦秋回到房间，将里面的东西一样一样拿出来。

    里面的东西也没别的，就是几件换洗衣服再加一些日用品。

    他最宝贝的，就是那台平板电脑。

    里面有很多重要的文件，还有一些机密资料。

    不过秦秋向来警惕，安全问题做得好。

    他给这台电脑设了几层防护密码。

    如果别人拿去使用，是根本打不开的。

    依照秦秋的黑客技术，这点本事还是有的。

    所以对于这台电脑的安全问题，他很有信心。

    根本就不会担心东西丢了之后，会被别人窃取里面的资料。

    现在有东西在手，他倒也没那么心慌了。

    至少手头上有点事情可以做了。

    他将自己的东西一一整理好。

    衣服该挂起来的挂起来，该叠起来的叠起来。

    身上的这套衣服，还是穿着无脑头的。

    这身民国时期的青大卦，倒也与这里的风景十分相衬。

    来了之后，他的一切吃穿用度，都是吴老头的。

    而且耗费了他不少的名贵药材。

    这种东西不是用金钱来衡量的。

    如果不是看他身份特殊，估计早就撂挑子不干了。

    不管怎样他都得补偿一下，这是他的一番心意。

    总不能赖在这里，白吃白喝，一分钱不给。

    就算吴老头不说什么，他心里也过意不去。

    秦秋自诩自己从来不是爱占便宜的人。

    对于这些鸡毛蒜皮的小事，他从不会斤斤计较，往心里去。

    所以出门在外，该大方的他定会大方一些。

    他拿出手机给小罗发了一个微信，向对方要了吴老头的账号。

    转了一笔数字可观的款项到对方户头里。

    转完之后，他还不忘给小罗发了一条微信。

    让他注意查收账户的款项。

    做完这一切，他才开始处理自己的事情。

    医院每个月或者是每个季度，都会固定给他一笔汇款，这是医院的纯利润。

    如今的医院知名度已经打开，正处于盈利的阶段。

    五湖四海，汇聚了许许多多的患者前来就诊。

    他们医院是私立医院，能在帝都占位脚跟。

    并且闯出属于自己的一片天地，这跟秦秋的付出密不可分。

    如果没有秦秋的这一身本事，他们医院绝不可能快速崛起。

    秦秋打开自己与医院对接的账户。

    这才短短一年的功夫，医院的纯收入已经突破了9位数。

    秦秋心中大喜，照这个趋势下去。

    那他的财富地位，还不得超越林镇南吗？

    不过这些东西向来都是身外之物，秦秋并不是特别看重。

    他一向对于金钱的渴望，都不是特别看中。

    只是人活在这世上，不管做什么事情都离不开这些身外之物。

    就算他对这些东西再不屑，也不能缺了它。

    既然在这个世俗中沉浮，那就离不开这些俗物。

    所以秦秋也不打算把自己扮得多么清高，一切顺其自然就行了。

    买别墅的事情，得尽快提上议程。

    上次看中的一栋别墅在市中心，黄金地段，交通各方面都很方便。

    离两人的公司都很近。

    在闹市中能像这么一栋别墅，可以说寸金寸土。

    那绝不是一点点钱就能办到的。

    秦秋对那处地段很满意，可手上根本就没那么多钱。

    所以一直迟迟没有下手。

    现如今手上有钱了，他想办的事情也可以顺理成章的去办了。

    秦秋立即联系当时的房产置业顾问。

    像之前自己挑中的那套别墅，毫不犹豫的定下来。

    所有的资金一次性到位。

    做完这些，秦秋又找到装修公司。

    让他们之间无缝对接，将装修的事情一步到位。

    做完这些事情，秦秋这边就基本上安排的差不多了。

    他在这边再待上一段日子，回去之后就可以直接交房了。

    这年头有钱了，什么都好办。

    所有的东西都可以一次性到位。

    不管家里的硬装软装，还是什么都按最高标准来。

    只是这样一来，账户上的资金空了大半。

    想要存钱，又得从头开始。

    不过秦秋想了想，这件事情办好了。

    后面也没什么需要自己花钱的地方了。

    该花钱的地方，要做的都已经做了。

    就在这时，他的电话响了。

    他拿起电话一看，正是李兴国打来的。

    李兴国自己能搞定的事情，根本就不会跟他说。

    也不会特意打电话打扰他。

    因为他知道，自己最近有事，不可能是一直都这么方便。

    这是他们二人之间的默契。

    只是不知今天是怎么回事，对方电话催得这么急。

    秦秋才一个晃神的功夫，电话就挂断了，随后又响了起来。

    电话可能是很久没人接通，自动挂断之后，对方又打了过来。

    秦秋皱了皱眉头，心里有一股不好的预感。

    他按捺住心底的不安，随后立马接通电话。

    “老爷子怎么了，出啥事儿了？”

    秦秋接通电话后立即问对方。

    “秦秋如果没有什么重要的事情，我不会给你打电话！”

    “今天的事跟以往不一样，我是实在没办法了，才给你打电话。”

    “你千万不要嫌我啰嗦才好。”

    接通电话之后，生怕秦秋不理解，李兴国急忙解释了一顿。

    “老爷子，你这是什么话，说这些也太见外了。”

    “快告诉我到底怎么回事，千万不要瞒着我呀！”

    秦秋一听就明白了，这事恐怕不小。

    不然李兴国绝对不会，是这个口气跟他说话。

    至于到底是什么事情，还得李兴国说了才知道。

    秦秋稳了稳心神，努力让自己淡定下来，天塌下来都有个高的顶着。

    他又有什么好怕的？

    兵来将挡，水来土淹，一切都顺其自然，船到桥头自然直。

    李兴国在电话里沉默了半响，这才开口说话。

    “你还记得鸿发集团吗？他们公司的老总亲自上门拜访。”

    “必须要见到你本人，无论我怎么打发对方，他就是不肯走。”

    “你在外面到底遇到什么事了？是不是惹上鸿发集团的人了？”

    李兴国焦急的声音从电话中传来。

    秦秋知道，事情远比李兴国口中所说的，要严重许多。

    他可能将一些更严重的事情没说出来，听他的语气应该只说了一个大概。

