    这一场战斗，持续了三天。

    中间，叶南在筋疲力尽之后，还是会被林馨给拎上来休息一下，然后再狠狠的扔下去。

    别的就无所谓了，叶南很不服的是，下去就下去，为什么每次都是扔下去的？

    进步当然是巨大的。

    三天后。

    林馨站在山崖之上，看着下方的裂谷。

    无数的异兽聚集的越来越多了，虽然被叶南杀死了很多，但是这裂谷下方的面积很大，无穷无尽的异兽在察觉到叶南的存在后，还在源源不断的聚集过来。

    地面已经没有多少完整的冰面了，全都碎裂开来，无数的异兽不断的穿梭来去的攻击着叶南，寻找着叶南的踪迹。

    甚至连下方的冰水都被染成了红色，从上方看，就像是一条血河。

    当然，这些鲜血全都是异兽的。

    其中，叶南的身影不是很明显，没有什么夸张的异能波动，只有不断的穿梭来去的身影，时不时的闪现而出，再隐没不见。

    他就像是化身一个鬼魅，手里的量天尺每次攻击，都是一击毙命！

    找准异兽的要害，决定不适用多余的力气。

    能最大限度保证自己的不消耗那么多精神力和体力的前提下，却能最大限度的达到最好的击杀效果。

    这才是林馨想要叶南学会的东西。

    而现在，叶南已经学的差不多了。

    他在其中穿梭来去，行动自如，身体在水面上化形，时不时的在碎冰上面轻点一脚，再直接拔地而起。

    没有任何的异兽能够对叶南造成伤害。

    而叶南，现在也不觉得这是一个残酷的训练过程了，甚至觉得这是一种享受。

    这还是叶南第一次进行如此长时间的战斗，战斗经验在意一个疯狂的令人发指的速度不断你的提升着！

    而且，有个意外收获是，叶南的因果律，不知道从什么时候，也开始微微融入叶南的精神力。

    他站在原地，不用精神力可以的探测身后，似乎就能感觉到背后异兽的攻击，方向，角度，速度。

    从而直接躲闪。

    这一点就连林馨都十分惊讶。

    太奶奶是知道叶南身上有灵族的因果律的，但是林馨不知道啊。

    这份第六感预知危险的能力，在林馨看来，简直就是奇葩！

    “差不多了，上来吧，我们要触发了。”林馨忽然开口喊道。

    已经训练到这种程度了，再训练下去的进步就很小了，三天的时间耽搁过去，叶南的境界实力也提升到了天阶九品巅峰的境界。

    林馨知道通过生死之间的战斗会让异人以最快的速度提升。

    但是没想到叶南的提升速度竟然这么快，原本以为至少需要十天才能达到的，甚至可能需要更久。

    可现在，三天的时间就达到了！

    这当然要得益于叶南的天赋，那么多的天赋相互叠加带来的强度，现在这个世界上，除了已经去了其他州的姨奶奶，可能再没有人能够超越叶南了。

    叶南深吸一口气，猛地顿住身体，量天尺轻飘飘的伸出。

    叮！

    直接点在面前异兽的脑袋上。

    上面附着的火焰力量仿佛子弹一般瞬间贯穿了异兽的大脑，叶南看也不看看，精准的把握之下，异兽的死亡是必然的。

    叶南抽搐量天尺，身体直接拔地而起，出现在林馨的身边。

    “这几天的表现还不错，我都看在眼里，你的进步很快。”林馨点了点头，满意的说道。

    叶南嘴角微微上扬。

    不骄不傲，对着林馨微微鞠躬，恭恭敬敬的说道：“多谢小姨。”

    “没什么谢不谢的，你是雪儿姐姐的儿子，我是你的小姨，自己人，不说哪些，出发吧，接下来，最快的速度，赶到叶家！”林馨沉吟着说道。

    叶南赶紧跟着点了点头。

    林馨则直接拉着叶南，冲天而起，几乎瞬间就消失在漫天大雪之中，这一次，林馨火力全开！

    半圣强者的赶路速度，所过之处，连空间似乎都微微扭曲了。

    而叶南，也终于体会到了当初陆然的感觉，连身上的护身灵器都一个个开始自动护住，但是即便如此，也只是保证叶南的身体在猛烈的罡风中不会受到伤害。

    那张脸在罡风的呼啸之间已经有些扭曲了。

    嘴皮子吧嗒吧嗒的随着罡风不断的开合，叶南整个人都麻了，想着说让小姨慢点，但是根本开不了口。

    林馨全速赶路的同时，叶南也惊奇的发现，他们这些人，似乎最大程度的发挥自己的精神力已经是习惯了。

    明明不是全力催动，但却能让自己的速度达到自己所能发挥的最大化！

    这样一来，坚持的时间也就更长。

    一直到五天后。

    林馨才停了下来，叶南整个人都麻了，站在原地，嘴巴吧唧了一下，还是感觉有点麻麻的，似乎还是开口说不了话。

    “前面就是青叶城，叶家的大本营，你打算怎么做？”林馨停下来。

    看向叶南。

    此时的林馨，看上去也有些疲累，毕竟可是一口气不带停的全速赶路了五天。

    这要是叶南，早就累的趴在地上了。

    叶南不知道这一路上这么快的速度到底走了多远，但显然不会短就是了。

    前面就是青叶城了。

    他神色微微一怔，心里有种很奇怪的感觉。

    叶家，这是父亲叶青的家乡啊。

    但叶南却从来没来过这里，身为叶家的小少爷，这还是第一次，毕竟他可是在夏州的神火城出生的。

    “接下来，我来处理吧，小姨，你可以回去休息了，这一路上，你也累坏了，到时候如果需要，我会打开大罗天的。”叶南笃定的说道。

    他虽然看上去是单枪匹马，但是身上，可是随身携带了一大群的强者！

    当然，那句话是叶南想象中说出来的。

    因为嘴皮子现在还有点发麻，话一出口，却变成了：“呜呜呜乌拉拉……”

    说了半天，林馨一个字没听清。

    叶南一阵无语，尴尬的挠了挠头，再活动了一下嘴皮子，这才含糊不清的简单表达了一下自己的意思。

    林馨哭笑不得的看着他，道：“那你自己小心点，不要逞强，我回去休息。”

    说完，钻进了叶南打开的大罗天的缺口，她的确需要休息一下了。

