    等到了近前的时候，塔里卡的脸色阴沉了下来，黑暗之中，借着长城上的火光，他看的清清楚楚，原本破开的三个长城缺口，全都被汉军占领了，看样子他们这是要死守了。

    他虽然是逃窜，但是，他麾下毕竟还有两万精兵啊！

    可是，这些汉军只有一千多人的样子，就算加上城墙上的那些，也只有不到五千人，可是，他们居然就敢在这里拦截自己，这些人这是真的把自己当成软脚虾了啊！

    “大匈奴的勇士们，你们看啊！这些汉朝人还真是太把自己当回事了，那就让我们教教他们，什么才是男人的战斗方式！哈哈哈哈！”

    渔阳的骑兵队伍现在还没到，这给了塔里卡极大的信心，既然这些汉朝人这么狂妄自大，那就让自己来给他们上一课，让他们知道一下，大匈奴的骑兵才是真正无敌的存在！

    一千多个步兵，居然也敢来找自己的麻烦，这些人还真是狗蛋包天啊！

    “大人，您给我三百骑兵，看我直接把那小子的脑袋给您砍下来！哈哈哈！”

    就在匈奴人的狂笑声中，一个瓮声瓮气的汉子越众而出，大喊道。

    塔里卡心里松了一口气，单于本部的那些精锐们不愿意跟他们一起返回草原，自行前往了雁门去寻找大部队，他确认了消息之后就连夜带着部队撤退，刚看到有人拦截的时候，他还在担心军心涣散，但是，现在终于不用担心了。

    斡鲁，这是他的亲卫之中嘴勇猛的一个，光是他这个体型，就已经让很对人望而却步了，再加上他手里的那根巨大的狼牙棒，这小子几乎就是一个人行猛兽。

    “好！我给你五百骑兵，我也不用你砍下他的头颅，你只要给我冲开一条路，我就给你记首功一件！回去之后，每人赏漂亮的汉朝女奴两人，牛羊三十头！”

    塔里卡狂笑着对斡鲁说道。

    “哈哈哈，有愿意跟我去大口吃肉，大口喝酒，痛痛快快玩女人的吗？我只要最勇猛的人！”

    斡鲁哈哈大笑着，在队伍的前面呐喊了起来，顿时，匈奴人的队伍之中冒出了数百彪悍的战士。

    匈奴人的队伍之中，顿时发初一阵怪叫声，所有人都在欢呼，就好像他们这些人真的是去吃肉喝酒玩女人一样。

    “娘的，兄弟们，看来这些匈奴人还不知道我们的厉害，还想着玩女人？嘿嘿，让我们送他们回他娘的肚子里玩女人吧！哈哈哈！”

    听着那些匈奴人的怪叫声，灌夫冷笑着喊了一声，顿时，一千五百陌刀军也开始狂笑了起来！

    长城原本地势就比较高，那些匈奴人现在是仰攻，没办法发挥骑兵的最大优势，灌夫他们还特意利用地上原本散落的夯土，建起了一道简易的防线。

    占据了地利，对于这些不知道陌刀军厉害的匈奴人，灌夫是真的没当回事，既然他们想死，那就成全他们好了！

    “杀！”

    作为匈奴队伍里面的最勇武者，斡鲁自然挑选的也是汉军之中最强者，他们选择的自然也是灌夫所在的缺口，双方原本就距离不远，再加上他们这些匈奴人的战马速度极快。

    几乎只是一眨眼的时间，斡鲁已经带头冲到了灌夫的面前，灌夫的身体一个旋转，浑身的力量带着陌刀强大的惯性，狠狠的一刀劈在了斡鲁的狼牙棒上，这狼牙棒只是硬木所制，和这精钢制作的陌刀相击，几乎只是一瞬间，直接断为两截。

    狼牙棒断裂的一瞬间，斡鲁就感觉到了不好，可是，情况已经来不及了，灌夫的陌刀带着万钧之力狠狠的劈在了他的肩膀上，他吃痛之下，猛地策马向旁边一带，这才勉强逃过了被一刀两段的命运。

    可是，饶是这样，他还是被斩断了一根臂膀，刚想调转马头，可是，旁边的一个陌刀军再次挥刀而来，斡鲁这是逃过了初一，还是没有逃过十五，连人带马直接被劈成了四片！

    惨烈的景象不断上演，仅仅是一个接触，那些匈奴人直接就胆寒了，这些汉军和他们之前见过的所有人都不相同，这些人现在根本就是一个个的钢铁猛兽，一个接触的瞬间，所有和他们接触的匈奴骑兵，全都是连人带马被劈成四片！

    这血腥的场景，顿时浇灭了那些匈奴人心头的热火，塔里卡这才发现，自己错的很离谱，他现在知道了，为什么伊稚斜都狼狈逃窜了，这样的军队幸好现在只有一千多人，要不然的话，不用多，只要有五千人，他就已经想要转身就逃了！

    匈奴人迟疑了，可是，灌夫可没有迟疑，他们本来就站着地利，再加上现在夺了匈奴人的锐气，灌夫直接带队上前，旋身劈砍，三步一劈，五步一杀，仅仅是不到半刻钟的时间，那些匈奴人已经夺路而逃了。

    “哈哈哈！不过土鸡瓦狗耳！灌夫在此，不怕死的尽管前来一战！哈哈哈哈！”

    灌夫身后，只有不到五百人，可是，一时之间，匈奴人居然无人敢上前一战......

    “哈哈哈哈！陌刀军在此，此路不通！”

    陌刀军的狂笑声声震天际，长城之上，那些长城上的守军和随同灌夫赶来的两千骑兵都已经看傻眼了。

    “兄弟，这陌刀军我们之前怎么没听过啊！”

    李二狗是这长城上的一个伍长，眼看着这陌刀军如此威武，小声的跟那些派来帮他们的守城的士兵打听道。

    “这可是我家大王亲自下令组建的，怎么样战力可否？”

    “你家大王？别开玩笑了，就你们代国都快穷的当裤子了，能有这样的军队？”

    李二狗的眼珠子都快掉下来了，这怎么可能呢？

    “这怎么不可能？你说的那是的之前了，你可知道我家大王此次开出来的赏格吗？”

    小兵一脸骄傲的反问。

    “赏格？”

    “大王亲自下令，只要能将这些匈奴人拦在长城下一天一夜，　我家大王每人赏钱百贯，良田十亩！”

    “我去！你们代国还招人吗？”

    李二狗忍不住脱口而出......

