    龙灵剑，乃是真正的神兵利器！

    即便是当初的帝天，恐怕也没有能力，可以完全释放出其真正的杀伤力。

    所以，此刻的秦风，要想完全轻松的使用龙灵剑，恐怕没有太大的可能性。

    不管此行，有多危险，他还是要尝试一下才行！

    一番闲谈之中，没过多久，秦风就来到了目标地所在位置。

    此时此刻，秦风身前，有一座十分高大的城楼。

    这座城楼，看上去气势恢宏，占地面积非常的广阔，在城楼的最高处，赫然是刻着三个大字——武器城！

    一般来说，那些大城池，顶多也就是普通名字，来进行命名。

    可是，这一座大城池，竟然被命名为“武器城”！

    这是何等的霸气！

    可想而知，这一座城池里，炼制出来的武器，必定是非同寻常。

    而这主要的缘故，正是里面最大的家族——王家。

    “嗖！”

    秦风的身影，朝前一闪，同时，利用黑色长袍，将容貌给掩饰住。

    整个城池里面，除了其他少数家族之外，大多数都是王家的武者，眼线极多。

    秦风要是直接闯进去，那肯定会招来，这些王家人的注意。

    这一次，秦风来此地的原因，仅仅就是为了打造一柄合适的长剑，并不想多惹是非。

    如今，他的剑势已经修炼到了完美之境，超过了不少剑道武者。

    然而，他却没有一把合适的长剑使用。

    晶罡剑，对于他如今来说，已经太弱！

    而龙灵剑，对于秦风而言，却又太过于强大，无法发挥其力量。

    除此之外，秦风还拥有，赤黑天剑！

    但那仅仅是属于，类似飞剑之类的小剑，并不是太适合他使用。

    同时，秦风已经掌控了冰属性力量，那曾经获得的一块玄冰铁材料，正合适用来打造长剑。

    所以。

    秦风才如此冒险，潜入王家所在的“武器城”里，炼制一柄，真正合适自己的长剑来使用。

    一旦秦风有了合适的长剑，战斗力必定可以，再次增加不少！

    更何况，秦风在王家当中，还有一个棋子，那便是王雷。

    由于，两人是主奴关系。

    所以，当秦风刚刚来到武器城的时候，王雷心中便已经有所感应。

    没过多久，秦风来到了一间酒楼里，找了个安静的雅间下来。

    “风少！”

    看到秦风之后，王雷连忙行了个礼问好，表情十分的崇拜。

    “嗯，随意坐下吧！”

    秦风微笑着点头。

    这么长时间过去，王雷的修为，倒也是提升了一些，比起之前，要厉害不少倍。

    此时此刻，王雷整个人身上的气势，也比以前多了一丝锋芒，多了一丝自信。

    而这一切的原因，自然是因为秦风。

    “多谢风少，真是没想到，您这么快就来了。”

    王雷眸光里泛起尊敬之色，开口回答道，然后坐了下来。

    经过之前一段时间的相处，王雷已经知道了秦风的强大实力，秦风的妖孽天赋！

    同时，他也因为秦风，获得了不少的好处，实力提升巨大。

    因此，此时此刻，王雷内心，对于秦风，乃是发自肺腑的崇拜！

