
    第1057章死里逃生

    辰申转过头，看了看院内的那些烂瓦碎石，撇了撇嘴：“虽说解决掉了想害哥之人，但我的住处也彻底遭殃了。”

    少年有些犯愁，盖房子他可不会。但总不能以天为盖、以地为庐吧？

    虽然以他的修为，完全无惧蚊虫雨水，外界的温度就算高个百十度或是低到零下，这少年也能怡然自若。

    可……露天睡大觉，总觉得怪怪的。

    “系统商铺的生活傀儡中，倒是有工匠类傀儡。但为了个破房子花五万斤下品灵石也忒亏了点。”

    “罢了罢了，哥就先忍忍吧。”

    “反正再过大半个月，我就能与外门弟子一同历练。”

    “等回来的时候，说自己得了某些奇遇，然后再展露一下我中品玄王的实力，应该能被破格晋升为外门弟子，离开这个鬼地方。”

    想到这，辰申心头大定，半躺在摇椅上闭目养神起来。

    不多时——

    “嗯？你小子还是整么清闲自在啊！”

    “啊，华总执事来了。”辰申急忙起身，以示礼貌。

    “恩。我听说你的屋子突然爆了，几里外都看得见浓烟。到底怎么回事？”

    辰申不好意思的挠了挠头，把自己炼丹不小心炸鼎一事全盘托出。

    等他说完，华岿不禁眉梢一挑：“呦？没想到你还是一名玄丹师啊！不知如今已达何等境界了？”

    “玄阶一星而已，不足挂齿。”少年故作谦虚。

    “唔……以你的年龄，能踏足玄阶，已经难能可贵了。怎么会是区区杂役弟子而已呢？混个外门弟子应该没问题啊？”华岿又问。

    辰申心道：“你这家伙怎么如此八卦？”

    面上却耐着性子解释：“华总执事有所不知，弟子虽会炼丹之术，但天资有限，只是最低劣的银白色，所以……呵呵呵。”

    少年并没说完，不过后面那一串苦笑，却让华岿不难想到些什么，脸上闪过一丝“原来如此”的表情。

    “没事，好好干总归还有机会的。”

    华岿拍了拍辰帅的肩膀安慰了一句后，眼珠子一转，又道：“对了，本座与甲葵峡谷平原的总执事是老相识，他那边主要负责玄阶中品以下的玄丹炼制。”

    “说实话，他那儿的待遇可比我这强多了。而且有些幸运儿，还会被外门玄丹师招收为药童。”

    “药童？”辰申眨巴眨巴眼，似乎有些不屑。

    却听华岿补充道：“你小子可千万别小看了外门炼丹师药童的身份。”

    “那些人有更多的时间修炼，而且再也不用做些杂役弟子的麻烦事，可谓一步登天了！”

    “你要是有兴趣的话，本座倒不介意帮你使使劲儿，看能不能把你调过去，当个外门弟子的药童？”

    说到最后，华岿一双眼睛有意无意的瞥向辰申的空间玄戒。

    后者顿然领悟，心里暗骂：“叉叉你个圈圈的，还以为你多么好心，敢情是想继续从我身上诈好处呢！”

    略一迟疑后，辰申缓缓摇了摇头：“多谢华总执事的好意。只是弟子才因炼丹炸鼎而伤到了本源魂力，没个三五十天怕是很难恢复了。”

    “不如……等两个月后弟子再行尝试吧？”

    “华总执事惦念弟子，弟子感激不尽。若两个月后弟子真能被选中，定有重谢！”

    原本，华岿听到辰申的回绝之意，脸色已经不怎么好看了。

    可等他全部听完，却又挤出了一分笑意：“呵呵，那好吧，本座就等你两个月，你可要抓紧时间啊！”

    闻言，辰申心头暗动：“抓紧时间？你是想让我抓紧时间凑钱吧！”

    面上，这少年却拱了拱手：“一定，一定。”

    等对方走远了，辰申双眼微眯：“在神农一号的帮助下，只需再等大半个月，哥就能种出足足十六亩优质的紫酥谷。”

    “到时候哥去到外门接了任务，谁还鸟你？”

    与此同时，王川杀害外门弟子的三堂会审已然接近尾声。

    这家伙倒没有把庞毅被自己指派去毒杀辰申一事捅出来，而是说自己与庞毅因为一些事发生了口角。

    一怒之下，王川打了对方一巴掌，没曾想就这么把他给拍死了。

    这小青年心里清楚的很，如果实话实说的话，肯定会罪加一等——虽然核定弟子搞死个杂役弟子根本不算事儿，但这也不能拿到明面上来讲。

    放在平时，无论执法长老还是宗主本人，都能对此行为睁一只眼闭一只眼。

    但如果王川当众讲出自己意图谋害杂役弟子，那就等于是在挑衅宗规，死不足惜……

    “这么说，你是错手杀死了庞毅？”刑堂大长老苍生苍气的问。

    “是的。弟子对庞毅师弟毫无杀意，只是想教训他一下而已。”

    王川跪在地上，把头埋得很低，委屈道：“谁知、谁知他竟那么不禁打？弟子怀疑，此前他或许早已被人重伤过，所以才……”

    “够了。本座只信证据，不信猜测。”

    刑堂大长老吹了吹胡子：“此次杀戮乃是你的无心之举，本座便法外开恩，免你入狱成傀、或是被废去修为。”

    “但是，你得留下一条手臂，偿还此罪。”

    王川嘴里发苦，但心头却骤然一松。

    不论如何，丢掉一条手臂也总好过丢掉一条性命：“弟子领罪，谢恩！”

    “慢！”

    这时候，一直旁观审判的战堂大长老突然开口道：“刑天长老，詹某想替他求个情。”

    “哦？”刑天微微一昂头，示意对方继续说下去。

    却听那虎背熊腰的詹万华粗声粗气道：“两个月后，便要迎来三年一度的玄兽潮汐。”

    “王川再怎么说也是核心弟子，一身修为甚是不俗，废掉一条胳膊，定会战力大损。”

    “倒不如把他丢进兽茫山，替我青云宗镇守禁地，抵御玄兽潮汐的侵犯。”

    “若他能立下战功，将功补过的话，到也未尝不能给他一次改过自新的机会。”

    ……

    听到这，王川顿时眼前一亮。

    刑天轻轻点了点头：“也罢，本座今天就卖战堂长老一个面子。”

    听到这，王川差点兴奋的跳起来。没有什么比死里逃生更能让人振奋的了……
