    “师叔，这些你就别担心了，易楚峰他们都怎么样了？”叶辰问道。

    “叶辰啊，上次你说了让他们低调一点，他们现在白天都在医院上班，没有什么别的事情，就算是修炼，也只是晚上在地下室修炼一下而已。”赵凌峰说道。

    “这样也好，尽量的降低他们的存在感吧，天医门现在还不需要高调，等云天省这八大势力斗个你死我活再说吧。”叶辰淡然一笑，随后让赵凌峰将易楚峰他们都叫了过来。

    经过这几个月的修炼，易楚峰他们的修为，也有了很大的提升。

    特别是易楚峰，如今已经是先天后期了，再有一段时间的修炼，也就可以提升到先天巅峰！

    而一旦到了练气境，元石也就可以帮助到他们了！

    于是叶辰说道：“从现在起，你们也就不必那么小心了，有机会的话，就修炼吧，尽快的提升自己的实力。”

    “师兄，什么情况？你不是让我们尽量低调一点吗？”易楚峰好奇问道。

    “以前是这样，因为天医门的强大，　会让他们感到威胁，所以肯定会阻止天医门的崛起，不过现在不一样了，他们很快就没有时间理会天医门了！”叶辰笑道。

    “不过叶辰，若是让地渊门知道了天医门的存在，会不会……”赵凌峰有些担心的说道。

    “师叔啊，你怎么这么傻呢？咱们不说咱们是天医门的人，他们谁知道咱们是天医门？都只知道他们是我的人！”叶辰说道。

    赵凌峰恍然大悟，是啊，易楚峰他们都是叶辰的人！

    毕竟都知道叶辰背后有人，那么叶辰培养一群人，也就不是什么稀奇事了！

    至于叶辰是天医门掌门的事，也就只有他们几个人知道而已！

    “不错叶辰，你可要小心点啊，云天省的八大势力，都不好惹啊！”赵凌峰说道。

    “放心吧，我知道。”叶辰点点头，随后在急诊室上了一个下午的班，便离开了西华医院。

    不过下班之后，叶辰并没有直接回别墅，而是找到了冯玉林。

    “叶兄，你……你的修为……也太夸张了吧？”冯玉林惊讶的看着叶辰。

    这才几个月时间不见啊，叶辰就已经是练气境后期了，这速度有点太吓人了！

    “冯兄啊，你的实力，也不弱啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    如今冯玉林也已经是练气境了，看来这一年多来，冯玉林也没有闲着啊！

    “叶兄啊，你这就是埋汰我了，我还是有了你的帮助，才能进阶到练气境呢，否则啊，我现在还在先天境徘徊呢！”冯玉林摇了摇头。

    叶辰给了他很多丹药，他才能勉强进阶到练气境的。

    否则以他在地下交易市场的地位，想要进阶到练气境，可不容易啊！

    “行了，咱们兄弟相称，自然要帮你。”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一把下品元石过去。

    “这是什么？”冯玉林接过元石，仔细一看，差点没摔倒在地。

    随后冯玉林自己看了看元石，这才确定自己没有看错。

    “叶兄，你……你这是要干什么？你知道这是什么吗？”冯玉林小声问道，生害怕被别人听见了！

    “我当然知道这是什么，这是元石！”叶辰随口说道。

    “既然你知道这是元石，就应该知道这玩意有多重要，你给我这么一大把，你……你这是要干什么？你可知道这一把元石，可以卖多少钱吗？”冯玉林问道。

    “我不知道能卖多少钱，但是我从来不缺钱。”叶辰随口一笑。

    他或许会遇到很多问题，但是他从来都不担心钱的问题！

    冯玉林也是一愣，是啊，当初叶辰为了灭帝都柳家和秦家，直接出了一千亿！

    这些元石虽然厉害，但是也不值一千亿啊！

    “叶辰，即便是如此，你给的这个，太贵重了！”冯玉林喃喃道。

    “冯兄，这些呢，你就收下，我也不是让你白白收下的，我是要让你帮个忙。”叶辰说道。

    “叶兄，有事你就直接说，别说让我帮忙的话。”冯玉林很严肃的说道。

    “很好，可能又需要你们的副会长来一趟了，有大生意要跟他谈。”叶辰说道。

    “大生意？不会又有谁招惹你了吧？”冯玉林一个哆嗦。

    上一次副会长来云天省，帝都的柳家和秦家就被灭了。

    这次叶辰又让副会长来，肯定又有什么大事吧？

    “不是什么大事，就是让你们地下交易市场帮个忙。”叶辰笑道。

    “好吧，我这就给爷爷打电话。”冯玉林说道。

    “对了，告诉他，我还有你比手上更好的东西，他会来的。”叶辰嘿嘿一笑，随后离开了地下交易市场。

    叶辰离开之后，冯玉林立刻拨通了冯老爷子的电话。

    “叶辰又让副会长去？又有大事？”冯老爷子听了之后，很是兴奋。

    因为就是上次，冯家在地下交易市场彻底站稳脚跟！

    若是这次叶辰还能给副会长好东西的话，副会长肯定让冯家更进一步啊！

    “叶辰没有明说，不过叶辰给了我一个好东西，他说副会长绝对不会拒绝的！”冯玉林说道。

    “嗯？副会长什么东西没见过？绝对不会拒绝？”冯老爷子问道。

    “叶辰给了我一块下品元石！”冯玉林说道。

    “下品元石，什么，你说元石？”冯老爷子听了一个哆嗦。

    元石那可是很稀有的东西啊，比灵器还要稀有！

    因为很多人无法突破，就是因为元气的浓度不够！

    可是天地元气的浓度，可没有那么容易改变。

    但是元石就能提供高浓度的元气，所以修为越高，对于元石的需求就越大！

    哪怕是超越了陆地神仙，也会需要元石的！

    “不错，叶辰给了我一颗下品元石，而且还说了，只要会长来，就有更好的东西！”冯玉林说道。

    “好，我这就去找副会长！”冯老爷子立刻从床上跳了下来。

    副会长虽然有元石，可是数量绝对有限！

    所以能让副会长得到更多的元石，他觉得副会长绝对不会拒绝的！

