
“你这些东西，都是用来盖茅厕的？听说你还让大文找人从城府里买了不少草纸来？”二大爷花白的眉毛一挑，三角眼里都是对顾以沫的不满。

夭寿哦，买这么好的地砖，居然只是为了盖茅房？疯了吧！

村长的话没有那么直白，但也听得出来，对顾以沫的所作所为很是不赞同：“大文娘啊，这权哥儿很快就得去京城参加秋闱了，你这有钱，就给孩子们攒着吧。”

“就是，还买草纸！厕筹不够你剐蹭的啊？你的屁股就那么金贵啊，你个败家娘们哦你……”

看着已经买来的地砖和东西，二大爷是一脸的痛心疾首。

顾以沫本来是想忍忍的，可是听到二大爷的话顿时就怒了：“二叔，你多大年纪了？你一个叔公公和侄媳妇说什么屁股不屁股的，你觉得合适吗？这么大年纪了，怎么不害臊呢？！”

不都说古人含蓄吗？

这踏马哪里含蓄了？

“你！顾林氏，你居然敢这么和我说话？”二大爷眉毛都快要竖起来了。

顾以沫冷笑，不惜的搭理他，然后转头对村长说道：“村长，你的好意我心领了，放心吧，给孩子们用的钱我留着呢。实在是家里的茅厕太破了，我都担心哪天掉下去，而且翠如又怀孕了，我也担心……”

人家把话都说的这么清楚明白了，村长自然不会自讨没趣，说了两句缓和的好就离开了。

可有的人却偏偏不这么知趣！

二大爷说：“顾林氏，你手里的钱可都是我侄子的，都要留着给我侄孙们用，可不能让你都嚯嚯了。这样吧，你把家里的钱都给我，我给你保管着。省的哪天你改嫁了，把我们顾家的钱都给带走！”

听听！

这是多么的义正言辞啊！

瞧瞧！

这是多么的大义凛然啊！

“呸！你咋不把你们家的钱拿来让我保管啊？没错，这是顾家的钱，可这个顾家可不是你的顾家！我说呢，我盖个茅厕你这么激动，原来是觉得我花的是你家的钱啊！”

“街坊们，听听啊！这谁自己家有钱买点东西或者干点啥，还要别人说三道四的啊？”

“天啊，欺负我寡妇失业的啊，我拉扯着几个孩子容易吗？现在翠如怀孕了，我也年纪大了，我就担心上茅厕的时候掉进去，所以花钱重新盖两个。我一没偷二没抢的，怎么就遭人恨了啊！”

顾以沫觉得自己的种田文没白看，这耍无赖的话简直就是信手拈来。

不过原著并没有这些事情，估计是因为原主并没有重新盖厕所吧。

看来以后原著的一些事情自己能看看，却不能全信了，毕竟自己的到来，会让原著的走向不一样了。

不过关于老秀才的死，原著也没有具体的说明。毕竟顾呈权只是个大反派，他们则是炮灰，怎么可能浪费笔墨写他们呢？

“我说呢，原来是惦记上老秀才留下的那些钱财了。”

“真够不要脸的，打着长辈的旗号，却干这种事情。最恶心人了！”

说这话的，八成是想到了自己家的某个亲戚长辈了。

没一会，二大爷就撑不住，灰溜溜的走了。

顾以沫还不解气呢：“哼，白瞎我昨天的饺子了。”

“娘，您何必这么大的火气？吃两个李子吧，是我早上就冰在水井里的，现在天气正热，吃这个心里都会舒坦不少。”

李翠如也敢说话了。

她万万没有想到，这茅厕居然是为了她盖的！

婆母对她这么好，她一定好好好孝顺回报婆母！

顾以沫没有想那么多，接过一个吃了起来，“嗯，的确凉浸浸的，舒服极了。给阿文和小泥巴吃了没有？”

“小泥巴还在睡觉呢，我这就去给呈文吃个去。”

提起丈夫，李翠如的语气中是敬畏过多，一点也不亲昵。

顾以沫也知道，想让李翠如一下和顾呈文变得相亲相爱，那是绝对不可能的！

毕竟过往那么多打骂还在记忆里呢……

这茅厕和洗澡间，花了整整四天才算是盖完了。

这四天，顾以沫给了来帮忙的村民一人二十个大钱，因为都在村子里，也给钱了，就没有管饭。

不过这四天，每天王枝枝都会来帮顾以沫做饭的。

一时间，村民们对王枝枝都赞不绝口，觉得这丫头是真的不错。

只是一连四天，王枝枝都没有在顾家撞上顾呈武，这让她很是失望。

“娘啊，我看枝枝是看上二弟了，你咋看啊。”顾呈文咧着个大嘴，一边扒饭一边和他娘唠嗑。

李翠如听到这话抬头看了顾呈文一眼，之后也没有说什么。

顾以沫白了他一眼：“我咋看？你觉得枝枝怎么样啊？”

“我看挺不错的。”顾呈文说的真心实意的。

比起他媳妇来，那是长得漂亮还能干，还会说话，还会打扮更会来事……要是，他媳妇是枝枝似的，就好了。

忽然，顾呈文的心里涌出这么个念头来，他整个人都惊了一下。

紧接着，这个念头被无限的放大，再放大……

“哦，我不喜欢她。”顾以沫一锤定音，懒得再说王枝枝了，“阿文，我给你那五两银子，是让你想想你以后。你看你以后有没有想过要做什么啊？你看你二弟是想做买卖，现在每天起早贪黑的去看集市上什么东西卖的多，研究怎么卖，找进货渠道。权哥儿呢，就更不用说了。所以，你呢？你以后想干什么啊？”

改造之路太过漫长了，不过总要有个开端。

顾以沫相信，经过她的努力，小说里这几个不成器的儿子，都会被她改造成好大儿的！

要不然，她穿书的意义在哪里？

嗯，穿越者无敌！

“我……我不知道，我就觉得现在挺好的……守着娘，娘也关心……咳咳。”说着说着，顾呈文似乎有些难为情了，觉得自己这个年岁了，还在在乎这些，有些说不出口。

顾以沫皱眉。

这可不行啊，这是朝着妈宝男的路，迈出了坚定不移的步伐啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914405"  chaptername="第13章  坚定的走向了妈宝男的路">加入书签</a>
</div>
