
当然，这些和剑九是没多大关系的，他也不准备去帮他们报仇雪恨，世界上有着万般不幸，如果都要他管，还不得累死啊，他可不是什么圣人。

但是，剑九此行就是目的就是要从神药门的太上长老手中，取走那半块盛有皇蝶的世界宝盒。可是他面子薄，做不出那以大欺小的明抢之事，自然需要随便找一个理由啦。

替天行道，这是一个多么美妙的借口啊！上应天意，下顺民心，多好的理由！！

“站住，来者何人，有何要事前来我神药门，可有拜帖？没有拜帖，速速离去！！”

随着剑九的靠近，守门的那两个男子冲着他大喝，表情颇有些骄纵，毕竟在这药都之地，他神药门也算得上是绝对的霸主，行起事来自是霸道无比。

剑九瞟了一眼这两个有眼无珠之人，瞬间此二人仿若失神一般，无力的摊在地上，生死不知。

一眼之间，伤人神魂于无形，这是境界上的绝对碾压，区区两个洞天守卫，也敢触怒神威，反正此行他也是来找事的，正好引出那太上长老，嗯，主要是剑九不认识人，也不想找人去问，因此直接就找上门来了。

一挥衣袖，瞬间便震碎了这上古药神留下的残阵，轰——

雷声轰动，震动传遍十里长街。

“何人来犯我神药门，竟毁我宗门大阵，欺人太甚，当诛！！”

“哼！”

只是一声冷哼，虚空中浮现出无数金色锁链，镇向来人，没有丝毫的抵抗力，所有意欲对剑九出手的全部被俘，被死死的镇压，有几个修为稍弱的直接吐血不止，甚至还有一个修为太过弱小，承受不住这无尽压力，被直接压爆，血洒天地。

“我来此拜访，你们却刀剑相向，莫非是想将我留在此处不成？可是要杀我？”

剑九声音很平静，不紧不慢，不含一丝波澜，仿佛是在诉说着某些不足为道的事情。

只是这般平静的话语却听得地上的那些人冷汗连连，甚至有人不自主的阵阵颤抖。

倒是有一个愣头青没怎么反应过来，涨红着脸冲剑九大声叫道：“阁下仗着修为深厚，无缘无故，破我山门，岂非是欺人太甚！”

这般话语，听得剑九倒还没有什么表示，躺地上的那些人早就冷汗连连，急忙将他扑倒，连声向剑九顿首认错。

“大人息怒，大人息怒，此人自小脑部受伤，神志不清，时常胡言乱语，还请大人息怒。”

“我等不知大人降临，竟然冒犯天威，触怒神颜，多有冒犯之处，还请大人原谅，我等愿意付出代价，换取大人谅解”

听闻此言，剑九也不接话，转而向这些人批判到。

“欺人太甚？你们也知道欺人太甚？！仗着祖先的遗泽，却不知承载先祖之志，扶危济困，激浊扬清，竟是胡作非为，横行霸道，何等的嚣张跋扈，惹得民怨滔天，简直是无药可救！”

此时的剑九仿佛有些入戏，表情微怒的冲着他们吼道，有一种怒其不争的愤懑之情。

“何况，且不论你们的种种劣迹斑斑的行为，直说你们对我出手一事，便已经是不可饶恕的罪过了，你们还有什么好说的，一并说出来听听！

“今日，我必将替天行道，将尔等诛杀此地，上合天心，下平民愤，以尔等之血，警示后人！！”

此言一出，吓得瘫在地上的一群人脸色一白，连忙爬起来，以首抢地，大声求饶。

“大人饶命，大人饶命啊！我等知错，愿自此改过自新，重新做人，求大人再给我们一次机会，我等愿付出代价，请大人手下留情，留我等一条生路，我等必将感激不尽！”

此言一出，剑九脸色顿变，原本怒气冲冲的表情消失不见，重新恢复平静，淡淡的说道：“嗯？说说，愿意付出什么代价？”

见剑九口风顿变，虽然那几人心底有些疑惑，有些怀疑面前之人的根本目的，不过在生死威胁之下也不敢多想，为首之人冲着剑九说道：

“小老儿尚且收藏有几株灵药，愿献给大人，作为冒犯的赔偿…”

此人还未说完，便见剑九轻轻哼了一声，不屑之意溢于言表，连忙说道：“小老儿收藏的这几株灵药，在市面上很难见到，勉强也算得上是奇药”

只见剑九轻哼了一声，平淡的给这几人判下了死刑，“既然如此，那你们便去死吧”

跪在地上的那几人见剑九丝毫不为之所动，顿时一慌，这是撞上真大佬了啊，根本瞧不上这些小玩意，顿时心如死灰，感觉到死亡正在逼近，却根本无法阻挡，只能慢慢等死的感觉，真是令人绝望啊！

“慢慢慢”，只见一老头站起身子，冲剑九说道：“我还知道黄金药蝶的下落，不知可否用此物换我等一命？”

“哦？”

见剑九有些不信，此人连忙补充道：“此物不仅是黄金药蝶，更是万古唯一的黄金神蝶，任何黄金药蝶都是它的仆从，伴生蝶，号称皇蝶。”

“此物是我神药门的先祖无意间收集到的，现在由我保存，我愿用此物求大人留我等一命！”

“带我去看看”

见剑九口风有所松动，此人连忙点头，唯诺不已。

剑九一挥手，解了此人身上的秩序锁链，让他向前带路。

“你是何人？”

“回大人，在下为神药门太上长老，林琨”

“嗯，带路”

“是”

神药门的深处，一片颇为古老的院子，此处虽然不大，环境却极为不错，毕竟神药门可是占据了药都中最为精华的地盘，此地更是神药门的中心，因此灵气极为浓厚，药香扑鼻，灵蝶飞舞，彩雾氤氲，药田成片。

进入院子中心的那一小片药田，只见林琨解开阵法，从药田深层的土壤中取出一个石盒，约有一尺见方，极为古朴。

打开石盒，其中是一块神秘的青铜，黯淡无光，却有符文遍布，锈迹斑斑，却又摄人心神，仿佛经历了不知道多久的岁月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268034"  chaptername="第四十一章  青铜">加入书签</a>
</div>
