    按照安妮的说法，徐云可是个黄金等级的可怕强者能够让他险些丧命，那敌人……究竟什么实力？

    　　麻浩与他平等级，完全可以抛除在外，那么也就是说，敌人另有其人

    　　狼群难道还隐藏着那么强悍的秘密武器？

    　　安妮摇头，道：“关于神秘人的身份，到现在我也没有查清楚，当时正值双方激战，场面十分混乱徐云本来可以轻松斩杀对方的那名狼卫将领，可关键时刻，突然杀出来一个黑袍男子和徐云战在一起徐云的负伤虽说有他大意的因素，但依旧掩饰不住那人的强悍还有一点，在三名血刃战死的那天晚上，好像也有行踪诡秘的人出现在战场，对他们执行了突袭”

    　　众人慢慢都沉默了下来，意外一个接着一个，混战越发混乱，可能到现在就算是双方想停，自己都停不下来ZF方面想阻止也无从插手，只能尽量的施加约束，在努力为他们做遮掩的同时，期盼此次动乱快些结束

    　　“燕华锋那边是谁在阻挡他？桑克那家伙是个疯子，燕华锋实力应该不弱，如果没有强势点的人去阻拦的话，现在整个HN的地盘恐怕都已经快要成他的了”杨靖问道

    　　“东部的大片地盘已经基本被桑克拿下，综合弄潮帮的地盘区域来看，他们已经控制了将近三分之二，现在正在向总部方向推进负责阻挡的是总部的老人们，他们都是些老江湖，经验丰富，弥补了实力上的差距，再加上每个人都把自己的老底掏了出来，全部推上前线，最终成功的遏制了桑克的进攻，双方战事临时处于胶着状态不过据最的消息来看，燕华锋手中的五大尖刀成员已全部启程，前往前线有这五个白银级别的强者加入，足以让战争的天平倾泻，老人们坚持不了多久了所以，如今的弄潮帮已经危在旦夕，必须有人出面帮忙

    　　翁允已经把弄潮帮帮主之位传给了你，总部的老人们也已经明确表示赞同此项决议，并于今天上午发来求援信息

    　　不过我们得到了消息，狼群那边同样也已经知道，坐镇总部的狼群第一狼头双子狼已经前往GS甘肃与SC四川接壤地带，准备部署防线另外那名狼头野狼也已动身前往SX战区，如果你想插手弄潮混战，必须快些行动”

    　　狄成目光微凝，沉声道：“修养半年，是该出手的时候了，老杨，通知天门各部高层，三小时后，龙泉会议室集合”

    　　“是”众人精神大振双眼爆发出炙热光芒要打仗了终于要打仗了九个月的特训让不少人的实力达到了瓶颈，迫切寻求突破的机缘，也就是真正的生死血战由情报看来，北方黑道的混战好像比自己之前想象的要凶险、要刺激，正好……机会来了

    　　“姐姐，我们也去看看”看着轰轰烈烈跑出去的众人，南宫幻儿登时来了兴致，拉着金艺璇的手就要冲上去

    　　“你又胡闹了，他们做正事呢”金艺璇连忙拉住总是“激情满满”的南宫幻儿看着狄成远去的背影，双眸出现几分担忧，又要打仗了

    　　她对狄成那种不可思议的实力十分自信，可想想真刀真枪的砍杀，心中总是不免有些发憷

    　　“姐姐，我们去看看，就去看看”幻儿可怜兮兮的看着金艺璇

    　　“不行，走了，我们回家”金艺璇收回目光，却不给她丝毫机会

    　　通知下达，天门各个高层迅向龙泉酒店赶去习羽皇等人早已知道狄成会在近期插手弄潮与狼群之间的战事，所以半月前都陆续返回，并一直在等待着、准备着

    　　长久的等待终于来了，所有人的心中都充满着期待与激动

    　　“狼群实力有这么强？”看完手中的情报单，习羽皇微微蹙眉会场里的其他人也放下情报单，心中涌上震惊和不可思议

    　　作为情报主管，安妮迎上众人的疑惑目光，道：“不要因为SC黑道扩张的一帆风顺而小觑华夏十大黑帮，他们的强大绝非那些市级和地级小帮派可比，与国际性大型黑帮都有不浅的交往狼群的战斗力在是大黑帮里面名列前三，而且还是个存在时间将近四十年的老牌黑帮，无论是实力还是底蕴，都十分的雄厚，很多欧美帮派都知道他们的凶名

    　　就狼群目前所展示的实力来看，它们拥有两名黄金级强者，四名白银高阶强者，两名中阶白银，五名初阶白银，九名准白银等级，这其中还不包括偶然出现的神秘人”

    　　“燕华锋方面实力如何？”关颖问道

    　　“燕华锋本人实力不祥，除了他的亲信之外，没人见过他出手，据我推测，应该不弱，但具体的实力等级无法确定他麾下目前最强战将是桑克，曾经呼伦贝尔死亡格斗赛区百连胜格斗王者，实力应该与罗胜凯相同，是白银巅峰，半只脚跨入黄金级别五把尖刀是燕华锋本人最为信任也是最强悍的部将，具体实力在白银中阶左右”

    　　“我的天他们联合起来的话……岂不是两名黄金、十七名白银？”金刚悄悄吸气，不无震撼的道自认实力强悍的他才白银初阶，半个多月的训练侥幸跨入白银中阶，可对方竟然有那么多强悍战将

    　　安妮不冷不热的道：“不要总拿自己的实力去衡量别人，也不要把现在的我们想的太强狼群叱咤黑道近四十年，成为华夏十大黑帮前三甲，自然有他的过人之处”

    　　“他们强，我们难道弱？”杨靖冷笑

    　　九个月的集训已经让天门整体实力实现了跨越式增长，中层干将逐渐培养成型，如果在白银级别下面再设定个等级，那么如今的天门中将近二十人跨入这个层次普通帮众方面无论是纪律、实力，还是气势上都绝非曾经的地痞流氓，由于教官是金玄，天门上下都充斥着股军人的干练和勇猛

    　　如今的天门除去狄成这个准紫晶，有黄金级别五个不包括隐秘在暗处的房中寿，白银级别九个还有萧风等即将进入白银级别的准白银强者

    　　比之狼群，只强不弱

    　　如果再加上徐云方面……实力将稳稳越狼群和燕华锋，唯一忌惮的是那群神秘人物尤其是情报单里面那句“重创徐云”，让不少人心中警惕

    　　狄成最终发话：“天门如今已经完成对SC全省黑道底盘的整合和控制，实力有了很大提升，但要想取得大的成就，跨出省门，与十大黑帮交手是必然趋势如今狼群正在大肆的扩张，弄潮帮也处于破灭边缘，从天门将来的利益来看，我们不允许一个强大且又极具进攻性的的邻居出现，也不允许弄潮帮的消失所以这次……我们必须出手”

    　　“成哥，下令兄弟们憋了快一年了，身体都生锈了”金刚兴奋地哈哈大笑

    　　“是啊，成哥，下令”

    　　“让他们知道天门的厉害”

    　　…………

    　　众人相继叫嚣呼喊，气氛十分热烈，尤其是近卫队众人，过惯了在生死线徘徊的生活，长达九个月的不断训练让他们总感觉手心发痒而且不断训练和教导中积累的经验，需要通过实战来消化来吸收，来实现体能极限的越进入那令人振奋的白银级别

    　　他们早就急不可耐

    　　狄成满意于众人表现出来的高昂气势，他要的就是一群嗷嗷乱叫的野兽“鉴于此次事态的严重和波及范围的广阔，我决定将此次跨出省区的战斗分为三个区域

    　　第一，将天门与狼群的接壤区域定做第一个战区，也就是SC北部边界主要任务是向狼群发动强攻，尽可能的牵制他们的精锐部队，尤其是双子狼，一定要把他死死咬在甘肃南部，无暇顾及其他战区

    　　这个战区交给龙门和豹门负责，胜凯、孙琦，从你们分门中各自抽调四千精锐部众，三天之内给我全部压上前线再次重复一遍，死死咬住双子狼，尽可能多的牵制狼群精力，减轻其他战线的压力

    　　另外彭侯担任战区总指挥官，由你负责左右的调度和指挥任务，总部方面也临时交给你负责，为本次天门的各项行动提供个稳固的后勤条件金玄，你这段时间多费费心神，也兼顾下总部的事务

    　　另外冷锋部队暂归彭侯负责，负责执行特殊任务和对于意外情况的反应和应对”

    　　“成哥放心”罗胜凯和孙琦起身振声应是

    　　“成哥放心”顾子武、彭侯、金玄轻轻点头

    　　安妮加上一句：“我向大家解释一点，双子狼……并非一个人”

    　　“什么意思？”众人微怔，狄成也疑惑的看向安妮，显然安妮之前也并没有向他解释

    　　“双子狼是两个人，是对孪生兄弟”

    　　“两个黄金等级？”孙琦眉头大皱，他是除去罗胜凯之外的四大分门门主中唯一一个成功跨入白银级别的，这还是借助了自己在于武术方面的优势他自然清楚所谓的白银和黄金之间究竟有多么大的差距，一个就足够让人头疼了，突然间蹦出两个……可就有些让人难以接受了

    　　“是两个白银巅峰，他们两个都没有真正跨入黄金级别不过……这两人从出生到现在，几乎从未分开过，每时每刻，形影不离的在一起，无论是做什么事都是同时进行，外人都认为他们是一个人，所以才有了双子狼的称号他们有着外人难以想象的默契和配合力，联合进攻时所爆发的实力足以比拼黄金级别

    　　无论你们谁碰到他或者是他们，千万不可大意，务必小心小心再小心”

    　　略作犹豫，狄成临时改分配方案：“关颖，你们夜叉部队分成两部分，你带领五十人编入本部战区，协助冷锋部队”

    　　“明白”顾子武和关颖起身应是，作为最先组建八部众的统领，由是在相同的背景下归顺狄成，两人之间还是有着不小的默契，应该不会出现协调不到位的闹剧

    　　“第二，将SX中部狼群与弄潮混战区域划为一个战区，任务很简单也很艰巨，协助徐云稳定防线，并在条件允许的情况下向狼群发动进攻，尽可能消灭狼群有生力量

    　　这个战区是我们此次天门行动的最重要战区，能否消除弄潮帮的危机，能不能把狼群打回原形，就看这里的表现攻防任务交给虎门和地蛇门，每门抽调五千部众，先锋部队务必在三天内加入混战，协助徐云”

    　　“成哥放心，等着我们的好消息”沈明荣和严绶振声呼喝，气满势足

    　　“负责人方面由羽皇你亲自担任，黑武部队会随同协助，另外再有弄潮方面的血刃和漩涡部队，稳固防线应该问题不大，但特别需要注意的一点就是那只神秘的势力，如果发现情况不对，不要硬撑，可以暂时性的后撤羽皇，你到了SX后尽量多与徐云交流下，看看能不能查出线索”

    　　“明白”习羽皇和杨靖点头应是

    　　“最后一个战区是HN那边，主要行动任务由鹰门负责，萧风，你抽调五千帮众，最晚五天到位前锋一千部队今晚便动身，三天之内赶到弄潮帮总部，婉彤你带领余下的五十名夜叉部队负责协助，我和近卫队也会随同前往”

    　　“鹰门一直没有松懈下来，三天时间足够我们进入HN”萧风起身保证

    　　狄成看了看萧风等几人，道：“我给你们每个战区都分配了特战部队，但首要目的并不是守护你们，而是执行特殊的任务这次的战斗范围很大，持续的时间也会很长，你们学习的东西多，尤其是你们五位分门主，记住一点，你们才是天门最重要的门脸”

    　　罗胜凯五人身躯一正，目光坚定而明亮

    　　“生死之战是激发人体潜能的最好时机，也是检验你们训练成果的磨刀石，希望你们每个人都好好地利用尤其是萧风、严绶、明荣，我希望在此次战事结束之后，得到你们跨入白银等级的消息”

    　　“我们不会让成哥失望”萧风声音洪亮，可脸上的羞愧却无法掩饰七个多月的厮杀再加上两个多月手把手的教授，他们隐隐约约感觉势力提升到了相当大的层次，却依旧无法实现真正的极限跨越，身为分门之主，他们心中即羞愧又焦急，心里那股气已经憋了太久如果这次生死磨练依旧无法跨入白银等级，他们……连分门主都没脸当了

    　　狄成又看向罗胜凯：“天门如今跨入黄金等级的已经有五位，我希望此战结束之后，数字由五变成六我也盼望着龙门不论是门主还是帮众，都能成为五大分门中最强大的，胜凯，不要让我失望，不要让看着你的人失望，也希望你对得起龙王这个称号”

    　　罗胜凯冷寂的心微微颤动，在这偌大的会议室里，在这么多人的注视下，竟然怔怔的失了神，心头的颤动渐渐向温热转变深深吸口气，罗胜凯目光坚毅：“成哥放心，最晚半年，我必定跨入黄金等级”

    　　狄成脸上出现丝笑容，道：“有危险就会有机会，为了你们自己，也为了天门的荣耀，望各位共勉”

    　　最后，习羽皇在狄成的眼神示意下道：“这次天门全面介入弄潮狼群混战，几乎倾尽精锐力量，过程之中也会付出极大地代价，但有付出就要有回报，不仅包括地盘的扩张和钱财的收入，最重要的一点，是要打出我们天门的气势和名号，让所有看轻我们的人知道天门并非只是个型帮派，而是足以向华夏十大黑帮叫板的存在

    　　今天我说句不怎么好听的话，此次出征，你们……可以死、可以残，但天门气势绝对不能丢，不允许任何逃兵出现铁律部队会分成三部，分散到各个战区，进行全程监督如果哪个分门出现逃兵，出现危机，如果哪个门主丢了气势，就算是你们活了下来，总部家规也绝对不会放过你们到时候……别怪我们心狠”

    　　“今天会议到此结束，各个战区的负责人可以自行选择会议室，制定行动计划，分配任务具体方面总部不会做任何干涉，但三天之后的午夜凌晨，是我们天门全面介入狼群弄潮混战的第一场战斗，谁也不许缺阵”狄成铿锵而严厉的声音流转全场

    　　“为了天门，为了荣耀”所有人集体起身，振声高喝

    　　PS：两章合一明天应该到大战了，到时候爆发，让大家一次看个爽好久没拉花了，今天再次吆喝嗓子，求鲜花了

