    “啊——”

    司徒静她们倒吸一口凉气，懵了，无论如何想不到叶凡敢下狠手。

    毕竟孟江南是霸王经理，孟大军更是仅次于黄震东的主，叶凡这样捅人是傻子还是疯子？

    更令她们心尖狂颤的是，叶凡扎孟江南一刀不算完，持刀的手很快猛地大幅度扭转。

    动作狠辣。

    孟江南眼睁睁瞅着水果刀扭转半圈，精神失控地哀嚎起来。

    “啊——”

    这一刻，他清晰感受什么是死亡的恐惧。

    别说孟江南这废材，旁观的人，包括会所一堆硬汉保安，全都生出了毛骨悚然的感觉。

    完全丧失直视叶凡的胆量。

    他们也算是见过世面的人了，还亲自打残过不少人，但像叶凡这样狠辣捅人，却还是第一次见。

    叶凡缓缓抽刀，孟江南立马萎顿于地。

    “你傻叉啊，我是孟江南啊，我是霸王总经理啊，我哥是孟大军啊。”

    整个人崩溃。

    叶凡就要这效果。

    对付这类人渣，要么直接干掉，要么吓破他们的胆，不然会没完没了的纠缠。

    “我只说一次，唐若雪是我女人，你敢欺负她，我就敢要你的命。”

    叶凡把水果刀在孟江南脸上擦了擦：“说吧，还有什么遗言？”

    那份淡漠让全场都打了一个颤抖。

    “不关我事，不关我事！”

    孟江南情绪彻底崩了，歇斯底里喊着：

    “是陈厉阳叫我干的，他要我拿秘方诱惑唐若雪，要我不惜代价上了她。”

    “只要我上了他，他就给我一千万，再给三成的新产品股份。”

    “陈厉阳才是凶手，他才是要害唐若雪的人。”

    孟江南竹筒倒豆子一样，把所有情况倒了出来：“冤有头，债有主，你放过我吧，我再也不敢了。”

    出卖人，很丢脸，很唾弃，可孟江南知道，如果再不求饶做孙子，他可能真活不过今晚了。

    “陈厉阳？”

    叶凡眼睛微微眯起，收回了滴血的水果刀：

    “想不到是这混蛋搞事，看来昨晚还是太仁慈了。”

    “行，今晚饶你一命。”

    听到这话，孟江南瞬间整个人放松，不受控制瘫痪在地上，哭得跟一个三岁孩子一样。

    接着，叶凡又缓步走到司徒静面前。

    七八个保安硬着头皮上前。

    叶凡淡淡一字：“滚！”

    牛高马大的保安眼皮直跳，想要说话却口干舌燥，最终如惊弓之鸟一样闪开。

    向来高高在上的司徒静俏脸难看，不想失去往日高傲，却扛不住叶凡眼神。

    她后退了一步：“年轻人，你还要干什么？”

    叶凡盯着她：“孟江南欺男霸女，你这个会所老板，不仅不阻止，还助纣为虐？”

    司徒静眼皮直跳：“是我管理不善……”

    陈小月愤怒一声指证：“就是她给酒水下药，打我耳光，让保安把我丢出门的。”

    “是又怎样？”

    司徒静恼羞成怒：“我告诉你，我是你们得罪不起的人……”

    “扑——”

    话还没说完，叶凡已一刀捅了过去。

    腹部溅血。

    司徒静娇躯一颤，俏脸瞬间苍白。

    她一下子怕了……

    叶凡漫不经心抽回水果刀：“我就看看，怎么得罪不起你。”

    所有对唐若雪下龌蹉手段的人，叶凡都会让他们付出代价。

    司徒静踉跄着倒地，所有骄傲分崩离析。

    “给你一个星期，关掉这间会所。”

    叶凡抓起司徒静长发，擦一擦染血的水果刀：“到时不关，我就关了你。”

    司徒静一脸绝望。

    叶凡向刘富贵和陈小月微微偏头：“走，去医院。”

    刘富贵他们马上扶着唐若雪离开。

    叶凡把玩着水果刀前行。

    不管是孟江南保镖，还是会所保安，没有一个人敢站出来叫板，全都低垂着脑袋让路。

    他们就是混口饭吃，没必要跟叶凡这种人死磕。

    叶凡四人身影很快消失。

    “啊——”

    司徒静这时才惨叫出来，随后对着保安吼出一声：“快送孟总去医院，快送孟总去医院……”

    凯撒皇宫瞬间鸡飞狗跳。

    半个小时后，距离会所五百米的红十字医院，驶入六辆类似运钞车的面包车，全部横在医院入口。

    车门打开，钻出二十多人，清一色制服，军靴，匕首，钢盔帽，其中三人手里还抓着散弹枪。

    乍一看去，他们跟运钞员差不多。

    接着，一辆奔驰开了过来，先钻出一个大光头，凶神恶煞，眼睛好像猎豹一样。

    他环视四周一眼，发现没有危险，就打开后排座椅。

    一个叼着雪茄的中年男子现身。

    黑色披风，三接头皮鞋，还有大背头，都昭示着他的不可一世。

    他吐出一个浓烟，随后带着人走入医院，没有多久，他就出现在一间特护病房。

    门口早已拥挤着十几名男女。

    看到中年男子，众人齐齐低呼：“孟董。”

    孟江南大哥，青山安保公司董事长，孟大军。

    孟大军微微颔首，随后走入病房，房内，孟江南打着点滴，闭着眼睛，司徒静则摆弄着手机。

    “孟大哥。”

    发现孟大军出现，司徒静马上从病床滚下来，不顾腹部疼痛喊道。

    孟大军淡漠出声：“江南怎么样？”

    司徒静忙出声回道：“被捅了九刀，但没中要害，输了血，包扎了伤口，暂时没大碍。”

    “对方什么人？”

    孟大军慢条斯理：“哪家大少？”

    “不是什么大少，是上门女婿，那什么唐若雪的老公，一个刚毕业一年的毛头小子。”

    司徒静把查到的东西告知孟大军：“具体情况还没有挖出来，不过我派人盯上了他们的车。”

    她美丽眸子掠过一抹炽热，叶凡的狠辣和嚣张一度让她崩溃，也让她对叶凡恨到了骨子里。

    如果不废了叶凡，她以后都无法混了。

    孟大军依然平静：“他们在哪？”

    “中海第一医院。”

    司徒静给出一个答案：“估计给唐若雪洗胃。”

    孟大军淡淡出声：“雷天豹。”

    光头汉子马上跑了过来：“大哥，是不是找到那小子了？要不要我用喷子喷死他？”

    “一枪毙掉太无趣。”

    孟大军语气冰冷：“带他回来，我要教教他，怎么敬重孟家人……”

