    “但是开口，就扯上正义大旗，将我视作毒瘤就显得虚伪做作了。”

    云青岩看着莫晖的两只眼睛，已经微微眯了下来，“在场随便一个人，都知道我跟李千岛为何会起争端，我为何又要杀了他。”

    “你不问青红皂白，开口就给我冠上心狠手辣，杀性重的帽子，只会显得你连分辨黑白的能力都没有。”

    “试问在场谁不知道，是李千岛强行插手……原本属于我跟李未的比斗？

    试问在场谁不知道，是李千岛先使用各种卑劣手段，要置我于死地？”

    “当然，你身份超然，懒得了解这些也正常。

    但这并不代表，你可以随便给人扣帽子，扣上欲加之罪！”

    “对了……”说到这里，云青岩突然停顿了一下，“我是从下界世俗出身，在我很小的时候，我就听过世俗凡人说过一句话。”

    “我觉得，这句话很适合送给你。”

    莫晖当然知道，云青岩接下来要说的话很难听。

    不过现在，他却不好强行打断云青岩。

    因为四周观看的眼睛太多了，这些人也都知道云青岩所言不虚。

    云青岩与李千岛的冲突，从头到尾……都是在自卫！总不能李千岛要杀云青岩，云青岩还不能反抗吧？

    尤其是，李千岛还不要脸到，接连动用了天绝圣地的护山大阵跟九窍剑阵。

    若非云青岩有太皇旗，现在沦为尸体的，就是他云青岩了。

    有一部分人，甚至在心里好奇，如果死的人是云青岩，这个莫晖还会站出来指责李千岛杀性太重吗？

    “哈哈哈，云师兄，我们都想知道，你想送什么话给莫晖。”

    “是啊是啊，我们大家都很好奇呢。”

    “云师兄，若是莫晖不想知道，你也得告诉我们所有人啊！”

    有不少人，已经忍不住，躲在人群中起哄起来。

    莫晖虽然没回头，但神识已经放了出来，锁定了起哄这些人。

    莫晖心底闪过杀机。

    “当婊子还要立牌坊。”

    云青岩看着莫晖，淡淡说道，“莫晖道友，你今日的举动，就很适用这句话。”

    “噗，哈哈哈……”“哈哈哈，当婊子还要立牌坊？

    这句话用来形容莫晖，实在太适合了！”

    “不瞎的人都看得出来，莫晖是有意针对云青岩！否则他为何早不出现，晚不出现，偏偏等到云青岩占据上风之后才出现？”

    “而且他事先不了解情况，不分青红皂白就指责云青岩，更像是强行找一个借口对付云青岩！”

    “有句话云青岩说的很对，要探讨他奉陪，但强行找一些牵强的理由，只会显得虚伪做作。”

    “这就是典型的，当婊子还要立牌坊。”

    人群出现了哄堂的笑声，几乎每一个字里行间，都充满了对莫晖的讥讽。

    饶是以莫晖的城府，都差点怒火冲头，要爆发出来……“果然是伶牙利爪！”

    莫晖强装出镇定的样子，尽管他的脸颊……已经微微有些扭曲。

    “云青岩，任凭你说破天，我只问你一句，敢战否？”

    

