    椒图！

    传说中龙之第九子，形状如同螺蚌，性格好闭，最讨厌别人进入自己的巢穴，也从不外出惹事，常常在某一地一呆就是成百上千年的时间，所以在民间被称作是“性情最温顺的龙子”。

    我看着前方那紧紧闭合的蚌壳，没想到居然会在这里遇到龙九子中的椒图。而且霸下居然叫的是“九妹”，难道这第九子里的椒图居然是女的？

    我好奇的看过去，发现在椒图的正上方还有一个巨大的四足方鼎，静静悬浮。

    我的目光情不自禁的落到那尊大鼎之上，也不知道这鼎是由什么材料所铸造，通体幽黑，在鼎身上刻着古老的文字，还有一副上古时代荆州的地图，周围还分刻有荆州境内的奇异之物，名山大岳、神兽异种，十分的神异。

    鼎身充满着一种庄严、尊贵的气息，让人一看便忍不住想要顶礼膜拜。

    莫名的，我看着这尊大鼎，身体中流淌的血突然沸腾起来，感觉心潮涌动，热血澎湃，心里生出前所未有的渴望和占有欲。

    “寡人必将得九鼎，一统天下！”

    突兀的，我情不自禁的说出这句话。

    但马上，我就捂住嘴巴，感到无比的惊骇。因为这句话并不是我想说的，反而就像是身体的本能反应，在见到这荆州鼎的一刹那自己说出来的。

    我扭头看了看，发现覆海龙和霸下都没有在意我，这才松了一口气，否则刚才那句话被其他人给听到了，还不尴尬死了。

    不过我越想越感到可怕，似乎在我的身上还隐藏着什么我不知道的秘密一样。

    但我还来不及深入思考，一旁的霸下再次发出大叫，轰击眼前的巨大的光罩，然而在它的力量之下，这光罩依旧岿然不动，甚至都没有泛起一点涟漪，让他感觉绝望。

    “六哥，怎么回事？难道是椒图大人被荆州鼎镇压了吗？”

    我连忙上前询问，眼前的荆州鼎悬浮于椒图的蚌壳之上，外围还有一圈光罩保护，这模样看上去简直是像极了被镇压的场景。

    “九妹，醒醒！”

    霸下再次对着光罩中的巨大蚌壳吼了一声，然而依旧毫无回应。

    他叹了一声，才对我们说道：“可能是她自己不愿醒来。”

    霸下这话顿时让我惊了一下，这什么意思？椒图自己跑到这里来沉睡的？

    霸下看了眼我疑惑的模样，苦涩一笑：“九妹的性格就是这样。自己喜欢躲在龙穴中，一呆就是几百上千年，基本上不喜欢出门。上古之时，哪怕龙族经历的几次大战，她也都没有参与，甚至很多时候，就连我们这几个兄弟也找不到她的踪迹。”

    “可是她怎么会跑到这云梦泽里的呢？难道她两千年前就在这里了，然后随着云梦泽被人封印，一直到现在？还有这九鼎中的荆州鼎怎么会出现在她这里呢？”我感觉满头雾水，对于这个龙九妹十分的好奇。

    霸下不由苦笑着摇摇头，说道：“这我就不知道了，只有她自己才清楚。不过看情况，她似乎是在借着这个大鼎保护自己，然后自身陷入了沉睡中。而且这个鼎很奇怪，还连接着整个地脉之气，非常麻烦。”

    “想要让她醒来，恐怕必须要先解决这个鼎的问题。”霸下满脸凝重的说道。

    霸下和覆海龙并不清楚九鼎的意义，但我心里明白，这九鼎象征着整个九州气运，眼前的荆州鼎就是代表着整个荆州两湖地区，能够调用湖北和湖南两省的地脉之力，甚至还要更强的力量。

    想要强行破开荆州鼎释放的光罩，就相当于是和两个省的气运相作斗争，十分的麻烦。

    眼看一旁的覆海龙想要动手轰击光罩，我连忙制止道：“我来试试吧，这鼎是我们人族的圣物，或许能够将它收取！”

    “那好吧，如果能够收取回来最好。否则那就真的麻烦了。”霸下叹了一声。

    我上前一步，身体周围龙气逼开湖水，就和平地行走差不多。

    看着前方的那个四足巨鼎，我心里那种渴望和占有的感觉越发强烈起来。

    “得到它！”

    “得到九鼎，我楚国必将一统天下，太一神的光辉将照耀所有的地方！”

    我的脑海中似乎总有个声音在喃喃自语，像是一种跨越了无数年的执念。

    我摇摇头，强行将这种诡异的感觉压制下去，伸手向着前方的光罩摸去。

    突兀的，似乎是感应到了我的存在，光罩之中静静悬浮的荆州鼎突然颤了一下，一道火红色的光辉突然从鼎身绽放。

    “啊！”

    我忍不住发出一声低吼，一团红火色的光芒突然将我全身笼罩，像是在发生着某种变化。

    “怎忙回事？”

    覆海龙惊道，想要伸手来抓我，但马上被旁边的霸下制止。

    霸下一脸惊异的说道：“别动，这是他们人族的某种传承。”

    覆海龙眼中猩红之色更浓，她低沉着说道：“可是我从这鼎上感应到了姒文命那家伙的气息，说不定这就是他留下的传承。”

    霸下一叹，轻声道：“这都几千年了，你还没忘记吗？就算再大的恩怨，他也早已逝去，又何必再去想那些事情。”

    “而且，他和龙女结下逆鳞妖亲，也算是我们龙族的一份子，得到姒文命的传承说不定也是一件好事情，你有何必介怀。再说了，现在想要唤醒九妹，就必须要弄开这个鼎，希望他能成功吧！”

    霸下的叹息声在湖中回荡。

    此刻，我却对外界的事情一无所知。

    随着火红色的光芒将包裹，这一刻，我身体中原本平静流淌的血变得灼热起来，浑身滚烫，沸腾无比。

    而我的意识，却陷入了一种奇怪的状态。

    在那火红色的力量影响下，我的灵魂似乎离体，跟着眼前的四足巨鼎一起超脱空间，冲破时间的阻隔，仿佛，我跟着他经历了一幕幕从远古至今的景象。

    在那些景象中，我最先看到的是一片广袤无边的蛮荒之地，覆盖万里之遥，在这处广袤的土地上还有一片巨大的湖泊群，其中凶兽遍布，蛮兽横行。

    人族的先祖们披荆斩棘，从中原之地南下，他们杀蛮兽，斩荆棘，一步步在这片蛮荒之地建立起文明的曙光。

    人族繁衍，其中经历了一场巨大的洪灾，席卷天地，生灵涂炭。一个被称作禹的帝王亲自来此，平息水患，斩杀恶龙，之后又以这片土地上的神金铸成一方大鼎，代表这方土地的气运。

    此地名为荆州，此鼎便为荆州鼎！

    我的思绪跟着眼前的荆州鼎，一起经历这片叫做荆州的土地上所发生过的一切事情，从古至今，改朝换代，一件又一件的事情在我眼前出现，去了解这片土地上的一切。

    轰！

    突兀的，眼前的一切场景破碎，我发出一声大叫，感受到身体中的血脉被这道火红色的光芒进行淬炼，有一种神奇的力量似乎想要从荆州鼎传输到我的身上。

    这一刻，荆州鼎震颤起来，一道巨大的光柱冲天而起，突破湖水的阻拦，直冲高空，搅碎一切云彩，其光芒之璀璨，整个云梦泽中都能清楚的看见。

    而与此同时，整个荆州两湖地域几十万平方公里的土地全都在轻微的颤动，像是随着荆州鼎一样在发生着某种变化。

    紧跟着，整个华夏九州都出现了异变。

    一鼎动，九鼎动。

    四川、陕西、河北、山东……

    曾经上古九州所在的地方，共有八道巨大的光柱冲天而起，像是在呼应着荆州鼎的震动。

    陕西秦家，一处富丽堂皇的大宅之中，一个华服老者正悠闲的品着一杯清茶。

    突兀的，大地轻颤，他手中的茶水泛起一层涟漪。

    他站起来，看向远方升起的那道冲天光柱。

    先是一愣，但转而脸上化作狂喜之色，惊叫道：“这……这是雍州鼎的气息！难道九鼎要出世了吗？”

    整个秦家大宅中响起他癫狂的大笑：

    “我秦家，必将重现始皇帝的辉煌！”

