    第1042章打姜芷莹的脸

    此时司机脸上就戴了个口罩，棒球帽和墨镜落在了车里。

    他死死瞪着姜芷莹，显然也吓得不轻。

    最初的惊慌之后，他的眼神很快变得凶狠起来，显然起了杀心！

    姜芷莹看到了他的脸，他绝不能让这人活着出去！

    “你看着我干什么？你到底是什么人？为什么要把我们抓到这里来？你想干什么？”

    姜芷莹察觉到司机的杀意，越发卖力地表演起来，“你是人贩子吗？为什么我现在浑身都没力气？还特别想睡觉？你对我们做了什么？”

    司机的眼神凶狠极了：“闭嘴，你要再敢嚷嚷，小心老子剁了你！”

    说完这话，他突然拿出一把折叠-刀，打开后恶狠狠地走到姜芷莹面前，锋利的刀尖直接抵住她的脖子。

    见姜芷莹吓得一动不敢动，司机突然狞笑起来：“怎么不说话了？刚才不是很喜欢说吗？你说啊！”

    说完突然挥手打向姜芷莹的脸！

    姜芷莹脸色一变，猛地站起身，用力一甩背后的椅子，司机那一巴掌正好打在了翘起来的椅子腿上！

    “砰！”

    “啊！”

    司机痛得惨叫了一声，气得举起手里的刀就朝姜芷莹身上砍。

    “臭表子，老子砍死你！”

    姜芷莹迅速脱掉绳子，举起椅子朝司机砸过去。

    原本她还想继续演下去，可这人居然想打她的脸！

    木头椅子挺沉，不过这点重量对于姜芷莹来说一点儿难度都没有。司机手里只有一把短刀，刀子锋利，真要砍在人身上，立马就是一个老大的血口子。

    然而姜芷莹手里拿着椅子，举起来后差不多有一米多长，司机不仅没法近她的身，还被椅子砸得嗷嗷叫唤。

    很快，他的双臂就痛麻了，手里的刀也掉在了地上。

    他吓得脸色一变，突然转身朝周语凝冲了过去！

    看样子，是想抓了周语凝来当人质，威胁姜芷莹。

    姜芷莹哪能让他得逞？

    她抡起椅子砸在司机背上，谁知“砰”的一声，木头的旧椅子竟然直接散了架！

    这质量也太差了！

    姜芷莹郁闷地举着剩下的木条，有些傻眼。

    司机被她砸倒在地，伤得却不重。

    他一听声音不对，连忙扭头去看。见椅子散了架，果断捡起一根椅子腿儿，发狠地朝姜芷莹打过来。

    姜芷莹迅速跳开，顺便一脚踢在短刀上，把刀子踢飞出去。

    然后抡起木条砸向司机双腿！

    这次她下手有点重，只听“咔嚓”一声，司机再次趴在了地上，抱着右腿痛得嗷嗷惨叫。

    姜芷莹这回发了狠，故意打断了他的右腿。

    不过她还是控制了力道，只是让司机骨折，没有直接把他的双腿打碎了。

    倒不是心软，只是不想给自己添麻烦。

    正常人的力道就那么大，她就算可以夸张些，也不能夸张得太过分了，不然肯定要被人当成危险分子。

    姜芷莹用木条压住司机的肩膀，眼睛冷冷看着他：“说，为什么要抓我们？谁让你这么做的？”

    这人很不对劲，身上居然有一团邪气，实在诡异！

    (本章完)

