    被好几个女生围住的小希不仅没有害怕，反而还有些莫名其妙。

    她们这是在演电视剧吗？学生不好好学习，为什么整天就想这些乱七八糟的事情，还为一个男人要死要活的……

    简直不能理解。

    “我不会下药。”小希很诚恳的说。

    她又不是络绎，还会制作迷药什么的。

    “你别和我扯那些乱七八糟的！”王思乐吼道：“我警告你，你要是再不理逸晨远一点，就别怪我对你不客气！”

    “我已经离他很远了。”小希道：“你们难道没看见吗？我都把他当成空气了。”

    明明是他缠着自己不放好不好。

    小希为难的语气简直快要让王思乐等人气死了，她们做梦都想让夏逸晨多看她们一眼，可夏逸晨根本不理会她们。

    而小希轻而易举就得到了夏逸晨的喜欢，却还一脸嫌弃！？

    如果不是忌惮着秦语希背后的势力，王思乐简直想把她的皮给拔下来。

    “秦语希，你别得意，我告诉你，逸晨对你也只是玩玩而已，很快就会失去兴趣了。”

    “到时候，你哭都没地方哭！”

    李佳也开始附和，“就是，你应该很清楚你自己的情况吧，连蛋都下不了，就别想着会有人喜欢你了，赶紧滚回家……”

    “啪！”

    李佳的话还没说完，脸上就狠狠挨了一巴掌。

    她愤恨抬眼，又是一巴掌扇在了她脸上，王思乐也没有被放过。

    跟在小希后面的保镖，偌大巴掌直直往她们两个脸上招呼，很快两人的脸就变得通红。

    到最后，王思乐和李佳全都哭着向小希求饶。

    “好了，停手吧。”小希说道，秀眉下意识蹙在一起。

    她不太喜欢这种密不透风的保护，明明自己也可以很好的解决问题。

    回到家小希就和小安说了这个事情，却遭到强烈反对。

    “不行，把保镖撤掉，万一你被人抱走了怎么办？”小安头摇的像个波浪鼓，“绝对不行，不仅不能撤，反而要多加几个。”

    小希：……

    她求助的看向屋里其他人，络绎心不在焉，不知道在想什么。

    封宸和秦简也是满脸不赞同。

    “小希啊，你看你这么弱不禁风的，一个人上下学我们实在不放心，要是有个万一的，妈咪我该有多难过……”秦简动之以情晓之以理，用她那双桃花眸看向小希的时候，她瞬间软成了一汪水。

    难怪爹地这么多年都对她如此痴迷，这个世界上能抵御妈咪柔情攻势的人，怕是真没有几个。

    “那你们得答应我，等我上大学之后，这些人要全部撤走，我想要充分的自由，过过简单普通的大学生活。”

    秦简还要说什么，可小希态度却很坚决，最后他们只能顺她的意。

    这让小希开始期待起自己的大学生活来，可接下来发生的一件事，却让她跌掉了眼镜。

    那个花心大萝卜，整天吊儿郎当，谈过的女朋友能从这拍到F国的夏逸晨，高考竟然考了个全西京第一的好成绩。

    除了语文扣了些分，其他的他几乎全都是满分！

    这简直让人不敢相信，小希将他过往的分数记录全都翻了出来，每次不是不及格就是在及格线上徘徊，这样的分数怎么可能考第一！？

    “天，我是在做梦吗？”小希说道，她本来还想拿个第一给家里人看的，现在好了，被夏逸晨截胡了。

    “疼吗？”夏逸晨说道，捏了捏小希的脸。

    小希：……

    “……疼。”

    所以不是做梦，他真的考了第一。

    “你为什么要这样做？”小希问道，实在是不解，“为什么平时考试不发挥全力？还总是拿那种低分。”

    少年人一怔，眼眸盯着小希像是在确认着什么一般，最后才漫不经心的说道：“分数这种东西，关键时刻发挥作用不就行了？”

    “平时考得再好，又不会有什么奖励，干嘛要多费心思？”

    小希：……

    她和这个人还真是没有半点共同语言。

    可夏逸晨却来了兴趣，“你的反应我很喜欢，就是不知道别人会不会和你的想法一样。”

    “唔？什么意思？”小希没明白，这句话着实有些突然。

    夏逸晨没有解释，但很快，一群人就将夏逸晨围了起来。

    林建宇带头说道：“你的第一是不是抄的？”

    “我看就是，平时成绩那么差，怎么可能在高考的时候考那么多分？”

    “我们现在就去举报他，把他的成绩全部取消！”

    就连平日里喜欢夏逸晨的女生也有的在这个时候倒戈。

    “逸晨，你主动去认错吧，大不了我们明年重新再考一次。”

    面对义正言辞的众人，夏逸晨态度依旧散漫，“我没抄。”

    “别撒谎了！”林建宇压根不相信夏逸晨说的，拉着他就要去找老师，说要取消他的成绩。

    教导主任正好在这个时候过来，脸色非常之难看。

    “夏逸晨，你的成绩到底是怎么回事？”

    夏逸晨还没说话，林建宇就抢着道：“他是抄的！”

    “你真是抄的？”教导主任问道，眼中满是质疑。

    这所学校虽然是贵族学校，但学校里面的富二代也不全都是游手好闲的，他们中有非常多的人成绩相当出色，就盼着在高考的时候一鸣惊人。

    可现在却让夏逸晨这个穷小子抢了风头，这让各个家族如何能乐意？

    秦语希的第一他们不敢动什么手脚，弄一个夏逸晨还不是手到擒来？

    “你们都有答案了，还问我做什么？”夏逸晨无谓耸肩，“抄或没抄，在你们眼里根本就不重要。”

    “抄袭还敢这么嘴硬！”林建宇道：“老师，快点上报，取消他的成绩！”

    “就是！不能让抄袭狗污染了我们学校的名声！”

    众人叫嚣着，教导主任也开始打起了电话。

    “你这个劣根深种的人，竟然敢做出这种事，看我回头怎么收拾你！不仅要取消成绩，我们学校以后也不会再允许你入内！”

    夏逸晨从始至终就像是个局外人一般，没有丝毫波澜，还悠悠看了小希一眼，那眼神像是在说：“看吧，这个世界上根本就没有平等一说。”

    世界根本就是这些有钱人说了算的，而他，只能任人摆弄。

    就连自己辛辛苦苦考来的第一都保不住。

    “他没抄袭！”

    清脆嗓音打断了众人的义愤填膺。

