 叶磊、许一楠、方程还有站在一旁的李兆文全都齐齐盯向那个女孩儿，心中......各有各的想法！“这女孩儿......怕不是个疯子吧？”

许一楠在心里想到，想到这儿，他还露出了些许同情之色，这么年轻、还这么漂亮，就精神失常了，真的很可惜！“五十年？

还真的让方程说对了，她还真的不是一般的女孩儿！”

叶磊看向那女孩儿的目光带上了一些探究的神色。

方程则疑惑的看着他，思考着她到底是从哪里来的？

这天地之间，难道真的还有自己所不知道的地界？

“可你追到第四个经手人了，就没有想过可能是之前的经手人出了问题吗？

都已经第四手了，怎么可能还在这个铜罐里呢？”

方程问道，“我想过，可是......我一个人，真的不知道还能怎么找了！我只会沿着买家的路线一直找下去......”女孩儿一筹莫展，可突然间，她好像想到了什么似的，抬起头看向方程，“对了，我觉得你也不是一般的人，因为......在这个世界里，我还没遇到过能制服我的人呢！所以......你可不可以帮帮我？

帮我找到我的铜铃......”听了她的话，方程的目光看向了女孩儿，只见女孩儿正用一种充满期待的目光看着自己！方程的脑袋里在快速的飞转着！直觉告诉他，这不是个坏人，而且......她口中所说的那个另一个世界，还有可能是一个契机，自己应该帮她，可是......怎么帮呢？

五十年前的事情了！一个铜铃，谁又会注意到呢！可是看着这女孩儿无助的表情，和自己心底那份觉得这有可能是一个新的道路的感觉，还有对另一个世界新生世界的好奇，方程还是开了口，“好，我可以答应你，帮你找那只铜铃！”

“真的？”

女孩儿大吃一惊，她不可思议的看着方程，一副受宠若惊的样子！“方程，你疯了，你还答应帮她找铜铃？

你看她把我打的啊！”

叶磊听到方程要帮那女孩儿，立刻跳着脚急了，不为别的，就因为她把自己打了，这个仇......他记一辈子！“那你打回来！”

女孩儿走到叶磊的面前，一副无所谓的样子，只要有人肯帮自己找铜铃，挨顿打又何妨！“反正我的手也是被捆着的，你打吧，不就是一顿打嘛，本小姐还是扛得住的！”

女孩儿的话倒是让叶磊有些手足无措，方程看到女孩儿的举动，忍不住笑了出来，“人家一个女孩子都这么爽快了，你能不能别这么扭扭捏捏了？”

方程的话让叶磊更加的不好意思了，他目光闪烁的看了看女孩儿，然后转过头，不自然的挠了挠头.“我......全京城的人都知道我叶三少是从来不打女人的，你打我......我就当被猫给挠了！再说了......你那么大年龄了，我得尊老爱幼啊！”

虽然决定不动手，但是叶磊这嘴上还是要讨回来一些便宜的，他这种身份......总是没有吃过这种亏的！“你......”女孩儿总是怕别人用自己的年龄开玩笑的，听到叶磊的话，她被气得想动手，可没办法，自己被束缚着手，也只能恨恨的看着叶磊！叶磊见自己的话起了作用，便偷偷地笑了起来！“好了！”

方程见这两个人幼稚的样子，只得出面劝阻，“既然我答应要帮你了，那你就不要再四处找人去找这个铜铃了，也别随随便便的打人了！每一个世界都有它自己的规律，在你的世界里......可能是尊卑有别，你这样的大小姐就是可以去践踏别人的自由与尊严，但是在这里......我们讲究人权，并不是你厉害，你就可以凌驾于别人之上，尊重、和平和互相宽容、互相友爱是我们生活的宗旨！”

方程向女孩儿讲解着这个世界的生存规则！女孩儿很平静的听着他的话，然后......很认真思考起来！“好吧，我明白了！”

随即，她点了点头，一副自己已经想明白了的样子，“你们好，我叫巫云，今年......反正比你们都大，我来自一个叫做万神界的地方！”

她自顾自的说道，倒是把方程、叶磊和许一楠他们都弄懵了，“你这是......”方程淡淡的开口问道，“你们不是说这个世界讲究人与人之间的尊重和宽容什么的吗？

那我做一下自我介绍......算不算是尊重你们了？”

女孩儿歪着头看向方程，一副好像在求夸奖的样子。

“哦......对......”方程听了她的话，不由得笑了笑，然后便抬手一挥，将巫云身上的鞭子解除了下去。

巫云有些惊讶的看向方程，“我在人世间这五十多年，从没见过你这样的人，你确定你真的是这个世界的人？”

她好生奇怪的从上到下的打量了一番方程。

方程听了她的话，不由得笑着摇了摇头，“你们那个世界.....一定也有着许多你们不可企及的人物吧！他们可能微微弹弹手指......就可以轻易的把你们捏成灰，他们存在于神秘的地方，很多人都是只听说过，但从没有见过！”

方程看着巫云说道，巫云侧着小脑瓜，眼睛瞟着右上方想了想，“当然有啊，我们那里可是有九阶神灵的！这九阶的神力依次越来越高，听着好像很简单，但是其实想修炼到一阶都很难，更何况是九阶了！我最高只见过三阶的神，再高的我就没见过了，但是我父亲也只是见过六阶的而已！”

一提到家里的事儿，巫云源源不断的说着，可见......她是真的很想家了！方程听着巫云的话，心里的想法越来越清晰了，他在心里做好了算便开了口，“今天......各自都先回去，我们明天找个地方再见，再仔细的谈一谈到底应该如何去找这个铜铃！”

方程说完又转头看向叶磊，“三哥，你还能不能找到那个收你铜罐的买家？”

“可以啊，那是我一哥们，家里有老人过寿才买的那只铜罐，我可以把东西要回来，让他换个礼物！”

叶磊点了点头，表示可以。

“那倒不用，我只是想借用一下那东西，用完就可以还给他！”

方程说自己只是想用一下而已！“那好，我跟他说一声，让他明天送过来！”

叶磊点点头，表示自己可以做到！“那许大哥，你根据巫云提供的信息，去找一下那个铜罐的第一任买家现在是否还有亲人在！我们可以去打听一下，也许......他们会知道铜铃的下落呢!

”方程知道许一楠在京城也是有大手腕的人，于是便让他帮忙寻找第一手买家的下落，“好，没有问题，明天就给你结果！”

许一楠认真的点了点头。

 