    陈希夷看着远去的岳映寒，完全不担心她报仇之后爽约，东西都喝下去了，到时候可就由不得她了。

    “应该是没有多大的问题吧。”陈希夷想着，毕竟这么多BUFF加身，还有半龙基因武器，但凡只要让对方破点皮，皮肤表层的半龙基因就能够入侵对方的体内。

    对于陈希夷来说，这筑基期，也只是杂兵而已。

    金丹期得掂量，筑基期的真不用掂量。

    “下一家下一家，进度已经1.9%。”陈希夷转头朝着地图上的另一个标注的地点而去。

    岳映寒那边陈希夷不担心，临了之前，他托周正帮忙照看了，这要是真打不过，就来一个天降正义，保证让洪锋尸骨无存的那一种。

    顺着地图的指引，陈希夷很快就到了一户富贵人家。

    这富贵人家是指有钱人，不是会所，这个时代的会所一般叫青楼。

    “这么一想，天上人间也不是会所了？”

    一般来说，富贵人家和天上人间是近义词，既然现在富贵人家不是会所了，那天上人间应该也不是了吧。

    “这位公子看着眼生，来我甄府可有事？”陈希夷站在这富贵人家甄府的门口，看门的老头见此赶紧过来问好。

    这每日见识人来往，这眼力自然是不差了。

    陈希夷一身衣裳不是普通的料子，再加上双手没有老茧，皮肤也比这些个做粗活的人白皙，不用想都知道，肯定是有钱有势的人家，这种人可不能怠慢。

    “有点事，贵府老爷可在府上？”陈希夷问道。

    “有，有，还请尊公子内里一坐，我立刻让人去通禀一声。”这看门的人当即朝着身旁的那个青壮的看门护卫去府里头跟老爷说，而他则是请着陈希夷往府里头去。

    总不能说让人在门外等着吧，要是些泥腿子，当然不能让他们进去了，但这位一看就不一样。

    路上，这看门老头也不是什么善茬，非常委婉的打听着陈希夷的情况和来这里的目的，不过陈希夷也不是什么好人，自然是见招拆招，结果这老头就知道了陈希夷的姓名和敷衍般的来历。

    进了大堂，一个看起来长着富贵相的中年人早已经在等候了，很显然是之前的青壮看门人去喊的。

    “老爷，这位是陈公子，是从...”看门老头简单的介绍了一下。

    而那甄家老爷则是热情的和陈希夷寒暄：“久仰陈公子大名，今日一见，果然是一表人才。”

    “哪里哪里，比不得甄老爷...”

    反正是花花轿子众人抬，对方上来就昧着良心说他好看，陈希夷也不能直言说你是个油腻中年人吧，自然也得夸一夸对方了。

    你来我往的吹嘘了一阵子之后，这才进入正题：“陈公子今日大驾光临，不知有何贵干？”

    正所谓无事不登三宝殿，甄骞可不认为陈希夷闲的没事干会来拜访他，他们今天才刚刚见面，一不是亲戚朋友，二不是商业伙伴，根本就没有多少交集。

    陈希夷却是脸色一板，开口说道：“自然是来与甄老爷谈生意的了，总不能是来找甄老爷喝茶的吧。”

    听到这话，甄骞心里也是一定，但警惕也提高了。

    做生意就得要有足够的警惕心才行，否则迟早会被人坑了。

    别看他跟陈希夷聊的是热火朝天，但其实也只是表面客套而已，一旦谈到实际利益，肯定是得谨慎起来，毕竟夸人能有什么成本，为什么要吝啬这种没有成本反而有利益的事情？

    “陈公子年少有为啊，不知道是什么生意，还望陈公子带甄某人一起发财。”甄骞慢悠悠的说道，看似是这件事妥了，但实际上意思很明显，那就是你先说是什么生意，其他的都只是敷衍而已。

    “一桩大生意，只是不知道甄老爷能不能吃下。”陈希夷则是故作神秘的说道。

    这个甄骞别看一副中气十足的模样，但实际上早就被掏空了精气神，就只剩下了个富贵的皮囊了。

    陈希夷要是再不来，最多再撑上个十天半个月就得暴毙掉。

    当然，陈希夷并没有想过救对方，他跟这甄骞又不熟的，凭什么救对方。

    他看重的是把这甄骞掏空的那只鬼。

    “生意再大，只要不是与修仙者相关，甄某人还是吃的下。”甄骞财大气粗的说道。

    “贵府中那一株美人蕉亭亭玉立，端是好看，有位修仙者独爱此道，若是甄老爷不弃，这美人蕉我可花一块下品灵石购买。”陈希夷抿了口茶，不紧不慢的说道。

    听到这话，甄骞心里咯噔一声，倒不是他不卖，主要是这美人蕉下头埋了个人。

    当然了，这不是重点，重点是，对方既然愿意花一块下品灵石来购买，那这就说明这株美人蕉的价值更大了。

    ‘莫非是仙缘不成？’

    要知道，这可是一块下品灵石，他这甄府富贵，可穷极上下，也才三块下品灵石，还是都不能见光的那种，一旦让外人得知，恐有灭门之祸。

    灵石这种可用来修炼的货币，大部分都是在修仙者这个群体之中流通，只有偶尔会流落一些到凡人手上。

    而愿意拿下品灵石出来换一株美人蕉，说明绝对有着更大的利益。

    “不知是那位修仙者大人需要这美人蕉，若是陈公子愿意引荐一番的话，在下愿亲送此物过去，以表诚意。”甄骞的意思很明显，卖你是不可能卖你的，要么你得带上我，否则的话一拍两散。

    这么正大光明得来的下品灵石，肯定是落不到他手上，一旦消息传出来，只能交给那位筑基期的修仙者城主洪锋了，否则的话就算不灭门也得伤筋动骨。

    所以，要一块会引来灭顶之灾的下品灵石还不如赌一把，万一那位喜欢美人蕉的修仙者心情好赐下法诀呢。

    陈希夷却是冷笑一声：“甄老爷是好算计啊，当真是敬酒不吃吃罚酒，看来这笔生意是做不成了，那就别过了。”

    说罢，陈希夷拱手起身准备离开。

    但甄骞却是眼中寒芒一闪，当即一招手，门外数个壮汉家丁围了上来。

    “陈公子别急着走，来都来了，不若府上小住几日，好好和我说道说道那位喜好美人蕉的修仙者大人。”甄骞阴冷的说道。

    这张大机缘，谁看了都得眼红。

    “...”

    好嘛，陈希夷小觑了这甄骞的想法了。

    这群人眼瞅着就要动手，陈希夷却是一点都不忙，反而是饶有兴趣的看着这群壮汉。

    这些个壮汉家丁也是外强中干的模样，显然也是被掏空了精气神。

    陈希夷甚至怀疑，这甄府上下，所有男性都是这种情况。

    大概是被某个女鬼给榨干了，就不知道是谁，不过很快就会见分晓了。

    “老爷，何事这般嘈杂。”一个妩媚的声音传了过来，听的在场的一众人都是浑身酥麻。

    陈希夷则是面无表情，豁免了这声音带来的魅惑负面状态。

    只见门外，一个扭着胯的女子走了进来，以陈希夷贫乏的描述词语大概就是前凸后翘了，但那表情加上气质，大概能用烧鸡来描述吧。

    【媚鬼的俞婉，生命值：100%，状态：饥饿】

    【能力1：魅惑气质】

    【能力2：淫靡气息】

    【能力3：精气吸取】

    【经历】

    【六月：和管家的季伯欢好并吸取其精气，而后听闻有新人，急忙赶来】

    【六月：和侍卫的王三、花匠的李四、看门的陈五...欢好并吸取其精气进行修炼】

    【六月：和...】

    好家伙，这位简直是重量级的，每天都不带歇，一个月下来甄府上下的男性没有一个遗漏的。

    这已经不是养鱼那么简单了，养鱼给的不过是鱼食，这位直接就是舍身成仁了。

    不过就算是有一个月的缓冲时间，也扛不住这么祸害。

    “夫人，你怎么来了，不是让你在后院里歇息吗？”甄骞见此，赶忙迎了过去。

    陈希夷此时是一阵卧槽，好家伙，喜羊羊与灰太狼是在你的头上取景的吧。

    “老爷~老是这么歇着，奴家也是想出来透透气嘛~。”这句话的娇嗔让在场和这位媚鬼有染的所有人心里一颤。

    特别是那双桃花眼媚眼如丝的扫视了一下那些个护卫，让这些人都有些激动了起来。

    陈希夷则是一阵恶寒，这事好像有点不大好办了。

    毕竟人家现在有吃有喝，他上赶着过去送人家去死，肯定是不大行。

    更重要的是以对方的能力来看，这执念估计也不怎么正经就是了。

    “咳，夫人，老爷我有事忙，你先下去。”甄骞感受着贴在他身上摩擦的媚鬼，不由得有些心神不守，最后还是强忍着说道。

    “不嘛老爷，我想...”

    听着媚鬼的撒娇，陈希夷也就没有对应的身体功能，否则的话鸡皮疙瘩都得起来了。

    这倒是不陈希夷不见风情，主要是吧，对方皮都给蹭掉了。

    媚鬼身上披着一层皮，刚才可能劲使大了，就这么给蹭掉了一小块，其他人都被这撒娇的媚鬼给吸引住了，陈希夷则不然，一眼就瞧见了对方皮肤下的腐烂血肉，还有一只只白色的蛆虫在里头蠕动着。

    不过很快蹭掉的这一小块皮就恢复了。

    陈希夷猜测，这媚鬼的外表很可能不是她自己的。

    一群人的目光全都被媚鬼所吸引了，空气之中似乎开始散发出某种淫靡的香味。

    靠的最近的甄骞闻到这味道的时，呼吸不由得加重了起来，而后弥漫开来，连同那些个护卫也是如此。

    陈希夷见此情况，自然是悄咪咪的离开了大厅。

    这群人呼吸加重也就算了，眼睛都红了起来，并且不该硬的地方也硬起来。

    再过个几分钟的话，岂不是得失去理智。

    陈希夷也闻到了，只是这玩意对于他来说，豁免都不带豁免的就被他给无视了。

    这点小东西，根本就近不了他的身。

    他也没有离开甄府，而是来到了那株美人蕉的所在之处。

    媚鬼，便是从这株美人蕉结合底下埋在的那具女尸所诞生出来的鬼物了。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活。”陈希夷看了眼那美人蕉，又转头瞧见了愈发淫靡的大堂，不由得感慨了一声。

    事情的原因，无非就是苦命人的报复罢了。

