    “艾达，你为什么要阻止我？”

    红发剑士站了起来，眼神冰冷的注视着眼前的小劣魔，再确认恭喜发财没有反抗余力的时候，他这才回过头看着跪坐在魔法阵中央的女召唤师。

    刚才，就是她开口说话，阻止了红发剑士的进攻。

    “你太大意了！”

    “竟然将背部交给敌人！”

    恭喜发财很快意识到这是一个很快的反击机会，但很快他又放弃了偷袭这个家伙的打算。

    小钢叉被打废了，自己现在断了一个胳膊和腿，基本上战斗力被减弱了大半。

    而且，恭喜发财分析着，即便是自己全盛时期，估计打这个家伙，也可能只会强制扣一滴血而已。

    眼前的这个剑士NPC，显然等级不低，还是暂时按兵不动吧。

    能不死就不死，毕竟死了要等待复活时间呢。

    这时，NPC们开始交流了。

    “莎比剑士，我想你误会了。”

    艾达并不美丽，但却格外的温柔，她迟疑着开口：“我刚才一直在释放召唤咒语，感知召唤生物，而在咒语快要成功的时候，它出现了......我觉得，它可能是我的召唤物。”

    “召唤物！”

    “一个恶魔，这不可能！”

    周围的NPC们纷纷惊讶不已。

    唯独艾达还在沉思分析：“我们来到北境之森也有一段时间了，而且这么多年来，大家都没有听说过北境之森有恶魔活动的踪迹。”

    “显然北境之森里未必有恶魔，而这头小劣魔的出现，很有可能是因为我的召唤术。”

    “大家都知道，深渊位面是一个特殊的位面，想要从深渊位面来到艾斯克大陆的位面，需要至少有恶魔领主级别的魔力才能打开位面之门。”

    “但如果是恶魔领主打开位面之门，必定是浩浩荡荡的恶魔军团大军，绝不会只有一头小劣魔。”

    “而由于深渊位面的特殊性，连通无数个位面世界，许多召唤类的魔法师可以从深渊位面召唤到恶魔生物。”

    艾达深吸一口气，沉声开口：“答案很显然，它就是我的召唤兽，我召唤了一头恶魔生物！”

    “说的有道理。”

    中年魔法师在一旁点头赞同：“这很有可能就是艾达的召唤物。”

    “那现在怎么办？”

    红发剑士左右看了看伙伴，皱眉道：“难道就不杀了吗？”

    “杀！”

    有弓箭手低喝：“恶魔狡猾无端，又十分邪恶！即便是以召唤物的身份存在也不行，必须要赶尽杀绝！”

    “对，大家不要忘记了，恶魔军团对艾斯克大陆的恶性。”

    “曾经的联盟军团为了打退深渊的恶魔军团，牺牲了多少英雄，我们不能让英雄们死不瞑目。”

    “艾斯克大陆的土地，绝不容许恶魔站在上面！”

    伙伴们义愤填膺。

    中年魔法师显然是领袖，也赞同点头：“杀了吧，艾达可以再召唤别的召唤物。”

    “不要！”

    艾达连忙开口，在大家疑惑的看向她的时候，艾达苦笑着解释：“为了能够顺利的抓到烈焰马，我在施展召唤魔法的时候，签订的是生死契约。”

    “生死契！”

    伙伴们纷纷惊讶震撼。

    这可是召唤物和召唤师性命绑定的契约，可以召唤到最强大和最忠诚的召唤兽，但同时如果召唤兽死亡，召唤师也会随之死亡。

    “艾达，你怎么可以这么做！”

    “这太疯狂了，和一头恶魔签订了生死契！”

    “如果被圣殿知道了，艾达你会被处死的！”

    面对伙伴们的焦灼，艾达也只能苦笑以对。

    “我希望大家能够宽恕它，不管怎么说，它也是我的召唤物。”

    “生死契的威力大家都知道，能够约束任何一切生物对召唤师发自内心的忠诚。”

    “虽然它是一头恶魔，但至少它对我忠诚。”

    “而且一头小劣魔，是不会对人类产生什么威胁。”

    艾达在哀求大家，中年魔法师皱眉沉吟：“这......”

    他思考了好一会儿，和伙伴们对视了一眼：“大家怎么看？”

    红发剑士耸了耸肩膀，不屑的看了一眼脚边的小劣魔：“不过是一头小劣魔罢了，我随时可以杀死它。”

    “我也无所谓。”

    “艾达如果想留下它，我可以保密。”

    “我支持艾达的决定，我们不能牺牲艾达的生命！”

    ......

    “这是......”

    “决定不杀我了？”

    恭喜发财左右看着眼前的冒险者们。

    他感觉自己好像遇到了某些特殊的事情。

    “难道，我触发了某个特殊的任务？触发了任务的开启方式？”

    恭喜发财一直觉得自己的直觉十分准确，他意识到自己好像要走运了，要街道任务了。

    “好吧。”

    中年法师点了点头：“暂时先不杀这个恶魔，把它带回学院，问问院长该如何处置。”

    作为学院派的人员，虽然也是十分痛恨恶魔，但更在乎同为学院派人员的生命安全问题。

    除非是院长亲自作出决定，否则他是很难作出牺牲艾达的性命也要杀死这头小劣魔的决定。

    艾达听到这句话，松了口气，她转过头，对着红发剑士微笑着感谢：“谢谢你，莎比剑士。”

    他是最先站出来支持自己的人。

    “没什么。”

    红发剑士难得脸红，撇过头不去看艾达，先前杀意凌厉的剑士，在这一刻竟然有些羞涩。

    “原来你真的叫莎比！”

    恭喜发财忍不住抬起头看着面前的红发剑士，惊叹不已：“居然有人叫这种名字。”

    作为恶魔，可以主动和NPC进行灵魂沟通，传达自己的想法。

    所以莎比剑士听得到恭喜发财的话，能读懂它的灵魂波动：“有什么问题吗？”

    莎比剑士扭头看了一眼这头小劣魔，他不知道莎比的含义，只是觉得眼前的这头小劣魔有些莫名其妙，也不完全像是书籍中记载的那般邪恶嗜杀，看到人类就会嗷嗷叫着要屠杀吞噬灵魂。

    反而，这个小劣魔好像有强烈和人类交流沟通的渴望。

    “没问题！”

    面对莎比剑士的询问，恭喜发财由衷的赞叹：“这可真是一个好名字，莎比剑士。”

