    “哎呦我去，这看个电视剧，代入感一下子就来了。”

    “修瑾同学的烦恼，目前也是我的烦恼啊。”

    “楼上的，要脸呼？”

    “咋不信？昨天我去做了个头发，今天公司里的女神就和我打招呼了。”

    “和你说了啥？”

    “挤电梯的时候超载了，她和我说你好, 麻烦你出去一下。”

    “这特么……我无力吐槽。”

    “行吧，女神也和我打招呼了，我把情书给她，她和我说滚。”

    “说起来，这一世是紫色光幕，不过看起来很安全啊。”

    “是啊, 终于不发刀了。”

    ……

    ……

    这几天，王幂还真的搬进来了。

    惹来了火葬场一群大老爷们围观。

    尤其是王幂还拉来了一头羊驼, 就放在后面林子里养着。

    本来沈修瑾还吐槽, 没事养这么大一坨动物做什么，小猫小狗不香嘛，吃的也少。

    养这头羊驼，还要隔三差五买饲料。

    不过后来，沈修瑾才知道王幂为什么养了。

    自从养了羊驼，王幂每天早上晚上一杯奶，敢情是产奶用的。

    都说现产的奶新鲜，小姑娘就是小姑娘，这么早就懂得养身了。

    不得不说，有时候赵东全看人挺准。

    观察的王幂时间久了，沈修瑾也觉得王幂眉清目秀的。

    偶尔在楼上宿舍睡不着，就会朝窗外看一眼王幂的宿舍，时不时都能看到王幂朝他也看来。

    ‘哎，果然是暗恋我啊。’

    可能是看得多了，沈修瑾有时候路过前面街道的巷子，时不时想着要不要进去试试。

    长这么大，他还没试过七进七出是什么滋味。

    好几次路过那里，好家伙, 她们说不要钱。

    貌若潘安，有时候就是好用。

    不过沈修瑾终究是忍住了。

    又是一天忙碌的夜晚。

    沈修瑾给最后一具尸体殓容完毕，回到楼上，再朝王幂住的地方看去。

    突然发现不对劲了，只见一个女子鬼鬼祟祟的，朝王幂屋里摸去。

    “不对劲！”

    仔细看，这个人影有点面熟，很像之前逃跑的姜爱玲。

    “她去王幂那里做什么？”

    沈修瑾眼珠子一转，从楼上掠下。

    这时候姜爱玲已经进入王幂屋里。

    王幂看起来已经熟睡，她似乎感应到什么，忽然睁眼：“谁？”

    姜爱玲下手毒辣，一掌劈在王幂脖子。

    噗！

    王幂捂着嘴，一口一口鲜血喷涌而出。

    姜爱玲脸色冷漠，没在管王幂，目光看向右侧角落，随即走了过去。

    但就在这时，身后一道疾风袭来。

    姜爱玲连忙扭头, 却是看到沈修瑾的脸。

    顿时冷笑一声，“多管闲事，给我去死……”

    沈修瑾手里拿着一个铲拍, 还未等她说完，一铲便是拍了下去。

    “砰！”

    姜爱玲脑壳裂开，直接倒了下去。

    “咕噜咕噜……”

    王幂捂着脖子，已经呼吸不上了。

    沈修瑾一个箭步冲过去，顿时知道王幂这是出内血了，血恐怕堵住了气管。

    好在，他以前给一个老中医入殓，获得过医术的奖励。

    扶起姜爱玲，点穴手认准了几个穴位，轻点几下。

    顿时，王幂惨白的脸色恢复了血色。

    “咳咳咳……”

    “水呢？”沈修瑾看着四周，发现屋里没水。

    好在看到一个杯子，他放下王幂，拿着杯子，准备给羊驼接点奶。

    没办法，这里没水，只能用奶代替了。

    情急时刻，这时候没办法了。

    “别急，我给你去弄奶。”

    沈修瑾安慰了王幂一声，王幂张了张嘴，似乎想说话，可说不出来。

    沈修瑾快速来到外面。

    羊驼好像在睡觉，察觉到沈修瑾过来，有些不安的退后了一步。

    “小坤，别害怕，你主人受伤了，我给她接点奶。”

    羊驼的名字叫坤坤，这是王幂给它取得名字。

    不愧是羊驼，似乎听得懂沈修瑾话似的，果然安静了下来。

    随即沈修瑾蹲下，摸到了放奶的地方。

    他也不知道怎么给羊驼挤奶，但电视里见过，那些男的都是直接用手挤。

    他有百手幻影术，不就是挤么，非常简单。

    顿时，仿佛一百个手在坤坤身上疯狂挤压。

    用技能的效率就是高的不可思议，片刻，羊驼出奶了。

    一个大号的一次性杯子，一下子就满了。

    不过羊驼好像很难受的样子，身子直哆嗦。

    “辛苦你了，明天给你弄碗鸡汤补补。”

    沈修瑾返回，刚刚走，羊驼目光呆滞，噗通摔倒在地，四肢还在抽搐。

    “奶来了。”

    沈修瑾扶起王幂，微微皱眉。

    因为这个羊驼的奶，他闻着腥味很重。

    心中还嘀咕，这原滋原味的奶咋这么腥，平时王幂怎么喝得下？

    不过回头想想，这就是养身的境界吧。

    所谓良药苦口，就是如此。

    很多小姑娘为了美容，开刀，打针，更苦更疼的事情都愿意经历。

    喝这么难闻的奶，很正常吧？

    王幂皱着眉头，想对沈修瑾说什么，但就是说不出话，记得她手死死抓着沈修瑾臂弯。

    “别激动，喝了就好了。”

    随即不顾王幂的动作，直接给她灌了下去。

    液体滑入王幂口中，王幂又是咳嗽了几声。

    倒的时候，沈修瑾微微皱眉。

    这液体粘稠的有些过分了。

    不愧是羊驼，奶比牛奶好多了。

    他考虑着，以后是不是也和羊奶，营养好点。

    “砰砰砰……”

    沈修瑾给王幂拍了好几下背脊，她逐渐缓了过来。

    花容失色的脸蛋松了一口气，抬起头，卡姿兰大眼睛看着沈修瑾，有些沙哑的道：“师……师父，你给我吃的什么？”

    “羊奶啊，你气管被血堵住了，找不到水，就给你用羊奶凑合一下了。”

    “哪来的羊奶？”王幂拍着胸脯，渐渐缓过神。

    不过心口还是闷闷的，就好像有一块大石头压着似的。

    回忆刚刚凶险的那一幕，王幂又惊又怕。

    “你羊驼的奶啊，平时我看你一直在喝。”沈修瑾随口回道。

    说完，他走到墙角。

    刚刚姜爱玲冒着被发现的危险，也要来到这里，似乎找什么东西。

    王幂歪了歪头，有些奇怪：“不对啊，师父，我羊驼怎么会产奶的？它是公的啊？”

