    黑土强忍怒气，黑着一张脸问道：“你们是从哪个方向过来的，之前有没有看到什么奇怪的人，或者是特殊的情况？”

    “奇怪的人？这里面包括你们吗？”

    “...少耍花样，回答我的问题！”

    黑土气的直咬牙，换了平时她可能已经要忍不住动手了，但是在面对这个奇怪的组合时，她的直觉告诉她最好不要这么冲动。

    故意逗了一下对方的慎司努力‘回想’了一下，“要说奇怪的人，你别说，还真有。”

    “快说！”

    黑土眼睛一亮，连忙催促。

    “从那边过来的时候，我看到有一个穿着一身红色铠甲，浑身冒热气的怪人...”

    “汉！”

    黑土瞬间就反应过来了，因为这样的形容，整个忍界都找不出第二个人了。

    绝对是汉！

    而且身上冒着热气，说明当时的情况一定很危险，让汉不得不使用沸遁。

    “然后呢？你说的那个人怎么样了？”

    “嘿嘿~”

    “说话啊，你笑什么？”

    黑土有些急，然而慎司就像是故意在吊着她一样，就不说。

    微笑，礼貌的微笑，还特么的是微笑！

    这时旁边有老油条看出了端倪，立刻走到黑土身后小声说了两句，黑土这才有些羞恼的恍然大悟。

    “这些钱买你的情报绝对够了，把你们知道的都详细的告诉我。”

    一个褐色的钱包直接扔了过来，慎司接过后打开一看，似乎不是很满意的咂吧了两下嘴，然后左右看了看，最后才勉强道：“行吧，就当我亏点钱交个朋友。”

    嘎吱，嘎吱...

    黑土有些开始咬牙了，真想把这个混蛋抓回去言行拷问！

    她长这么大，还是第一次见到这样要钱不要命的。

    讹钱也不看看环境，真就不怕自己有钱赚，没命花？

    慎司一系列的骚操作，已经不知不觉中打消了黑土心中的大半警惕心。

    至于之前的直觉...

    可能是她太敏感了吧。

    “当时我们正在赶路，然后突然间就看到一个穿着红色铠甲的蒸汽怪人倒飞了出去，接着好多怪人开始攻击那个蒸汽怪人.....”

    “蒸汽怪人突然间变成了一只白色的天马跳上了空中，然后一个怪人biubiubiu~另外一个怪人一抬手，到处都是砂子，还有一个怪人居然有5米多高，手里还拎着一根可怕的狼牙棒！然后就是各种爆炸，碎片乱飞......”

    “可惜，最后蒸汽怪人还是被打败了，在昏迷前他大喊了一句话：你们的阴谋休想得逞！”

    慎司编故事的能力还是挺强的。

    不仅把自己给摘了个一干二净，还毫不犹豫的把黑锅甩给了敌先生的咒灵联盟。

    其实也不算冤枉他们了。

    听完一场‘惊心动魄’的大战，黑土面色凝重，陷入了深思。

    这家伙所说的很多细节都能够和他们在现场检查出来的线索对的上，比如5米巨人，爆炸痕迹等等。

    如果不是亲眼看到的话，绝对无法说出五尾的真正样子。

    所以黑土个人倾向于这家伙所说的话都是真的。

    当然，也还有另外一种可能。

    动手攻击汉的人就是他们，所以才能够说的如此准确！

    可是不管她怎么看，这些人都不像是前不久刚经历了一场大战的样子。

    “我有一个疑问，既然你们目睹了整场战斗，那些怪人为什么没有杀你们灭口？”

    “很简单啊，大概是因为不在乎吧。就像你在做坏事的时候，会因为周围的虫子看到了，然后就专门去杀干净吗？就像现在，我把自己知道的一切都告诉你了，对那些怪人有什么影响吗？你们还是一样不知道他们去了哪，都是些什么身份。”

    黑土语塞了一下，虽然不得不承认对方说的有那么一点歪理，但她觉得更大的可能性是对方为了迷惑前来追查的人，所以才故意放走了这些人，引他们来追查。

    并且他们还真的上钩了。

    就很无语！

    而且刚才这家伙还提到了一个词，阴谋？

    汉最后为什么要说出这个话？

    难不成是想借这些人的口，传递出什么情报吗？

    或者说敌人的目标不单单只有一个汉，还有可能再次出手？

    黑土的表情立刻严肃了起来，如果真是这样的话，那就说明村子被暗中的敌人给盯上了，有重大危机！

    “详细描述一下你看到的那些怪人们的特征。”

    黑土说了一句，然后让人准备开始记录。

    然而慎司又开始微笑了，笑的特别特么的礼貌！

    黑土先是怔了一下，随后气笑了，“给他！”

    旁边那人很不情愿的把身上带的钱都给了慎司。

    “现在可以说了吧。”

    慎司只是轻轻一捏，就知道了数目，摇了摇头，“这点钱只够买一个怪人的情报，我想堂堂岩隐村的忍者大人应该不至于会吝啬这点情报资金吧？”

    “很好，你是第一个敢在我面前三番五次谈钱的人。你叫什么名字？”

    “赤木慎司，诚惠~”

    不愿意再节外生枝的黑土干脆将所有人身上的钱都收集了起来，然后给了对方。

    身为土影的孙女，黑土当然是不把钱当钱，回去就能够报销。

    而且花点钱买到自己急需要的情报，她还是觉得挺值的。

    当然，过程让她很不爽。

    收了钱办事的慎司很痛快的就将敌先生等特级咒灵的样子描述给了黑土等人，完全不在乎周围时不时传来的恶意目光。

    显然一个最底层的‘流浪忍者’居然敢‘敲诈’他们，让这些高高在上的忍者大人们感到不快了。

    要不是黑土在这，可能早就动手教训他了。

    不过慎司也不在乎，他虽然讨厌麻烦，但是当麻烦主动找上门来的时候，他的倾向是一劳永逸的解决麻烦！

    如果解决不了麻烦，那就解决制造出麻烦的那个人！

    “都记录清楚了吗？”

    见旁边同伴点头，黑土也松了一口气。

    “马上将情报传回去，我总有种不太好的预感。”

    “是。”

    然后慎司问道：“还有事吗？没有事我们就要走了。”

    黑土深深的看了他一眼，最后却是没有再为难他。

