    

    迦南学院外院进入紧急戒备的状态，虽然苏千那边已经通知他们，黑角域的人目标是内院，但外院仍不敢掉以轻心。

    由于地理位置的缘故，韩枫的黑盟联军想要进攻内院，就必须从外院这里经过。

    很难保证那些亡命之徒不会对外院动手，虽然韩枫将这些势力暂时整合了起来，但对他们未必有多大的约束力。

    到时候场面一旦陷入混乱，就必将有一场血战。

    外院的学生们都还很脆弱，可经不起这样的冲击。

    琥乾和外院的一帮长老，再加上执法队的高手，已经守在了外院的上空处，做好了随时应战的准备。

    远处，由黑盟联军组成的洪流已经冲过了和平镇，来到迦南城之前，但都停了下来，没有发动进攻。

    天空上，韩枫、范痨、奎刹、阴骨老、乌铁、金银二老等人并排悬停，凝视着不远处那占地广阔的迦南城。

    “七位斗皇，好森严的防备，这迦南学院的底蕴果然是深得可怕……”范痨感应到了外院上空的琥乾等人的气息，不禁吃了一惊，他们这些势力大多是只有一个斗皇，撑死了两个，若不是全部联合起来了，铁定没有和迦南学院掰手腕的资格。

    韩枫果断地说道：“各位，内院才是我们的目标，绕过去吧！没必要把力气都浪费在这里，等攻陷了他们的内院，再回来收拾这里也不迟。”

    范痨赞同地点了点头：“盟主言之有理。”

    乌铁这时候感到有点不安：“这外院就有七名斗皇，那他们内院的高手岂不是更多？”

    阴骨老冷冷一笑：“这可未必，外院是他们防守的薄弱点，他们会派更多的人来守这里。你们没瞧见么，连他们的执法队首领吴天狼那家伙都在！”

    “走吧。”韩枫盯了一眼内院的方向，眸中闪过摄人的冷意。

    各大势力的首领立马下令，下方的黑盟联军还算是配合，很快就从迦南城外绕过，直奔内院的方向而去。

    琥乾微微松了口气：“朱长老，请你马上赶到内院去，如果那边需要支援立马发信号，我会尽量调配人手增援！”

    内院有难，外院当然不能够坐视不理。

    朱长老应了一声，青色斗气之翼一展开，风一般急速离去。他是风属性斗王，速度极快，定能在黑盟联军到达前赶到内院。

    琥乾对众人说道：“内院那边有千木和百烈两位前辈在，一定会安然无恙的。不过苏千大长老有令，尽量不要惊动他们二位，所以必要之时，我们需要赶过去增援。”

    火长老笑道：“即使千百二老不出手，有苏千大长老和林先生在呢，两名斗宗，足以摄敌！”

    “林先生？就是你们说的那个击败了院长的年轻人？”一位气质冷酷的黑衣男子惊异地问道，此人正是执法队首领吴天狼。

    琥乾轻抚胡须，完全没有因为被提及了败绩就翻脸，一脸赞叹地说道：“是啊，此子天赋惊人，假以时日必能成为斗尊强者，说不定还能成为斗圣……”

    吴天狼心中震惊，喃喃道：“这次的事情结束后，我还真想见见这位天才。”

    琥乾笑道：“会有机会的。”

    ……

    且说黑盟声势浩大的联军，在韩枫等首脑人物的率领之下，正飞快地靠近迦南学院内院。

    这个地方对一些普通的修炼者来说可能是秘密，但黑角域这些势力却了如指掌，只不过是以前不敢来罢了。

    很快，内院入口的附近就热闹了起来，黑盟的联军尽数赶到！

    韩枫等斗皇强者皆立于天际，十多人散发而出的恐怖气势简直是排山倒海，惊天动地。

    韩枫满腔豪情，意气风发，今天一定是他这辈子最威风的时刻，一呼百应，黑角域群魔尽数跟随！

    他不仅要抢夺陨落心炎，还要借着这个机会，踩在迦南学院的头上，从此在大陆上扬名立万！

    “诸位，和我一起轰破这个入口的阵法，杀进迦南学院！”韩枫冷声大喝道。

    众人开始疯狂聚集斗气，一刹那之间，天地风起云涌，飞沙走石，场景宛如末日一般。

    每个人心中都很是兴奋，他们等待这一天实在是太久了。

    就在这时，只见入口忽然开启！

    一道道身影从中跳出，人数不是很多，但一个个气息深厚，显然都是高手。

    “哈哈哈，不必了，你们还是留着点力气待会逃跑吧。”一个爽朗的大笑声响起。

    一金一银两道身影从韩枫背后飞出，同时凝视着笑声传来的方向：“苏千？”

    “金银二老，这么多年了，怎么你们两个还没到斗宗？天赋太差劲了吧？”苏千一上来就开始了嘲讽模式。

    金银二老神色都没有变，仿佛没有听见一样。苏千这是在故意搞他们心态，绝对不能上当。

    只见苏千身旁共有四人，三名老者，一个年轻人。

    除了苏千是直接悬浮于天上之外，另四人都释放出了斗气之翼。

    那个年轻人，当然就是林远见了。他故意让自己的气息表现在斗王级别，还弄出了斗气之翼！

    有时候扮猪吃虎挺有意思的，林远见就喜欢干这个。

    苏千和另外三位长老对他的行为表示强烈鄙视，但并没有反对，好的底牌需要先藏着，必要之时再一鸣惊人。

    后边的参天古树上，还分站着数十名内院的学生，通通都是精锐。紫妍、林修崖、柳擎、严皓、林焱等人全部都在，对了，还有一个小透明般的存在——萧炎。

    “你们就这么点人？”韩枫眉头微皱，不过眼神之中的轻蔑却如何也掩饰不住。

    他们的黑盟联军可是有数千人，还有十几名斗皇！

    这样的阵容，足以形成碾压之势了！

    “你就是药皇韩枫吧？果然是年轻有为！”苏千颇为赞赏地说道。

    林远见在一旁讥讽：“可惜啊，生着一副人样，却长了狼心狗肺，连自己的恩师都能下毒手。”

    韩枫脸色骤然剧变，这可是藏在他心中数十年的秘密，对面这小子竟一语道出？他是怎么知道的？

    “哼，迦南学院的末日到了！苏千，你若肯将陨落心炎交给我，说不定我还会网开一面。”韩枫这番话是对苏千说的，可目光一直在林远见身上停留，杀意……已经快要压制不住了。

    “末日？”苏千脸上闪过一阵煞气：“胆敢犯我迦南学院，今天你们所有人，都得死！”

