    第63章

    许芝阮一怔，抬眸间就撞上了顾席陌那双冷眸。

    此刻，她竟然感觉顾席陌是在半恳求她。

    她下意识轻咬下唇，点了头，“好。”

    得到答案，顾席陌才满意的收回视线，在面对上车窗时,他看到了自己的嘴角轻勾。

    车窗外车流不断，霓虹灯刺眼，灯光恍惚，迷离了他的眸子。

    城市已经开始进入沉睡，车内再没有人说话，但他们都似乎能清晰地听到自己的心跳声。

    震耳欲聋。

    许芝阮端放在腿上的手缓缓握紧，她为什么会有些紧张，就好像第一次去那个“家”。

    *

    韩羡川清醒过来时，已经是第二天的中午了。

    怀中有猫猫暖和到发烫的小身子在他怀里翻了个身，他坐起身，揉着疼到炸裂的头。

    “嘶~”睡在沙发上一整夜，让他有些落枕，一动脖子就有些疼。

    他扫了眼墙上挂着的钟表，“才十一点十分…”说着他站起身，然后想起什么后，重新确认了遍时间。

    韩羡川：“……”他好像迟到了。

    已经过了这么久，他再着急也改变不了，干脆开始不紧不慢的找手机。

    直到在客桌上看到手机和一张纸。

    ——醒了的话就好好休息一天，今天给你放假。

    右下角写着三个字：季绾伊。

    她的字看起来有些狂放不羁的霸气，这倒是有些符合她的职业。

    韩羡川纤细的手指夹起纸片，在看到落尾的签名时，嘴角轻轻勾起。

    最后将纸片放进口袋就把手机开了机。

    猫猫叫唤了几声，毛茸茸的尾巴就绕上了韩羡川的小腿，求喂食的模样活脱脱像个“小妖精”。

    给猫猫倒好猫粮,他肚子也传来“咕咕”的声音。

    他走向冰箱，十分顺手地将一瓶苏打水拿出来,拧开就灌了几口。

    眼睛移开之余,他扫见了一抹显眼红与白。

    “？”仔细看去，他才看清是什么。

    “番茄炒鹌鹑蛋…”他一怔，脑中划过一些零碎的对话。

    ——番茄炒鸡蛋不是很平常吗？

    ——不，是鹌鹑蛋。

    他昨晚是不是酒醉后朝她提了要求，不然这盘菜为什么和他脑海中的记忆相差无几。

    “喵~”吃饱喝足的猫猫优雅地迈着步子走来，站在他身后不远处轻叫。

    韩羡川端出菜，没有加热就尝了口。

    这一口差点让他没缓过劲，好咸好凉。

    季绾伊不会没敢尝试就放到冰箱里吧？

    他轻笑出声，似乎是想到了季绾伊炒菜的模样，肯定“狼狈至极”，不过…

    真可爱。

    最后，韩羡川离开厨房时，能看见在洗碗机里放了一盘把菜吃的很干净的盘子。

    *

    “季总，你没事吧？”高纯接过季绾伊递过来的文件，还是忍不住问出声。

    季绾伊鼻音“嗯”了声，“我看起来有什么事？”

    “黑眼圈有点重，季总不会失眠了吧？”

    “嗯……算是吧。”

    想起昨天晚上翻来覆去睡不着就有些像逃避这个事实，自己只要一闭上眼就能看见韩羡川那张“撒娇”的俊脸。

    这场面放在谁身上应该都会失眠吧！

    季绾伊揉揉鼻梁晴明穴，摆摆手，“我没事,去工作吧，给我泡一杯特浓咖啡，别放糖了。”

    想起自己眼前还有堆放成山的文件，就有些发愁。

    高纯点头，转身出了办公室。

    端着咖啡进来的不是高纯，而是张琛，他将冒着热气的咖啡放在季绾伊面前，开口：“季总，你昨晚…”

    说着，还用奇奇怪怪的眼神看她。

    这什么表情？！

    “我昨晚失眠了而已。”

    “嗯…”

    “你这拖长音的点头是什么意思？”季绾伊无语，张琛平日里多严肃一人，怎么也被带跑偏了？

    张琛轻咳一声，移开眼，“没事。”

    “你有事。”她沉声拆穿。

    她这次要是不说清楚，之后张琛绝对会给她和韩羡川创造很多“暧昧的机会”。

    张琛：“其实是一条微博。”

    季绾伊：“你还关注这个？”

    张琛：“其实是薇熠官方关注的，代言人发了什么，我们肯定要第一时间去回复互动的。”

    她吹了吹咖啡，抿了口，“哦，许芝阮发了什么？”

    “是韩羡川。”

    “所以他发了什么？”

    “他说他落枕了。”

    “没了？”

    “没了。”

    她皱眉，那这有什么奇怪的，要用这种眼神看她。

    “咳，”张琛掩唇轻咳一声，然后临走前轻飘飘留下一句，“季总，虽然韩羡川年轻体壮，但不适度会被他粉丝发觉的，粉丝的眼力很准的。”

    “……”什么意思。

    季绾伊一脸疑惑，又抿了口咖啡。

    半晌，她反应过来，脸红了个透。

    她将咖啡杯狠狠放下，“咳咳咳，”试图朝门外喊住张琛：“你乱想什么呢！”

    昨天她费了好长的时间才炒出来了那道菜，那可是她结合了手机百度和各种视频才做出来的。

    虽然她没勇气吃。

    就因为这道菜让她后半夜才回去，然后一夜失眠。

    好在只有张琛知道昨天韩羡川是被她送回去的，不然她真是百口莫辩，毕竟张琛是在她没从韩羡川家出来前离开的。

    直到陈琳给她发来了感谢微信。

    她：“…………”

    陈琳：季总，很抱歉昨天我因为个人体质问题喝得有点多，让你帮忙送羡川回去，真的很感谢，只是有一个问题，羡川的落枕是…

    陈琳没有发完，显然是和张琛发出了一样的疑问。

    她真是庆幸陈琳没有看见她的黑眼圈，不然就是跳进黄河也洗不清了。

    她平缓心情，回道：没关系，正好顺路。

    她自动避开了韩羡川的落枕问题，这问题她怎么回答？

    然而她刚放下手机，就听见有人敲响了门。

    她探头望去，“…………”

    是陈琳。

    要不要这么巧！

    陈琳：“季总，本来想微信上感谢一下，下次再登门拜访的。”

    季绾伊心叹：那你怎么来了？！

    “嗯，是有什么事吗？”她努力表现的自然。

    陈琳笑笑，将手中的文档递给她，“这是薇熠问我们要的资料，正好路过，我就亲自送上来了，顺便再次感谢一些季总。”

    “不、不用。”

    她真的栓Q，会谢。

    “不过，”陈琳顿了顿，“季总，你昨天没休息好吗？”

    好嘛，这个问题又绕回来了。

    (本章完)

