    小女孩一惊，下意识地扯住衣摆往下盖，精灵王陛下已经收了手，弯起嫣红唇瓣，“看来衣服都要重做了。”

    看到小女孩捂着肚子，他又略微挑起眉，“对哥哥还不好意思么？”

    小精灵低头没说话。

    于是她听见美人哥哥清澈的嗓音，慢慢道：“你出生后，衣服可都是哥哥换的，洗澡也是哥哥洗的呢。”

    喻楚：“……”

    所以说每次洗澡她都死命挣扎啊。

    所以说，这个变态哥哥，洗澡和换衣服为什么不让丽微来？

    虽然是同一片叶子诞生，名义上是兄妹，可也男女有别啊。这家伙把流氓的事做了，居然还嘲笑她害羞？

    这事不能忍。

    有本事你也别害羞。

    喻楚心里想着，于是在少年怀里直起身子，抱着精灵王陛下的胳膊，吧唧一口，在美少年脸上印下响亮的吻。

    伽瑟尔微微怔住。

    少年悄悄后退，抵唇轻咳了一声，暖翠色美丽的眼瞳望着她，白皙的长耳悄然绯红，神情却依旧是淡淡的，嗓音清澈，“艾格薇，不许这样。”

    怀里的妹妹歪了歪脑袋，手指缠绕着哥哥的金发。她如今已经能勉强说一些字了，于是一派天真地睁大眼睛，软软糯糯发问：“为什么？”

    她瞄了眼精灵哥哥红透的长耳。

    这家伙刚刚还打趣她。这不，轮到他自己，不也是害羞成这样么。

    她问完，没有等到回答，于是又眯起眼睛笑了笑，迅速凑了上去。

    金发间是精灵白皙精致的长耳，女孩吧唧了一口，挑了挑眉。

    哥哥一张美貌的脸顿时红透。

    精灵美少年食指抵唇，另一只手把妹妹从身上放下去，低头望着她。

    无声地看了一会儿，他才再次轻轻道：“艾格薇，以后不许这样了。”

    小女孩仰着头，眨着那双一样的翠绿眼睛，依旧问：“为什么？”

    “没有为什么。”伽瑟尔淡淡低眸瞥她一眼，“你如果不听话，我就把你送去塞内恩那里，让他教你读书。”

    喻楚挑眉不说话了。

    每次都用这件事来威胁她……

    偏偏，她还真的能被威胁到。

    塞内恩性格古板，如果到了他手上被教读书，以后的日子一定不好过。

    她抿唇，垂着小脑袋。

    浅栗色的长发被轻轻勾起，金发的少年俯身，指尖勾起妹妹栗色的长发，若有所思地垂眸，“艾格薇的眼睛颜色和我一样，但是头发不一样。”

    喻楚抿了抿唇。

    精灵之间没有血缘之说，眼睛颜色一样，应该是因为诞生地相同。

    头发就意味着天赋的纯净度了。

    因为头发是浅栗色，所以原主的悟性和箭术也都不高。

    所以精灵王哥哥的大腿得抱紧了。

    她仰起小脸，伸着手要抱。

    少年低眸瞥她一眼，才抬手把她抱进怀里，华丽的衣袍衣摆迤逦，小女孩抓住他的衣角，拽了拽自己的头发，望着哥哥小声地道：“很暗，丑……”

    “嗯？”少年抬手，摸了摸妹妹栗色的发，嫣红唇瓣微微勾起。

