    之后，不断有鼠人开始用鼻子贴着地面朝四周走去，在触发一次爆炸之后回到队伍中。

    而鼠人头领丘昆，则是来到了白凡下线的地方，露出了疑惑的表情。

    当洼地内所有的火焰震爆都被触发之后，鼠人头领丘昆，这才带着鼠人们离开。

    …………

    厨房里，白凡正乖乖的坐在板凳上，看着洗菜切菜，说是要做一份蔬菜沙拉的张晴，傻笑不已。

    有点幸福的感觉了~

    至于之前那场意外，深秋时节，早上六点天还是比较暗的，加上张晴对这里也不太熟。

    骤然看到窗户前出现一张人脸，有些应激反应也是很正常的。

    两人已经约定好了，以后谁都不干这种‘惊喜’。

    在以前，对于沙拉这种东西白凡一直是敬而远之的。

    但当白凡尝了一口张晴自己调配的酱汁，配上洗干净的菜叶拌的蔬菜沙拉后，意外的发现，味道还不错的样子。

    吃早饭的时候，白凡主动的和张晴聊起了《次元》。

    试探性的问了一下张晴，要不要一起玩。

    开始的时候，张晴是拒绝的，理由是她还有很多东西要学。

    白凡无奈之下，只好尝试的说，次元里有阅读功能，可以搜索现实中已经有的书籍或者文献杂志，利用晚上睡觉的时候去阅读。

    而且在游戏里看一晚上书的话，第二天还是精神的。

    本来白凡只是试一下，因为这只是打工人的吐槽，说幸好现在的企业老板们还不舍得给所有人配游戏仓。

    但当白凡这个理由说出来之后，张晴的眼睛居然有些放光，立马就同意了白凡的话，决定进入次元。

    白凡也不知道，该用什么词去形容他现在的心情。

    不想了，先进游戏，其他的等进了游戏再说。

    因为今天的早餐是张晴张罗的，所以吃完早餐后刷盘子碗的就变成了白凡。

    约定好中午吃煎牛排+蔬菜沙拉+馒头片之后，白凡便安心的回到了游戏内。

    刚上线，白凡就看到了那片深坑遍布的洼地，眉头立刻皱了起来。

    没有立刻离开，而是召唤出弩车，并将其活化之后，在原地蹲点。

    陷坑不被触发的话会一直存在，但被触发后，只会在战斗结束后，持续存在一个小时。

    白凡可以通过洼地里那些坑洞被刷新的时间来推测一下，在他下线的这一个小时里，到底发生了什么。

    五十分钟后，看着眼前最后六个陆陆续续消失的坑洞，白凡的眉头却皱的更厉害了。

    先是一个，然后是陆续四个，再然后所有的感应炸弹、火焰震爆陆陆续续被全部触发。

    这是什么迷惑行为？

    正想着呢，一条系统提示响了起来。

    【系统：恭喜玩家公子羽，技能‘机关活化’等级+1。】

    “终于升级了！”

    听到系统提示，白凡立刻把这件事放在了脑后，看向自己的技能介绍。

    二级的机关活化再次升级需要的熟练度提高到了两万点，活化值则是提高到了8点。

    问了一下最爱金币，送火药和材料的人还有十五分钟到，白凡也就继续在原地等待着。

    和最爱金币手下的人见面后，白凡先接过一组组的火药，然后将其先组合成炸药包，再组合成感应炸弹存放在自己的背包中。

    一个感应炸弹可以组合五个炸药包，一个炸药包可以又组合4份黑火药。

    所以，现在每个感应炸弹的面板伤害是1200点。

    白凡相信，连续两次利用‘窒息’的设定，将鼠人闷死在地下城之后，再像之前那样操作的可能性微乎其微。

    单人，两个小时就能刷20点功勋，两百多万的经验，以及一些其他的收获。

    这显然是远超玩家当前阶段获取经验速度的。

    所以官方必然会打个‘热补丁’，把这个BUG给堵上。

    改窒息和洞口可毁的设定不太可能，这个涉及的场景太多，冒然更改可能导致新的BUG。

    这还是当初白凡去给游戏角色配音时，程序员小哥和他闲聊的时候说起来的改bug原则，尽量减少改动涉及的场景。

    所以，白凡猜测，系统的补丁大概率是让鼠人从洞里出来。

    从坑杀变成遭遇战，所以白凡这次开始大量的准备感应炸弹。

    二十四个背包格子，除了4个格子放满了炸药包（黑火药*3），剩下的二十个格子里放满了感应炸弹（炸药包（黑火药*4）*5）。

    告别最爱金币的手下，白凡带着一排8架弩车继续朝着北方前进。

    走在路上，陷坑这个技能白凡一直是冷却好了就放，而且还是最大面积的。

    虽然4级陷坑升级成5级陷坑需要10万点经验，升级时间遥遥无期，但白凡还是锲而不舍的抓紧每一次练习技能的机会。

    走了近一个小时，白凡突然停下了脚步，用8个弩车把他围在了中间，然后取消对弩车的机关活化，转而活化其内部的神臂弩和机关连弩。

    ‘吱吱！’

    ‘吱吱！’

    就在白凡将自己围起来之后，远处已经隐约可以看见一个又一个灰色的身影出现，老鼠的叫声也连绵不绝。

    “艹，一个游戏弄这么真实干什么！”

    看着已经将他围在中间的鼠人，白凡一边通过吐槽来缓解自己的紧张的情绪，一边开始在身后的位置释放陷坑，并且寻找鼠群中BOSS所在的位置。

    虽然就对现在的场景有所预料，但当这一幕真的出现之后，白凡还是有些紧张。

    没办法不紧张，被一群一米多高直立着的大老鼠围起来，这恐怖程度有些超过白凡的可接受范围了。

    ‘吱！’

    一声有些刺耳的鼠叫声响起，鼠人们立刻朝着白凡冲了过来。

    此时，白凡的脸上已经没有了任何紧张的色彩，取而代之的一抹兴奋。

    见距离合适，白凡直接将自己手中的感应炸弹朝着鼠人密集的位置丢了过去。

    ‘-1097，灼烧18秒’

    ‘-1086，灼烧17秒’

    ‘-1104，灼烧18秒’

    随着感应炸弹落进鼠群，大片的伤害数字爆发出来。

    感应炸弹制作需要1秒，但制作好了之后释放的话，白凡可以一秒丢出三个。

    结果就是，正面的鼠人还没冲到白凡身前，便全部躺在了地上。

    白凡的系统消息里，瞬间便被经验获取的消息刷了屏

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

