    第六十九章锋芒太露会被人盯上的

    牙婆这个东西，小婉还专门打听了一下的，据说就是专门买卖人的一个中介。

    别人买卖人是犯法的，但她们是被许可的一种职业，主要业务是帮一些大户人家找一些丫头。

    而自己是怎么落到牙婆的手上的？自己现在确定自己是占有了这个身体，但这个身体的原来的记忆却是一点儿也没有。

    那说明这个人是多想死呀，这个世界就没有一点点值得她留念的，所以，一点点儿的记忆都不给自己。

    苏小婉只能在内心叹了口气。

    吃了饭后，袁弘毅就抱着二丫头和勤儿坐在树下，而小婉又去洗碗清理一下灶间的各种事。

    小婉不喜欢自己的厨房里摆得乱七八糟的，当天用了当天就得收好。何况这里没有电冰箱的。所以，吃食更是得当天就吃了最好。

    清理好了厨房出来，二丫头都在袁弘毅的怀里睡着了。倒是看着他抱着孩子还抱得有模有样的。

    小婉示意他把孩子抱到屋子里的床上去睡。也让勤儿也去睡一会儿，现在勤儿主要就是要把身子养好了。

    把俩孩子带睡了，小婉又把这两天换下来的衣服拿了出来，看小婉是要洗衣服。袁弘毅就忙去拿桶打了水起来。

    刚打了桶水过来。就看到柳婶过来了。手上还提着一个篮子。

    柳婶给他们拿了些菜过来。反正是自己地里种下的。

    小婉忙接过手，这里上镇上去买又太远，看来，以后还得自己种一些才是，总不能都让人家柳婶送吧？

    程三叔还有一家人呢。

    小婉接过篮子，袁弘毅也忙去拿了凳子过来：

    “婶儿，坐。”

    “好，娃都睡了？”

    “嗯，都睡了。勤儿也好多了，中午还吃了一碗饭呢。”

    柳婶点头笑道：

    “我就是来看看这孩子的，现在看来没事了就好。对了，小婉啦，我今天来，也是想和你说说话的。”

    苏小婉就移了块石头过来。坐在柳婶身边认真的听着。

    “我听你三叔说了一下，你们这次赚的钱，都是小婉卖了秘方得来的钱，可是婉呀，有些事可别出头了哟。小心人家盯着你了。你一个两个的秘方卖了，人家盯上你怎么好？像德福这样的人可不少呢。”

    苏小婉被袁弘毅制止卖菜谱，是感觉到他是担心着自己把家传的都卖给别人了。但柳婶的提醒让苏小婉起了点警觉之心。

    话说枪打出头鸟，自己还是不要太锋芒外露好。如果自己被别人盯上了，那确实不是好事。

    苏小婉马上就点头应道：

    “是了，我知道了，柳婶。以后我会注意的。”

    还好，两个菜单解决了大问题，买下了这么一块地，但苏小婉觉得，以后就算自己不去卖菜谱，做别的，也不是说不能带着这个小家奔小康的。

    “嗯，注意就好，也是你三叔回来一说，我们就想着这个，所以来给你提个醒。”

    “嗯，多谢二老为我考虑。我也正想着去找你们打听一下，我想种一些菜，也想养点小鸡子儿可不可以？”

