    伍德斯托克音乐节，在全世界乐迷们的心中，都有着非同一般的意义。

    其影响力，远不是其它一般的音乐节可比。

    奇点乐队如果不是那首《Yellow》横空出世，风靡全球，还真不一定能被邀请。

    正是有着这种特殊意义，秦川才决定赴约，前去参与。

    盛世文娱公司当初能够成立，靠的就是奇点乐队的名气和市场号召力。

    而如今当初的小公司已经集团化运营，迟早也会有一天要走出国门，走向国际化。

    那在海外，复制国内的这套成功模式，也是非常有必要的。

    让奇点乐队先在国际上彻底打响名气，成为世界顶级的传奇乐队。

    然后以奇点乐队的影响力为基础，为盛世文娱集团的国际化铺路。

    这就是秦川所想的计划，也是为何决定去伍德斯托克音乐节的原因。

    只要奇点乐队过去演出，必然会让现有的影响力进一步扩大。

    相信主办方也会帮秦川他们，好好宣传一波。

    如果伍德斯托克音乐节反响很好，倒是真可以考虑出一张英文专辑了。

    然后盛世集团在米国可以开个分支机构，好好帮奇点乐队运作一下。

    秦川既然决定要过去演出，那就要提前准备几首作品。

    和大东他们排练纯熟后，到时再去把Woodstock的场子给炸了。

    定下了米国Woodstock音乐节之行，那《乐队的夏天》巡回演唱会，就要做出配合调整。

    把那几天时间空出来，别在一线城市安排演唱会就可以，也就不需要奇点乐队去镇场。

    《乐队的夏天》项目，仅剩后期部门的剪辑工作了，几乎可以算是告一段落。

    综艺制作部门，忙活了大半年，这下可以休息一段时间。

    不过休息之后，他们又会闲下来，得考虑启动下一个综艺项目了。

    现在盛世文娱公司实力具备，又有《乐队的夏天》这个成功的案例在，再制作新的综艺节目，不会再有太大难度。

    秦川在思考，下一个综艺节目选什么好呢？

    《华夏好声音》还是《我是歌手》？

    亦或是《超级女生》、《创造101》or 《偶像练习生》？

    如果是从延续性上看，当然是继续做一档音乐节目会更好。

    毕竟《乐队的夏天》项目团队，已经锻炼出来了，继续做音乐综艺节目熟门熟路。

    可对盛世文娱公司来说，就起不到任何发展作用。

    刚刚结束《乐夏》，如果马上又推出一个大热门的音乐综艺，不仅观众会有审美疲劳，而且还会分摊掉《乐夏》的热度。

    而且电视台这边对盛世传媒公司的综艺节目制作能力，期望值也会下降。

    所以，第一首选肯定不是音乐类综艺节目。

    因此，《华夏好声音》和《我是歌手》先被排除。

    虽然《好声音》也是打着选秀的名头，但本质上还是个纯音乐类综艺节目。

    和《我是歌手》没有本质区别，只不过是素人歌手的音乐比赛综艺。

    和《我是歌手》一起被排除，也属正常。

    可非音乐类的综艺节目，像《跑男》、《极限挑战》之类的真人秀，项目团队也没有操盘过，完全没有经验。

    一旦上马又相当于重新开始，那秦川又要去手把手跟进。

    以公司目前的多线操作，秦川已经分身乏术，他已经没有足够多的精力再去像做《乐夏》那样投入。

    因此，对目前的情况来说，只剩音乐选秀类综艺，适合公司目前阶段的情况。

    选秀综艺不完全是音乐类综艺，又不是完全和音乐不相关。

    秦川只需要把控节目流程，掌握大体方向，具体的比赛和现场录制，项目团队其实完全能自主搞定。

    后期制作部门就更不用操心了，通过《乐夏》节目的制作剪辑，以及秦川的言传身教，他们已经足够出师了。

    所以选秀类节目就是现阶段最适合的。

    而且秦川确定下一个综艺项目录选秀节目，还有一个关键原因。

    那就是他当初答应过帮妹妹秦月儿和林宝儿出道。

    选秀综艺正好可以安排二人参加，在节目中积累人气，从而顺利出道。

    而选秀节目，秦川在认真思考，定哪个合适。

    前世2000年左右最火的选秀节目，肯定是《超级女声》了。

    当初，也是一个现象级的综艺节目。

    捧红了好多位所谓的女歌手。

    不过，在秦川看来，《超级女声》的节目质量其实很一般。

    要不是芒果台的雄厚实力和资本开路，以《超女》根本算不上精亮制作的水平，收视率其实会很一般。

    只不过在那个年代，综艺不发达，选秀不专业的情况下，才让很多年轻观众为之疯狂。

    这点从第一届《超级女声》远没有第二届火的现象，就明白这个节目，真实的水平其实真的不行。

    第二届《超女》，芒果台砸了大钱去运营，才把收视率干到了现象级。

    正常情况下，如果一个综艺节目质量真的很好，应该是第一季就会一炮而红。

    而第二季第三季的收视率和火爆程度，应该都不如第一季才对。

    这点，从《超女》第一季和第三季的收视率反而不如第二季就可以看出，这个节目之所以爆火，并不是因为节目质量本身。

    盛世传媒公司可不是芒果台，可以不计成本去推综艺节目。

    而且，《超女》的节目流程和运营模式，也是秦川不喜的。

    所以，《超级女声》在第一时间，就被秦川排除了。

    那剩下的选秀节目，就剩《创造101》和《偶像练习生》之类的团体选秀了。

    这些节目，其实也没有太多本质区别，无非就是赛制不一样，比赛的要求、对选手的培养大同小异。

    和《超女》的个人比赛不同，这些节目正好适合秦月儿和林宝儿参加。

    秦川既然答应了她们，自然会说道做到，帮她们出道。

    而前世女团选秀节目中，名气最响，影响力最大，自然非《创造101》莫属。

    火箭少女101可是唯一一支国内选秀红起来的女团。

    后面几期以及其它的选秀节目，最多也就红一两个人，再没有重现过《创造101》的辉煌。

    当然，这些也和当时娱乐圈乱象有关。

    当时热钱资本大量涌入演艺圈，无数少男少女被各种文化传媒公司签下，各种男团女团纷纷成立。

    这些资本只为逐利，对艺人几乎不愿意投入什么资金培养。

    而这些男生女生被签成艺人后，也迷失在资本构建的泡沫幻想之中。

    大多人不想着苦练艺术本领，光想着走捷径，为此不惜倾家荡产的花钱去运作。

    最终，能选秀出道的，少之又少。

    无知的少男少女们，被各种野路子文化传媒公司、经纪公司，骗了不少家里的钱。

    只有少部分幸运儿，是被大资本签下。

    可其中，有天赋、能苦练本领的依然少之又少。

    资本可不管那么多，也不会考虑艺人所谓的职业生涯。

    他们只想着砸钱，只想着把艺人流量炒作出来，然后就可以赚取巨大的利益。

    连作品，都不需要为艺人准备太多，随便出点粗制滥造的就够了。

    这也是为什么在秦川前世，那些偶像选秀节目被吐槽和抨击的原因。

    甚至到后面，乱象丛生，一度被相关主管部门勒令禁播。

    这点，相比起高丽国那边，国内的职业操守实在是太差了。

    虽然高丽国那边也有不少黑幕，娱乐圈一样不太平，可至少人家的练习生和艺人在职业素养方面，大多数培养的还是到位的。

    在文化输出方面，他们的男团女团们，也做了非常大的贡献。

    要不然，国内的练习生，怎会去趟高丽国镀金几年，回来后就可以凭实力脱颖而出呢。

    就是因为在那边打下了很好的技能基础，回来之后比那些几乎不培养、不训练的艺人们，强太多了。

    艺人，最后比拼的还是职业技能和文化底蕴。

    否则即使有资本在后面捧你，又能红几年呢？

    有这些前车之鉴在，秦川自然会严格把控，绝不会让选秀节目走歪了。

    既然要做，就要成为选秀节目的标杆。

    一切都以艺人的能力实力为评判标准。

    资本想作妖，不好使。

    以后但凡有资本想做些乱象出来，有秦川打造的标杆模版在，他们也会畏首畏尾。

    即使其它公司或电视台也做选秀节目，主管部门也会拿秦川制作的节目为参照标准来管理。

    谁敢出幺蛾子，直接停播。

    这就是榜样的力量。

    在秦川前世，就是鹅厂这个金主爸爸兼主办方没有尽责，带了个很坏的开头。

    第一次选秀节目，就让各路资本们兴风作浪。

    这一次，秦川绝对不允许出现这种事情。

    首先，各个文化演艺公司要推送选手参加可以，大家先签好协议。

    而且绝不允许推一些连培训都没怎么培训的艺人过来。

    那样，秦川还不如自己去各大艺术院校招募学生来参赛呢。

    如果没有专业的训练，那在舞台上的表现，会非常没有看头。

    比普通人上去表演，好看不了多少。

    所以去艺术院校找学生参赛，这是最后不得已才做的选择。

    就连秦月儿和林宝儿，接下来她们回来后，秦川也会为她俩安排密集的训练课程。

    为什么各个文化、娱乐、传媒、经纪公司，到后面会和艺人进行收入分成？

    就是因为很多公司，前期在艺人身上投入了大量资金去培训、包装、营销，这些投资后期自然要通过艺人收入分成赚回来。

    其次，严控节目内容质量。艺人的培训、筛选、比赛，一切都从优录取。

    专家评审们会严格考核专业技能，他们的投票，将占据大部分权重。

    即使各个公司为自己旗下的艺人刷票，影响也没有那么大。

    确定了这些个大方向，节目就出不了大幺蛾子。

    一切，都会在秦川的掌控之中。

    反正以这个节目，继续锻炼一下综艺节目团队，顺便把秦月儿和林宝儿风光送出道，就达到了最大目标。

    如果能再多签点新人，就更是赚到了。

    何况，前段时间的【星光人才计划】，陈秋桦也签了不少女艺人。

    如果有合适的，也可以送到节目中去露个脸。

    哪怕就一轮淘汰，混个脸熟也好。

    秦川一边思考完善着各种细节，一边想着怎么把节目方案写出来。

    花了三天时间，秦川一边回想，一边查漏补缺，好容易把一个优化版的节目草案写了出来。

    于是他马上召集纪方宁、陈秋桦、大东、明远以及综艺节目项目组的相关负责人集体开会。

    这个会来的又是如此突然，综艺节目项目组的负责人们，刚休息了没几天，就被召回，他们也一头雾水。

    在会议室，秦川居中而坐，让助理把《创造101》的节目草案发给了大家。

    他开口说道：“各位，《乐队的夏天》这个综艺录制工作已经结束。

    《乐夏》第二季录制，也要等到明年再开始。

    现在该考虑传媒公司这边，今年的下一个综艺项目了。

    公司这边正好需要借助《乐夏》的热播，举办一系列巡回演唱会。

    所以，不打算再继续制作一个纯音乐综艺节目。

    发给大家的文件，就是我这几天思考的一个全新的选秀节目草案。

    这个选秀综艺节目，借鉴了高丽国那边的练习生培养模式，加了一些创新的思维。

    高丽国，霓虹国在偶像团体培养方面，一直走在我们前面。

    我们国内在偶像团体培养这块，几乎还未起步。

    华夏的娱乐市场，接下来将会面对高丽国和霓虹国的偶像团体们的冲击和竞争。

    咱们这个节目，就是为了培养出自己的女子天团做准备。

    直到培养出优秀的偶像团体，和那两国的艺人团体相抗衡。

    如果节目成功，以后也可以做成系列节目。

    为我们的娱乐文化，补上这方面不足。

    高丽国、霓虹国的偶像团体，这几年在年轻观众中，有非常大的号召力。

    这也是一个潜力巨大的市场，有足够多的价值可以挖掘。

    这块市场，绝不能轻易拱手让给高丽国和霓虹国的娱乐巨头们。

    只要我们的模式能成功，相信国内的娱乐公司都愿意跟进。

    到时候这部分市场，就还是我们自己的，甚至可以反向输出回高丽国和霓虹国去。

    所以，我才打造了这个偶像选秀节目——《创造101》。”

    秦川的话，让在座的众人大吃一惊。

    以奇点乐队的风格，以秦川过去的印象，他怎么会想起做偶像选秀综艺呢？

    而且，国内的偶像团体培养，一直都没有成功案例。

    以前，也有娱乐公司做过这方面的尝试。

    一度还出过几个偶像团体红了一阵，可也就是小红火而已。

    别说红出国，就是在国内，能大红起来的偶像团体基本没有。

    大家一方面惊奇秦川的思维跳跃，另一方面又惊叹秦川的魄力。

    偶像团体？偶像综艺？反向输出去高丽国和霓虹国？

    秦总果然还是老样子，做事出人意料、天马行空。

    也许，这就是为何他这么有天赋，还能当大明星老板的原因吧。

    可这真的可以做？又真的能做到吗？

    即使秦川过去创造了太多奇迹，做出了非常瞩目的成绩。

    可在场的诸人，还是纷纷在心里打了个问号。

    毕竟，这又是一件没有先例的事情。

    --------------

    PS：秦月儿、林宝儿出道倒计时。

    中秋三天假期，虽然要陪陪家人，但我还是不休息，不断更。

    能多写我就多写，希望大家多多支持。

