    那一吻，这一眼。

    时光仿佛融入了虚无，成为泛黄的宣纸，岁月如同凋零了色彩，化作了黯淡的颜墨，可在这画幕上由记忆的碎片组成的脸，那微笑的样子，一如往昔……蛮族的曲，曾经的乐终，而人散……那记忆的残片剥落了满地的凄楚，破碎了美好的心，薄凉永夜，无尽的孤独中始终闭着眼，沉睡不愿苏醒。

    这是雨萱。

    可总有那么一缕思念在岁月里残喘，只是寻不回昔日的明朗，在沉睡的暗黑中，觉得三更漫长，鲛绡薄，喃喃人情会不会凉？

    那一吻，这一眼。

    再不能诉衷情，回首时仿佛遗落了曾经，孤独的一个人，倚着黄昏，可看不到那黄昏的颜色，只有内心的呢喃，暗叹人生几度又清秋。

    这，也是雨萱。

    赤发的苏铭，站在半空，被万众瞩目，只是他的目光，却只凝望那一个人，如这一刻的岁月静止了下来，如这一刻四周的所有生命都已经不再，只有……她。

    神源星海千多年的分离，许慧的陪伴，白灵冷漠中柔情的话语，这一切的一切，总是会让苏铭遗忘了很多，只是在他的心底，总是有那么一朵雨中的小白花，那花的名字，叫做萱。

    那当年的一吻时，四目对望的一瞬，来自女孩目中的执着与柔和，来自苏铭眼中的悲伤与疯狂，是时光也无法吹散的烟火。

    还记得当年，离别的一吻，这离别代表的不是远去，而是生死，是从此之后，人间再也没有了那个灵动微笑的女子。

    一吻之后，她踏着清风，渐渐闭上了眼，娇躯的融入虚无，那是因为她知道，如若此番离去，或许……来世，后会也许无期。

    “你就是道空？”阴冷中带着杀机的苍老声音，如同一股阴风从白虎大陆上猛的传出，这声音的回荡，仿佛一把锋利至极的刀，要展开虚无，斩断一切恩怨。

    只是此刀哪怕再锋利，也无法去斩断此刻苏铭的目光，唯有……目光中，被苏铭忽略的看不到的冥皇真界三皇子，此刻回头时，察觉到了雨萱的异常，看到了那让他惊艳的一怔之后，神色顿时阴沉的，来自雨萱的脸上，很久很久没有出现的笑脸。

    可惜，这微笑不是对他，随着冥皇真界三皇子缓缓的转过头，当他看清了苏铭与雨萱之间的目光后，他的双眼内立刻露出了一股怒意。

    他冷哼一声，右手抬起当着苏铭的面，一把掐住了雨萱的脖子，死死的掐住，将她拽到了自己的身边时，还在雨萱的眉心，闻了一下。

    他的下巴抬起，他的眼中带着一抹轻蔑与挑衅，抬头……看向苏铭。

    赤发的苏铭，他可以去不理会那来自白虎大陆冥老的声音，可以不去在意这四周一切人的思绪，可他于冥皇真界三皇子一把掐住雨萱，看着雨萱脸上露出痛苦，可依旧还是想要保持微笑的一幕后，他……疯狂了！！

    赤发的苏铭，本就是无法无天，本就是可以不顾一切后果，再加上他在苏轩衣闭关之地中，内心已然压抑了强烈的要发泄之欲，这股意念随时可以爆发，只要一个火苗，就可以将赤发苏铭的疯狂，完全的引爆。

    若那冥皇真界的三皇子没有这种举动，那么在雨萱的微笑与目光中，苏铭的心会慢慢平静，直至恢复如常，如此一来，今天……或许不会有太多的杀戮。

    但，这无知的三皇子，他愚蠢的举动，却是成为了点燃苏铭疯狂的那一点……火苗！

    他成为了火苗，释放出了……从神源星海归来，隐藏在苏铭体内的，可以一言不合就毁灭阴圣真界镇守之界的……疯狂！

    苏铭的身体外，轰的一声就爆发出了滔天的火海，这火海轰鸣间向着四周一扫，立刻就将道临与道化二人齐齐卷开，这二人同时喷出鲜血，身体上的盛世莲华顿时开启，这才在倒卷中，没有被这火海冲击而亡。

    在这火海爆发的刹那，道晨真界在青龙大陆上的众人，一个个立刻站起了身子，骇然的看着苍穹，与此同时，环绕这四周的道晨宗所有的宗老，也是一个个神色立刻变化，尤其是日月星三老，他们面色一变，齐齐看向苏铭时，纷纷皱起了眉头。

    在他们的内心，对于阴圣真界此来之意，很是清楚，也已经想好了该如何去处理，苏铭既成为了殿下，那么就绝不允许被阴圣真界处置，这一点，阴圣真界那里也是极为清楚，大不了是略微责罚，重点在于赔偿而已。

    只要给足了阴圣真界的颜面，苏铭那里再屈身一些，此事就可大事化小，至于小事该如何处置，则又是一种方法。

    可苏铭此刻爆发出的火海，却是将他们的布置，一下子打破，这三老在皱眉的一瞬，正要出口喝斥的刹那，突然的，苏铭那里仰天发出了一声狂笑，他四周火海滔天，这火不是火魁老祖的火，而是疯狂的苏铭，体内挤压的怨火，这火，在某种程度，与怨魏相似。

    几乎就是火海滔天的瞬间，苏铭脚步猛的向前一步迈去，化作一道长虹直奔……冥皇真界之人所在的朱雀大陆，轰轰而去。

    冥皇真界的三皇子面色此刻大变，阴沉中大袖一甩，立刻漂浮在朱雀大陆的千条冥龙同时嘶吼，咆哮中冲向苏铭。

    这一幕，让四周之人纷纷一愣，尤其是那些宗老，他们本以为苏铭是针对阴圣真界，甚至阴圣真界那里，也已然在苏铭身上火海爆发的一刻，做好了完全的准备，但……苏铭竟看都不看阴圣真界所在的白虎大陆一眼，直奔冥皇真界所在的朱雀大陆而去。

    这一切说来话长，可实际上只是刹那，在这火海滔天中，苏铭就已经与那些冲来的冥龙，碰触到了一起。

    当首的那一条冥龙，正是三皇子的座驾，那条最为庞大之龙，此龙身上散出的威压，赫然竟是一头修为堪比掌境的之龙。

    这就是冥龙，不管有多么高深的修为，都要世世代代为冥皇真界所控制了灵魂的冥龙！

    也只有这样的修为，才可以成为那冥皇真界三皇子的座驾，此龙之身充满了古老的气息，此刻冲向苏铭时，张开森森大口，吼出了惊天动地之声。

    轰！！

    红发的苏铭身子没有丝毫停顿，在于那来临的冥龙相互碰触的刹那，其右手抬起，向着此龙直接一拳轰去。

    在这轰鸣中，在苏铭的拳头落在这条冥龙的刹那，立刻此龙全身猛的一震，竟在苏铭这一拳之下齐齐倒卷，其身血肉颤抖，哗的一声竟有数万伤口同时撕裂开来，紧接着，大量的血肉从那些伤口内在其身倒卷中不断地喷出，也就是几息的时间，此龙全身所有的血肉，竟与其骨头分离开来，向后卷动间，此龙全身喷出血雾，所有的血肉都被直接摧毁，剩下的……只是一副空空的骨架，连带着其生机与灵魂，都在那苏铭一拳之后的反震中，齐齐灭亡。

    轰的一声，骨架落向大地，落在了冥皇真界三皇子的前方，让这三皇子身子一个哆嗦，一把将雨萱掐着拉到身前，也站起了身，脸上带着无法置信之意，呼吸猛的急促。

    “冥龙阵，激发你们的寿元生机，给本皇子杀了此人！”

    天空上，那余下的千条冥龙，修为都是位界后期的样子，它们是三皇子精挑细选，故而修为都是一致，此刻这千条冥龙全部仰天嘶吼，齐齐冲出直奔苏铭之时，它们竟彼此诡异的连接在了一起，每条冥龙都一口咬住另一条冥龙的尾巴，如此一来，它们彼此就连接在了一起，形成了一个圆形，瞬间就将疯狂直奔朱雀大陆的苏铭，环绕在内。

    这一切发生的太突然，以至于到了这时，四周的众人才纷纷反应过来，尤其是青龙大陆上的道晨宗弟子，他们一个个立刻飞起，各自的修为之力全部爆发。

    这里是道晨真界，苍穹上被千条冥龙环绕的，是他们刚刚被册封的殿下道空！

    在挑战之时，他们可以相互厮杀，但当有外敌时，他们就是可以同时迈步的同宗！这是道晨宗无数年来潜移默化下形成的引导，这股引导，是道晨宗弟子已经刻骨铭心，烙印在了魂中的第一律令！

    玄武大陆上，第四真界的那些人，一个个神色平静，蓝袍老者双眼一闪，没有开口，其旁的紫龙真人皱起眉头，对于苏铭这里，他们二人尽管有过争斗，但最终却是结下了一种奇异的友谊。

    这友谊彼此都没有说，可却存在，若真说其来源，或许是紫龙真人的一种内疚与敬畏所产生，他内疚的是第五海自己的离去，敬畏的在苏铭手中，做出的一次次惊天之事。

    “好一个道晨宗，不知这是你们的册封大典，还是要将我等三大真界观礼之人齐齐留下的杀局？你们册封的是殿下，还是一个疯子？

    此人可毁灭我阴圣真界镇守之界，能一眼不顺就发狂轰杀冥龙，看其样子，似要灭杀冥皇真界的道友，这，就是你们册封的殿下？”阴圣真界所在的白虎大陆上，冥老讥讽开口。

    （未完待续）

