    从钟山夏那里离去，沈长青算是明白了，烛宗即将开战的目标是谁。

    堵山氏族！

    一个实力不弱于钟山氏族的强大势力。

    至少。

    在明面上是如此。

    这也侧面解释了，为什么烛宗会让亲传弟子都强制参战。

    同等层次的种族战争，每多一分战力，都代表着多一分胜算。

    任何一方战败。

    后果很有可能就是以种族覆灭为收场。

    这样一来。

    烛宗以及背后的钟山氏族，自然不会有任何的保留。。

    只是——

    让沈长青真正想不明白的是，烛宗为何会突然跟堵山氏族开战，要知道两族恩怨由来已久，但却从不曾有过真正的全面开战。

    现在贸然开战，肯定是有什么原因。

    否则。

    烛宗不可能这么做。

    但具体原因是什么，他现在也不得而知。

    不过。

    沈长青也没有太大的兴趣知晓。

    烛宗打的怎么样，跟他关系不大，反正只要自己从中捞取到好处就行。

    余下的。

    都不太重要。

    先是前往内务堂，领取了自己的资源以后，他就会到了仇峰里面。

    任何一个亲传弟子，都有相应的资源可以领取，每年都能领取一次，而且是没有任何条件的那种。

    而所谓的资源。

    其实就是以提升神火的神晶为主，再配合一些锤炼体魄的丹药以及提纯血脉的东西。

    诸天万族中。

    每一个种族都会讲究血脉的纯净程度。

    所谓的血脉程度，就是该族曾经出现过某一位强大的存在，那位该族的后裔就有可能得到那位存在的一部分力量。

    而这一部分力量，便是体现在了血脉上面。

    血脉纯度越高。

    能够得到的赠予便是越多。

    那种赠予，不单单是能让体魄增强，甚至有可能直接让神魂晋升，从而突破到更高的境界。

    神火！

    严格来说，就是神魂的一个别称。

    神魂在晋升到圣阶顶峰以后，便是陷入了一个瓶颈，信仰力量点燃神魂，便可燃烧出神火，而神火就是神魂进一步蜕变的显化。

    目前已知提升神魂的办法就只有两个，一是借用血脉的力量，第二便是借用信仰的力量。

    但一般来讲，血脉的力量很少能起到作用，除非是生灵身上拥有强大的血脉，那就不一样了。

    “传闻钟山氏族曾经也有可怕的强者存在，钟山仇能成为钟山氏族的天才，其一便是神魂底蕴深厚，天资异禀，第二就是身上拥有血脉纯净度较高。

    但现在我得到的只是钟山仇的神魂本源，没能得到他的肉身，所以血脉一说，对我而言便是没有什么作用了。”

    主殿里面，沈长青看着面前的资源，陷入了沉思。

    简单点说。

    他不被觉察，只是有神魂本源作为遮掩，模拟出钟山仇的一切。

    但如果真的是按照血脉来辨别的话，就能发现问题。

    这个破绽。

    沈长青以前一直都没有在意。

    但这次领取资源，这才想到了血脉上面的漏洞。

    “我能模拟钟山仇的气息以及神魂，但却不能模拟出钟山氏族本身的血脉，所以借用本源也并非真正的完美无缺，如果真要印证血脉的话，我必定会露馅。”

    当然。

    正常来说，也不可能会去验证血脉。

    如果说有生灵被顶替的话，唯一的可能便是夺舍了。

    如果不是夺舍。

    那就只能是用神力幻化。

    但这种手段，对于顶尖的强者来说，便是形同虚设。

    这也是为什么。

    钟山东玄在探查自身的时候，发现没有什么问题以后，直接就把这件事揭过。

    理由就是，对方从未想过，有人在不用神力幻化，又不夺舍肉身的情况下，直接套用钟山仇的本源。

    在明白自身的破绽以后，沈长青就把这件事放在心上。

    不怕一万。

    就怕万一。

    既然明白自身破绽所在，以后就得避开这个缺点，绝对不能让钟山氏族的强者觉察。

    “不过——”

    “我如果是让自身血液，沾染上几分钟山氏族的气息，应该是没有问题的吧！”

    沈长青想到这里，直接从肉身中把一滴血液剥离出来，识海的神火震动，一抹玄妙的气机落在了血液上面。

    嗡！！

    血液轻轻颤动。

    随后在他密切的感知下，血液的气息渐渐变幻，已然是跟钟山仇一般无二。

    片刻。

    沈长青把血液重新收了回去，面色平静。

    “血液气息能够模拟，但本源上不会有任何改变，也就是说，我能用钟山仇的本源模拟出钟山氏族血脉的气息，但那只是一个空架子而已。

    如果真有什么手段探查的话，就会发现其中的端倪。”

    “但不管怎么说，能有一层气息遮挡，想来也是足够了。”

    随后。

    他把目光落在了面前的资源上。

    锤炼体魄的丹药，净化血脉的资源，以及十枚神晶。

    十枚神晶看似不多。

    但要清楚的是，十枚神晶能买一门圆满程度的九品神通，相当于一位神境一重百年的积累。

    而这。

    仅仅是一年的量而已。

    百年时间，那便是一千枚神晶。

    烛宗里面亲传不少，足足有上千位，百年时间，单单是神晶的支出，就得消耗七位数以上左右。

    另外的丹药以及各方面资源，未必就比十枚神晶价值低。

    如此一来。

    便能明白烛宗的财大气粗了。

    “说起来，青蜂一族效忠于我，往后每百年的供奉我都能分一半左右，如今再有十年左右，就该青蜂一族的下一次进贡了。

    不过青蜂一族终究是小族，而且没有神境坐镇，能够给到的供奉只怕是不多。

    但蚊子腿再小也是肉，要能得到的话，也是一件好事。”

    沈长青可记得青蜂一族的供奉，毕竟自己也是有份的。

    只是说。

    他没有把那个供奉看得太重。

    毕竟一个小族而已，资源再多，又能多到哪里去。

    摇摇头。

    沈长青神念透出，把所有的神晶全部都是收入识海里面，然后用神火将其炼化。

    十枚神晶。

    对于他现在来说，作用其实不大。

    神火的青色微微浓郁多了一分，随后便是定格在了那里。

    原本只是神境四重中阶，如今在原有基础上稍微迈进了一分，但是进展一般，距离神魂四重后阶，还有一定的差距。

    紧接着。

    他又是把锤炼体魄的丹药吞服进去。

    丹药炼化，澎湃的力量冲击下，使得气血也是变得沸腾起来。

    顿时。

    沈长青沉下心神，开始操控那股力量，开辟新的秘藏。

    轰隆隆！！

    气血如洪流般在肉身中横冲直撞，宛如雷霆震动的声音在大殿内响彻。

    很快。

    一个秘藏便是在气血的冲击下开启。

    紧接着。

    就是第二个，第三个——

    许久以后。

    丹药的力量被全部消耗干净，作为收获，肉身里面的秘藏再次被开辟出来了六个。

    至此。

    秘藏数量到了三万四千四百一十七个。

    感受着自身的变化，沈长青眼中有精芒迸射。

    “烛宗的丹药蕴含的力量不弱，一年的资源竟然能让我直接开辟六个秘藏，而我原先借用如此浩瀚的灵气，再闭关一年时间，也才开辟十个秘藏而已。

    如此说来，每年有资源辅助，我开辟秘藏的进度就会加快许多。”

    短时间内，这个进度加快或许看不出什么。

    可要是百年千年的话，那就颇为可观了。

    只是。

    想要薅烛宗百年千年的羊毛，显然不太现实。

    随后。

    沈长青便把目光，落在了最后提升血脉的东西上面。

    那是烛宗调制出来的药液，专门以提纯血脉为主，每一个亲传弟子本身血脉虽然都是颇为纯净，但依旧需要提纯。

    反而是那些一般的弟子，本身血脉驳杂，没有什么提纯的必要。

    按道理来讲。

    这种东西，对于他来说没有任何作用。

    但是。

    不知为何。

    沈长青心中却是想到了别的事情。

    “钟山氏族曾经拥有顶尖的强者，所以种族的其他后裔，便有机会得到强者福泽的恩赐，从而在血脉中得到对方的力量。

    那么我人族呢，按照诸天万族的情况来看，我人族是否也能提纯血脉。

    如果可以的话，那么能不能得到曾经人族出现过的强者力量？”

    人族曾经出过强者吗？

    这一点。

    他是没有任何怀疑的。

    如果人族没强者，又有什么资格被诸天万族敌视。

    所以。

    沈长青能够肯定，人族曾经出过强者，而且绝对不是一般的强者。

    只是不知道人族曾经的强者，距今究竟是过去了多久，那股血脉的力量是否已经完全尘封了。

    至少。

    在人族当中，就没有听说谁身上，拥有强大的血脉流传。

    这一点上。

    沈长青也不禁怀疑，人族的血脉是不是已经失去了作用。

    “如果说曾经诸天万族的人族强者过于久远，那么人族天地的时候，上古时期也曾有神境的强者出世，那等强者的血脉若是能让后来人觉醒，也能发挥不少作用。

    但我在镇魔司的时候，却从未听说过有这样的事情。

    究竟是觉醒的血脉过于微弱，导致变化不大，还是别的原因，这就有待商榷了。”

    从钟山仇的记忆中，他能够明白。

    血脉的传承，不仅仅是嫡传后裔才能拥有的。

    只要是同一个种族的生灵，后来者皆有可能继承以及觉醒血脉的力量。

    一人得道，鸡犬升天，大概就是这个意思。

    任何一族中。

    但凡是有顶尖的强者出世，都会使得种族内得到好处。

    可在他的了解当中，人族好像没有这种情况出现。

    对此。

    沈长青也不禁产生一丝怀疑。

    这种情况。

    最大的可能便是，人族强者的力量，是不能通过血脉传承的。

    如果不能传承的话，那么提纯血脉的东西，就真的一点作用都没有了。

    一念及此。

    他拿起装着药液的玉瓶，然后直接拧开。

    有怪异的味道，自玉瓶中飘散出来，似香味，又好像不是香味。

    旋即。

    沈长青仅仅是迟疑了片刻，就把玉瓶中的药液吞服了进去。

    药液入腹。

    肉身气血仿佛是受到了什么刺激一样，开始剧烈的沸腾起来。

    忽然间。

    有铁链牵动般清脆的声音响起，他只感到眼前的画面一变，仿佛是进入了某个无垠的虚空里面。

    虚空当中。

    无数铁链贯穿交错，好像是有微风在拂动一样，使得铁链轻轻颤动，发出微弱的声音。

    不等沈长青看清眼前的一幕，眼前的画面再次一变，已经回到了主殿里面。

    至此。

    他才回过神来，面上有不可抑制的震惊。

    “刚刚的铁链，莫非就是血脉中的封印——人族血脉，便是如同赤枭一族的一样，曾经被强者给封印起来了？”

    那一幕。

    沈长青不是第一次看到。

    上次给天魁破除血脉封印的时候，就曾经见过类似的场景。

    但不同的是。

    赤枭一族的血脉封印中，没有这么多的铁链。

    而且那里的铁链，是能够轻易打破的。

    然而。

    回想起刚才虚空中见到的铁链，每一根上面都散发出让他都为之心悸的气息。

    显然。

    那等层次的存在，不是自己现阶段能够撼动的。

    如今。

    沈长青基本上是能确定，人族血脉中存在某种封印，但不能确定的是，这个封印究竟是存在了多久，又是什么级别强者布下的。

    “人族不能觉醒血脉，得到曾经强者的馈赠，很有可能就是跟血脉中的封印有关。

    现在的问题就在于，布下血脉的强者究竟是谁。

    我人族想要打破血脉封印的话，有需要怎样的力量才行。”

    血脉存在封印，人族后辈不能得到先辈馈赠，对比诸天万族来说，就减少了一个很大的优势。

    短时间内，这个问题或许看不出来什么。

    但时间一长，人族血脉力量愈发微弱，强者只会越来越稀少。

    要知道。

    平凡的血脉崛起成长到顶尖强者的难度，比拥有血脉增幅，一步步成长到顶尖的难度，大了数倍不止。

    也许人族每隔一段时间，能有强者崛起，但数量终究过于稀少。

    跟诸天万族相比，差距每时每刻都在扩大。

    然而。

    沈长青也明白，以自己现在的实力，根本就没有打破封印的资格。

    那等封印。

    不是洞天境能够打破的。

    “若是我神境本源成长到神王，亦或者进入武道下一个境界，有没有打破人族血脉封印的可能，如果能打破的话，人族对比诸天万族的劣势就会少一个。

    而且，那样一来，也说明了布下封印的强者，还没有可怕到完全不能抗衡的程度。”

    沈长青暗忖。

    神王境能打破封印，那就算是最好的结果了。

    虽然现在自身跟神王相比有很大的差距，但好歹是有一个希望在，只是时间早晚而已。

    ——

    在把资源全部转化为自己实力以后。

    几天里面。

    沈长青都是留在仇峰中，几乎没有任何停歇的炼化灵气，期望能够开辟多几个秘藏。

    修行本身就是水磨功夫，讲究的是水滴石穿。

    一日两日的修行，看不出什么进展。

    可一百个一千个一两日的话，积累在一起，那就完全不一样了。

    所以。

    任何一个提升实力的机会，他都不会错过。

    这几天里面。

    烛宗也是动荡不休。

    跟堵山氏族开战的消息，已经是完全流传了出去，宗门上下没有谁是不清楚这个事情的。

    为了接下来的战争做准备，烛宗更是把在外游历的强者，都是发出了召集令。

    短短几天。

    需要在外的强者都是纷纷回归。

    一时间。

    烛宗内的强者数量大增。

    尽管留在仇峰里面没有离开，但沈长青依旧能感受到，那些强横的气息正在一点点的增加。

    能让他都感到强横的，必然是神境才行。

    “一个烛宗就有如此多的神境，那么背后的整个钟山氏族，又有多少神境！”

    沈长青暗自感慨。

    烛宗代表不了整个钟山氏族，严格来说，这只是钟山氏族的一部分而已。

    眼下钟山氏族那一边，他不用想都能明白，必然是集结了更多的强者。

    “听闻有些在外数百年不曾出现的强者，如今都是被召集回来了宗门，看来宗门对于跟堵山氏族的一战，很是看重。”

    一旁的崔伏，也是感受到那些让他心神颤栗的气息，不禁叹了口气。

    闻言。

    沈长青平淡说道：“堵山氏族好歹也是一方强大的氏族，明面上势力跟我钟山氏族差不了多少，宗门重视也是正常。

    此次仇峰当中，有我出面就行了。

    至于你们的话，都留在仇峰里面，安心修行吧。”

    虽然烛宗勒令每一峰都会有弟子出面，但亲传亲自出手，也就足够了。

    余下的杂役弟子，出不出面都是一个样。

    而在沈长青看来。

    像是崔伏以及其他弟子的实力，真要参战跟炮灰没有任何区别。

    毕竟那等战争。

    说句难听的。

    神境以下，跟蝼蚁没有任何区别。

    这些人都打理仇峰多年，他也不希望换一批陌生的弟子，免得造成一些不必要的麻烦。

    “谢峰主体恤！”

    崔伏面色感激。

    他也知道自己几斤几两，身为烛宗的弟子，如果宗门有令要自己参战的话，自己是绝对没有拒绝的办法。

    但是——

    区区一个圣阶，放在氏族的战争面前，一个不慎就是死无全尸的下场。

    沈长青不让自身参战，崔伏自然感激的很。

    没有谁嫌弃自己活得长久。

    加入烛宗。

    他的目的也是为了活着，而且是长久的活着。

    “好好修行吧，烛宗不可能庇护尔等一辈子，无数岁月以来，覆灭的氏族不计其数，没有哪一方种族或者势力能够直言不败。

    他日要是烛宗倒了，尔等能够依靠的就只有自身。

    唯有自身够强，才是真正安身立命的资本，其余的，都是虚妄。”

    沈长青看着面前的中年人，意有所指的说道。

    这一番话。

    他是说给崔伏听的，也是说给自己听的。

    神王尚能陨落。

    何况是其他。

    对于此次参战，能不能活着回来，说实话，沈长青自己也没有把握。

    可是。

    他没得选。

    想要变强，就必须要付出相应的代价，同时披着钟山仇的马甲，他也不得不参战。

    若是拒绝。

    不说失去了一个捞取资源，使得自身变强的机会，也有可能让自身彻底暴露。

    就算是自己能从烛宗逃走，很有可能也躲不过那个神秘强者的推算。

    如此。

    便是自寻死路了。

    面前。

    崔伏听闻对方的话以后，便是陷入了沉思，片刻后，才缓缓回过神来。

    “峰主所言极是，我辈修士还是要以提升自身为主。”

    “嗯，你的底蕴不错，他日要能进入圣阶巅峰，我会为你谋求一份信仰，从而让你有踏足神境的机会。”

    沈长青画了一个大饼。

    自己留在烛宗里面，未来很长一段时间，这位都对自己有不少的用处。

    能用一些话来笼络下对方，也不是什么坏事。

    果然。

    在沈长青说出信仰的事情以后，崔伏脸色就变得激动。

    “谢峰主！”

    “好生修行吧，原先我说过有机会让你进入转生池的事情也不会食言，只要你一心一意跟在我的身边，其他弟子有的东西，你都会拥有。

    就算是其他弟子没有的东西，你也一样会有。”

    沈长青淡淡说了一句，便是转身负手看向远方。

    那里。

    有流光遁来。

    他伸手接住流光，便是便看到流光化为了一块传讯玉石。

    徒手捏碎。

    有一道微弱的讯息从里面传出。

    得到讯息。

    沈长青眼神变得深邃：“终于来了！”

    宗门召集！

    所有弟子即刻前往主殿广场集合。

    至于集合的目的是什么，已是不言而喻了。

    “好好留在这里，打理好仇峰的一切。”

    沈长青简单的说了一句，随后就一步踏空，直接离开了仇峰。

    看着他离去的背影，崔伏深深的躬身一礼。

    “属下等着峰主回来！”

    作为普通弟子，他现在算是差不多走到头了，想要更进一步的话，沈长青就是其唯一的希望。

    所以。

    崔伏打自内心的希望，对方不要陨落在外面。

    不然，自己能否再有进入神境，乃至于进入转生池成为钟山氏族的机会，便犹未可知了。

    ——

    PS：推荐个大佬新书《神诡志异工厂主》！

