    郑秋东不是不想回头，但是他不敢，他怕他一回头自己就会忍不住。

    五年啊。

    他已经辜负过一次罗伊人了，如今他不想再辜负罗伊人了。

    他是一个烂人。

    他这样的人不值得罗伊人对他好。

    想到这里，郑秋东加快了脚步离开了接待室。

    暂且不提因为郑秋东的话让罗伊人晕倒进了医院，先说一下郑秋东重新回到监狱里的情况。

    他的神色略显悲伤，但却觉得自己做了一件非常伟大的事情，对于郑秋东来讲，他现在是陷入了自我感动之中。

    此时的郑秋东觉得自己老伟大了，他这种牺牲奉献的精神把他自己感动的哗啦啦的。

    咋说呢？

    就像是悲情的苦情戏的男主似的。

    回到狱室里，郑秋东一个人往床上一躺，也不坑声了，就那么直挺挺的睁着眼睛，不发一言，仿佛是生无所恋一般。

    “是不是觉得自己做了一件挺有意义的事？？”

    林振东走了过来朝着郑秋东笑着问道：“觉得一切都是为了你那女朋友好？”

    郑秋东并不想说话，他没有坑声。

    “我给你讲一个故事吧。”

    林振东朝着郑秋东说道：“我有一个朋友，这个朋友有一个恩爱的女朋友，但是有一天他发现自己检查出来了绝症了，于是他最终决定隐瞒下来，然后假装劈腿希望自己的女朋友可以伤心，绝望，最后分手……”

    随着林振东讲这个故事郑秋东开始感兴趣了起来。

    “最终我这个朋友一个人孤独的离世了，至于他的女朋友因为分手时的痛苦被一个渣男趁虚而入，然后被骗钱骗色不说，最终还打胎了，导致自己终生不能怀孕，后来谈了几个男朋友都不了了之。”

    林振东叹息一声说道：“时隔好久他女朋友，或者前女友才知道了缘由，你说她前女友是感谢他还是恨他？”

    一句话让郑秋冬陷入了沉默之中。

    “有时候啊，不要自己没事瞎鸡蛋的感动自己，如果我这个朋友能够好好的跟他前女友说一翻，那么或许又是另一翻情况了，你以为自己是很伟大，做的很好，但是你想过你的另一半吗？”

    林振东微微摇头：“就跟父母也罢，亲人也好，总是打着为你好来绑架你，他们却从来没有和你好好谈一下，像这样的道德绑架太多了，你说是吧。”

    郑秋东的脸色变得无比的难看，他感觉每一句话面前的林凡（林振东）仿佛都是在说自己，可是他可以确认一点的是他跟面前的这个人并不认识。

    “你为什么要和我说这些？？”

    郑秋东说出了自己的疑惑：“我们好像并不认识吧。”

    “因为我担心你同样走错路。”

    林振东朝着郑秋东说道：“很多时候，我们人生就那么几个关键的节点，我们可以轻轻松松的做出选择，但这个选择我们需要时隔很久才会知道当时那个节点对我们同样多重要。”

    “是啊。”

    郑秋东深有感触，他当时选择一声不坑的去挖冬虫夏草，然后想着挣钱可以给罗伊人幸福，结果呢？

    结果罗伊人和老白好了，他和罗伊人再也回不去了。

    如果当初他不离开，那么自己还和罗伊人在一起，那么自己说不定就不会去进传销，也不会坐牢。

    至于老白？

    郑秋东同样有些伤感，他没有来得及见老白最后一面。

    一切都已经物是人非了。

    当初的一个决定谁也没有想到会牵扯到现在，甚至现在让自己必须坐五年的监狱。

    可是郑秋东依旧认为他这一次的决定没错。

    “五年，我需要坐五年的牢，等五年后不知道外边的世界会发生什么变化，到那个时候我出来又是什么样子呢？我不相信我背着一个犯罪的档案届时会好找工作。”

    郑秋东苦笑了一声：“既然这样，我为什么不放过别人，同时也是放过我自己。”

    林振东摇头：“我问你，你这样真的是放过别人？放过自己吗？”

    郑秋东：“？？”

    林振东直接骂了起来：“这个社会就是你这样脑子进水的人太多了，你怎么知道你这么做是放过别人？五年后什么样你不知道，那么你现在这么做了，你敢保证五年后会更好？你如果真心喜欢她，为什么会这么对她没有信心？谁告诉你5年很久的？鲁迅都说过，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？？？”

    郑秋东突然笑了起来：“这句话好像是秦观说的吧。”

    “谁说的不重要，关键是你准备怎么做？我猜你肯定把你喜欢的女孩给赶走了，然后相当的绝情，说了一堆扎人心窝的话，你还非常的得意，觉得自己非常的伟大，觉得自己是相当的痴情。”

    林振东一摊手说道：“回到刚刚我的问题上，你是不是觉得自己做了一件特有意义的事？”

    郑秋东脸上的笑容逐渐的收敛了起来，他认真的说道：“是，你不懂，你不懂罗伊人在我心中的地位，你更不懂我有多么喜欢罗伊人。”

    “对，你们的爱情我不懂，你们是真爱，你放弃真爱，然后想解救这个叫什么罗伊人的未来，是吧。”

    林振东浑不在意的说道。

    “没错，一刀必须两断。”

    郑秋东靠在墙上无助的说道：“我已经对不起罗伊人太多了，我不想再去毁掉她的未来。”

    这就是郑秋东的固执之处。

    他其实一直都是相当的固执，入狱家的郑秋东并不成熟，栽了不少坑，可是出狱后的郑秋东冒用别人的身份其实同样是不成熟的表现。

    不撞南墙不回头。

    就是撞了南墙，郑秋东有些时候也不一定回头。

    当时在监狱里，刘量体是劝过郑秋东的，可并没有劝动。

    然后出狱后的郑秋东和罗伊人的关系同样是有那么丝丝的暧昧。

    给人一种早知今日，何必当初的感觉。

    林振东并没有想着一下子说服郑秋东，他不着急，他也不算是想着拯救郑秋东，他只是想着改变一下自己认为并不太好的剧情走向而已。

    然后郑秋东是个人才。

    同一时间，东海第一医院。

    罗伊人因为郑秋东的话过度悲伤昏厥了过去，然后闺蜜兼律师钟淮兰把罗伊人给送到了医院，经过诊治并没有什么大事。

    “伊人，你吓死我了，我就使劲的喊你有心脏病。”

    钟淮兰朝着罗伊人说道。

    “律师也撒谎？？”

    罗伊人木然的说道。

    “慌乱的时候是难免的，就像郑秋冬说的那些话一样，他为什么说完话转身就走？那是因为说谎的人都是心虚的，他没有勇气面对听他谎言的人。”

    钟淮兰对于郑秋东的分析倒算是非常的正确。

    可惜的是罗伊人根本听不进去。

    她真真正正的被郑秋东的话给刺激到了。

    此时的罗伊人陷入了深深的愧疚中。

    是她出卖了郑秋东。

    说着，罗伊人自己打自己大嘴巴子，吓的钟淮兰赶紧阻止住了罗伊人，大声说道：“你先别担心，我再去看看他。”

    当局者迷，旁观者清。

    钟淮兰决定再去监狱一趟，可让她没有想到的是她还没有去监狱呢，直接接到了一个电话，电话是她曾经的男朋友冯林打来的。

    “你找我干什么？？？”

    钟淮兰见到冯林后冷笑的说道：“不是说好老死不相往来吗？”

    “兰兰，你怎么还是这样误会我呢？我什么时候说过老死不相往来呢？”

    冯林一副痴情的样子说道：“这么久了，我一直都没有忘记你，我……”

    “别恶心我了行吗？有事就说事，没事我就走了。”

    钟淮兰摇头说道：“我没功夫听你瞎扯淡。”

    “好的。”

    冯林恢复了正常，他说道：“罗伊人是你的初中同学是不是？”

    “你怎么知道？？”

    钟淮兰脸上露出警惕的神色：“你在调查我？？”

    “呵呵，怎么可能调查你？”

    冯林呵呵笑了起来：“我就说嘛，你对我的误会太深了，我是受人之托，来向你说几件事。”

    “什么事？？”

    钟淮兰皱眉问道。

    冯林道：“我一个朋友托我告诉你，郑秋东依旧喜欢着罗伊人，他只不过是犯傻想要用绝情的话结束掉和罗伊人的感情，然后给罗伊人新生……”

    “这个我猜到了。”

    钟淮兰并不意外：“这个郑秋东做的倒算是还行，如果你告诉我想要让我劝劝罗伊人，你放心，我会让罗伊人死心的。”

    “不，不，我想问你一下，罗伊人会死心吗？”

    冯林摇头说道：“如果是真爱，又怎么可能因为这寥寥数语就死心呢？所以我朋友想见见你。”

    “见我？？”

    钟淮兰一楞：“他在哪里？”

    “监狱！”

    冯林认真的说道。

    ……

    林振东没有再给郑秋东上课，因为他知道再上课也没用了。

    他已经托人让冯林找一下钟淮兰了。

    电视剧里，钟淮兰第二次见了郑秋东，得知郑秋东的心思后，钟淮兰愿意了成全郑秋东，告诉罗伊人郑秋东在监狱里和人一起捡肥皂了，彻底的绝了罗伊人的心思。

    然后狗血的剧情就是罗伊人被夏部长看上了。

    林振东现在要做的就是切掉这个狗血的剧情。

    不为别的。

    就是想着反正在监狱里还得待几个月，他总得做点事吧。

    冯林办事，林振东还是放心的。

    可他怎么都没有想到冯林竟然和钟淮兰认识，还是前男友的关系。

    这还真是人生何处不相逢啊。

    酒店里。

    钟淮兰给罗伊人打了一个电话，她表示自己晚回去一会儿，挂了电话后，钟淮兰狠狠的咬了冯林一口。

    你这个没良心的家伙。

    “疼，疼。”

    冯林叫了起来。

    “疼就对了，希望你能长长记性。”

    钟淮兰说道：“还有，你怎么帮林凡做起了事？”

    “不是帮他做事，是我敬佩林凡，你在律师届这么久了，你见过像林凡这样的傻子吗？为了不认识的人自己甘愿做牢？？”

    冯林摇头说道：“可林凡并不是烂好人，相反，他有着自己的操守与坚持，所以我把他当朋友，另外，我很好奇的一点是他怎么认识的郑秋东？因为按你所说，这林凡和郑秋东应该全没有任何交集吧，难道真的如林凡所说，他跟郑秋东就是狱友？”

    “有可能。”

    钟淮兰轻轻点头：“不过也实在是太巧了。”

    “是啊，确实太巧了，但是不管怎么说，听你的分析，罗伊人也同样喜欢郑秋东到骨子里，既然这样，我们就做做好事，让这有情人终成眷属吧。”

    冯林开口说道。

    “好了，别谈工作了，时间还有，再来一局。”

    钟淮兰打断冯林说道。

    第二天，接见室。

    林振东望着面前的钟淮兰说道：“想必冯林都告诉你了，你跟罗伊人也是闺蜜，既然这样，我也直话直说了……”

    “行，我尽量，不过我问一句，你为什么要这么干？”

    钟淮兰问了自己的问题。

    为什么要这么干？

    林振东哈哈笑了起来：“我说我很无聊，所以想做点事你信吗？”

    钟淮兰道：“如果是别人说的我或许不信，但你说的，我信，因为冯林从来没有那么佩服过一个人。”

    “那就麻烦钟律师了。”

    林振东说着站了起来就准备回去。

    “等一下。”

    钟淮兰喊住了林振东：“你能不能帮我一个忙，我……”

    待得钟淮兰说完后林振东彻底服了。

    老冯这真他妈的是处处留情，处处播种啊。

    “行，我答应你。”

    林振东认真的说道：“我一定回头好好的教育一下老冯，有你这么好看的女朋友还浪个什么啊？”

    一句话让钟淮兰心满意足的离开了。

    重新回到监狱中，林振东和郑秋东打了个招呼。

    两人通过昨天算是关系稍稍近了一下，然后郑秋东也聊了一些事情，今天又聊了一些事情。

    “你为什么进传销？你为什么被坑的进监狱？你心里一点数都没有吗？”

    下午，林振东听完所有故事之后，他认真的朝着郑秋东问道。

