
　　和尹显聪之间的谈话，其实在换岗后庄严转头就忘了。

　　时间已经是大年初一了。

　　他还有更值得期盼的东西。

　　其实过年倒没什么值得期待的，最让庄严翘首以盼的不是过年，而是过年之后。

　　新兵期三个月已经过去大半，营里的小道消息说今年末要应付总部考核，争夺快速反应部队的名头，新兵相较往年缩短十天，提早下连队开展专业训练。

　　所谓的专业训练，就是除了部队除共同科目之外的其他专业训练。

　　如果你的专业是步兵，那么就必须学习步兵专业，机枪兵就学习机枪专业，炮兵就学习炮兵专业。

　　而每一个专业里又细分各种类别的小专业。

　　例如射击科目，一线野战部队步兵要求81-1自动步枪射击一、二、三练习，个别单位甚至要学习四、五练习，特种侦察单位要学习战术射击，而战术射击里又再细分为抵近射击、山地射击、乘车射击等等……

　　又或者说投弹。精锐野战部队的步兵专业里的投弹科目也不再是新兵连里学习的单一化助跑远投，而是要求分为卧姿投弹、跪姿投弹和立姿原地投弹，还要细分窗口靶、地堡靶、定点投弹等等。

　　前者比的是距离，后者比的是技术。23sk.Com

　　当兵前庄严听过有这么一种说法。

　　三年兵里最苦就是新兵连，下了连队，跟着老兵屁股上训练，老兵偷懒自己也就跟着偷懒，日子不会太难过。

　　于是他天天翘首盼望，巴不得早点下连队，感觉脖子都长了两寸。

　　营长腾文冀早就宣布春节期间安排——半训三天，年初一晚上还要去团部集中看演出。

　　没有夜间体能训练，没有紧急集合，没有睡前站姿训练，没有床上的体能训练，一切恼人吓人的事情都彷佛远去……

　　过完年，再咬牙训练十来天就可以下连队。

　　下了连队，据说还可以有各种逃离一线部队的机会。

　　这真的是美好的时光！

　　换完岗的庄严卷着被子，嘴角露出难得轻松的笑容，在门口透进来的微弱灯光中美滋滋地入梦。

　　梦想永远是美好的，而现实永远是残酷的。

　　这句话，在新兵营里的庄严有着深刻的体会。

　　必必必必必——

　　一阵熟悉得不能再熟悉的短促哨音打破了整个营区的宁静。

　　紧急集合哨声！？

　　庄严从自己的床铺上弹了起来，头一下子撞在了床架上，顿时疼得呲牙咧嘴。

　　外面的天还没亮。

　　冬天的阳光总是姗姗来迟。

　　他以为自己在做梦。

　　大年初一紧急集合！？

　　狗日的这帮家伙疯了！？

　　然而，周围熟悉的悉悉索索起床声让他明白这不是梦境。

　　“紧急集合！！”

　　排长阿戴的声音在排房里响起，庄严这才知道这他娘的是来真的了。

　　虽然脑袋里混沌不清，可是身体却机械地动了起来——拿背包带，穿衣服，打背包，背水壶、防毒面具、挎包，拿枪。

　　“严肃，怎么回事？大年初一搞紧急集合！？”

　　庄严一边打背包，一边偏过头去问隔壁床铺的严肃。

　　“不知道！赶紧出去！”严肃一边说，一边将背包带打好结，挂上水壶挎包和子弹带，抓起枪背起背包就跑。

　　庄严出了排房，这才发现不是二排自己搞的紧急集合训练。

　　他看到整个营区都沉浸在一种静默又紧张的气氛中。

　　在黑暗中，传来了阵阵沙沙的脚步声。

　　是整个营区都在动！

　　全营紧急集合！

　　庄严跟着排里的队伍，懵里懵圈地跑，一直来到了大操场上。

　　当他看清楚大操场上的情形，顿时惊呆了。

　　整个营，包括老兵连队都来了！

　　大操场上按照连队一个接一个的方块跑步进入预定的位置。

　　“我艹……不是要打仗吧？”

　　庄严觉得小心肝都被攥紧了，脸上的小汗毛都倒竖起来。

　　“不知道……”

　　平常人称部队百事通的严肃对这次紧急集合也摸不着头脑，和庄严一样，他也懵圈。

　　人倒霉起来，喝凉水都塞牙……

　　庄严不禁戚戚然起来。

　　难道自己当兵的这两个月，又有什么不知好歹的周边小国侵犯边境了？

　　父亲庄振国打过仗。

　　小时候，庄严经常在家里翻吃的，无意中从父母房间的一个柜子里的隐秘处翻出几个军功章。

　　虽然不知道那玩意到底是什么，不过肯定是表彰庄振国作战英勇之类。

　　曾几何时两父子关系还不至于太紧张的时候，庄严也是有意无意向自己的父亲打听当年战场上的事情。

　　不过让庄严意外的是，有着几枚军功章的庄振国从不在儿子面前提起那些曾经岁月。

　　他永远是一副深沉的表情，眉头紧皱，脸色沉重，然后用家长式的口吻训斥道：“打仗是要死人的！有什么好说的！？”

　　而现在，自己难道也遇上了战争？

　　想到这里，新兵蛋子庄严的脸唰一下白了。

　　自己来部队不足俩个月，枪都没摸热，射击也只学会了一百米固定胸环靶射击，甚至实弹还没开始打，现在却碰到了战争……

　　“狗日的……”

　　他一边在心里暗骂，一边差点要哭出来。

　　微弱的晨光中，周围是一片黑压压的钢盔，不断有连队跑步进场。

　　新兵八连旁边是老兵的连队。

　　这些老兵油子和新兵有着极大的分别。

　　老兵们全是87式迷彩服，头上戴着墨绿色的钢盔，钢盔上覆盖着着各种伪装——布套、布条，甚至连路边的枯草杂草都有……

　　相比起新兵，老兵的眼神中多了一份新兵所不曾拥有的淡定，甚至有些叼不拉几的感觉。

　　更让庄严开眼的是，他看到了平常他看不到的许多武器。

　　在他旁边的一个肩膀上挂着两道杠的老兵背着一个乌龟壳一样的大钢板，而另一个则扛着一根圆不溜秋的巨大炮管。

　　相隔不远，庄严甚至能闻到老兵身上那股儿枪油味和硝烟味。

　　时间一秒一秒过去，各种枪械之类全部陆续进场。

　　紧张的气氛越来越浓烈。

　　难道真的要打仗了！？

　　再一次在心里嘀咕了一下，神经绷紧到极点的庄严觉得自己膝盖有些发软，有种要上厕所尿尿的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第45章 要打仗了？免费阅读。https://xs.23sk.com 