    …

    《开京条约》。

    一、高丽睿宗王俣怜女婿李衍及李衍部曲无落脚栖息之地，遂将关内道、中原道、河南道、江南道、海阳道五道之地借于李衍及李衍的部曲繁衍栖息，期限是一百年。

    （高丽人不知道，按照国际惯例，一但被占领了一百年，那这块土地就永远属于占领者了！这也是为什么清政府宁肯答应很多苛刻的条件，也不愿租一百年，而只愿意租九十九年。）

    二、高丽睿宗王俣怜女婿李衍及李衍部曲无粮可食，遂借女婿李衍三百万石粮食。

    三、高丽睿宗王俣怜女婿李衍穷苦，遂借女婿李衍五百万贯钱。

    四、高丽大军暂退平州以北，以便双方交接。

    五、粮食、钱银到位之后的七日内，梁山军撤离罗城、平州城、礼成城。

    等等……

    在梁山军将罗城倒空了之后，在梁山军将南京以南全部打通了之后，郭永、金富辙、李资深代表安东护都府与韩安仁、姜镐等代表的高丽国本着公平平等自愿的原则，制定了这份史上称之为“翁婿条约”的《开京条约》。

    李衍和王俣随后在条约上签字盖章。

    在这之后，双方进入了蜜月期。

    等罗城内的一众王公贵族用尽手段弄到的三百石粮食、五百万贯钱银装上了水泊梁山的船，李衍更是很自觉的让梁山军撤离了王宫，甚至就连李衍本人都带着一家老小离开了王宫住到了一个被抄了家的大户家中，将王宫还给了王俣，而且李衍还派了一千梁山军充当王宫的侍卫维护王俣高丽王的颜面。

    可以说，一切都在朝有利于王俣的方向发展……

    ……

    虽然身为李衍的丈人，但李资谦家也没能逃脱梁山军的查抄。

    从这一点上来看，李衍绝对是最混账的女婿之一。

    当然，李资谦和李衍毕竟是翁婿关系，因此，在查抄李资谦家时，梁山军还是比较收敛的，大体上只是解放了李资谦家的奴婢，又搜走了李资谦家的钱粮，其它东西一概没动，也算是给李资谦留了些颜面。

    李资谦家中。

    李资谦的铁杆党羽全都聚集在此。

    此派系的二号人物，也就是李资谦的弟弟枢密使李资谅，见李资谦还在不紧不慢的饮着茶，忍不住道：“太师，如今大都督跟王上签了条约，也从王宫中搬了出来，看其意思应该是要还政于王上，大家心里没底，太师是不是跟大家说几句？”

    李资谦慢慢将茶杯放下，然后问道：“你们想听什么？”

    虽然众人全都是一肚子问题，可是却没有人敢接李资谦这个话茬。

    李资谦暗自点了点头，然后道：“你们担心什么，担心拓俊京脱离咱们站到王上一边？还是担心王上从我身边带走楷儿？”

    听李资谦提起拓俊京和王楷，众人顿时就全都松了一口气——只要拓俊京支持李资谦，只要李资谦手上还攥着元子王楷，那么李资谦就不会败给王俣，而只要李资谦不败给王俣，那他们这些人的利益就不会受到太大的影响！

    李资谦又道：“王上是李衍的丈人不假，可你们不要忘了，我也是李衍的丈人，我的两个女儿也是李衍的侍妾，而且我的第三女已经怀上了李衍的孩子，李衍会毫无顾忌的帮王上对付我么？”

    李资谦这么说，又让李资谅等人安心了一些！

    不过李资谅等人还是没有完全放心，他们都清楚，到了这个层次的政治斗争，女人和孩子已经起不了决定性的作用了，毫不夸张的说，他们中的大多数都能做到，为了利益牺牲掉自己的女人和孩子，尤其是在女人和孩子很多的情况下，而李衍偏偏就是有很多女人和孩子。

    因此，他们希望李资谦能拿出来更有说服力的东西。

    李资谅等人都明白的道理，李资谦怎么会不明白？

    所以，李资谦很快就又道：“让王上一家独大，受此大辱的王上一定很快就会不管不顾的找李衍报仇，那样的话，李衍根本就没有时间消化掠夺的领地，李衍能从一个普通的贼寇做到今天这么大，怎么可能想不通这些？我如果是李衍，就一定会让咱们继续跟王上斗，因为只有那样，才能有休养生息的时间，所以，我敢断定，李衍绝不会帮王上打压咱们，而只要李衍不出手，王上就奈何不了咱们。”

    “会是这样的吗？”

    李资谅等人忍不住怀疑。

    “杀！”

    “随本王诛杀王俣、李资谦，复我泰封国！”

    “……”

    就在这时，外面突然乱糟糟的，而且愈演愈烈！

    不大一会就有人来报：“禀太师，外面有一伙打着‘泰封’旗号的贼兵，为首之人自称是泰封王……他们好像是弓家余孽。”

    “弓家余孽？弓裔的后代？”

    众人面面相觑，这到底是怎么回事？

    只有李资谦隐隐有些猜测，“李衍到底想利用弓家余孽做什么？”

    大约半个多时辰后，一名梁山武将来到李资谦家中，通知道：“大都督让我来通知太师和诸位大人，贼势凶猛难敌，我梁山军最多也就能抵挡一个时辰左右，一个时辰后，梁山军将会从神风门撤出罗城，诸位大人若是愿意同梁山军一同撤出罗城，请携带家众到神风门集合，当然，若是诸位大人想要与罗城共存亡，我梁山军也不阻拦。”

    梁山武将说完就走，毫不拖泥带水。

    看着梁山武将离去的背影，李资谅等人面面相觑，“这到底是怎么回事？”

    李资谦终于想明白了李衍的打算，随即哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈……李衍啊李衍，你可真是我和王上的好女婿！”

    寿昌宫中。

    韩安仁等人看着通知完他们离去的梁山武将的背影也都是面面相觑！

    “这到底是怎么回事？”

    “弓家余孽是从哪个石头缝里蹦出来的？”

    “弓家余孽从哪弄来的几千人马？”

    “梁山军那战无不胜攻无不克的一万多大军怎么会打不过弓家余孽的几千人马？”

    “咱们该怎么办？跟不跟梁山军一块撤离罗城？”

    “……”

    过了好一会，绞尽脑汁终于想明白这到底是怎么回事的王俣，猛得抽出腰间宝剑，随即一脸就将面前的书案劈成两半，然后用剑一指宫外咬牙切齿道：“李衍，你真卑鄙！”

    言毕，王俣“哇”的吐出了一大口鲜血，然后重重的坐回到了椅子上……

    ……

    