曲檀儿尴尬的摸了摸鼻子，“小萌萌，当时没有跟你说一声，是我不对。可是，那个时候前途未卜，谁都不知道会不会出意外，会不会一去无归。留下来的人反而安全，再说了，这里有我的亲人，有你在这里守着，我也能安心。”
　　小萌萌又是冷哼，表示不高兴。
　　曲檀儿无奈问道：“你要怎么才能不生气？”
　　“爷就生气——”小萌萌咬牙切齿说着。
　　“不要啊，给个准话呗”曲檀儿夸张的做出一个绝望的表情，抚着额头又说道，“要不，我们这一趟得了不少东西，送给你一部分，如何？”
　　小萌萌继续冷哼，爷缺这点东西么？
　　他猛的掉头，将曲檀儿手中的酒坛抢过来，一下子就走了。
　　曲檀儿看着空空的手，愣在当场。
　　这个样子，到底是生气了，还是不生气了呢？
　　时间又一连过了数日。
　　曲檀儿在应付了一群人之后，稍有空就天天往小萌萌那跑，有时还逮不到人。好不容易逮到人了，尽量哄一哄。结果，这货还傲骄上了，竟然接下来很多天，见到她就躲，等她不去找他了，他又时不时冒个头，还是一副小爷就是不原谅你的绝望样子。
　　曲檀儿表示也很绝望啊。
　　如此反复，过了两个多月。
　　只不过，傲骄中的小萌萌，又发现了一件事。
　　是曲檀儿不定时会消失一段时间。
　　由于契约的关系，曲檀儿每次离开大玄界，小萌萌第一时间就能感应到。他刚开始会暗暗着急，生怕她又跟上次一样，撇下她离开。可是，当他跑去找人的时候，发现墨连城和墨允煜等人都在，还是一副不知情似的样子。
　　于是，小萌萌想询问又拉不下脸。
　　所幸没有多久，曲檀儿又会回来，装着若无其事的。
　　在曲檀儿第九次消失，又回来的一刻，在城门口的时候，眼看就要被小萌萌堵个正着。
　　小萌萌绷着一张俊美的脸庞，正想上前质问，结果，肩膀被人按住，带到了暗处。所以，小萌萌就这样眼睁睁的跟曲檀儿错过。
　　等曲檀儿走远了。
　　木流苏才道：“有些事情知道就好了，不要随便问。”
　　“你这话什么意思？”小萌萌不傻，听到木流苏谨慎的话，也放到心里了，“主人经常会离开的事，你们都知道？”
　　“知道。”刚开始两三次不知，次数多了，大家也隐约猜到了什么。
　　小萌萌愣了一下，“姓墨的也知道？”
　　“都知道。”
　　“那主人去做什么？”小萌萌并不知道娇娇失踪之事。
　　回来的众人都很默契的没有提到孩子的事情，就担心会刺激到曲檀儿。只是，他们不提不代表曲檀儿没有记在心里，这不，才安妥几天，她就开始利用星际图，一个大陆接一个大陆的搜索娇娇的下落。
　　看这情况，似乎也不太顺利。
　　还有，估计是血脉搜寻术用的次数过于频繁，脸色苍白了一些。若不是众人一直关注，再加上平日里她见人总是笑眯眯的，大概也不会留意到这一点。
