    “我要怎么做？”

    当事情无法反抗的时候，接受就是惟一的选择了，所以在一阵很长的沉默之后，体验啊也不得不接受了这个事实。

    生存和毁灭，从来都不是一个问题。当你的一切会被轻易的毁灭，并且没有任何东西能够留下来的时候，选择生存并不是一件可耻的事情，而是一件必然的事情。区别只在于在之后怎么做了。

    如果选择苟且偷生自然是能够很轻松的唾骂当中活下去，但如果真的能够做到曲线救国，那也不是不能够称之为英雄。可惜曲线救国这件事本身就是一件很扯淡的事情，你既然都已经选择低头一次了。

    那么低第二次也就没那么困难了。

    “很简单，成为国王，然后向我效忠。德玛西亚的大半贵族将会幸存，我只会杀死那些辜负了他们的责任和荣耀的人，对土地的改革也尽可能的不伤害到他们的性命，并且给他们另外一条出路。不然那德玛西亚上下贵族，除了那些真正的有荣耀和品德的人，我一个不留。”

    李珂说出了自己的价码，缇娅娜却忍不住的叹了口气。

    “这个条件依然是在掀起德玛西亚的内战。”

    那些不想投降李珂的人就是那些有着大量的土地的人，李珂在皮城的所作所为充分地说明了他对于地主的恶意。将土地收为国有的行为在这个时代是不怎么被接受的，这就好比你在一款中世纪的游戏当中在一个势力里面为这个势力的君主打下了一个又一个城市，然后君主表示这些地都是他的，你莫得封赏差不多。

    这是最残暴和无道的君主才会做的事情，因为没了这些土地，贵族们的利益将不会有任何的保证。

    利益没有保证的贵族当然不会投降了。

    “就算我还把土地保留给他们又能够怎么样？我会在这个世界建立一个又一个能够聚集上千万人口的城市，粮食在我的魔法下也再也不会匮乏，他们拥有土地又能够怎么样？是抱着土地在这个旧时代被我杀死，还是放弃那些土地，投向新时代，这并不是一件很难选择的事情。”

    李珂的打算是让两个世界紧密的联系在一起，瓦罗兰和地球将会是两个平等的文明在进行对话和交流，所以在瓦罗兰是必定要建立不少的现代都市的，贵族们握着土地只会影响到他的规划。

    这种事情做就要做绝，一步到位，绝对不能够留下手尾。

    “您的手段可以更加温和一些的，李珂先生，你完全可以在之后再做这件事情，而不是现在就做这件事情，德玛西亚没什么能够抵抗你的，为什么还要在这个时候平添杀戮？”

    缇娅娜更加深刻的领会到了李珂自称魔王的意思了，可这种领悟她真的不是很想要。

    “谁更听我的话更重要一点，而且最关键的是我留给整合的时间没那么多，缇娅娜，没时间和他们去玩那些权柄的游戏。我要做的事情很多，但其中绝对不包括勾心斗角。”

    缇娅娜只感觉自己怒火上涌，可依然没什么办法。她强压着自己的火气，尽可能地用平稳的语调问着李珂。

    “但这样的话，您找我又有什么意义？既然您依然想要让德玛西亚变成一片焦土，那么您有为什么要来找我向您效忠，您所想的无非就是不想要一个被打烂的德玛西亚，虽然对于这一点我很悲伤和无奈，但正是因为德玛西亚的变化超出了您的预想，所以您才会突然找我的吧？”

    李珂点了点头，他并不否认这一点，他是真的没想到嘉文三世竟然会被杀了啊！他本来都准备好给这个性格不错的国王一个不错的位置，让他和乐芙兰进行抗衡了，但谁会想到他就那样凉了啊！

    德玛西亚的内斗竟然比他预想的厉害的多了！

    所以他相当理直气壮的回答了缇娅娜。

    “所以我才来找你的啊，我要是有能够在这种条件下很好处理的方法我还找你干嘛？我自己就动手了啊。”

    于是缇娅娜差点没忍住再给李珂一剑，但她还是忍住了这种冲动，而是扶住了一遍的桌子，喘了几口气之后，才回答了李珂的问题。

    “那么除非你进行联姻，不然你的这种想法没有任何人能够做到。”

    李珂想要大部分的德玛西亚贵族活着成为基层官员，并制衡乐芙兰的势力，而缇娅娜也想要尽可能地保下德玛西亚的贵族们，让德玛西亚的实力不会降低太多，在李珂的势力当中话语权太低，尽可能地保护这片土地和这片土地上的人。

    所以他们的利益诉求其实是一致的，而缇娅娜也的确想到了一个好方法，那就是给李珂找一个全德玛西亚都能够认同和相信的大贵族联姻，然后让这个大贵族对李珂提出的条件进行担保。

    不然就李珂这样的条件，她真的只能够看到德玛西亚的一半贵族都被杀了。这样做还能够保下大多数，只有那些和他们不怎么对付的贵族，还有一些李珂和她都很讨厌的贵族败类才会被剿灭和杀死。

    而这样的损失她是能够接受的，也是她能够接受李珂的条件的原因。

    “我可没有儿子和女儿，而且我也不打算让我的孩子背上这样的命运。”

    “我知道，但这是惟一的办法。”

    “所以这个办法是行不通的。”

    “不，可以。”

    缇娅娜摇了摇头，她的选择真的不多，而且能够信任的人也不多。所以其实没什么可以选择的，命运真的再给他开玩笑。

    “所以你打算给我找个老婆？别想了，我不会接受这样的婚姻，因为这毫无疑问的是在拿一个女孩子的人生和未来开玩笑。卡丽娜的话虽然不是不能够接受，但是对你们来说她并不是嫡女，等等，你不会是打算把拉克丝嫁给我吧？她今年才十岁左右吧？！”

    李珂皱起了眉，他不是很想要进行这样的方式，更何况这还是在摧毁一个女孩子的幸福了。虽说大家族的女孩子婚姻本来就没什么自由可言，可他以后可是要废除这种制度的人啊。

    他自己弄上个这个算是什么事？

    而且拉克丝他虽然真的很喜欢，也曾经想过和她缔结连理，可那是建立在他穿越的是拉克丝成年的时间线当中，现在的拉克丝完完全全的就是个幼女，这种犯罪的事情他可真的不想做。

    “这个世界上十二岁结婚的女孩子还少吗？更何况拉克丝本来就没什么选择的权利，本来就是要嫁给国王的，所以她的命运和未来并没有用被改变什么，她从出生就要面对这样的命运了，李珂先生，您应该不会不懂这样的事情吧？”

    缇娅娜不屑的哼了一声，李珂在这种事情上的坚决让她越发的觉得李珂真的是个不懂贵族礼仪的莽夫，但想要达成自己的目的，她还是想要继续劝说下去。

    “总之不可能。”

    李珂断然拒绝。

    “牺牲一个人就能够让更多的人活下去，我不觉得这是一件有什么不对的事情，如果您有别的办法的话也可以说出来，又或者一个更加合适的人选什么的，如果您说的出来的话，我会悉心接受。”

    缇娅娜叹了口气，她摇晃了一下自己的金发。而李珂一时半会还真的想不到有什么人能够代替拉克丝，不，确切说他还真的没想到有什么好办法。

    “啊，当然了，我虽然也是嫡女，但是您应该对我这样的老女人没什么兴趣的，我个人也十分的憎恨您，所以……嗯，或许我可以嫁给您？如果您不介意我年老色衰，并且随时会在床上对准您的心脏刺上一剑的话。”

    缇娅娜本来只是想要讽刺李珂，但是这段话说道一半的时候她才突然反应过来，与其嫁一个还没有成长起来的女孩，她嫁给李珂貌似才是最能够让德玛西亚的贵族们相信她的行为。

    就是她本人并不算是一件上好的商品和礼物，没有还未经人事的拉克丝有价值和诚意。但她嫁过去之后不管冕卫还是德玛西亚都是一件好事，能够极大程度的降低德玛西亚的损失。

    和亲和亲，我这边都把势力老大嫁给你了，你总不能够亏待了吧？

    她越想越觉得这件事非常的合适，所以她看着李珂，用迟疑的语气接着说了下去。

    “您的意见？我觉得这件事很可行，如果您对我的身体有想法，又或者让我这段时间怀孕，那么德玛西亚这边的事情我都能够在我们双方都满意的前提下安抚好。”

    于是李珂露出了鬼见了他的表情。

    “……尊敬的卡丽娜……不，琪亚娜……缇娅娜小姐，您没发烧吧？”

    缇娅娜对他的憎恨和厌恶真的做不了假，可就是这样的缇娅娜却在思考了之后说出了这样的话，这真的让他幼小而又脆弱的三观受到了打击。

    “抱歉，您不会真的认为我喜欢您吧？令人厌恶和作呕的魔王先生，我之所以会说要嫁给您的话只不过是为了这个国家，我对您拥有的只有憎恨的感情，所以您完全不用担心伤害到谁，因为您已经伤害我足够深了，这种程度还没办法让我感觉到痛苦。更何况就算我嫁给您，我想我的生活也和现在的寡妇生活没什么区别不是吗？”

    她用轻蔑的眼神看着李珂，那种高高在上的姿态让现在脑子还有些犯病的李珂微微感觉到了一阵的兴奋。

    没办法，欲望被解开束缚之后的李珂就是这样的，不然他也不会那么轻易的就被麦伊莎抓住了把柄，然后有些懈怠了。

    但好在他的理智还是在的。

    “那你的幸福呢？”

    “您有脸对我说这个？如果您真的想让我幸福的话，直接杀了我是最好的方法。”

    缇娅娜从一边拔出了一把匕首递给了李珂，她现在就处在一种怎么都好了的状态，能够让德玛西亚和冕卫保存下来的话她会努力。但李珂真的要执意毁灭一切，她也乐得就此解脱。

    “你从来不在我的清洗名单上，就算你不同意我的想法也是如此。”

    李珂结果了匕首，将其放回了桌子上，而在匕首接触到桌子的时候，这把匕首也已经变成了一朵红色的玫瑰花了。

    “那就负起责任来，您既然自称魔王，那就要有魔王的自觉，还是说您的胸襟也仅仅只有这样的程度，为了自身的荣耀和想法而枉顾大义？既然已经任性的想要让所有人按照您的想法生活，那么就要接受这份任性的后果。”

    缇娅娜却在李珂放下那朵玫瑰花的时候重新像是握剑一样将其拿了起来，将其重新对准了李珂。

    “而你所想让我获得的幸福从一开始就不存在我的命运当中，所以请不要有任何的负担，我们只不过是为了让这片土地上的人更好生活而结合在一起，我会忠诚的对待这份婚姻，并不要求你也尊重这份婚姻，因为我嫁给的并非是你李珂，而是德玛西亚的稳定。您所要做的就是娶我，或者娶拉克丝。”

    “没有更好的方法了？”

    “以您给出的条件来说，没有了。”

    “那就这样吧。”

    李珂长长的叹了口气，他重新接过了缇娅娜递过来的玫瑰花，这朵由匕首变成的花朵上显露出了金色的光芒，而在光芒散去之后，这朵花就变成了一个闪耀着白金色光芒的戒指。

    “以我之名，此时此刻，缇娅娜·冕卫，你将成为我的妻子，成为我的力量。我亦不会背叛这份忠诚，将诚心待你，视你为我不可或缺的手臂。”

    缇娅娜伸出了自己的手，而李珂也将这枚戒指戴到了对方的无名指之上，并亲吻了一下对方的手指。

    在这一刻，缇娅娜感觉到自己的身心都被一阵温暖的感觉打开了，李珂将自己的力量灌输进了缇娅娜的体内，让她的面容逐渐变得年轻，身体当中也充斥着强大的力量，当李珂松开她的手的时候，她有些惊疑不定的看着自己的双手，惊叹于自己体内的力量。

    她本能的一挥手，她就被一阵金色的光芒所笼罩，从虚空和大地当中不断的冒出一把把金色的长剑，并深深地刺进冕卫家的建筑上；她能够感觉得到自己能够从任何地方召唤出这些长剑，并且用李珂给自己的力量强化并保护自己的身体。

    没有魔法天赋的她感觉到了自己身边那无穷无尽，可以随便被她使用的魔法力量，以及那开始变得不一样的世界。

    而最重要的是，这份力量不仅仅如此，还有着更多可以发掘的地方。

    “不要让我失望，缇娅娜。”

    李珂的身形慢慢的淡去，而冕卫的城堡也因为那突然冒出来的无数金色的长剑而变得喧嚣了起来。

    他给了缇娅娜足以解决一切的力量，剩下的只要交给她就可以了。至于婚姻这件事他相信缇娅娜也能够处理好的，他只需要给乐芙兰发一个消息就可以了，之后就是这两个女人的事情了。

    他李珂又少了一个待办事项。

    但……

    “啧啧，你怎么总是能够遇上这样的女人？这份心机在哪个时代都能够做出一番功绩来了，你这种艳遇的运气还真的让人无话可说呢。”

    麦伊莎幸灾乐祸的看着李珂，刚刚的全过程她都看着呢，只是李珂既然不带她过去，自然就是不想让她多嘴的，所以她只需要嘲笑和提醒就可以了。

    “目标达成就可以了，而且你不会真的以为我很在意这个婚约吗？”

    李珂摇了摇头，他和缇娅娜只是互相利用罢了，缇娅娜真的如同她表现出来的那样的话，她是不可能和他达成一致的。

    只能够说她运气不错，李珂对她和冕卫家的其他人好感度非常的高，不想破坏他们之间的关系。

    至于真的当做妻子？

    他李珂是在乎这种名分的家伙？合作伙伴罢了。

    但麦伊莎却让李珂想起了他忽略了什么。

    “那你的妻子们呢？她们还没被你像这样正经的求过婚吧？”

