    第93章 对抗赛的名额

    本来林浩的主要目的就是搞对手的野区，这马超线上发育得肯定是很爽的，甚至可以去吃中路的线，这点林浩还是限制不住的。

    但这一波马超被他逮住戳死，那结果就不一样了。

    上路和野区，至此直接沦陷。

    林浩在上半边节奏带得起飞，林浩这边的队友韩信见状, 也是直接打对面的下路节奏。

    这会凭借着等级压制，韩信正在对面的野区，再次欺负对面发育不良的暃。

    林浩开完龙后，看下路的位置已经开始了混战，干脆直接从中路绕过去。

    正好逮到了一个在河道边放阵法的弈星。

    弈星此时的血量只有三分之二左右，看到林浩, 他果断选择往河道, 自己的棋阵里跑。

    那里有自己的队友。

    而弈星的棋阵也起到了封路的作用，封住了韩信和公孙离的退路。

    林浩直接交出惩戒, 落下的瞬间，蒙恬的移速徒然增加。

    只是须臾之间，就接近了前方的弈星。

    蒙恬一二一A伤害打出，即便没有大招的加持，蒙恬的伤害依旧很爆炸，又是戳掉了弈星接近三分之一的血量。

    有林浩在前面留人，后面的金蝉和刘禅也是及时赶到。

    和之前杀马超一样，如法炮制，金蝉交出一套一二技能，刘禅冲过去控起，直接送弈星回到泉水等复活。

    “肉刀惩戒还是可以当疾跑用的。”

    林浩说道。

    击杀掉弈星之后，林浩这边也直接往下走去支援了一波韩信和公孙离。

    本来现在的韩信也是刚刚抢到蓝BUFF，没有弈星在一旁骚扰, 这会也是逮着暃一顿毒打。

    接下来的团战就比较简单了, 人数优势，林浩这边全歼了对手。

    这一把结束得很快，同样是不到十分钟, 就直接推平了对面。

    中后期, 林浩这里打的就是推进节奏了，而队友也开始乱杀起来了，所以结束得非常快。

    当对面水晶爆炸，林浩来到结算界面。

    “这个暃还是一个小国标五十强的暃，多少也算是个国服选手了。”林浩说道，“但是，在我这手边惩蒙恬的影响下，这把他只能坐大牢，最终拿下了5.5的评分。”

    “我突然感觉蒙恬这英雄好猛啊！”

    “不说了，我现在就去巅峰赛用蒙恬了，下个月国服蒙恬，必有我一席之地！”

    “有一说一，浩子不仅节目效果好，教学做得也是很到位啊！”

    ······

    大象互娱。

    今天早上是大象互娱，王者荣耀分区今年的最后一次组里会议。

    接下来，等到周五晚上的年会开完，就是放年假了。

    而这次会议的内容也比较重要，是讨论这次职业主播联合活动的名额分配问题。

    王昭仪拿好了小本本，坐在座位上，像学生时代听课那样用心地听着组长讲话。

    活动规则王昭仪已经知道了。

    这是鲨鱼平台花费大力气，搞的一个活动。

    就是KPL那边会出一些职业选手，组成职业选手池。

    然后鲨鱼平台这边也会出一些主播，组成主播选手池。

    再由两位鲨鱼主播，葛老师和托米两人担任教练，选择选手，进行组合与磨练，最后进行BO7的比赛。

    葛老师原先是KPL四冠教练，是最先将运营这个思路带进KPL的教练，亲手建立了一个QC的王朝。现在他退役，成为鲨鱼的一名主播，平时打打巅峰赛，有比赛的时候解说比赛，凭借着幽默的口才和屡试不爽的毒奶，收获了一大批粉丝。

    而托米是前KPL职业选手，KPL百分百胜率安琪拉，现在也是退役成为了主播，平时同样是观看KPL解说比赛，打巅峰赛，以及，半夜和各路职业选手玩各种奇奇怪怪的游戏。这些都是他直播的看点，同样也收获了一大批粉丝。

    鲨鱼平台的二路解说，这两位算得上是人气最高的了。

    ······

    组长继续讲话：“这次的活动，职业选手的名单已经确定了，主播的名单里，我们大象有三个名额，大家有什么合适的人选，可以提出来推荐一下。”

    “咱们王者荣耀分区的主播，blu3应该要占一个位置。”

    “味味也不错，是个潜力主播，实力也很强，值得培养。”

    ······

    组长话音一落，组里的人就开始讨论了起来。

    “等一下，忘记说了，这次是跟职业选手那边组成的对抗，主播的实力最起码都要是绝活哥级别的，巅峰赛要有前1000名以上的实力才可以报名，否则，在那种高强度对抗下，如果有人全程梦游，发挥极差，难免会有节奏产生。”

    组长又补充了一句。

    这下，组里举荐名字的声音一下子少了很多。

    他们开始评估起自己接洽的那些主播的实力。

    别说巅峰前一千了，就算是前一百的主播，组里也有的是，但是很多有一些缺乏话题度，人气也不高，都是十万到五十万之间。

    这也很好理解，从营销学角度上来说，做直播想要出圈，就要有与众不同的东西。

    比如逸凡的老夫子，迄今为止，全网一枝独秀，每次都是国服榜首，这就是绝活中的绝活，甚至还影响了整个王者荣耀老夫子玩家的玩法。

    这样的主播就是有影响力的主播。

    再比如北木，虽然玩的英雄，诸如露娜，镜，澜，作为当今的T0打野，大把主播都会，手握国标者也不在少数，但北木是唯一一个，125段的打野，名副其实的野王，这就显示出区别了。

    反观大象互娱这边，有很多的主播走的也是野王路子，但跟那些知名野王的英雄太重合了，又没有自己独特之处。观众们想看这类型的，自然就去看北木薇凉了。

    另外，作为大象互娱他们这边推出的，起码也要是观众们有听过名字的人，否则肯定会有观众们要开始带节奏说内幕了。

    王昭仪想了想，举手示意组长后，说道：“浩然可以吗？”

    组长听到名字的时候，眼前一亮。

    这是一个两周之内迅速发展并火爆起来的主播，也是他们大象互娱最近刚刚拿下的一个主播。

    ?  ?吃个晚饭就来更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

