    昭庆元年六月十六，黄昏，一声婴儿啼哭响彻寿康宫。

    适时，红霞漫天，祥云见世，宛若凤凰啼鸣。

    “是个小公主！”稳婆用襁褓包裹女婴，交给宫人抱出内殿。

    殿外楼喻焦急等候，他紧紧握着霍延的手腕，试图从他身上汲取一点力量。

    楼荃也在旁边急得冒汗。

    唯有楼绩，在江岚发动时就一直陪在内殿，根本不管什么“污秽”之说。

    好在江岚这胎怀相稳，加上有过三次生产经验，平日里积极锻炼身体，生产时倒还算得上顺利。

    小公主被抱到楼喻面前，楼喻心中霎时盈满感动。

    他根本不敢抱，只傻笑望着襁褓中皱巴巴的婴儿，哽咽问道：“太后可还安好？”

    “回陛下，太后安好，只是后头还有一个。”

    楼喻点点头，他娘是双胎，还得等。

    “好生照料小公主。”

    不多时，另一声啼哭终于响起，只是声音比前头要弱上几分。

    “恭喜太上皇，是个小王爷！”

    男婴被抱出来，楼喻看了几眼，便急匆匆要往内殿冲。

    “陛下，您不能……”

    “有什么不能的！”楼喻呵斥一声，匆忙踏入内殿，行至江岚榻前。

    虽生产顺利，可江岚到底年纪大了些，生完就昏睡过去。

    楼喻指甲掐着掌心，硬生生憋住眼泪。

    无恙便好。

    太后娘娘顺利诞下一对龙凤胎，朝野上下，尽皆为之欢喜。

    龙凤呈祥，好事啊！

    况且孩子出生时，天际祥云隐现，必是吉瑞之兆！

    翌日朝会，楼喻直接下旨，册封小公主为荣乐长公主，小王爷为瑞亲王。

    朝臣纷纷道喜，心里面想着满月宴的时候应该准备什么样的贺礼。

    皇帝喜气洋洋，朝堂自然一片祥和，谁也不会在这种时候触霉头。

    朝会结束后，范玉笙叫住杨广怀。

    “杨相，我总觉得哪里不对劲，不知你有没有这样的感觉？”

    杨广怀悠悠问：“哪里不对劲？”

    “我本身不信道，若有冒犯，还请杨相见谅。我只想知道，青鹤观主的批语到底是真是假？”

    他紧紧盯着杨广怀的眼睛。

    杨广怀神色无波：“抱歉，我对道法只通皮毛，青鹤观主修道数十载，做出这样的批语，自有他的道理。若是假的，他又怎敢欺瞒圣上？”

    范玉笙脑子里灵光一闪：“倘若，他是受……驱使呢？”

    受谁驱使，他没说出口，但杨广怀听明白了。

    他知道，这样的批语根本瞒不住范玉笙。

    以前范玉笙没提，是因为没往那方面想，可是现在看到陛下对荣乐长公主以及瑞亲王的疼爱，便发现了蹊跷。

    “范相，请慎言。”

    范玉笙对上他深邃广袤的眼眸，猛地一个激灵。

    他连忙拱手道：“是我着相了。”

    杨广怀遂笑道：“陛下心系天下苍生，既是百姓之福，亦是朝廷之幸，其余事，便放宽心罢。”

    范玉笙心中轻叹：“陛下一秉至公，我的确不该纠结于那些凡俗琐事。”

    “范相想通便好。”

    勤政殿，楼喻带着霍延一起翻阅典籍，想要为妹妹弟弟取一个绝佳名字，可是翻了大半天，都没找到合适的。

    他往后一倒，书摊在脸上，郁闷道：“叫什么好呢？”

    霍延拿开他的书，笑道：“关心则乱。”

    “唉，就是想给他们最好的。”

    楼喻纯粹就是老父亲心态。

    霍延好笑道：“太上皇也想取名呢。”

    “他都取三个了！”楼喻不满道。

    霍延：“……”

    他是看出来了，眼前这人真的将两个小家伙当成女儿和儿子看。

    “不管怎么说，阿喻都得和太上皇商量一下这取名权。”

    楼喻深知这个道理。

    他赶忙前去寿康宫，看望了他娘之后，便打算跟他爹谈一谈谁给两个小家伙起名字。

    楼绩：“名字？我早起好了。”

    楼喻：“……”

    “大的叫楼茝，小的叫楼固，怎么样？”

    楼喻还能说什么，只能捧场呗。

    他抱着最后的期待问：“乳名可起了？”

    “这倒没有，不过你们三个的乳名都是你娘起的，你娘这不是还没休养好嘛。”

    楼喻：“……”

    他娘辛辛苦苦生下的孩子，他确实不能抢了取名权。

    唉。

    “我去看看阿茝和阿固。”

    他没走几步，又顿了顿，“爹啊，您为何要给阿茝起这么拗口的名字？”

    楼绩摆摆手说：“她一个女孩子，又是公主，被人叫名字的机会不多，叫什么又有什么区别？”

    一般女子的闺名本就很少显露人前，而且楼茝有封号，平常时候直接称呼封号就行。

    想到“荣乐”是自己起的，楼喻不由高兴起来。

    看完两个小家伙，楼喻又回到勤政殿。

    昨日会开到一半便被打断，今日得接着开。

    京郊的工厂和大学教舍皆已完工，就等着招聘工人以及举子入学。

    工厂和教舍大多借鉴庆州新城，令京城老百姓耳目一新。

    他们以往只在报纸上看过关于庆州新城的描述，不知庆州新城到底是何模样，而今亲眼看见，便觉得庆州“工人”做活的地方也太好了吧！

    “工人”是《京城旬报》上的新词。

    《京城旬报》上登载了招工启事，里头就提到了“工人”这个词，就好像进入工厂做活的人，突然被赋予了一个崭新而有力量的身份。

    “我去工厂附近看了，那屋子不怎么好看，不过玻璃窗倒是挺多，一排又一排的，那得多少钱哪。”

    “反正是朝廷出钱，你在这瞎操什么心。”

    “听说纺织厂要招不少女工，我家闺女满十六了，不知道能不能进去。”

    “你真打算让闺女到城外做工？那边那么多男人，你放心？”

    “纺织厂都是女的，这有啥不放心的？”

    “纺织厂离家里也不近啊，你闺女每天来回不折腾？不仅折腾，还危险。”

    “那我再想想。”

    京郊工厂距京城大约十里路，脚程快的壮年男子，走一趟至少得半个时辰，若是女子，估计得花费更长时间。

    从纺织厂下工，一路走回京城，估计城门都落钥了。

    这个问题让城内想要去做工的百姓望而却步。

    工厂附近也有零星几个乡镇村落，乡镇村落没有宵禁，女工可以自由来回，但这些村落又能为工厂提供多少女工呢？

    所幸，工厂定址时，楼喻就想过这个问题，并想好了对策。

    某日，天气晴朗，万里无云。

    京城老百姓突然看到一辆奇怪的牛车。

    那车车身偏长，前头有两头牛拉运，车厢前后左右都有玻璃窗，里头空间宽敞，估计能坐下十人。

    车停在路牌下，有车夫模样的人戴着草帽，手里拿着鞭子。

    百姓好奇上前询问。

    “喂，那个车把式，你这什么车？干什么用的？”

    车把式回道：“这是载人的客车，专门接送人出入城的。”

    “这倒是稀奇，这车能跑去哪儿？”

    “现在只跑京城和工厂，以后不一定。”

    “工厂？你是说正在招工的工厂？”

    “是啊，老兄，要不要坐坐看？一趟五文钱。”

    “五文钱？”

    百姓惊了，雇辆牛车都不止这个价吧！

    “咱们运安车行就是实惠，不过咱这跟寻常雇车不同。”

    “怎么个不同法？”

    车夫笑着回答：“车厢坐满客人，车才能动。”

    老百姓算了算，一个车厢能做十来个人，每人五文钱，拉一趟也就几十文，这生意得多亏本哪！

    看这车壁上的玻璃，造价肯定不便宜吧？还有这牛，两头牛养起来也要费不少钱吧？

    这车行是做慈善的吗？

    不过说句实在话，自玻璃在京城掀起热潮之后，除了有钱有势的，寻常百姓还是买不起玻璃。

    他们没住上玻璃屋，没坐过玻璃窗车，现在看着这车，一时心痒难耐，纷纷说想要体验体验。

    五文钱坐一趟车，不亏！

    车厢满员之后，车夫驾车出了城门，一路往工厂区驶去。

    不过两刻钟便到了。

    车夫笑呵呵说：“到工厂了啊，都下车了。”

    乘客一听愣了：“不回去吗？”

    “回啊，得等人满了再说。”车夫用棉巾擦着汗道。

    “人不就是满的吗？”

    车夫掀掀眼皮：“回城得再交一次钱。”

    “什么？！你这不是在抢钱吗！”

    车夫皱眉：“我说过一趟五文钱，现在一趟走完了，再走一趟，不得再交钱？”

    “我自己雇辆牛车，来回都包圆了！”

    车夫一针见血：“您雇一辆车多少钱？”

    乘客们：“……”

    车行有钱有势，他们不敢得罪车夫，便只能乖乖掏钱回城。

    反正下次不会再坐了！

    一开始，老百姓对运安车行的公共牛车不感兴趣，但随着时间的推移，随着工厂工人乘坐牛车上下工，明眼人都看得出来，这车实在太方便了！

    最关键的是实惠。

    工厂工人上下工都是固定的时辰，牛车每天也不过走两趟。

    其余时间则帮助老百姓跑跑工厂附近的地方，赚些零碎的钱。

    可京城这么大，人这么多，老百姓的需求不可能只局限于一个方向。

    他们希望牛车能载他们去其他地方。

    有需求就有市场。

    在市场的推动下，运安车行又开辟了其他载人路线。

    新路线开辟后，运安车行的生意越发红火。

    他们不仅做老百姓的生意，还做衙门的生意。

    谢茂作为交通局的小吏，经常要和同僚出城办差。衙门里不提供车马，谢茂家里虽然有车，但他的同僚大多没有，他总不能独自坐着马车去办差吧？

    是以，他们一直都依靠步行，每次出去办完差，命都去了小半。

    劳心劳力，效率还低。

    自从公共牛车出现后，他们出城办差都能一起坐上车。

    当然，他们为公家办差，车费总不能自己掏。

    政策很快下达，朝廷鼓励公衙官吏出城办差乘坐公共牛车，车马费可以由公衙审核报销。

    还有这等好事！

    一时间，出城办差的衙役小吏，都热衷于乘坐牛车。

    运安车行走的是薄利多销的路子，跟城内其他车行虽然没有产生太多生意上的冲突，但其余车行都暗地里冷嘲热讽，觉得运安车行迟早倒闭。

    只可惜，选择乘坐公共牛车的百姓越来越多。

    不过，老百姓是方便了，可却由此滋生出一些问题。

    公共牛车可以运载各色各样的客人，但包括女人吗？

    换句话说，女人能与男人同乘一辆车吗？

    运安车行是允许男女同乘的，但不少人觉得，女人跟男人挤一辆车会污了名声。

    女子总不能单独包一辆吧？

    纺织厂的女工可以结伴同乘，但人数不能整除的情况下，总有落单的女工，难道就因为男女大防，工都不上了？钱都不赚了？

    生活的压力下，钱财的诱惑下，男女之别似乎渐渐不那么重要了。

    男女同乘的现象越来越普遍，民间的风气开始发生转变。

    终于有腐儒看不下去，写文章痛斥此等有伤风化之事，并认为运安车行的经营模式是罪魁祸首，提议官府关闭运安车行。

    这些腐儒还特意将文章投稿至庆墨书坊。

    《京城旬报》很给面子，刊载了。

    看报纸，已经成了大盛文人士子的日常；听报纸，也成了大盛百姓的习惯。

    抨击“男女同乘”的文章一经刊载，便天下皆知。

    天下人就此争论起来。

    朝堂自然不能免俗。

    楼喻听得实在不耐烦，直接喝问：“你们到底是朝廷官员还是做媒的？天天净盯着那些个男女之事！百姓愿意乘坐一辆车与你们有何干系？什么伤风败俗，什么世风日下，他们是在车上亲嘴儿了，还是在车上光屁股了？一个个脑子里天天想的什么！”

    他气得连粗话都冒出来了。

    霍延心疼他，立刻出列，言辞犀利道：“诸位站在广德殿上，应该关心的是关乎国计民生的大事，而非干涉老百姓的生活，不要本末倒置！”

    “定国公所言有理。”杨广怀立刻道，“百姓勤勤恳恳地赚钱讨生活，怎么到了诸位口中，全都成了男盗女娼？”

    范玉笙同样厉声斥责：“秋收将至，今年的收成如何了？大盛百姓能吃上饱饭吗？等到了冬天，北方的百姓和将士有没有足够的炭火取暖？这些才是诸位应该思虑之事！”

    几道责问之后，广德殿上鸦雀无声。

    楼喻沉默几息，才点名方才唾沫横飞的几名官员。

    “尔等听到男女同乘便想到伤风败俗，见到男女同乘便想到世风日下，可见尔等对男女之事如何厌恶痛恨。但宋御史的奏疏上，你们名字出现的次数可是相当频繁。尔等自己立身不正，却在朝堂上说长道短，实在令朕恶心。”

    最后一句说出来，那几人立刻跪地求饶。

    让皇帝感觉到恶心，这以后还怎么混？！

    楼喻直接道：“尔等这般不思朝政，看来这庙堂是留不住你们了。”

    “陛下，微臣知错，请陛下开恩哪！”

    几人在地上疯狂磕头。

    楼喻不容置疑道：“降职一级，罚俸一年，闭门思过一个月。”

    “臣等叩谢陛下恩典！”

    楼喻继位以来，基本没发过火，一般都是笑眯眯地挖坑等人跳，这还是头一次在朝会时疾言厉色。

    朝臣心中皆生惧意。

    陛下威严日甚，看来他们以后更得小心说话了。

    不管怎么说，朝中大部分官员还是心怀天下，想做出功绩的。跟了楼喻这样一个兢兢业业的皇帝，还有什么不满意的呢？

    这位陛下除了对女子格外看重外，就没有其他缺点了。

    知足吧！

    朝会之后，楼喻板着脸踏入勤政殿，霍延亦步亦趋，正想着该如何让他息怒，就见楼喻忽地转过身，笑问：“方才是不是吓到你了？”

    哪还有半点怒意？

    霍延松了一口气，无奈道：“我是怕你气坏身体。”

    “我才不会因为别人的无知而生气，我那是故意吓他们。”

    楼喻心态稳得很。

    有些人就是不长记性，总得敲打敲打。

    霍延见他神采奕奕，彻底放下心来。

    “嗯，咱不跟他们置气。”

    在朝廷和百姓的努力下，今年的秋收让老百姓都笑开了花。

    尤其是之前因战乱受损严重的州府，在中央政策的扶持下，今年获得了大丰收。

    楼喻即位时就说过，受灾严重的州府免三年赋税。

    这种情况下，百姓手中有了余粮，终于能过上安心的日子。

    南方三州经过治理，也逐渐迸发出生机。

    占州本就是商旅往来之地，不仅海港扩建，干船坞也修建起来了，是以商船往来更加频繁，俨然成了大盛的第二大贸易港口，海运业蓬勃发展。

    热带水果被当地人制成果干果脯，通过货船运往北方售卖，为南方百姓增益不少。

    荣石带着族中青壮，跑去港口帮人搬运货物，又赚了一些钱。

    他喜滋滋回到族中，碰上手拿镰刀的族人。

    族人笑着问他：“少族长，又赚钱了？”

    荣石点点头，说道：“听说族中今年的收成不错，大家冬天都有的吃了。”

    “是啊，多亏了朝廷，要不然咱们现在还在山里头打猎呢。”

    种地可比打猎要安稳多了。

    想到这里，族人不禁问：“少族长，既然咱们都有地种了，你干啥还要去占州当劳力啊？”

    荣石却没回答，只笑着道：“叔啊，我还有事，先不跟你说了。”

    他跑到罗逸的住处，发现罗逸不在，便随手拦下一个小孩，问：“知不知道罗夫子在哪？”

    “夫子还在学堂。”

    荣石便又赶去族中学堂。

    学生都下学回了家，学堂里就罗逸一个人。

    他正伏案书写，晚霞的余晖落在他瘦削的脸颊上，温柔而静谧。

    荣石蓦地放缓呼吸，悄然停在屋外。

    直到罗逸停笔，他才敲了敲敞开的门。

    罗逸抬首看到他，不由弯起双眸，目光落在他手中的钱袋上，笑道：“恭喜啊，又挣了不少钱。”

    “这钱是给学堂夫子的……”

    “好了，下次记得换个借口。”罗逸整理好桌案，起身道，“我的酬劳都由族中发放，你的钱自己留着吧。”

    荣石捏紧钱袋，“其实，我是想让你替我保管的。”

    “你要是缺人保管，荣族长倒是最好的人选。”罗逸背过身锁门，“而且，听说荣族长替你挑了一门亲事，就等着你回来成婚，等成完婚，你的钱自有人帮你保……”

    “什么成婚！”荣石皱眉道，“我没打算成婚！”

    罗逸锁好门，转过身，眸色极为平静：“你都多大了，还不成婚？”

    “我才二十！”荣石撇过脸，“反正我不会答应的，我还有很多事要做。”

    罗逸眉头一挑，讶异问：“你真的只有二十？”

    荣石：“……”

    他憋了一会儿，没好气道：“你是大户人家培养出来的郎君，我不过是山野粗人，自然比不得你。”

    他虽然黑了点糙了点，但他确实只有二十岁啊！

    罗逸失笑：“我不是这个意思，我只是觉得你比较成熟稳重。”

    “真的？”

    “嗯。”罗逸转移话题，“你刚才说还有很多事要做，你要做什么？”

    荣石眸光微亮：“我在港口见到好多以前从没见过的东西，觉得自己之前真的是坐井观天，不知道外面的世界这么新奇有趣。”

    “所以？”

    “所以，我想跟着货船出去瞧瞧。”

    罗逸垂眸笑了下，“挺好的。”

    “你要是有想要的，我都给你带。”荣石忽然低下声音道。

    罗逸不解：“什么？”

    “你在京城长大，应该很想念京城吧？我知道朝廷不准你再入京，所以你要是有想要的，我可以带回来给你。”荣石一脸认真。

    罗逸心头蓦地一暖，他不自在地低下头，故意调侃他：“所以你是打算跟着货船去京城吗？”

    “当然不是，我打听过了，占州港的船直达沧州港，我到时候从沧州港去庆州，再从庆州去京城。你之前跟我说想看看庆州，可你现在没机会，我就想着去一趟，回来后把我看到的听到的全都说给你听！”

    罗逸真心觉得，这人在他面前的话越来越多了。

    他扬了扬唇，说道：“那你就替我在庆州买些教辅书，再去京城给我带一捧土回来。”

    “带土做什么？”荣石诧异。

    罗逸一本正经：“种花。”

    荣石道：“可这里是陇州，你用京城的土也只能种出南方的花儿。”

    “那就种南方的花。”罗逸微笑道。

    他生在京城，长在京城，学在京城，而今要用他所学，在南方这片土地上，为大盛培育出更多的栋梁之才。

    荣石凝视着他，神色郑重：“我一定给你带回来。”

    “还有一件事，”罗逸蹙眉道，“我发现族学中没有女娃。”

    “女娃也要读书吗？”荣石不懂这个，“不是说科举只能男人考？”

    “可如今朝中有女官，当今圣上推行男女同考政策，女子日后也能当官，族学又何必拘泥于男女？”

    荣石点点头，“我知道了，我会跟阿爷和族老们提的，你想做什么，我都支持你！”

    “多谢。”罗逸由衷笑道，“还有一件事。”

    “什么？”

    “路上保重，平安归来。”

    荣石心中一喜，忙道：“那你看在我给你带书带土的份上，替我保管一下钱袋呗！”

    “你路上不花钱？”

    “我自己留了备用的！”荣石期待地看着他。

    罗逸沉默几息，终究还是点了头。

    “好，我替你保管。”

    荣石一下将钱袋塞到他手里，生怕他反悔似的。

    罗逸牢牢捧住钱袋，抬首望去，只见天边霞光万道。

    真美。

    昭庆元年九月，一年一度的三部招考即将来临。

    这次依旧是男女同考。

    不论是朝廷还是民间，对此已经习惯，不再争论不休。

    一切都渐入正轨，只等开花结果的那一天。

