    “当贾亚鹏看到这个被自己踹倒的家伙似乎有点眉清目秀，而且胸前还有些起伏的时候，贾亚鹏就忽然感觉，自己可能犯了大错误了。

    此时贾佳玥已经反应了过来，高喊了几声来人呀，然后周围的围观群众就把贾亚鹏给团团围住，贾佳玥要牢牢的抓着贾亚鹏的衣领怒道“混蛋，变态，你走不了了，已经有人去报警了！！”

    “咳咳，我觉得这里面可能有点误会！！”贾亚鹏连忙说道。

    “哼！你等着蹲监狱吧！”贾佳玥冷哼一声，然后道“你这个人一看就是坏人，还带个墨镜和口罩！让我看看你的真面目！”

    说完，贾佳玥就把贾亚鹏的墨镜和口罩给扯了下来，然后就愣住了。

    “你傻呀，快点把墨镜和口罩重新给我带上！”贾亚鹏小声的催促道，贾佳玥哦了一声，就乖乖的又把眼镜和口罩给贾亚鹏重新戴上了，这个操作看的周围的围观群众有些迷。

    “佳玥你干什么？报警了没有？你重新把这些东西给这个变态带上干什么？”贾佳枫已经把光头给扶了起来，然后向贾佳玥质问道。

    还好，这个光头似乎没有什么大碍，只是脸色有些难看。

    “是哥哥！”贾佳玥小声的说道。

    “你说什么？”贾佳枫呆了一下。

    “是我！”贾亚鹏用自己的本音说道，贾佳枫就彻底傻了。

    “这里不是说话的地方，你们先假装把我扭送到派出所去，我们换个地方说话！”贾亚鹏无奈的说道，两姐妹反应过来，贾佳玥立刻反扭着贾亚鹏的胳膊，嚷嚷着要把他送到派出所去，然后快速的离开了百货大楼，找了个人少的小巷子听了下来。

    “哥哥，到底在干什么？为什么要打我的朋友？”周围没人之后，贾佳枫才愤怒的质问道。

    “这位朋友，你没事吧，我不是故意的，我以为你是坏人，是个欺骗我妹妹的坏男人，我才忍不住出手……不是，出脚的，我给你道歉了，请你原谅我！”贾亚鹏一脸歉意的向这个光头说道。

    刚才走路的时候，贾亚鹏看到这个光头胸前一摇一晃的，就知道对方肯定是个女生了，自己居然一脚踹在人家女生的屁股上，简直是个变态。

    “没事，不知者不罪，况且我穿衣服刻意穿的是男装，从背影看，也确实不像好人！”光头摸了摸自己的光头，一脸的苦涩。

    “哥哥，你对我们关心过度了吧，哪有你这样的人，直接当面和我问清楚不就行了，干嘛要直接动脚！！”贾佳枫还在那里抱怨着。

    “我这不是看他牵着你们两个的手，心里面有火吗？”贾亚鹏老老实实的说道，没想到这个回答却让两个妹妹脸上的表情微微一喜，似乎也没那么生气了。

    “咳咳！”忽的，这个光头急速的咳嗽了好几声，整个人就蹲了下来，贾佳玥才反应过来道“哥哥，轻媚她本来身体就不好，都化疗半年了，你还给她踹一脚，她要是有个三长两短的，我们就要把命赔给人家了”

    “什么，化疗！”贾亚鹏的脸色一变，瞬间明白了过来，难怪这好端端的一个姑娘，居然会有个光头。原来她在接受化疗，头发都掉光了，才会有这幅模样。

    她穿男装，估计也是为了掩盖自己一个女生光头的事实，否则别人看到一个女生是光头，这多丢人呀。

    而自己居然踹了一个正在化疗的姑娘一脚，这一脚下去要是搞不好，恐怕真的命就没有了。

    “那还等什么，快点给她送医院呀！”贾亚鹏直接把这个姑娘背了起来，好在附近就是二附院，贾亚鹏一路小跑着就把人送了过去，在路上，贾亚鹏别总算弄清楚了事情的来龙去脉。

    原来这个姑娘名叫柳轻媚，是上个月刚刚转到贾佳玥她们班上的学生，患有白血病，一直在接受化疗的治疗。

    因为这个姑娘的命运是如此的不幸，所以班上的同学们都非常怜惜她，其中尤其以贾佳玥和贾佳枫两个人的关系和她最好，三个人就成了闺蜜，今天她难得身体感觉好一些，就约她们两个人出来逛街，可是没想到被贾亚鹏一脚又给踹进医院里面了。

    好在经过医院的检查之后没有什么大碍，就是身体有些磕碰而已，不过医生的脸色还是有些不好看，看贾亚鹏的眼光也好像看罪人一样。

    “你就是柳轻媚同学的家长吧，半年了都没见你来过，今天终于露面了！”医生没好气的说道。

    “什么？”贾亚鹏愣了一下，什么叫半年没有来过。

    “哥哥，柳轻媚的爸爸妈妈好像工作非常的忙，他们只有半年前送轻媚来豫章看病的时候来过，其他时候都一直在忙工作，轻媚平时都住在她外婆家里面，由她外婆来照顾的！”贾佳玥小声的解释道，没想到这话被柳轻媚听到了，她苦笑一下然后道“其实我住在外婆家的时间也不多，有一大半的时间我都是住在医院里面的。我转学到你们的学校，也就是因为你们学校离这个医院最近，可以让我少走一点路！”

    “这是什么神仙父母？”贾亚鹏听了很想骂娘，哪有女儿得了这样的重病，他们还在忙工作的道理，他们在干什么？在造原子弹吗？

    不过贾亚鹏还是忍住了，毕竟自己也不能当着别人的面骂娘呀。

    因为自己踹了这么一脚，贾亚鹏终究有一些心里过意不去，想着最少自己有钱，可以帮别人把医疗费给付了，没想到自己过去一问，结果他的父母一口气直接把一年的医疗费都给交纳了，看来人家家里面也是不缺钱的。

    “医生，她的病能治好吗？”贾亚鹏问道。

    “理论上白血病不是不治之症！”医生叹了口气“但治疗白血病需要骨髓移植，但非血亲的匹配成功几率只有1/10万，想要找到适合的骨髓何其难也！而且我们也不像国外，国外有大型的骨髓库，可以进行匹配，我们没有，只能一个个的找人过来试。她的父母和亲人已经试过了，没有合适的，只能听天由命了！”

    “真是个可怜的孩子！”贾亚鹏心中感叹一声，在没有系统的骨髓库的情况下，柳轻媚基本上就是死路一条，区别只是早死和晚死的问题罢了。

    可是但贾亚鹏看到这个小姑娘的脸上还满满的都是笑容的时候，贾亚鹏倒是被这个小姑娘的精神给感染了。

    “你们两个多陪陪轻媚吧！”贾亚鹏别的事情也做不了，只能叮嘱自己的两个妹妹多陪陪这个可怜的孩子。

    很快时间缓缓的过去，转眼就到了2月3号，今天晚上就是除夕了，过了今晚，明年就是农历的1992年了。