    喃喃片刻，老板推了推眼镜。

    “暂且帮你一把也不是不行。但前提是，我必须要得到我想要的东西，不然，哪怕你是所谓的天才，我也有办法把你挫骨扬灰。”

    黑影传来一阵笑声，不置可否。

    与此同时，另一遍。

    明明清晨时候还是大晴的天气，太阳晒得直晃眼睛，我们从典当铺回去的路上，天空中的乌云却越来越浓。

    除去不喜阳光的姜冲，我和胡思萱都情不自禁加快了脚步，生怕什么时候下起雨来。

    然而，来时姜冲的路找得麻溜，但回去的时候，他却失了方向。

    我们几个只能依靠着记忆往大致的方向走，路线和距离都原先那条完全不同。

    就这样，不知不觉，我们几人居然逛到了一条大街上。

    此时，已经到了平日里上工的点儿，路上人来人往，开始热闹起来。

    为了避免走散，我们只能顺着人群先走一段，打算什么时候遇到个稍微人少点的岔路，再重新找方向。

    谁知，才走到第一个路口，胡思萱忽然停下了脚步。

    她后头人流众多，有几个人差点撞上她，我听见他们绕开之后嘴里都在低声咒骂。

    可胡思萱只是定定地站着看，双耳不闻。

    察觉她的异样，我扯着姜冲，跑到了她旁边，低声问道：“你怎么不走了？这周围有什么蹊跷？”

    她对着一旁的建筑抬了抬下巴：“这个地方的味道闻起来很熟悉，和淑娴身上的一模一样。”

    抬头往旁边瞧看去，这建筑修得很大，不是平常人的住房，奇形怪状的，像个巨大的蒙古包。

    我干脆带着胡思萱他们从人潮中走了出来，绕到一旁稍微僻静一些的小巷这里，顺着这奇怪建筑的边缘绕了一圈。

    最终找到了一面围墙，中间开了个不多大的门，旁边立了个招牌。

    柏木大剧院。

    我脑子转了转，我这里好像听干爹讲过，剧院之类的地方，是用来看戏看表演的。

    唱戏？

    我忽然想起了昨天夜里，淑娴那咿咿呀呀的唱戏声。

    淑娴朝门口的方向看了看，有个保安亭，但是现在却空空荡荡。

    “咱要不进去看看？正好现在没有守卫。”

    我瞟了一眼此时剧院紧闭着的铁门，平时在村子里横冲直撞就算了，这回到了城里，还公然翻人家的墙，多少也有点太放肆了。

    我连忙摆了摆手：“小姑奶奶，这周围人那么多，大白天的，翻墙你就不怕被看见？”

    然后劝道：“咱们小心为上，现在先回去一趟，问问淑娴她以前来过这地方没。”

    要是当真查不出任何蹊跷，到时候再来翻墙，这剧院还能跑了不成？

    当然，我最后那句话没有说出口。

    胡思萱听完我的回答有些扫兴，不过却没有忤逆，只是无精打采，跟着我继续找回去的路。

    说来还挺巧，去那剧眼围绕了一圈之后，我们没多久便直接找到了回淑娴她家的路。出门之前他们正好也给我分了钥匙，我们几个个干脆就回了院子里。

    时间一晃便到了晚上。

    淑娴看起来比早上出门的时候又憔悴了几分。

    我们几人忙不迭找她问话，她却坚决否认自己去过那个什么剧院。

    “韩野哥，你就别说笑了，但我哪有什么空闲，跑去听人家唱戏表演？每天要看的书都那么多呢。”

    胡思萱在一旁听着皱起了眉头，把我赶到一旁，打算自己来问。

    可结果还是一样。

    随着天色渐暗，我们三人都心知肚明，今天夜里她定然还会再出事情。

    而且，以淑娴现在的状态来看，她非常脆弱再被勾几次魂，估计就得折寿了。

    无奈之下，我只得使出了后招。

    晚饭之后，天色还未完全暗下去，趁着太阳下山之前，我将淑娴叫到了院子里，给了她一张辟邪符，叫她烧了，然后化水喝下。

    同时，毛笔沾的清水，在她额间以及双手的掌心处，都画上了用来辟邪的符箓。

    淑娴本就心神不宁，憔悴得不行，眼睛都能瞧见红血丝，被我叫出来做了一回法事，她更是惊慌。

    “韩野哥，我难不成是要出事儿了？怎么这么大的阵仗？”

    瞧着着她这副毫不自知的模样，我收起了手中的毛笔。

    “有什么好怕的，出什么事儿我们三个不都在这儿吗？能给你担得住。今天夜里你就照常睡觉。”

    淑娴听完，虽然依旧怯生生的，但表情放松了不少。

    反倒是一直在旁边看着的胡思萱表情有些戏谑，在淑娴回了房间之后对我调侃一声。

    “嘴上打包票倒是挺厉害的，实际上连翻墙都不敢。我敢跟你打赌，定和那地方脱不开关系，只是她自己都不知道罢了。”

    我没回话。

    现在想来，我当时是认同胡思萱的，只不过认同也没用，我对那些地方有种莫名的排斥感，所以才不想进一步深入罢了。

    天色暗得很快。

    我和胡思萱他们白日里在家，早就已经休息好了。

    我们三个还排了顺序，一个人守几个时辰的夜，若是出事儿了，守夜的那人再将另外两者喊起来。

    第一个守夜的是自告奋勇的胡思萱，我这两天总觉得，她有意无意想要单独和淑娴接触。

    而且，白日里她和淑娴对视时候眼中异样的光彩定然有问题。

    但我又逮不着机会问她，更不知道该怎么去问淑娴，于是，我前半夜都提着个心，竖着耳朵，想听听她们是不是在讲什么事儿。

    当然，不仅几无所获，还差点儿被胡思萱逮着。

    到了午夜，正是淑娴昨天晚上出事儿的时候，也正好轮到了我来守夜，我找了个板凳坐在院子里。

    前几个时辰都一直相安无事。

    直到子时。

    她房间的灯忽然闪了两下。

    我立刻反应过来，想都没想，手中攥着玉尺就准备直接进门，去叫胡思萱她们一同出来。

    谁知道，主屋的门却自己也打开了。

    一张苍白的脸从门里探了出来。

    我被吓了一跳，手中的玉尺差点就直接挥舞过去。

    那脑袋却忽然朝我看来，甚至升起了一根手指，放在唇前，比出了噤声的手势。

    我定睛一看，居然是胡思萱。

    她抬起手，指了指淑娴房间的窗户。

