
　　清风从兜里拿出一颗白银一星级巨蛙灵石！放在了桌子上说道“这是我在地下城中猎杀到的，算我还你之前借的青铜级灵石。”

　　柳老师呆呆的看了一眼桌子上的灵石，美眸依彩连连。

　　“不错，看来我的担心是多余的，不过还是要认真对待每一个敌人！不可有一定实力就自大自满”

　　这些话清风都快听烦了，心中暗自腹诽，原来老师们的话真的是统一的。

　　这些话清风上辈子听得都差不多够多了。

　　只是格式变了罢了，只能说非常熟悉但却没有完全熟悉。

　　大概和柳老师聊了一下，清风就去演武场帮学长递水了。

　　这一个举动自然也是被人看在眼里，如今的于清风就像是如日中天的明星一样。

　　干啥都会被发到论坛讨论。

　　清风也不介意，他知道等到生死斗结束后在过几天就没人问津他了。

　　毕竟人家也是要修炼的，那有那么多时间。

　　只不过是被大一和大二pk这个噱头吃瓜罢了。

　　学长们看到清风即使都面临如此囧境还怎么关心他们，顿时也是一片感动。

　　有的甚至想要在生死斗之前将那猥琐学长打废，不过也被清风阻止了。

　　于清风也另有打算，对于这种人清风自然是不会下杀手的，不是他优柔寡断。

　　而是他和他确实没什么交集！

　　只是一时气不过冲动起了杀意。

　　不过自然也不会轻易放过他，清风打算将他打成废人，就当做是报那杀意之仇。

　　都是成年人了，要对自己的决定付出代价。

　　毕竟嘛修炼就要讲究个心性通达！

　　要是仅仅只是将他打败，清风自己都有点说不过去。

　　就这样子清风在演武场呆了一天，回到寝室后的清风则是拿出了课本，开始补习这几天落下的课程。

　　自从今天去听那节课后对地下城有非常深刻的印象。

　　对于这些课本上的常识清风还是想要快点补回来的。

　　第二天。

　　中午。

　　清风迷迷糊糊的醒了过来，看了看时间也是暗骂一声。

　　“草”（一种植物）

　　昨天本想好好学习，结果看了2个小时就想要睡觉了。

　　书上的知识都是关于地下城非常硬核的理论知识。

　　对于，于清风这个原身高中都是在外面鬼混的大少爷来说哪里清楚，前世的知识在这里又用不上。

　　然后看着看着就睡着了。

　　这一睡就直接睡到了下午，清风用异能随便洗了一把脸，就出门去食堂买早...午饭去了。

　　吃饱喝足，拿出课本去柳老师那里讨教知识了。

　　接下来的时间就是正经的知识讨论。

　　一直到柳老师的提醒，清风才想起来还有决斗这一档子事情。

　　柳老师也是无语“这种重要的事情，你也会忘记，走吧，我们一起去吧”

　　"好吧"

　　更柳老师来到了演武场门外，推门而入。

　　顿时无数吵闹声传入耳边，原本正常人流量的演武场此时已经坐满了人。

　　甚至最高处还有摄像机。

　　甚至观众席中直播的人都不少。

　　横幅，牌子，应有尽有，甚至还有小卖铺。

　　看到这些东西清风满头黑线，顿时感觉这哪里是魔都武大啊，简直就比技校还技校。

　　然后清风去小卖铺买了一瓶可乐。

　　喝完后站在演武场的中央，那位学长也是站了出来。

　　柳老师拿出红印章和生死斗免责申明，已经双方签订生死协议。

　　清风大概看了一眼后就画押了。

　　很快柳老师也是退到演武场的边缘，和其余的老师站在了一起。

　　随着决斗的开始。

　　清风丝毫不不慌，只是简简单单看了一眼，然后就毫不在意的盯着对面的学长。23sK.com

　　看到对方也没有对他进行攻击，同样也是看着他。

　　这么久了，清风还不知道对方叫什么，为了以示尊重他礼貌地问道“这么久了，我还不知道你叫什么名字。”

　　对方听后也是一愣，自信满满冷笑道“我叫章列，是今天杀你之人”

　　说着就抬起手中的剑向于清风挥了过来。

　　这些攻击轻轻松松被于清风躲过。

　　对于对方传来的波动，清风有些诧异。

　　和之前的感知完全不一样，对方突破到了白银二星。

　　不过这实力还不够看。、

　　清风抬起中指对上对方的剑，顿时火光四溅，清风面无表情然后轻轻一用力就将对方打到在地。

　　这一幕观众席就炸了！

　　“雾草，我刚刚看到了什么？魔王于清风是不是就用一个中指就接了下来？”

　　“没有看错，雾草，他是不是开挂了”

　　“不愧是被新生大一成为魔王的存在，果然盛名之下无虚士”

　　不远处几个大一9大榜样看大清风的实力冷汗也莫名留下。

　　红发男子对着旁边眼神神采奕奕的谈韶仪问道，“难道于清风从开学典礼的时候就隐藏了实力？”

　　“谈韶仪？谈韶仪！”

　　“啊啊，在的，你刚刚说什么?”谈韶仪看得有些入迷，现在才反应过来自己的失态。

　　红发男子也是无奈，“我说开学典礼于清风是不是隐藏实力？”

　　谈韶仪点头点头“应该吧，这个可能性很高！”

　　此时的于清风也不想再拖下去了，召唤出唐刀想快点将他废掉，然后结束这场闹剧。

　　清风快速向那倒地的学长袭去。

　　就即将到达之时，太学长突然抬起头，从袖口冒出十几根毒针！清风眼前一缩迅速后退。

　　躲避了这些毒针！

　　清风停了下来，感知了一下是什么东西。

　　毒针？清风感知中发现这里面的毒哪怕是白银五星没解药也可能会丧命！

　　这种卑鄙手段顿时让清风恼火。

　　清风杀意溢出，杀气也在身边凝聚出来，即使在观众席的众人都清晰感受到。

　　他冷冷对着还没爬起来的学长说道“本来只是想要将你废掉，但是没想到你竟然玩阴的！”

　　“看来不置我于死地，你也不会罢休了。”

　　说完，清风手中出现无数细小看不见的细丝，瞬间这些细丝将对方学长困住！

　　这让那位学长十分害怕。

　　他想要站起来和清风在比划比划，可是他惊讶地发现自己似乎被什么东西束缚。

　　想要起身都起不来。

　　清风微微打了一个响指，瞬间原本还躺在地上的学长化为碎肉块！

　　【作者题外话】：投个票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十章,决斗,再次杀人!免费阅读。https://xs.23sk.com 