    灰衣男子压根就没想到，局势到了这一步，林逸竟然还留有后招，猝不及防之下，直接就被这团东西砸到了脸上。

    　　

    　　    融合了真气和丹火的超级炸弹，这才是林逸真正的杀招，他刚才一直故意跟对方墨迹拖延时间，就是为了凝聚这个炸弹！

    　　

    　　    灰衣男子不知道这是什么东西，但上面透出来的极度危险的气息，令他本能的感到战栗惊悸，只可惜，他为了保证一招击杀林逸二人，将全身真气都凝聚在了双掌之上，而此时此刻，他的脸上压根就没有任何防护。

    　　

    　　    轰！超级炸弹直接在灰衣男子脸上炸开，附近的森林都跟着颤动了，不仅惊动了整个灵兽墓场，就连方圆百里之外的灵兽和修炼者，都被这股蓦然喷发的强大气息，震惊得久久不敢动弹。

    　　

    　　    这一个超级炸弹下去，几个整个灵兽墓场都得震动了，而躲闪不及的灰衣男子，更是被炸得浑身漆黑，满脸是血。

    　　

    　　    不过元婴期高手的生命力实在是强得可怕，即便如此，这家伙竟然都还不死，而是被炸嗷嗷直叫！

    　　

    　　    这一幕，就连林逸自己都被吓了一跳，超级炸弹已是他最后的底牌，连这都杀不死灰衣男子，那今天可真是凶多吉少了。

    　　

    　　    不过，等看清灰衣男子此刻的状态后，林逸悬着的心顿时又放了下来，这人虽然没死，但是明显受了重伤，而且关键是眼睛也被炸瞎了！

    　　

    　　    虽然到了元婴期这个层次的修炼者，已经很习惯用神识进行感知，但绝大数时候还是会依赖眼睛。

    　　

    　　    这一点，尤其在眼睛刚刚瞎掉的那一瞬，表现得尤为明显，即便明知可以用神识代替感知，也会下意识的惊慌失措，变成一个真正的瞎子。

    　　

    　　    “一起上，别给他喘息的机会！”林逸给黄小桃使了一个眼色，同时厉声大喝道。

    　　

    　　    因为刚才这一次对掌，他跟黄小桃都受了不轻的伤，即便以他的能力，也没办法在这么短的时间内恢复过来，但是机不可失，眼下是灰衣男子最脆弱的时候，一旦错过这个机会，等到他镇定下来的话，那就一切努力都前功尽弃了。

    　　

    　　    以对方元婴期高手的实力，一旦缓过劲来，就算杀不了林逸二人，但若想要逃跑，林逸和黄小桃绝对是拿他一点办法都没有。

    　　

    　　    果不其然，林逸这一声刻意的厉喝，令得本就惊惶狼狈的灰衣男子，顿时更加手足无措了，这就是心理攻势！

    　　

    　　    面对这种敌人，别说是林逸，就连黄小桃也绝不会心慈手软，多年的试炼任务经历让她深知，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，当即配合林逸再度全力出手。

    　　

    　　    轰！两记狂火八卦合击掌，不偏不倚正中灰衣男子的命门，本就被超级炸弹炸得重伤，灰衣男子这一下雪上加霜，惨叫着挣扎片刻之后，终于再也不能动弹了。

    　　

    　　    “死了。”林逸检查了一下灰衣男子的气息，确认之后才终于长出一口浊气，对着黄小桃轻轻点头道。

    　　

    　　    黄小桃这才脚下一软，差点跌坐在地上，从灰衣男子突然出现到现在，她可是一直都神经紧绷着，如此近距离面对一个元婴期敌人，那种近乎实质化的恐怖压力，真的不是一般人能够承受得住的。

    　　

    　　    这还是对方绝大部分注意力都在林逸身上的缘故，七成以上的压力都被林逸挡掉了，否则单靠着黄小桃自己，她可真不敢保证自己还有没有这个勇气出手，换做其他一般的金丹初期高手，估计早就吓趴了吧。

    　　

    　　    确定灰衣男子已死之后，林逸顺势在他身上摸了摸，杀人夺宝这是修炼界常识，虽然初衷不是如此，但既然都已经把人干掉了，林逸也绝不会介意发一趟死人财。

    　　

    　　    这可是个元婴期高手，身上随便掉出点什么东西来，那都必然是难得一见的宝贝，其中说不定就有林逸和黄小桃用得上的好东西。

    　　

    　　    在灰衣男子身上摸索了片刻之后，林逸从其右手宽大的袖口之中，发现了一个设计精妙的暗袋，将其扯下来看了看其中的东西之后，顿时神情一震。

    　　

    　　    “怎么了？”黄小桃还以为发生什么意外了，在旁边一脸紧张的问道。

    　　

    　　    “也没什么，我只是突然发现，这家伙原来是个好人……”林逸神色古怪的说了一句。

    　　

    　　    “啊？他是好人？”黄小桃更加纳闷了，还真以为杀错人了，不由慌乱道：“那……那怎么办？咱们岂不是错杀好人了？”

    　　

    　　    “那倒没有，如果不杀他，对咱们来说，他也就不是什么好人了。”林逸笑了笑，随即将袋子递给黄小桃：“你看看吧。”

    　　

    　　    黄小桃听得一头雾水，接过来往里面看了一眼，顿时整个人都怔住了，难以置信的惊呼失声道：“这……这是万渡金丹果？”

    　　

    　　    袋子不大，里面仅仅装了几样屈指可数的天材地宝，看样子应该是灰衣男子，这一趟来鲁枫森林刚刚采集的，能够被他看上眼的东西，自然不会是什么凡品，袋子之中随便拿出一件来，都是外边市面上买都买不到的好东西。

    　　

    　　    其他几样，黄小桃暂时还认不出来，但是她一眼就认出了其中两个果子，正是她之前跟林逸一起在呼采天午山得到过的，万渡金丹果！

    　　

    　　    “不错，刚要打瞌睡，就主动上门送枕头，小桃你说这家伙是不是好人？”林逸哈哈一笑，心情大好。

    　　

    　　    虽然单论价值，婴参还要远在万渡金丹果之上，但对于林逸二人来说，婴参短时间内根本用不上，现阶段最需要的，还是万渡金丹果。

    　　

    　　    这一次之所以答应郭登涛来鲁枫森林，他们最开始的初衷，就是冲着万渡金丹果来的，只不过因为楚步白的存在，才临时改变了主意而已。

    　　

    　　    林逸万万没想到，这一趟鲁枫森林竟会是这么个结果，前脚才刚得到婴参，后脚立马就有人把万渡金丹果送到手上，运气来了，这可真是挡都挡不住啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

