    到时候必然会有叶辰的一席之地才是！

    而她。

    自然也需要在这个时候。

    好好地将内院大比准备一番。

    “内院大比？”

    “好，院长放心，届时我必然不会让院长失望才是。”

    听到眼前金秋燕的这番叮嘱后。

    一侧的叶辰顿时点了点头。

    随即便一阵开口说道。

    如今他进入内院当中的时间也过的飞快，眼下近乎将近一年多的时间已经马上过去，而距离内院大比开始的时间也迫在眉睫，这对叶辰来说。

    显然也是一个较为重要的事情。

    因为在叶辰看来。

    等内院大比结束后，他便准备离开战云宗当中，外出好好历练一番。

    毕竟如今放眼整个战云宗当中，除了真传殿当中的天才弟子外。

    放眼整个内院当中。

    年轻弟子几乎无人是他对手。

    若是继续在战云宗当中留下去的话，也只不过是浪费时间罢了，反倒是在晋级成为真传弟子过后，外出好好历练一番，才能够将实力在做一些提升。

    说罢。

    叶辰便目送金秋燕离开。

    ……

    于此同时。

    “叶小友……”

    “我可总算找到你了。”

    见叶辰站在原地一直等待着自己后。

    齐化便连忙疾驰而来。

    紧接着一脸兴奋与激动地拍了拍叶辰肩膀，然后一阵开口说道。

    “齐长老。”

    “先前我便听金院长说你寻找我似乎有什么要紧的事情商议。”

    “不知道究竟是什么事情，让你这般兴奋？”

    见齐化来到自己面前后。

    叶辰顿时微微一笑，紧接着便看向身前的齐化，随即一脸好奇地忍不住开口询问道。

    毕竟。

    能够让作为真传殿长老，而且如今身为五品级别炼丹师的齐化都这般兴奋，想必应该是一件大事才对，也正是因为如此，此刻叶辰心中也颇感好奇。

    “哈哈，实不相瞒！”

    “叶小友……”

    “再过半个多月便是我们下武域当中丹阁所举办的丹阁大会，到时候整个下武域当中的所有炼丹师都会前往参加大比，而且据说大比当中的奖励也极为丰厚，甚至排名前五十的炼丹师有机会进入丹阁药园当中历练一番。”

    “也正是因为如此，所以我才会想要邀请你与我一同前往丹阁当中，参加接下来的这次大比！”

    见叶辰问起。

    齐化顿时哈哈一笑，随即便连忙一阵开口解释道。

    要知道。

    丹阁药园乃是下武域丹阁所创立的一处宝地，据说当中不但有着极为罕见的玄阶中等以及上等级别药草，甚至就连玄阶顶级药草在丹阁药园当中。

    都偶尔能够寻找得到！

    而玄阶上等以及顶级药草，乃是炼制五品级别丹药的主味药草！

    可想而知。

    当中的价值究竟有多么恐怖！

    甚至就算是花费大几千万的下品灵石，想要收购一株玄阶顶级药草，往往都是极为困难的一件事情，而作为能够炼制五品级别丹药的玄阶顶级药草。

    据说曾经在拍卖场当中。

    最高拍卖到上亿的下品灵石价格当中！

    也正因如此。

    对于整个下武域当中的炼丹师来说，丹阁大会不但能够对各个级别的炼丹师都有着不小的提升以及感悟，甚至还可以在丹阁药园当中。

    往往获得一些价值不菲的收获！

    “丹阁大会？”

    “听起来倒是有点意思。”

    “也好，既然齐长老盛情邀请，那么我又岂能够有拒绝的理由。等再过几日，我便给齐长老传讯，到时候我们便一同前往丹阁当中，参加这一次的丹阁大会！”

    听到齐化的解释后。

    叶辰整个人先是微微一愣。

    紧接着回过神来后，便毫不犹豫地一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    如今他正愁如何在将自己的修为好好地提升一番，而这丹阁大会排名前五十的炼丹师居然还有机会前往丹阁药园这种宝地当中采摘玄阶上品与顶级药草。

    而拥有玄阶上品以及顶级药草的话。

    就算是炼制五品级别的丹药拿来修炼。

    显然也是极为简单的一件事情！

    如此一来的话。

    叶辰自然不会将其拒绝。

    “如此甚好！”

    “那我们便一言为定！”

    “正好这一次宗主派我来带领着战云宗当中的所有炼丹师一同前往参加丹阁大会，原本我还有些担心以我一人的实力未必能够是其他一些宗门与势力的对手。”

    “既然有叶小友的加入，那么想必这一次我们两人必然不会让宗主失望才是！”

    见叶辰答应下来后。

    齐化顿时兴奋一笑，随即便一阵开口说道。

    要知道。

    这一次的丹阁大会并不是他一个人前往参加。

    而是要将战云宗当中的所有精锐炼丹师全部带领，一同前往丹阁当中参加接下来的丹阁大会。也正是因为要代表战云宗前往参加此次的丹阁大会。

    所以齐化心中才稍微有些没底。

    最后他便想到将叶辰拉去，一同参加此次丹阁大会的这个想法。

    “原来如此。”

    “对了，齐长老……”

    “先前多亏你与金院长两人出手，才帮助我化解了战家当中的一些危险局面。正好先前宗主所奖励的这瓶破煞丹对我来说并没有什么作用。”

    “不如我将其转赠与你，来答谢你先前的出手相助。”

    听到齐化的这般解释后。

    叶辰心中便顿时一阵恍然大悟。

    原来齐化这个家伙并不是仅仅为了拉着他去参加这一次的丹阁大会，而是因为要代表着战云宗前往丹阁参加此次的大比，所以齐化这个家伙才会想要拉他来垫背。

    想到这。

    叶辰便顿时心中微微一动。

    紧接着便毫不犹豫地将袖中的那瓶五品级别破煞丹取出，然后便毫不犹豫地直接递给身前的齐化道。

    对他来说。

    原本他还正愁如何来处理眼前这瓶五品级别的破煞丹，毕竟若是他将其出手到拍卖场当中的话，必然会以五品丹药的消息印发轩然大波，同时让作为宗主的江无风得知消息后必然大怒。

    可若是他将其直接收入别院角落当中置之不理的话。

    又说不过去。

    到时候想必宗主江无风必然会有所起疑才对。

