    说话的人，叫葛天行。

    退休前是教育学博士，某师范大学兼职教授，硕士生导师，某课标高中数学教材编写的核心成员，东方数学奥林匹克高级教练，曾担任过某师范大学教育学院副院长，多所附属中学的校长，牛蛙的可谓一批。

    一般人或许不认识他，但十年前的许多高考生，却都知道他的名字。

    只因他有一个外号，叫出卷帝，人如其名，在高考出卷方面牛的一批。

    嗯，也可以说是难的一批。

    凡是他参与出题的卷子，那难度起码增加个百分之五十，难倒无数高考生。

    比如某一次数学高考，满分150分，但考生平均分才83.5分。

    称得上是，直接团灭。

    因此让无数高考或即将参加高考的人闻风丧胆，对其畏而远之。

    网络上曾有一个段子，叫做【天行出军，寸草不生】，说的就是他了。

    虽然近十年来，随着他的年老退休，不再担任工作，不再参与高考出题。

    但每当高考题难度较大的时候，众人第一个怀疑的，便是他葛天行。

    可谓：“人在家中坐，锅从天上来。”

    足以见得，他曾经名头之响。

    即便人已不再江湖，甚至远离江湖近十年，但江湖里仍有他的传说。

    他。

    就是这么的牛，比红牛还牛。

    且即便他已退休多年，离开了某师范大学，离开了大城市，而回到临城老家，日常带带孙子，准备安养晚年。

    但临城各所高中，无一不想方设法，想请其去挂挂名，讲讲课。

    尤其是有关一些大型的模拟联考，当地教育署都眼巴巴想求其指导。

    毕竟人的名，树的影。

    葛天行在出题一道经验十足，虽然往往很难，但水平却不是一般的高。

    在这些个联考模拟中，对提升学生实力，查漏补缺，还是非常不错的。

    只不过……

    他老了，不是很爱参与这些。

    毕竟现在的所谓联考模拟，为了照顾那些普通学生情绪，照顾下边的一些学校，出题过于简单，远达不到他的标准。

    且临城这个小地方，天才太少，顶尖天才更少，几乎没有能入他眼，没有能让他萌生出题考较的强烈意愿。

    所以……

    他日常就唯有带带孙子了。

    希望在有生之年，能培养出一个天才学霸，好继承一下他的衣钵。

    比如今天，这才国/庆第一天，他就带着孙子到中心广场看书来了。

    不过，他刚一进来，就看到了一对高中生模样，却非常奇怪的男女。

    这一对男女，男的不是一般帅，女的不是一般靓，可谓金童玉女的那种。

    但这并不是重点。

    毕竟到了他这个年纪，小年轻长的帅和靓，早就引不起他丝毫波澜了。

    重点是……

    这一男一女看上去是一对，放假期间出来偷偷约会的最佳选择，不是游乐场就是电影院，亦或者是江边公园才对。

    可林北和赵清菡，却拿着一堆卷子，在这一书店里伏案奋笔做题？

    “现在小年轻，都玩这么嗨的么？”

    顿时间，葛天行目光就被吸引住了，下意识悄然靠近走了过来。

    这小年轻谈恋爱，他见得多了。

    以前当校长的时候，无论他怎么抓，总会那么些偷偷摸摸恋爱的。

    但这大过节的放假期间，谈恋爱谈到书店来做题，却还是第一次见。

    他还真想知道，林北和赵清菡，到底是真在做题，还是在装模作样。

    但这不看也就罢了，一看立马吓一跳，即便他平日再淡定都破了防。

    只见……

    “咦，利天38卷么？虽然难度一般，但日常做一下，倒也勉强还行。”

    这是葛天行下意识的想法。

    对一般高中生来说，利天38卷已经偏难了，但对葛天行来说，的确就那样。

    毕竟不过是对过往高考卷子和各地模拟卷子的整理而已，难度再高，也就和一般高考挂钩，没多少稀奇古怪的题。

    日常做一下，勉强还行，可对于学霸往上的提高，用处不是很大。

    但这不是让他破防的原因。

    他之所以看一眼就破防。

    是因林北和赵清菡的答题速度之快，他的眼睛居然有些跟不上。

    快，实在是太快了。

    这时候林北和赵清菡已经做完了第一份语文卷子，而正在做数学卷子。

    但甭管林北也好，还是赵清菡也罢，居然都不需要使用草稿纸，都只看一眼就开始答题，选择填空题均一蹴而就。

    即便是解答题，也就沉思了十几秒，然后在卷面上写出了运算过程和答案，毫无停顿，且毫无修改的那种。

    可谓一气呵成，如行云流水，绝对称得上是一场解题的视觉盛宴。

    看上去，真的很舒服啊！

    且以葛天行的实力，即便没看标准答案，也同步可以断定，林北和赵清菡的答题，都是对的，数学卷可得满分。

    “短短半小时，便均做完一套高考难度的数学卷不说，还能拿满分。”

    “这两小年轻的解题速度和准确率，比起我年轻时候，也不遑多让了。”

    葛天行很少夸赞人，尤其是现在的年轻人，能入他眼的真是太少了。

    即便是他那正在读高二的孙子，虽然非常爱学习，成绩也很不错，在班级年级都是顶尖，被他视为衣钵传人。

    但也仅仅是勉强让他满意，可要让他惊艳夸赞，却还远远不够。

    甚至整个临城，他都不认为有谁真能惊艳到他，可今天却陡然碰到两个。

    卷子不难不假，可要半小时就做完，甚至不需要只用草稿纸，那两人在高中数学一道的造诣，绝对是顶尖学神。

    更别说林北和赵清菡的字迹，也都无比的工整娟秀，让人赏心悦目。

    所以……

    他是真相中了林北和赵清菡。

    不过接下来两人的表现，就不仅仅是让他破防，而是让他震惊了。

    只见……

    两人在半小时搞定数学卷子后，又二十分钟搞定外语卷子，半小时搞定物理卷子，三十分钟搞定化学和生物……

    甭管是哪一科，林北和赵清菡都没使用草稿纸，都是一气呵成的那种。

    可过程和答案……

    虽然葛天行主打的是数学，但对其它科目造诣也不低，起码有九成的把握断定，这两人的过程答案，应该都是正确的。

    “有意思，这可真是有意思！”

    “没想到假期带孙子出来看个书，居然能碰到如此有意思的两娃娃！”

    “他们不是某一科的顶尖学神，而是语数外物化生六科的全能学神。”

    “这份实力，考上古城和水木那是铁板钉钉不说，甚至有高考状元之资。”

    “且不是临城的高考状元，而是银月省，乃至整个古国的高考状元。”

    “综合实力比起我当年，或许还要更胜一筹，就是不知他们出自哪学校？”

    顿时间，葛天行对林北和赵清菡两人，那是充满了浓浓的好奇。

    然后……

    当林北和赵清菡一停笔，他立马问出了先前的问题：“厉害，真是厉害……”

