    杰森真诚的笑容让面前的女士安静了下来。

    当然了，更多的应该是年轻警员那句‘阁下’的尊称。

    “你是？”

    “你在这里能代替邦迪长官？”

    这位女士打量着杰森，在看到杰森年轻的面容时，眼神中流露出了些许的不信任。

    “每个人都是独一无二的。”

    “不论是我，还是邦迪，又或者是女士你，都是这样。”

    “所以，我并不能够代替邦迪。”

    杰森微笑依旧，他还特意放缓了声音，犹如是捕猎时，担心吓到猎物的猎人一般，循序渐进着说道：“但就如同我刚刚说的那样，我也许可以帮助你，尤其是在你遇到常人不理解的事情时。”

    在杰森最后一句话出口后，这位女士立刻松开了年轻的警员，想要抓住杰森祈求帮助。

    不过，就在对方的手掌即将触碰到自己的衣袖时，杰森不着痕迹的退后了一步，躲开了这样的扯拽。

    杰森不喜欢被陌生人的触碰。

    那位女士没有第一时间抓住杰森的衣袖，但是这并不妨碍她张嘴叙述。

    “求您帮帮我！”

    “我的丈夫也是警员！”

    “他说过如果出现什么意外，可以来找邦迪长官的。”

    对方这样的说着。

    警员？

    杰森意外的看了一眼面前的女士。

    他没有想到对方会有这样的身份。

    “你的丈夫是？”

    杰森问道。

    “我的丈夫是提克！”

    对方回答着。

    提克！

    那个被‘复仇者’绑走的警员！

    顿时，杰森的面容就严肃起来，他不等那位女士再开口或者行动，就很干脆的向着年轻警员说道：

    “我希望和这位女士谈谈，有空的审讯室吗？”

    “还有，我希望邦迪能够出现在那里。”

    杰森很清楚，提克的失踪，是现在‘凯琳娜事件’唯一的线索。

    或者说，是一个突破口。

    这种时候，邦迪最好在场。

    不仅仅是因为邦迪更擅长询问，还因为提克是邦迪的下属。

    “明白。”

    年轻的警员向着执勤的同伴示意后，就向着警员宿舍跑去。

    而留下的那位警员，则将杰森和那位女士带到了警局内的一个房间中。

    在示意那位女士坐下后，杰森没有关上门，而是静静等待着邦迪的到来。

    在这段时间中，杰森默默的观察着这位自称‘提克妻子’的女士。

    衣着并不是粗布，具体料子，杰森暂时分辨不出来，但是袖口、裙口都有着蕾丝，这就注定了这条裙子不会便宜。

    鞋是带着后跟的皮鞋，应该是牛皮，同样的价格也让普通家庭望而却步。

    而对方左手无名指上的戒指，应该是金的，看分量不会少于4金克。

    这样的一身行头，可不是一个小警员能够给与的。

    杰森十分肯定。

    因为，他之前询问过芬奇。

    芬奇算是资深警员，一周也才10银克的薪水，虽然住宿不用发愁，但是在维持基本吃喝的前提下，想要积攒对方的一身行头，至少也得一年，甚至更久。

    芬奇这样，只是普通警员的提克只会更久。

    至于眼前的女士出去工作？

    杰森没有看出对方工作的痕迹，双手白皙没有一点老茧，面容上更是不见风霜，说是一个养尊处优的贵族小姐都有人信。

    当然了，对方肯定不是贵族出身。

    不单单是对方没有类似的气质，还因为，如果是贵族的话，对方不可能一个人出现在这里。

    或者说，对方就根本不可能出现在这里。

    贴身女仆或者女管家才是最好的人选。

    不符合身份的财富吗？

    杰森心中暗道。

    踏踏踏。

    脚步声中，邦迪在走廊尽头出现了。

    虽然双眼满是血丝，但是精神却不错，显然是用冷水让自己快速清醒了。

    三步并作两步，邦迪就走进了审讯室。

    仅仅是用眼神问候后，这位治安官就拉开椅子坐在了自称‘提克妻子’的对面，两人中间隔着一个长条桌，在关上门后，四周是全封闭的，仅有桌上的煤油灯提供着光亮。

    邦迪抬手就将煤油灯的灯光挑到最亮。

    这个动作让杰森一挑眉。

    这绝对不是对待下属妻子应有的态度，反而像是对待真正意义上被审问的囚犯。

    对方假冒了身份？

    不对。

    这样的谎言一戳就破，对方不可能无知到这种程度。

    而且，刚刚邦迪一出现，对方明显是松了口气的样子。

    很显然，对方认出了邦迪。

    邦迪却没有什么反应。

    因此，对方应该是从提克嘴中听过对邦迪的详细描述。

    杰森旁观着一切。

    邦迪却开口询问了。

    “你说你是提克的妻子？”

    这位治安官沉声问道。

    “是的。”

    眼前的女士似乎认出了邦迪，很老实的回答着。

    “不可能！”

    “据我所知，邦迪并没有结婚！”

    邦迪的声音拔高了一分。

    “我们结婚了！”

    “在市政厅，能够查到的！”

    “只是……”

    “我们结婚的时候，没有告诉任何人。”

    眼前的女士立刻反驳，但是，下一刻，她就低下头，有点不敢去看邦迪。

    “为什么不告诉任何人？”

    邦迪问道。

    这位女士立刻沉默了。

    邦迪一连问了三遍，对方都没有回答。

    “你知道提克失踪吗？”

    邦迪换了一个问题，且用了一个比较委婉的措辞。

    “知道。”

    对方点了点头。

    而在得到这个答案后，邦迪用力的一拍桌子。

    砰！

    “你怎么可能知道？”

    “我下令封锁了一切消息！”

    邦迪吼道。

    响声与怒吼，吓了对面的女士一跳，她的身躯一抖后，就几乎是哭着说道：“求求您帮帮我，救救我！求求您了！”

    似乎是惊吓过度一般，之后，无论邦迪怎么询问，对方嘴里翻来覆去的只有这样一句话。

    这让邦迪有些束手无策。

    对方毕竟不是真正的罪犯，他不可能动用什么手段。

    下意识的，邦迪看向了杰森。

    一直旁观，默默观察的杰森坐直了身躯，看着对面的人，声音缓缓的问道：“你知道凯琳娜吗？”

    立刻，自称‘提克妻子’的人就全身一颤。

    但是，这位女士马上摇了摇头。

    “不认识！”

    几乎是斩钉截铁的口吻。

    “哦？”

    杰森很疑惑，他不解的一抬手，指着对方身后，问道：“既然不认识，那么……她为什么会在你身后？”

