    其他人一脸懵逼，姜东豪震惊了，别人不懂，他知道啊！

    “卧槽，真的么？”

    宁放点点头：“八九不离十，和资料里的差不多。”

    很快，弹幕里有人科普了。

    “金皮树被公认为世界最毒树之一，危险万分。其毒性可毒死一匹健壮的马。对于护林人、勘测员和伐木工来说，金皮树是一个潜在的致命威胁。

    全树上下都长满了像针头一样的小毛刺，轻轻碰一下小毛刺就会穿过肌肤，释放毒素。对于任何生物来说，都有致命的威胁。如果运气好存活下来，在未来的几个月里也要忍受钻心的疼痛，而且几年后还有复发的可能。”

    “这么可怕么？”

    “我的天啊。”

    “我看了资料，没错，有人形容说像是硫酸和电击同时攻击，生不如死。”

    “人家都要带防毒面具和厚手套来着。”

    “还好爱凌公主没事。”

    “谢谢宁放小哥哥。”

    “节目组出来挨打，太危险了。”

    “野外求生，你以为是开玩笑的？”

    值班的副导演从导播那得到消息时，也是惊出一阵冷汗。

    比赛之前，肯定有勘察，只是这种国外的植物，居然出现在岛上，那是万万没想到。

    像是蛇虫鼠蚁，这些能让人提前感知危险，会进行躲避。

    可植物...

    哪怕工作人员经过，也不一定能认出。

    见到宁放等人要再度过去查看，连忙让人喊来植物专家，鉴定下到底是不是。

    心里反正是感谢宁放的。

    要真是金皮树，刚才古爱凌碰到了，现在，大概已经退出比赛，上了热搜，要被骂死了。

    见到大伙都要跟随，宁放正色。

    “等会不能靠近，所有人将口鼻捂着，因为风有可能吹下小毛刺，要是吸入，生不如死。”

    热巴直接打了个哆嗦：“这么可怕么？”

    “宁放没有开玩笑。”

    姜东豪也是后怕，昨天来回了几次，都没看见，还好没碰着。

    一群人在宁放的带领下，再度来到刚才那个地方。

    难怪昨天没注意到，是在里头些的位置，距离走道有个三米多的距离，混在一片绿色之中，并不算特别显眼。

    如果不是古爱凌眼尖，被果实吸引，也不会发现。

    都很听话，站的远远的，瞪大着眼睛。

    姜东豪很是小心，用外衣将口鼻挡着。

    整株植物，再度出现在众人面前。

    “是金皮树没错。”

    姜东豪和导播室里的专家同时说道。

    一听他确认了，所有人连忙后退，刚才说的那些症状已经将大伙吓着了。

    副导演没有犹豫，直接打开了选手的步话机，主动联系。

    “请A组选手立刻返回，立刻返回，金皮树极其危险，千万不要做无谓的尝试，我们将马上派出专业人员清理。”

    众人没有犹豫，确实不能冒险。

    被一株植物吓得胆战心惊，大伙还是第一次。

    “对不起，我惹祸了。”古爱凌很是歉意。

    “怎么会！”宁放放慢脚步，和她一块走着：“要谢谢你才对。”

    “谢我？”

    “宁放说的对，肯定要谢谢你！”姜东豪也是一样的说法：“要不是你发现了，我们根本不会在意，一直来往，迟早会出事。”

    “对啊爱凌妹妹，你立了大功。”姐姐们也在安慰。

    “那就好！”小姑娘瞬间就开心了。

    直播间里一些个昏昏欲睡的观众都被刺激醒了，导播很贴心，在直播间里放了金皮树的链接，让有兴趣的自行观看。

    “现在想想都后怕。”

    “是啊，要是爱凌公主碰了，那就完了。”

    “还好她发现了，啧啧！”

    “宁放真的很强，这都能认出。”

    “他也不确定来着。”

    “粉了粉了。”

    更是有不少观众，在这会给宁放送上了各种礼物。

    显然，导演组很了解大家的心情。

    先是让无人机来到BC两队大本营，宣布了在岛上发现金皮树的情况，提醒众人一定要小心，因为不确定是不是只有这一株。

    消息让所有人都变得谨慎。

    随后，画面出现了两位“太空人”打扮的工作人员，乘着快艇，来到了岛上。

    在观众的见证下，小心翼翼地处理了那株金皮树。

    然后又在附近查找了一番，没有新的发现。

    这才返回。

    屏幕前的观众大呼过瘾，虽然看着人畜无害，可是都知道是最危险的植物之一。

    看着金皮树被连根铲除，密封起来，悬着的一颗心也慢慢放下。

    得到无人机通知清理完毕后，宁放再度出发，不过，这回没带人。

    一路过去，更是不停地在观察。

    哪怕没被蛇咬，依然有点担心来着。

    对于他表现出来的态度，观众们倒是称赞有加，换谁，估计都是如此吧。

    宁放除了担心金皮树外，脑海里也在想着欠钱的事。

    心一横，没有好的办法，坚持到最后吧！

    要是能获胜，大概能还不少钱。

    奋斗吧少年。

    调整好心情，宁放一脸期待地来到海边，想要坚持下去，食物很重要。

    他先来到了第一个小水库处，很可惜，里头不仅没有鱼，连个贝壳都没见着。

    接着是第二个，第三个，第四个。

    也许是出来的太迟了，已经逃跑或是被别的捕食者提前抓走，也许是根本没有猎物被困。

    不管是哪个原因，结果都一样。

    宁放有些失望，不仅仅是因为没有收获，还有一个很重要的原因，为什么十样物品里，不带个鱼叉呢。

    不能空手而归，他寻找了棵长满椰果的树木，三两下爬了上去，背着几个椰子返回大本营。

    不少观众都没见到过这一幕，都惊着了。

    “我看到了啥？”

    “速度好快。”

    “吃椰子能不能活三个月呢？”

    “肯定不够呀，再说营养可能会跟不上。”

    “我服了啊，这特么才是专业的好吧。”

    另一方面，C组的进入，也吸引了许多人的注意，昨天还是嘉宾，今天变成了选手。

    他们选择的物品只有三样：斧头，防水布，打火石。

    刚落地，八个人立刻在詹姆斯的指挥下开始忙活。

    相比于AB队前期的慌乱无章，专业人士还是表现出了他们的水平。

    成员们各自分散，在很短的时间内，找到了安营扎寨的好位置。

    接着是准备各种材料，开始了他们的求生生活。

