
我自知，你我并非良缘，本无心冒犯。

怎奈情不自控，沉溺其中。

柳梓馨安顿好后，苏挽风和尹皓两人便坐在客厅的沙发之上，电视上播放的正是热播的电影《前任3》。

气氛有些尴尬，尹皓只能干咳一声问道，“睡好了？”

“嗯，给她换了一套我的新睡衣，看起来，是睡熟了！”

听着这冷淡的回答，他知道，苏挽风肯定是生气了。瞥了一眼房间，“那个，如果你不喜欢的话，我就去买杯醒酒茶...让她清醒一会儿，便直接离开！”

“别，不管怎么说，她打电话你，都是把你当做可依靠的人，这样做不好！”苏挽风的眼睛一直盯着电视，不曾移开一下，“你说这个孟云，既然没有忘记林佳，为什么要去招惹王梓呢？”

《前任3》这部电影，他们两人看过很多遍，倒不是为了怀恋前任，只是每一次品读都能体会到爱情里新的体悟。

“那林佳还不是一样，明明是她，先和那位老同学闹得不清不楚的！”尹皓抛过去一记白眼。

“呵，男人...分明就是吃着碗里，看着锅里的！”苏挽风的话锋，突然一转，“你在这里解释，是为自己争辩吗？明明和我在一起，你为什么要去招惹这个女孩？是我让你感觉不满意、还是她让你更心动？”

“不...不是你想的这样，我和她，真的没什么！”

“深更半夜的，她将自己灌醉，送到你面前...你觉得解释你们两人完全清白，我会相信吗？若非对你懂了真情，她又如何放得下内心的戒备呢！”苏挽风是个很敏感的女孩，第六感告诉她，那个女孩就是冲着尹皓来的。

“我...”

“你究竟，还要瞒我多少事？你觉得，我真的能做到不在意吗？”说到最后，眼泪终是决堤而出，苏挽风呜的一声，转身逃走。

哐当！

逃回自己的房间，苏挽风便将房门紧紧关闭，任由尹皓在外敲击，她也没有打开。

“傻丫头，你开门...开门好不好？我可以解释，我和她真的没什么，你听我解释啊！”这一下，尹皓算是彻底慌了，慌乱的说着，“我的确隐瞒了一些事，但也只是怕你生气、担心你会不开心，并非是刻意欺骗你的！”

“你走吧，今晚，我们都冷静一下！放心吧，我会照顾好她的，你也早点休息！”

苏挽风的声音，从房内传来，虽然带着哭腔，但听上去，情绪俨然稳定了不少。不过房门却丝毫没有打开的意思，看得出来，今晚，她是下定决心要和尹皓冷战一晚。

......

狠着心，说完了最后一句早点休息，苏挽风终是有些乏力的瘫坐在地上。

她不敢继续和尹皓交谈下去，担心听着那卑微的声音，她会忍不住将门打开。只是今晚这件事，若没能解开心底的结，总会留下一个疙瘩，两人好好的冷静一下，确实是最为理智的选择。

“如果舍不得，又何必这么狠心呢？”

就在这时，一道虚弱的声音，突兀的从她背后传来，说话的自然是躺在床榻之上的柳梓馨。

苏挽风转身，和她四目相对，原来这个女孩，竟然已经早早醒来。虽然看上去，身上依旧残存着醉酒后的虚弱，但看她的呼吸和脸色，十分的平稳，并没有想象中的混乱出现。

“你没有喝醉？呵呵，玩这样的小把戏，有意思？”苏挽风心头一怒，但随即便释然起来。

事实上，柳梓馨的确没醉，先前的表现，都是故意装出来的。

哪怕她再怎么大胆，也依旧是个未经人事的小女孩，怎么可能会在酒吧将自己灌醉呢？若是尹皓没来，或者来迟一步，到时候造成一些无法挽回的后果，又该由谁买单呢？

无意从闺蜜那里听来了这个办法，所以她才挑选了一款，看似酒精量高，其实后劲很低的酒。装醉之后，通过电话喊来尹皓，她想知道这个男孩会不会出现、也想知道这个男孩会怎么待她。

最后的结果，有些出乎她的意料之外，尹皓来了，却是带着女朋友一起接她回去的。

“小把戏，自然没意思，但若非玩这样一个小把戏，也不会让我看到这么有趣的一幕！”柳梓馨却是突然笑了起来，“两个如同刺猬一般的人拥抱取暖，明明在意着对方，却又无时无刻不再担忧着伤害对方，这样的爱情不累吗？”

言中之意，苏挽风自然听得出来，但她却毫不示弱的怼道，“累不累是我的事，与你何干？莫不是插足别人的感情，还能让你生出几许自豪的感觉？”

“妹妹，把她让给姐姐吧？我比你懂他、比你会照顾他、比你更清楚该如何去爱他！”柳梓馨的眼眸当中，闪过一丝憧憬，“与其让你们如同两只刺猬一般，相爱相杀，何不早早的放过对方？给彼此留下一段美好的回忆呢！”

相爱相杀，是啊，就是因为太在意，两个人总是不能坦诚内心的想法，才导致这些莫名其妙的裂痕。

哪怕尹皓能够提前讲明真相、哪怕苏挽风能够听进去一句解释，两人也不至于，隔着一道门而解不开衷肠。尹皓的过于在意、苏挽风的好强，这本不是一件坏事，但叠加在一起总会造成不好的结果。

“呵呵，可笑，你是在教我做事吗？”只是苏挽风，又哪是省油的灯？直接冷喝起来，“你以为见他几次就能称之为了解？不要幼稚了...我爱他，他也爱我，我和他之间的感情，是你这辈子永远都无法理解的！”

“那不妨，我们来打个赌怎么样？”柳梓馨恢复了一些气力，缓缓从床上半坐起来。

“打赌？没兴趣，你也没有什么值得我赌的筹码！”只是苏挽风，却全然不吃她这一套，直接在一旁地上扑上一片毛毯，“你来是客，我答应他要照顾好你，说到做到...今晚这床就交给你，我睡地上，别想些有的没的，早些休息吧！”

冷淡的语气，情绪亦没有任何波动，柳梓馨突然发现，冷静下来的苏挽风比想象之中更难对付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526776"  chaptername="第一百零四章  非良缘">加入书签</a>
</div>
