    “混账东西，他那个混账东西，如今雄儿为了赈济灾民，早已是弹尽粮绝，此时要让他拿什么对抗反军？难道皇上连一点粮草也没有补给吗？”

    “老爷，皇上说川蜀之地，地大物博，资源丰富，他相信督尉会……”

    “放屁，放屁，难道那里闹旱灾这件事，没人告诉他吗？”

    “老爷，皇上现在的心思根本就没有放在这上面，咱们此时就是多说无益！”

    “苍天啊，这岂不是要亡我阴家？不行，我现在就要进宫，我要面圣！”

    “老爷啊！如今你可是在面壁思过，而且……皇上他压根儿就不待见你啊！”管家后半截的话越说越小声，可镇边侯却还是听得清清楚楚。

    “什么闭门思过？老夫盛太祖皇上的遗命……”

    “老爷，现在皇上他就是冥顽不灵，奴才还听说，皇上说了，如今各地都在闹旱灾，难保京城不会也被牵连，与其将粮食送到路上被灾民抢了，倒不如他好好囤积，也够自己的不时之需。”

    “嗯~~~”这一个字足足喘息着半分钟还未停止，眼见着镇边侯的身子已经开始摇晃，管家慌忙上前：“老爷，您可要保重啊！”

    双目有些空洞，而后有些颓废的坐在那里，低声说道：“你说……擎玉昭当皇帝，是不是从一开始就是个错误？”

    管家一听，吓得脸色大变，转身看着外面，而后低声说道：“老爷，这话可是万万说不得，要是被皇上无意间知道，那可是要掉脑袋的大罪！”

    “大罪？如今我阴家都已经大祸临头了，我还怕什么大罪不成？”镇边侯恼怒的吼着。

    月夜之下的皇宫，处处透着一股奢靡的气味，眼前的酒池肉林让人想入非非，却也令人瞠目结舌，看着如今愈发肆意放荡形骸的擎玉昭，明熹的脸上却是越来越多的喜色。

    眼见着他又拥着四五个美人倒在那金碧辉煌的龙床上颠鸾倒凤，明熹慢慢的退了出去，将大门虚掩，转身说道：“你们几个人伺候着，杂家有些累了，先回去休息一会儿！”

    “是，公公！”其他的人都低着头答应着。

    明熹转身又进了御书房，在奏折之间翻看着，最上面那几张重要的奏折，明熹看了几眼，便慢慢的又将它们放到了最下面。

    第二日天还未亮，明熹站在外面喊道：“皇上，皇上……该起了，早朝时辰到了！”

    “嗯，早朝？什么早朝？朕身子乏得很，不必早朝了，你去告诉他们，有什么事情，把奏折交上来就行了。”

    “皇上……可是昨儿个您可是答应诸位大臣，关于川蜀出兵的事情，今日给他们一个答复……”

    “答复？还要什么答复？不就是不出兵吗？就说朕相信督尉府的实力，区区几个游兵散将，又岂能奈何得了我南楚的强兵猛将？”

    “皇上，奴才瞧着，您还是去一趟吧！毕竟您不是答应过镇边侯，要好好上朝，若是您这……他又拿着那打王鞭过来，咱们岂不是又要……”

    “打王鞭？打王鞭？”口中嚅嗫着这句话，却是马上吓得激灵灵打了个寒颤，勉为其难的睁开了眼，又抬头看了几下四周。

    擎玉昭终于还是摇晃着身躯叫道：“你，你去把，把朕的龙袍拿来，朕要上朝！”

    “皇上，不要嘛，皇上，您就再陪陪臣妾……”身侧倒在地上的女子衣衫不整的起身拉扯着擎玉昭，却不想被他无情的掀翻在地。

    “你们懂什么？那老东西手中的东西可是厉害，若是被他抽上一鞭子，那可是要去了半条命的！”

    听着这句话，明熹心头暗笑，却又马上点着头说道：“皇上所言甚是。”

    就在擎玉昭被人抬着摇摇晃晃的进了大点之后，下面的众人看着无不摇头，这民间暴动，可作为一国之君却还是每日浑浑噩噩，看来南楚这次是在劫难逃了。

    擎玉昭懒散的靠在龙椅之上，随便挥挥手说道：“无事退朝吧！”

    “皇上，这怎么就会无事？如今川蜀一代已经爆发农民起义，若是一个压制不好，那岂不是要……”

    “关于这件事朕昨日想了好久，各位爱卿放心吧，驻守川蜀之地的督尉府是镇边侯长子，想必他一定会把那些乌合之众打得落花流水！”

    “皇上，现在那边粮草缺少，而且守军多是当地人，他们的父母兄弟遭受旱灾，难道他们还要拿起武器去对抗自己的家人吗？”

    “你，你放肆，来人，将这个口出妄言的东西给朕拖下去，拖……&”

    “皇上，臣说的都是肺腑之言，忠言逆耳利于行……皇上……”

    “拖下去，拖下去斩了，拖下去……嗝！”也不知道是不是昨夜吃得太多而积食，擎玉昭却在此时闹了个大笑话一般的打了个饱嗝。

    众人看在眼中，无不叹息不已。

    就在此时，门外突然传来一阵喧哗之声，擎玉昭吼道：“何人在外面大声喧哗？”

    “皇上，是老臣！”一声虎啸之音，差点将擎玉昭吓得尿了裤子，身子不自觉的向龙椅下面缩去，却见门外昂首阔步的走进来一人，脸上有些细微的伤痕，可手上那条乌黑锃亮的打王鞭却是褶褶生辉。

    “镇，镇边侯？你怎么来了？”擎玉昭叫着。

    “皇上，老臣今日若不硬闯朝堂，只怕我南楚江山危亦！”

    “一派胡言，危言耸听，镇边侯，你可知罪？”擎玉昭也跟着恼怒的拍案而起，却又滑稽的摇晃了几下身躯。

    “危言耸听？皇上，你可知现在川蜀一代已经快要断水断粮，如此下去，你让守军拿什么对抗？还有……正因为川蜀一代的事情皇上不能及时平息，如今各位都开始揭竿而起，难道皇上还看不到南楚的危难吗？”

    “镇边侯，你，你可不要危言耸听，朕，朕说了，他们不过就是一些乌合之众……又岂能对抗得了朕的正规军？”

    “皇上，老臣请你出兵川蜀，助我儿平定起义！”

