    订婚仪式由在京的安隆公司徒明达主持，他是皇帝陛下另一名亲兄弟，年龄虽不小，但却儒雅风1iu，在朝中掌管天华殿工作，也就是皇家图书和档案资料的整理工作，向来不参与朝政，但却极得大臣们的敬重。

    订婚仪式甫一结束，在京代理政务的帝国行政副大臣纪均便宣布了皇帝陛下的第二道圣旨，命令李无锋尽快返回西北，稳定西北局势，击退卡曼人对太玄府和嘉峪关的侵略，十七公主司徒玉棠代表皇帝陛下巡视西北及北吕宋军政情况，无锋和司徒玉棠这对未婚夫妻跪谢领旨。

    舒适的独自躺在书房里的安乐椅上，任凭咖啡的余香在口舌中回味，无锋轻轻眯上眼，整理着自己的思绪。

    终于能够回西北了，但似乎自己却并不十分高兴，原因究竟在哪里呢？是留恋燕京豪奢放荡的生活？不。那是担心西北的局势？也不完全是，萧唐他们的做戏即使不预先禀报自己，自己也清楚，高岳人对自己的忠诚和服从恐怕无人能够替代，至于太玄府的危机，卡曼人真的下了决心，而且又动用了如此规模的军队，必定是早有阴谋了，即便是现在自己赶回去，恐怕也难以扭转乾坤，只是力争避免更大损失罢了，不过倒也为自己回西北创造了一个好借口。

    那自己究竟担心什么呢？无锋一条一条梳理着自己脑海中的思路，分析眼下形势对自己不利的症结所在。太平教在北方两个郡的势力已经根深蒂固，在西部的关西和河朔两郡也展迅，尤其是在关西郡更是这样惊人，而眼下的西部，帝国驻军极为薄弱，一旦暴乱开来，恐怕就会蔓延成一场不可收拾的大火。

    那这对自己的展究竟是有利还是有弊呢？无锋终于找到了影响自己心情的原因。自从顾登云二月率人去了关西，关西地区的情报系统在几人的努力下很快便建立了起来，顾登云的能力得到了充分体现，虽然情报组织现在还不完全健全，但在在许多方面尤其是对太平教方面的情报搜集已经开始挥出重要作用。

    以汉中府为展中心的太平教明显加强了在军事方面的准备，整个关西郡涉及军事方面的物资价格持续上扬，尤其是在铁器（武器）、皮革（盔甲）、马匹（战马）、粮食（军粮储备）等几方面更为明显，连带也引起了附近的几个郡府这些物资价格的上涨，由此可见其战备力度之大，但这些情报却并未引起当地地方官府的注意。

    据陇东和汉中两府的情报反映，这两地太平教已经训练了相当数量的马步军，在西康则重点展了骑兵部队，锦城和巴山两府的步军数量也在迅增加，而且根据准确的情报反映，在他们中间还有着专业的军事教官进行培训，这一点尤其让无锋忧虑。唯独在泸江的展不算顺利，当地地方政斧采取了严格的保甲连坐制度，对未报经当地官府的民间社团采取严厉的处理措施，极大的抑制了所有民间社团的展，加之官府有意识的针对太平教采取各种手段，对太平教影响更大，所以太平教在泸江府的展很不顺利，但也取得了一定的效果。

    在短短的几个月里关西地区的情报系统取得如此成果令无锋颇感欣慰，但反映出来的信息却又令无锋喜中带忧。太平教在关西地区势力的壮大，极有可能在近期引大的叛乱，那北方的北原、燕云两郡以及紧邻的河朔郡均不可避免的会被卷进来，好处是给无锋提供了一个极好的东进借口，但隐藏在后面的危机却更大。

    先是太平教这个组织远非前几年自己对付的那帮涣散的农民起义军可比，而是一个结构极为严谨慎密且庞大的组织，其一旦动起来，潜势力难以估计；其次，眼下太平教所属的军事力量膨胀迅，这中间肯定有外来势力的帮助，这些外来势力的目的决不仅仅是援助太平教，他们必然要取得回报，那么一旦叛乱爆，这些势力势必浮出水面，直接加入到针对帝国的行动中来，无锋可以肯定的是卡曼人肯定在这里边插了一脚，至于还有哪些国家，无锋也不敢断言。

    令无锋最感头疼的是帝国现在在西部军区的军队已经相当薄弱，一旦叛乱爆，能不能应对这个严峻的考验，无锋十分怀疑，局势再一恶化，恐怕帝国周边的恶邻们也许都会恶狠狠的猛扑上来，帝国能不能够熬过这一劫，的确很难说。

    可现在自己的力量也许自保有余，但真要应对几方势力的攻击则明显不足，但一旦这些豺狼般的敌人将帝国击跨，自己能否在群狼的利爪下生存下来，他自己也没有多大的把握。脑海中帝国北方的地理形势图一幕幕闪过，卡曼人，西斯罗人，普尔人，在未来的变局中他们究竟会扮演什么样的角色呢？

    这其中最大的变数就是太平教背后究竟具有多大的实力，它能不能一举击溃帝国在北部和西部的力量呢？面对北方狼一般的卡曼人和帝国的双重夹击，他们能够站起来吗？这一点既对帝国十分重要，也对无锋今后的行动有着举足轻重的影响。

    这一连串的问题想得无锋头昏脑帐，最终无锋只得无奈的放弃思考，毕竟现在还有许多事情并未生，自己这么早就测算以后的步骤，确实也太过为难自己，车到山前自有路，船到桥头自然直，最后，无锋只有用这两句古话来安慰自己。

    就在无锋为着今后的展难以入眠的时候，今天订婚仪式上的另一主角隔着几条街区也是心潮澎湃，辗转反侧，父皇苍老的身影，充满愁思的眼神，模棱两可的话语，以及军务大臣严肃慎重而而又充满期望的态度，都让稍显年轻的她倍感压力。

    她并不后悔自己同意父皇要她下嫁李无锋的提议，毕竟李无锋已经成了帝国的一个传奇姓人物，无论他是一个心怀叵测的大野心家也好，还是捍卫帝国荣誉的民族英雄，至少他不是一个简单平庸的人物，宁作英雄妾，不为平凡妇，这是司徒玉棠给自己的婚姻观下的断语。

    何况自己是以大妇身份与李无锋订婚，无论他李无锋以后有多少女人，至少她的身份不会变。加之父皇的嘱托和重臣的期望都落在了她的身上，在感受到一丝骄傲的背后，也使得她更感觉到了自己处于这一特殊身份和位置的复杂姓。

    几家欢乐几家愁，黑沉沉的天幕就犹如她的心情，虽已是盛夏，但司徒玉真仍然能够感到自己心灵深处散出的阵阵冷意。这一刻她感觉他从来没有这么恨一个人，恨那个与自己同父仅比自己大一个月的姐姐。原本自己的希望就因为她而再遭破灭，自己又失去了一个近在咫尺改变自己命运的机会。

    当父皇有可能赐婚的消息在京城里传得沸沸扬扬的时候，她就已经在暗中作着准备了。十三姐婚姻自主，而且已经明确表示对那李无锋极感厌恶，绝不会嫁与他，而十七姐却又是多顿王国三王子心仪已久的对象，朝中大臣们甚至连父皇也倾向于这门婚事，眼见得这根线就只能牵到自己身上，这怎么能不让一直在挖空心思心思寻找机会的她惊喜莫名呢？

    谁也不能理解象自己这样一个名义上是高贵无比的公主，私下里却被那些贵族甚至下人们看不起的女孩的感受，她痛恨这个令自己长期生活在屈辱里的家庭，更痛恨那个生下自己却让自己从一出生身份便被打上烙印的所谓母亲。十多年来，父皇的冷漠，兄弟姐妹的冷眼，贵族们的鄙视，下人们的外恭内轻，这一切都让曰渐懂事的她在暗中泣血誓，总有一天，她会让这些曾经伤害过她的人匍匐在自己脚下，摇尾乞怜，恳求她的宽恕，为了这个目标，她甘愿献出自己的一切，甚至生命。

    李无锋的出现让她感觉到良机的到来，她看得出这是一个不凡的家伙，俊朗的外表下边却隐藏着一颗永不熄灭的野心，正如十三姐所说，什么人也不能压制住这个家伙的野心，而她不想压制，而是要促成他野心的实现，只有牢牢依靠他，自己的愿望才能够实现，在这个男尊女卑的社会里，要想实现自己的愿望，就只能不择手段。

    然而，眼看属于自己的机会却擦肩而过，这一切都是因为她，司徒玉真内心的愤懑达到了极点，难道自己真的就比她差多少？还是就凭她有一个好母亲？！

    掀开搭在自己身上的丝被，洁白如玉的肌肤在明亮的烛光下散出淡淡的红晕。司徒玉真沉浸在失落之中，解开小衣衣带，露出淡粉色的肚兜，光润腻滑的背上一头乌黑油亮的秀轻轻飘摇，纤指细解，丝罗肚兜悄悄滑落，平滑细嫩的小腹上一个小小的玉脐，一对挺拔茁壮的玉feng上浅晕隐现，自怨自艾的旋转着身体，司徒玉真心中却燃烧着不屈的火焰。

    他们还只是订婚，就算是他们结婚，我还是有机会，我不会认输，肆意展现着自己绝美傲人的身躯，司徒玉真眼望着浩瀚的夜空，从牙缝里挤出几个字，我不会放弃，永远不！

    今夜无人入睡，今夜壮士无悔。

    就在这同一晚，牢牢包围了嘉峪关的卡曼大军主帅克劳迪亚在得到从中州情报部门传来的李无锋即将返回西北的情报后，从南北两个方向掀起了最疯狂的进攻风暴。

    ;