    他们吃到了八点多钟，四个女人在办公室收拾，张晨和刘立杆，穿过那扇小门，去了隔壁动感地带的楼顶花园。

    　　隔壁杭城中心的灯光灿如白昼，整个巨大的地下室的下面两层，都已经浇筑好，现在在浇筑最上面一层，扎好的钢筋柱子林立。

    　　靠近动感地带的这一长条，已经率先露出地面。

    　　杭城邮电局的那一幢，像一根竹笋那样，挣破了整个一大片钢筋水泥的纠绊，冒到了比动感地带还高，到了七八层，这是按协议年底要封顶的，另外的两幢写字楼，也和动感地带齐平了，这两幢的商住楼，早已经变成钱，进了刘立杆的口袋。

    　　两个人站在那里看了一会，抽完了一支烟。

    　　刘立杆觉得这工地已经没有以前好看了，一是这三幢写字楼遮挡了他们的视线，现在只能透过它们的缝隙，才能看到后面残破的工地，二是当刘立杆知道，只要有谭淑珍在，自己的办公室，就不可能在杭城中心的顶楼时，再看这里，总有一些失落。

    　　他感到我的杭城和我的西湖，正在离他远去，快远成回忆了。

    　　他们走去了篮球场那里，看人打了一会篮球，厂里忙起来以后，两分她们，只有到了周末才会在这里出现，基本是应邀和别人比赛，其他的时间，她们只能在三堡厂里，利用吃饭的空余时间，上场活动一会，让自己的手不要生了。

    　　对两分她们来说，爱好永远就只能是爱好，是不能影响工作和生活的。

    　　张晨和刘立杆，两个人又走去隔壁的羽毛球馆，一走进去，马上被里面的情景吸引了，他们看到六块场地上，都有小运动员在训练，最外面这两块，一个姑娘，正在训练七八个小女孩。

    　　其他的四块场地，是男孩子的训练场，有三块各有两个小男孩，在捉对厮杀，角落里的那块场地，张晨他们看到，这个羽毛球俱乐部的老板，也是总教练刘军，正和一个十三四岁的少年在比赛。

    　　球场边站了好多的小队员在围观，不停地叫好，当然这叫好声，都是给那个少年的。

    　　张晨和刘立杆走了过去，也饶有兴致地看了起来，他们看到刘军和那少年交替得分，心里有些吃惊，这刘军虽然退役了，但退役之前，毕竟是国家队队员，还拿过世界冠军，虽然不是像奥运会和世锦赛这样的重要比赛冠军，但也已经很了不起了。

    　　在这样有广泛群众基础的运动项目里，运动员的基数很大，能进入国家队，就已经是万里挑一，可以在国家队站稳脚跟，并取得一定成绩的，更是屈指可数。

    　　这个少年和刘军对抗，比分居然不是那么难看，这当然会让张晨和刘立杆吃惊。

    　　张晨和刘立杆站在一帮小队员中间，很醒目，刘军也看到了他们，他利用比赛的间歇，举了举手里的羽毛球拍，算是和张晨他们打了一个招呼，接着继续他们的比赛。

    　　直到双方比赛结束，刘军走到了网前，和那个少年说着什么，那少年不停地点着头。

    　　其他的小队员也围了过去，听刘军和那少年的讲解，七嘴八舌地插着话，刘军不时地就伸出手里的球拍，在一个个小队员后脑勺上拍着，这是在提醒他，他们虽然不在场上，但同样的毛病，你也一样有，给记住了。

    　　讲解完毕，刘军这才让队员们继续，他朝张晨和刘立杆走过来。

    　　“这小家伙蛮厉害的。”张晨和刘军说。

    　　刘军回头看看，笑道：“是个好苗子。”

    　　三个人走过去场边，那里有一排长条凳，刘军请张晨和刘立杆坐，他自己站在那里，把拍子放在凳子上，先用右手撸了一下左手臂上的汗水，甩甩手，再用左手撸了撸右手臂上的汗水，还是甩甩手，然后自我解嘲般地笑道：

    　　“这家伙，还把我汗打出来了。”

    　　这就是对那少年最高的褒奖了。

    　　接着，刘军拿过挂在墙上一排衣帽钩上的毛巾，擦擦脸和身子，把毛巾挂回去，拿过一件运动衫，穿在身上，再拿过一条运动裤，站在那里，一只脚一只脚套进去穿好，两只脚习惯性地在地上跺了跺，身子往上蹦了一下，这才走近几步，在张晨身边坐下。

    　　“张老板，对不起了，我可能要把球馆，提前还给你了。”坐下来后，刘军突然说：“谢谢你这么长时间的照顾，免费把这里给我用。”

    　　张晨吃了一惊，问道：“你这是？”

    　　“我可能要去日本，去大阪的一家俱乐部，当队员兼教练。”刘军说。

    　　“好啊，那祝贺你。”张晨说。

    　　刘军摇了摇头，苦笑道：“有什么好祝贺的，赚钱而已。没办法，拖了女朋友好多年了，一直结不了婚，有这么个机会，他们家里，就一定催我去。”

    　　张晨明白了，从他的话里，也听出刘军自己，其实并不情愿去，但没有办法，他需要赚钱。

    　　浙江是羽毛球大省，以李矛、王小明、王跃平、黄伟成、程建煌等人为代表的浙江男队，两度荣获全国团体冠军，每一届的国家队，可以说都有浙江队员的身影，丁其庆还参与过第14届汤姆斯杯，为中国队夺冠，立下了汗马功劳。

    　　黄展忠、陈刚和刘军一样，也都入选过国家队，并多次拿过世界冠军。

    　　以李玲蔚领军的浙江女队，就更厉害了，光李玲蔚一个人，就先后13次获得世界冠军，被国际羽坛誉为“羽坛女王”。

    　　加上浙江还是体育大省，从中国恢复参加奥运会以来，每一届奥运会，都有浙江选手夺得金牌，即便是一九八八年中国军团兵败汉城，只获得五枚金牌，“体操王子”李宁发挥失常，颗粒无收，浙江的楼云，也还是拿到了跳马金牌，延续了浙江选手届届有金的记录。

    　　体育人才济济，对一个省来说是好事，但对退役的运动员来说，就不是什么好事，群星璀璨，像刘军这样，如果放到某些省，肯定会光芒夺目的明星，到了浙江，他的光谱，就被更亮的星星遮挡，变得黯淡。

    　　他退役后，只是被安排到了杭城的一所小学，担任了体育老师，那时的老师工资很低，他又没有其他的本事，赚不了外快，只有靠在这里招小学员，带小学员赚点钱，那时的这种培训班，收取的费用也很低，他赚的都是小钱。

    　　一个人教不了这么多人，或很多时候学校有事还走不开，就要请原来的师兄师弟帮忙，那些女学员，还专门请了一个女师妹带，这些都要开支，所以也没赚几个钱。

    　　因此他需要去日本当队员兼教练赚钱，就很好理解了。

    　　“去日本，可以有多少收入？”张晨问。

    　　“一个月大概一万人民币左右吧。”刘军说。

    　　“那你走后，这些孩子怎么办？”张晨再问。

    　　刘军摇了摇头，沉默了一会，他说：“有两个，我会推荐到陈经纶去，其他的，只能看他们自己，要是还有兴趣继续学下去，看看能不能去其他的球馆练。”

    　　三个人都沉默了，过了一会，刘军说，其实，我有时候看着这些小孩，蛮惭愧的，觉得自己是不是耽误了他们。

    　　“怎么会，我看你教学，一直都很认真的。”张晨说。

    　　“教学认真有什么用，所有的运动，训练不就是为了比赛吗？要是不参加比赛，怎么能看出你训练的成果，这些小孩，家里也都不宽裕，父母能花钱让他们来学这个，就不容易了，学这个，对学习没有什么帮助，你们说是吧？

    　　“要是再让他们去参加比赛，想都不用想，去参加比赛，吃啦住啦坐车啦，哪个不需要钱，我要是有能力，我就带他们去了，没这个能力，就只好放弃，就刚刚你们看到的那个小孩，要是去参加比赛，肯定能拿到名次的。

    　　“我干这行的知道，不管是什么运动队，只要有一两个人出成绩，对其他人来说，就是个刺激，他们的训练会很自觉，有信心了嘛，那成绩，也很快会跟上来。”

    　　刘军说完，叹了口气，补充道：“可能到日本会好一点，日本人有这个钱，你们说对吧？”

    　　“把你的俱乐部，改成‘浙江锦绣大地羽毛球俱乐部’怎么样？”刘立杆突然说。

    　　张晨和刘军都转过头去看着他，刘立杆说：

    　　“日本人请得起你，我也请得起啊，我每个月给你一万五，另外，每年给俱乐部五十万经费，训练和比赛够了吧？”

    　　张晨眼睛一亮，他说对对，这样，刘军，你的队伍不会散，“浙江锦绣大地”出去比赛，杆子这里，也起到了广告的效果，你要是拿到名次，我再给教练和队员奖励。

    　　“真的？”刘军叫道，“两位老板不会是和我开玩笑吧？”

    　　“当然是真的。”刘立杆笑道，“明天就可以签协议，第一个月的工资，签完协议就给你，不过，这个‘锦绣大地羽毛球俱乐部’，可不是像你现在这个俱乐部这样，是随口叫叫的，而是要去工商局注册的，是个正式的单位。”

    　　“好好好，没有问题。”刘军说，“那我不就是正式工了？这更好啊！”

    　　“那这个场馆，就给你们俱乐部当场地了。”张晨说。

