    瓦莉拉只是点了点头，没有再继续说话。

    阿尔萨斯看她这副模样，猜到些什么，便问道，“有多少人因此变成狼人？”

    “很多。”

    瓦莉拉的目光有些暗淡，“在我们的人发现狼人的踪迹之前，就有狼人袭击了行人和一些小村庄，虽然我们知道要避免被狼人伤到，但那些居民却不清楚。

    他们一开始还以为是遇到了森林里的野兽，而那些侥幸活下来的人也多少带着狼人造成的伤势。”

    说罢，瓦莉拉抿了抿嘴，“我们已经秘密带领小队将那些已经变成狼人；或者受了伤，有变化倾向的人控制了起来。但其中一部分已转变的人实在难以控制，为了避免更大的伤亡，我们不得不选择将其击毙。”

    “那些人现在在哪？”

    “被关在一处山洞里，我们派出了重兵把手，每只狼人我们都让炼金师用大剂量的昏睡剂使其昏睡——这可能是唯一的好消息，变成狼人的人，身体素质也变得超乎常人，足以让普通人致死的剂量却只是让他们陷入了昏迷状态。

    但这并不是什么长久之计，如果不能从根源上解决狼人的问题的话，恐怕整个银松森林都——”

    “能解决的……”

    一个有些虚弱，但还算清楚的声音缓缓响起，众人将目光投向了说话者，那是正被图拉妮从床上搀扶起来的暗夜精灵。

    “她醒了？”瓦莉拉的眉毛挑了挑，他们的人用了很多办法都没法让这位精灵醒过来，结果阿尔萨斯带来的这个神秘的斗篷人这么快就成功了？

    好吧，虽然已经习惯于王子殿下的种种异于常人的行为，可瓦莉拉还是有些吃惊。

    说话的精灵操着一口熟练的通用语，“我叫维琳德·星歌，很抱歉，我听到了你们的谈话……而且，狼人的出现与我脱不了关系。”

    说话时的维琳德神色低迷，满是愧疚和自责，阿尔萨斯却对此没有表态，他只是好奇为什么维琳德会出现在银松森林。

    “现在道歉也解决不了问题，”瓦莉拉听见维琳德话，也并未指责对方，而是询问道，“如果你真的有办法抑制这些狼人的话，就赶快说吧。”

    维琳德依旧面露愧色，“我本是来解决狼人的问题的，却没想到造成了更大的麻烦……但无论如何，我们得把镰刀从头狼的手里夺回来，只有这样才能抑制狼群的疯狂。”

    “镰刀？”

    除了阿尔萨斯之外的所有人都愣了一下，不知道这位女精灵在说什么。

    维琳德却是点点头? “月神镰刀? 这是一把拥有强大力量的武器，我本来是想用它来解决费伍德森林的恶魔? 可没想到过度使用这把武器的力量却召来了巨大的麻烦。”

    “那个麻烦肯定就是那些狼人吧? ”瓦莉拉摊了摊手，“好吧? 可为什么你在卡利姆多召唤的狼人，现在却跑到了洛丹伦？”

    “我……我也不知道。”维琳德支吾了一声? “但是镰刀告诉我? 有个人类法师在尝试着做和我做过的相同的事情，所以我带着镰刀远渡重洋，希望能找到这位法师，既是为了阻止他? 也是为了找到处理这把镰刀的方法。

    我顺着镰刀给我的指引? 来到了这片森林，在森林的南方，我遇见了那位幻象中的人类法师——可是我发现，真正操控着狼人的，并不是他? 而是另外一只体型远超其他狼人的头狼。

    头狼袭击了我，夺走了月神镰刀? 我拼尽全力才从狼群的追捕中逃了出来，后来的事情你们也知道了? 当我再度醒来的时候，就已经被你们救了。

    月神镰刀拥有召唤狼人的力量? 可如果不抑制镰刀的力量? 它就会一直召唤那些狼人? 狼人的诅咒就会在人群之中传播，狼群的数量也会因此无止境地增长。”

    听完维琳德叙述，阿尔萨斯大概明白了，看起来月神镰刀和阿鲁高，都成为了狼人逃脱翡翠梦境的锚点，他们借由这一人一物从翡翠梦境里逃离，重新回到了现实世界。

    他突然想到了一件事情，“你说你看见了阿鲁高，但是你却说操控狼群的人不是他？”

    “是的……当时我还握着镰刀，能与狼人进行精神之间的沟通，我发现，那个站在狼群身后的法师，其实并不是他们真正的主人。这个法师应该也被那只头狼利用了，但他自己并不知道，还以为自己掌握着狼群。”

    好吧，阿鲁高这家伙，真的是成事不足败事有余，费心费力召唤出这些狼人，结果还不归他管？果然真正麻烦的不是这个二流法师，而是月神镰刀这把武器。

    但现在的问题是，这些超出了阿鲁高掌控能力的群狼，服从于一只拥有极高智力的头狼，阿尔萨斯并不确定这只头狼就是他所知道的那一位，可依然要小心对待。

    而且，月神镰刀早就落到了狼人的手里，但这些天来，狼人的数量并没有发生爆炸式的增长，这样的话，那只头狼究竟拿着镰刀去哪了？

    阿尔萨斯不相信阿鲁高能够拿到这把镰刀，阿鲁高这个半吊子法师就是狼群重新降临现实的一个工具而已，现在他还活着没都是个问题。

    突然，阿尔萨斯想到了一个非常不妙得可能性，如果狼人拿到月神镰刀之后，还需要某种仪式才能撤离摆脱翡翠梦境的束缚的话……

    “维琳德，狼人从翡翠梦境里逃离，是不是不止需要月神镰刀？”

    维琳德被阿尔萨斯突然的发问给问懵了片刻，然后她点头回应道，“镰刀其实依然需要被人引导，才能召唤狼群，虽然看上去像镰刀自发的行为，但实际上是翡翠梦境里的堕落狼人在引导着镰刀和狼人帮助他们脱困。

    我推测如果想要最大效率的完成这种仪式，应该需要到一个和翡翠梦境特别接近的地方，不过好在东部王国应该——”

    阿尔萨斯叹了口气，“有这种地方，还不少，在吉尔尼斯半岛的森林里，就有一棵十分古老的树木，而且那里，无人看守。”

    听完这话，维琳德的面色也是瞬间煞白，她突然明白为什么狼人和镰刀在引导着自己前往这里了。

