    通讯符商戢在副本中也用过几次，效果当然是有的，不过也相当有限。主要是它不能传递具体的消息内容，极大的限制了物品价值。

    传递消息的准确性与多样性甚至不如最传统的烽火狼烟。

    “这东西也值二十万任务点？”商戢抱怨一句，随手查看了一下其具体属性。

    【完美级通讯符炼制秘法】：根据此秘法，可炼制出完美级通讯符。最低使用要求为一流实力道士，制符能力达到大师级。

    嗯？完美级？商戢一愣，他记得当初自己用的通讯符可没写什么完美级啊！

    立即，再次查看详细属性。

    【完美级通讯符】：两张子母通讯符开启后可实时传递消息，传递方式为文字传递。传递距离与持续时间与炼制者实力高低有关，最低持续时间两分钟，最短传递距离一千里。

    “艹！”

    一天之内，商戢连续两次爆出口！

    实在是惊喜来的太突然，原本鸡肋一般的通讯符如今竟然成了《烽火》中的无线电。

    《烽火》不像寻常游戏，玩家之间可是没有私聊、密语之类的通讯手段的。在游戏中玩家和NPC一样，通讯基本靠吼。

    正因为如此，有大势力组织玩家进行线下信息传递，有专职人员往返与现实与游戏中传递消息。

    这种方式虽然麻烦了一些，却很有效，只是一般玩家搞不起，没有相应的人力物力支撑可建立不起一套这样的系统。

    商戢孤家寡人一个，自然没能力效仿，如今算是瞌睡来了送枕头，解决了一个大问题。

    商戢迅速在兑换列表中寻找，果然找到了完美级通讯符炼制秘法，整整价值八十万任务点！算是相当高端的货色了。

    自觉占了不小便宜的商戢满意的关闭了抽奖界面，磨拳插脚开始琢磨怎么使用手中的近三百万的任务点。

    翻找一圈后，商戢发现了一个很有意思的东西。

    【武魂】：副本中死亡武将掉落的一种特殊物品，使用后有几率继承该武将生前的部分能力、技能、特性等，具体领悟多少以使用者悟性和与武魂相性高低决定。

    商戢发现可兑换的武魂不少，但大部分都是东胡一方的，看起来只能兑换副本中战死武将的武魂，没有阵亡的武将时不提供兑换的。

    打开和兑换列表，排名第一的就是托木赤。

    【托木赤武魂】：价值十万任务点。

    【野里户武魂】：价值十万任务点。

    【赤火武魂】：价值五万任务点。

    【戈尔巴武魂】：价值两万任务点。

    【张松武魂】：价值五万任务点。

    ……………………

    商戢眉头微皱，不解的看着兑换列表。

    这个兑换价格明显有问题。托木赤武魂怎么和野里户武魂价值一样？他们两个至少要相差两三倍才合理！

    另外名叫张松的燕军武将商戢也知道，算是此战中燕军阵亡的最高级别的将领了，身具一流武将的实力，价值五万任务点，但他的实力绝对不如价值两万任务点的戈尔巴。

    观察了一阵，商戢突然发现，凡是死于自己之手的敌军统统价格比正常要低两到三倍！

    “因为是自己杀了他们，死后还给自己打个折？”

    这可真是难得的好人啊！商戢心中不无恶意的想到。

    感谢这些死了还要做贡献的东胡军武将，商戢只花费了五十多万的任务点，就收获了包括托木赤在内的十数个武魂！

    美滋滋的将打折武魂兑换一空，商戢继续寻找合适的兑换奖励。

    通过之前商戢的战斗，商戢发现自己好像缺少一个适合拼命时使用的绝招。虽然托木努博的恶鬼降世成了笑话，但被托木赤变身吊打的痛苦可是记忆犹新。如果不是托木赤托大，非要用百鬼噬心的诅咒来折磨自己，肯定就战死当场了。

    找了一阵，果然在技能兑换中找到了商戢心仪的技能。

    【燃魂】：S级超一流历史武将秦开的专属技能，使用后进入燃魂状态，浑身烈焰环绕，综合实力增长百分之五十！大幅度消减敌军控制、干扰、弱化等技能效果，对敌人造成额外的灼烧伤害，减少受到的百分之五十火系伤害。燃魂最长可持续半个时辰，燃魂状态可随时终止，结束后将会进入燃魂状态时长五十倍的虚弱时间。兑换需要二十万任务点。

    没说的，直接花费二十万将这个技能收下。

    其实托木赤的恶鬼降世效果同样拔群，但与商戢属性相冲突！修炼了浩然正气的龙腾虎啸决，再弄一个恶鬼降世，怎么看都像是在给自己找麻烦。再说了，他那一副阴气深深的样子那有秦开这种恍如烈日般看的顺眼？

    身为势力领袖，一到激战时刻就一副地狱恶鬼的样子实在太影响形象了！恶鬼降世果断被商戢抛弃。

    秦开身为S级超一流历史武将，身上好东西自然不少。其中价值最高的就是其S级称号【燕之贤将】。

    百分之百的实力增幅，大幅度提高所率军队的战斗力与训练效果，大幅度提高指挥作战时的效率，增强所在势力对人才的吸引力。

    每一条都是超实用的能力，比之商戢的A级称号异族屠戮者强多了。价值一百万任务点，咬咬牙商戢也能兑换下来。

    然而，一个限制条件狠狠地坑了一把。

    【燕之贤将】：统军作战时大幅度提高燕国全体武将服从度，大幅度提高非燕国武将对称号佩戴者的仇视度！

    尼玛，这不是坑爹吗！别说燕国了，秦国都灭亡四百年了！现在是东汉末年，带着这个称号出去岂不是要被群殴致死？

    一想想将来黄巾军残部加十八路诸侯加西凉董卓二十多个势力几十名顶尖武将围殴自己的场面，商戢瞬间就打消了兑换这个称号的念头。

    除了价值最高的称号，商戢翻翻捡捡，突然发现秦开身上能吸引自己的东西并不多了。

    很多技能功法特性也相当强悍，但商戢不是有类似的就是有更好的。商戢发现，除了装备称号和硬实力外，自己竟然与超一流历史武将相差无几，甚至在某些方面的配置更强！

    想到这里，商戢不由有些得意的笑了，在游戏中挣扎奋斗这么久，总算是有些成果了。

    大手一挥，花费三十万任务点，将秦开的那副金色宝甲兑换下来。如此，商戢与历史名将的差距更小了！

    只是有些遗憾的是，商戢用的是枪而不是刀，秦开手中的长刀在商戢眼中价值立马下降了好几个档次。

    【云龙吞天甲】：地级下品宝甲，全套包括兜鍪、前后胸甲、腿甲、臂甲、裙甲、腕甲、战靴等部件组成。可有效抵御紫耀级及以下武器的攻击，大幅度降低内力、术法等能量型攻击带来的侵蚀渗透性伤害。大幅度提高使用者的体力内力恢复速度。可于日常衣装形态与战斗形态之间自由变换。附带无尘特性，不会沾染血污尘土，始终保持干净整洁。附带技能云龙护体。

    【云龙护体】：召唤云龙围绕全身，可抵御一次超一流武将全力一击。冷却时间十天！

    看着云龙吞天甲的属性，商戢简直热泪盈眶，尼玛，羡慕了几个月的可自由变换形态的甲胄总算是到手了！

