    第201章 鬼怪

    “快来！”

    “这是怎么了？跑的满头大汗，莫不是有什么鬼怪在后面追你？。”

    “还真叫你说对了肖洛阳不知道从哪里抓到了我们两个人的行动轨迹，刚才在这里就碰上了我们两个分头逃跑，没想到那家伙去追他了，你们现在尽快去东南方向，说不定还能遇上他们两个。”

    听到这话王家钰怎么坐得住呢？

    当时就站起身直接离开了此处，秦轩看到他去意明显，索性也就没有阻拦他。

    至于这里的其他问题，那还是要仔细打量一番才能进行。

    “你知不知道这附近有没有什么分岔路口唯一一张地图，可是留给了你们几个，而且你现在不在陈教授身边，也就只有那两个粗心的男人，你确定他们能把那边搞定吗？”

    “应该是没太大问题，胡八一在我离开的时候就已经确定了仪器的方向，估计几个人这个时候已经向着信号弹的方向过去了。”

    “那就行，我们在尽头处碰面。”

    三个人在此处四处逃窜，就是为了找到一个人，但说实在的这里的地形实在是太过错综复杂。

    如果不是手中握有一张完整的地图，那人早就跑丢了。

    所以眼下王思琪也只能在这里闷头四处逃窜，根本不知道自己去了哪里，现在又身在何处。

    “别跑了，如果你真的能够逃得掉，那也算是你运气好，但你有没有想过你现在走了，那其他的人会怎样呢？你要是走了我就只能找他们算账了，我听王村长说你好像还有一个哥哥，不如我先从他下手怎么样？”

    王思琪咬着牙蹲在那里却一言不发，在自己的印象当中，哥哥是受秦轩大哥庇护的。

    至少心里忧患上是绝对不会出问题的，自己有空在这里顾虑那么多，压根就派不上什么用场。

    就在脚步声逐渐靠近时，身旁的人突然窜了出来。

    “老大你怎么在这儿？我刚才也看到了小姑娘，结果跟丢了，但那边的宝贝我找到了些头绪，你要不要先过来？”

    “那行吧，算那丫头走运。”

    两个人的脚步声越走越远，王思琪也摊在了此处，手中则是紧紧握住了一块碎石片。

    本来想着实在不行就拼个鱼死网破，总比在这里做他的人质要好上许多。

    到时候哥哥要是不顾所有冲过来救自己，那一切的大业岂不是就毁掉了，不过两人刚才说找到了宝物的蛛丝马迹。

    或许这一次有机可乘王思琪缓了一阵子，便准备起身，却发现刚才肖洛阳离开的地面上掉下了一张纸片，而且那纸片还烨烨生辉。

    看起来好像有几分特别，但实际上从地面捡起来倒并没有看出来它表面出现了任何不同的特点。

    但对于自己来说，这一切都是可抓住的机会，没必要抛弃这些选择。

    于是王思琪迅速将纸片揣进了口袋当中，准备跟踪肖洛阳的脚步，虽然刚才的压迫感十分强烈。

    但在这山洞当中就必须会碰面，而且只要能够拿到宝贝，自己就可以和哥哥用圣子圣女的身份离开这里。

    谁知道自己才刚站起来观看了一下，四周身后就突然传来了一阵西西素素的声音，好像是有什么东西要靠近。

    警惕的那根弦再一次被拉紧，系统就近寻了一块岩石蹲在了他的正后方，谁知道出现的居然是自己的哥哥。

    “哥哥这边！”

    “原来你没事啊，刚才雪莉杨慌慌张张跑回去，说是你在这里分头逃跑的时候走丢了，我还想着快点把你找回来。”

    “那他们两个呢？”

    “暂时还没有过来，在这里等一下吧。”

    刚好在这里有了援军，自己也也算是更有底气，王思琪索性没有驳回这样的一个提议。

    等到雪莉杨和秦轩依次到达王思琪，从怀里面拿出了那张金色的锡箔纸条。

    “这上面不知道有什么东西，但是是从肖洛阳身上掉下来的。”

    秦轩接过了这张锡箔纸，掏出了一张火折子将其点燃，却发现这是之前存留的一些东西。

    “看来他应该是找到了宝物的所在之处，这是唐三彩的底座。”

    “怎么可能，这样的宝贝不应该在其他的位置吗？”

    “那可不一定，现在这唐三彩可到处都是，若是能够找到后续的东西，那就更会容易了。”

    几个人用希望的目光看向此处的王思琪，但对方却摇了摇头表示爱莫能助。

    自己当时就看到了这样的一条线索，他周围的其余东西自己都没能拿到手。

    “但是我知道他去了哪里，或许我们这一次可以跟上他。”

    “驳回这个提议实在是太过危险了，你们俩人立刻回去找陈教授碰面，我和雪莉杨跟过去。”

    “这怎么能行，线索是我发现的，而且我跟哥哥也是受了你们的恩惠，在这里理应替你们做点事情才行，眼下刚好缺人手，不如我们两个人就跟着一起，反正现如今有你在也不会出什么问题。”

    在秦轩的认知范围之内，是绝对不允许这样的事情发生，但耐不住这三个人都开始对自己软磨硬泡。

    其实这雪莉杨的初心也并不想让他们一同跟着去，但偌大的山洞当中还没能碰到陈教授呢。

    若是让他们单独返回路上碰到了其余人又该如何是好？

    这一次还好是交过手的肖洛阳，若是下一次冒出了些什么妖魔鬼怪，那后悔都来不及。

    “让他们跟着吧，若是在半路上出了什么差错，那我们更是引咎难辞，你难道想看到那幅场景吗？”

    虽然有几分无奈，但面前的人叹了口气，还是让他们跟了过来。

    两人脸上顿时露出了几分欣喜若狂的神色，没想到他这么容易就松了口。

    “那我们还是先从这边进去吧。”

    按照刚才肖洛阳消失的最后一道影子。

    王思琪在这里排布了眼下的位置，但等到几人进到了那片阴影当中，才发现这一切是有多么荒唐。

    此处的所有位置全部都被黑色覆盖住。

    (本章完)

