    丹妮娅嘻嘻笑道：“果然是孺子可教、默契十足，这是不是那什么……心有灵犀一点通？”

    “什么乱七八糟的啊……”

    林逸扯了扯嘴角：“你想什么都写脸上了，看不懂那只能说明我瞎！虽然你的想法不错，但我只想问一句——你能肯定，我分出的分身不会算我头上么？”

    丹妮娅俏脸微白，这事儿……不能肯定啊！

    如果分身算人头，但只算在林逸这个本体头上，那跑去对面光圈也没用啊！最终依然计算在林逸所在的光圈上边，形势瞬间逆转！

    “呵呵……当我没说！”

    丹妮娅果断放弃了这个看起来很完美的计划，冒的风险太大，划不来！

    林逸三人在讨论，剩下的武者同样开始三三两两的结盟了，少数决要求人数越少越好，但真的单枪匹马，恐怕连光圈都进不去。

    星云塔的第二个问题已经开始，每个人的脑海里都接收到了来自星云塔的讯息。

    ——第二轮少数决，是否还会出现选择上的平局？

    全场傻眼！

    随即暴怒！

    “这特么什么鬼问题？星云塔是故意搞事情吧？！”

    “我有一句麻麦皮必须要讲！”

    “曹尼玛的星云塔！能给人留条活路不？”

    …………

    都是破天期的大佬，在外界那都是要面子的，行为举止必然是渊渟岳峙，气度恢弘，哪会有现在这种破口大骂的场面出现？

    若非实在忍不住，想来也没人想展现这无能狂吠的一幕……

    没办法，星云塔第二轮的问题，实在是太刁钻了，因为答案很明显，正确的只会是否！上一轮选择出现和局大家一起死的情景还历历在目，在场没人属鱼，记忆可不止七秒！

    谁选是？选是就是要两边光圈人数相同，然后所有人一起失败！

    唯一的选择就是否！

    于是所有人都选否……所有人一起失败！

    “日了狗了！”

    一个破天期武者气的面色通红，这一题，怎么看都是必输题，没人会自我牺牲，去选择‘是’光圈，即便有，也不会是多数人！

    三十秒选择时间，时间一秒一秒过去，最强的那个和身边的三个破天期武者使了个眼色，之前他们已经暗中商量好暂时结盟了。

    四人的实力在明面上处于所有人的最上层，联手之下，已经有了足够的武力保证。

    其他人还在叫骂，这四人已经迅速联手，冲进了代表否的光圈中，随即组成一个简单的战阵，拦在了光圈边缘。

    整个光圈虽然不小，但四人的攻击范围足够覆盖正面，只要挡住其他人进入就可以了。

    “你们都去对面，这里已经禁止进入了！去那边，你们只是承受一次失败，还有一次失败机会可以用。”

    最强的那个破天期武者迅速开口，语速极快：“我们这一轮通过之后，对你们也有好处，如果不愿意过去，就只能被传送出星云塔了！这种后果难道是你们愿意看到的么？”

    林逸嘴角一勾，哂然笑道：“这几个家伙脑子转的不慢，倒是想到了不错的主意，四个人的实力明面上看是最强的一拨人，组成战阵之后，把其他人阻挡个二十来秒钟，问题不大！”

    在场所有人中，明面实力最强的其实是丹妮娅，不过丹妮娅明显和林逸、秦勿念一组，而秦勿念有弱的飞起，林逸看起来也不强，所以没人愿意找丹妮娅组队结盟。

    除了丹妮娅之外，那四个就是最强的一拨人了！

    “你们四个人太少了，我加入你们，反正还有空位，有我帮忙，获胜的机会更高！”

    马上有人冲了过去要求入伙，平台上还有十八人，只要‘否’光圈中低于八个人，获胜的几率会比较大！

    “滚开！我们不需要！”

    光圈中的人毫不犹豫的发动了攻击，根本不给他靠近的机会。

    另外三个武者本来也想跟着请求入伙，看到这一幕，顿时怒了：“大家一起联手，把他们逼出来！”

    汇合了最早过去的那个武者，四对四，以光圈边缘为界线，双方瞬间爆发了剧烈的战斗，不过大家实力相差不多，光圈中的人更胜一筹，若非不想离开光圈追击，挑战的四个估计顶不住。

    开战就僵持住了，那四个挑战者急了，其中有人大吼：“你们还在看什么？甘愿给他们当踏脚石么？一起来进攻啊！”

    谁会甘心当人踏脚石？

    当即有两人冲过去加入战团，可惜想要攻破那四人的联手防御，一时半会儿希望不大！

    林逸三人没有动作，还在做壁上观，而剩下的五个扭头冲向了‘是’的光圈。

    这是少数决！

    哪怕答案是错误的，只要光圈里的人数是少数的一方，就不会受到惩罚！

    选择的时间很快就会耗尽，与其留在外边被传送出星云塔，不如选择错误的答案，然后保证是少数派，免去惩罚更好一些！

    所有人的思考方式决定了各自的行动方式，但不能说谁对谁错，只要最后的结果有利，就是正确的选择！

    五人冲入光圈的同时也爆发的战斗，对面只有四个，这里留五个还是输！必须赶两个出去！

    这些人也早有默契，三个比较强的瞬间联手，把其他两个赶出了光圈，两个圈子边缘都爆发了剧烈的战斗，只有林逸三人好像事不关己般还站在一边看戏。

    “司马，我们去哪边？”

    丹妮娅转头看林逸，时间不多，也到了需要进入光圈的时候了，至于能不能进入光圈，她毫不怀疑。

    有林逸在，哪个光圈进不去？何况她本身也是在场所有人中除了林逸之外的最强者！

    林逸轻笑摇头：“这些人都觉得这是一把必输局，必须拼个你死我活才能从中找出一条生路来，其实只要肯合作，平安度过这一轮根本没难度。”

    丹妮娅呲笑道：“是没难度，可惜人不为己天诛地灭，谁都想尽快进入核心，前往第三层，所以没人愿意选择和平的方式，也没人敢这么选择，万一最后遭到背叛呢？”

