    “柳生但马守，你就是个疯子啊！你丧心病狂，你凭什么要我们都留下来陪葬！”

    “是啊！柳生但马守，我们跟你无冤无仇，又不是我们杀了你的儿子，你干嘛要害我们！”

    “柳生大师，我们都已经投靠你了，以后就是你的手下，求求你，不要杀我啊！我愿意给你当牛做马！”

    “.............”

    眼看这岩浆漫天，很快就要覆盖下来，在场的散修剑师们彻底的慌了。

    面对死亡，谁能淡定？？

    所以，有气急败坏骂柳生但马守的，也有抱着一线希望，希望柳生但马守能够饶过一命的。

    但柳生但马守对于这些人，根本不屑一顾。

    因为这些人在他的眼中，就是一群蝼蚁！！蝼蚁的死活，又何须关心呢！！

    “小子，都是你害的，要不是你杀了柳生纯一郎和柳生十兵卫，柳生但马守这个疯子怎么可能引动火山喷发！你才是罪魁祸首！！今天在场若是有一人死亡，那你就是杀人凶手！！”

    “不仅仅是他，宫本流派的宫本音羽也是罪魁祸首，要不是她，这小子也不会和柳生纯一郎结仇！他们两个，都是凶手！！”

    “..............”

    这些频率死亡的剑师，在生命受到威胁的时候，就像一只得了狂犬病的疯狗一般，胡乱咬人。

    一会儿把矛头指向楚天，一会儿又把矛头指向宫本音羽，好像如果他们因这件事死了，全世界都欠了他们一条命似的！！

    “小子，时间已到，你，可以去死了！！”

    当柳生但马守将力量凝练到极致之后，他的长刀，突然从钢铁银色转变成火红之色。

    他竟然将岩浆的力量，融合到了长刀之中。

    “杀神一刀斩！”

    这一斩的力量，竟然比之前一招的力量暴涨了一倍。

    这来自天白山的增幅，果然恐怖！

    “天玄地黄，一剑开山！去！”

    楚天将力量灌注于玄黄剑上，然后，他对着柳生但马守飞掷而去！！

    刺啦！！

    长剑所过之处，空间瞬间被切割成两半，而柳生但马守的这一刀，也在此时斩出。

    “轰隆！”

    强大的震响，几欲传遍整片天地，在这一招之下，好多人都受不了力量的碰撞之威，被震得口吐鲜血，倒地不起。

    能够勉强扛得住的，也就只有高阶宗师！！

    在短暂的力量碰撞后，胜负很快就被揭晓。

    很多人都以为，柳生但马守借助大阵和火山之威，能够轻易的镇压楚天。可是楚天的这一剑，却告诉了所有人，他是有多么的无敌。

    柳生但马守有生以来最强的一击，竟然脆如纸张，被楚天一剑斩破。

    不仅如此，这一剑在破了柳生但马守的杀神一刀斩后，去势丝毫不受影响，继续朝着柳生但马守斩去！！

    但此时，柳生但马守已经火力全开，再无战斗之力。

    所以，他被楚天一剑穿心，口中狂吐鲜血，当场落败！！

    “什么？柳生但马守，竟然就这么快就败了！？这怎么可能啊！”

    “刚才的那一剑，竟然瞬间就破了强化后的杀神一刀斩！看来这个年轻人的实力，比剑仙境还要恐怖啊！”

    “楚大师，果然乃当世高人，举世无敌啊！”最后这一句话，是宫本武藏说的。

    因为他目睹的全过程。

    柳生但马守成就剑仙境，然后又有柳生流派的杀神大阵以及天白山的加持，已经可以算得上是无敌强者了！

    但是，这样的无敌强者，放在楚青云面前，真的连渣都算不上！！

    因为从开始到结束，楚天一直都是碾压，哪怕柳生但马守使出了他毕生的最强招式！！

    “我输了？！我竟然输了？！集我柳生流派的全派之力，竟然都敌不过你一人！！你，到底是谁！！”

    柳生但马守吊着最后一口气，他眼神死死的盯着楚天，问道。

    “人之将死，那我便告诉你！我乃，华夏，楚青云！！”

    楚天一字一顿，缓缓道来。

    “什么？！你竟然华夏盛传的楚青云！！”

    柳生但马守双目圆瞪，仿佛有点难以相信。

    他听过楚青云的名号，也听人说过楚青云的事迹。但是他觉得，这一切都太假了。

    少年宗师还可以理解。

    但以不到三十岁的年纪，就制霸华夏，成为华夏武道第一人，那就太扯了。

    要知道，华夏传承五千年之久，隐世高人多不胜数。

    就算是柳生但马守突破了剑仙境，他也只敢说自己是东洋剑道的第一人，而不是整个东洋修炼界的第一人，更别说是称霸华夏这样的豪言。

    因为一个国家的底蕴，是十分恐怖的。区区仙境，根本不够看！！

    尤其是华夏这种传承数千年的国度，其实力与底蕴，更加不可以小觑！

    因此，对于楚青云的威名，柳生但马守只觉得是华夏人故意在炒作罢了！！

    但是如今，柳生但马守亲自感受到了楚天的一剑之威，他才真正的意识到，楚天的实力，要比传言之中还要恐怖。

    “不过，就算你是楚青云，又能如何呢？今天，你终究还是逃不过这一劫的！”

    “杀神大阵一旦和火山岩浆的力量联系在一起，便会成为一个绝杀之阵！阵中的一切，包括阵法，甚至是整座天白山，都会逐渐毁灭！”

    “你身在阵中，自然难逃此劫！！”

    “哈哈哈！楚青云，你今日，终究还是要给我柳生氏陪葬的！”

    柳生但马守的脸上露出了变态的笑容，他都已经牺牲这么多了，若是还不能杀死楚天，那就太没有天理了！！

    “是么？柳生但马守，你就这么自信么？”楚天嘴角微微一勾，然后说道：“在我看来，你的这些小伎俩，和小孩过家家没什么区别！”

    “我有一剑，可尽数破之！你且看好吧！”

    楚天说完后，竟收起了手中的玄黄剑。

    这是他目前为止施展威力最为强大的招式，在如此紧要的关头，他竟然收剑而起。

    难道说，他还有更为强大的后招。

    这让所有人都期待起来。

    毕竟，如果楚天能破掉柳生但马守的绝杀阵法，那他们，将会得到活着的机会。

    所以大家，还是希望楚天能赢的！

    就在这时，虚空之中，传来一声震颤灵魂的声音：

    “剑来！！！”

