    第209章 再见恐怖少年

    “嗯，等我回去之后，我再来找你们。”向婉秋绝美的俏脸上，没有太大的表情，只是说了一句话。

    “好，等到有时间了我们再商量。”殇璃也明白，自然没有多言，只是点了点头。

    在打过招呼之后，几人就分开了。殇璃和冥痕二人，一起走向比试场。

    数十分钟之后，三人已经来到了比试场之外。几人停留在门口片刻之后，便走了进去。

    进入的之后，他们才发现，比试场有多么的大，一眼望去，这几样五十多个比试台，每个都有三十多米长。和天苑不同，这里并没有负责接待的学长。按照这种情况来看，恐怕是两人约定之后就可以上台比试。

    现场有二十多个比试台正在进行激烈的战斗，五光十色，绚丽的血决，将整个比试场都染上了颜色。不仅如此，一股股强大的气势，从每个比试台之上爆发出来。能量强度，压制的空间都有些扭曲。

    周围也有很多观战的人，每个比试台旁都有三三两两的人，正在观战。

    殇璃清了清嗓子，接着大喊一声:“瞧一瞧，看一看，五百积分的净伤药，二源九纹，只要五百积分。”

    既然卖灵药，那么首先就不能亏本，但是，为了灵药能够卖出去，他又不能把价格定的太高。所有，五百积分算得上刚刚好，一枚净伤药，他可以净赚一百四十积分。

    他有这个想法，主要是因为，现在学院之中还没有卖灵药的。最主要的是，其他的炼药师恐怕都已经是四源五源炼药师了。谁会去炼制净伤药。而这，也正是他所抓住的商机。

    沐宇文简在旁边嘟囔了一句，接着说道:“你还真是不要脸了。不过，要的就是这种感觉。”说完，就转过头:“瞧一瞧，看一看，净伤药，实在是便宜，买不了吃亏，买不了上当。受伤不用怕，一枚净伤药，还能再战十分钟，丝毫没有问题。”

    一旁的冥痕却是捂了捂脸，一脸无奈的往旁边站了站，似乎想个两人断绝关系，假装不认识。

    “你也不差，甚至，我觉得你吆喝的比较好。”殇璃给沐宇文简竖了个大拇指。接着，银光一闪，十二个玉瓶出现，放在了几人面前。

    接着，两人继续吆喝，两人贩卖的声音，在整个比试场之中回荡。

    在一旁观战的一些人，无非就是一些等等想要上场战斗的人罢了。

    在听到两人的吆喝之后，纷纷朝着这边走了过来。最先到达的，是一名身着白衣的男子，轻飘飘的，仿佛是仙风道骨，一脸微笑的问道:“学弟，你这五百积分是不是有些贵了。”

    “学长，你是有所不知啊，我们炼制这些灵药，跋山涉水，整夜不吃不喝，日子过得也艰苦。我们五百积分，再降下去就要亏本了啊。学长。”殇璃越说，整个人好像越可怜。

    闻言，白衣男子依旧是一副笑容，和煦的笑容浮现，只是轻轻说道:“行，那学弟，你这里总共有多少颗净伤药？”

    “就我面前这些，一共十二颗。”殇璃指了指放在他面前的十二个玉瓶。

    “那给我拿三颗吧。”说完，学长便拿出一张积分卡，将其递给了殇璃。

    殇璃接过积分卡，在取出相应的积分了之后，就把积分卡和三个玉瓶递了过去。

    在第一单生意做成了之后，陆陆续续的有人来购买了。仅仅只过了数分钟，净伤药竟然就被一抢而空。不仅如此，其中还有一些学长让他天天来，说他们其中一些人是成天混迹于比试场的。受伤，是一件很正常的事情。

    在经过这次之后，殇璃已经明显的感觉自己的净伤药不够用了。他现在手里只有净伤药的药方。如果可以，他想要更高一点的药方。

    卖完之后，殇璃又有了一万五千多的积分。不过也不算太多，接下来的一个月，恐怕得加点力了。不为别的，就为了那五万积分，都要努力。

    “殇璃，你说，六个人，我们该找哪六个人？”沐宇文简把手搭在殇璃的肩膀，问道。

    “我想想啊，你、我、冥痕、向婉秋、云梦。我们这就有五个了，还有一个我也不知道。要不加个林幽？”殇璃数了数，试探性问道。

    “那算了，我宁可五个，也不要林幽，我可不想再看见他那副丑恶的嘴脸。”沐宇文简摆了摆手，回道。

    “那就到时候再说，接下来，我们回去吧。这段时间，抓紧时间提升实力要紧。”殇璃说道。

    两人点了点头，之后一行人就走出了比试场，开始往回走去。

    血星境三段，比他高了整整一个境界还多，虽然是答应下来了。可是，他心里觉得要获胜，恐怕得付出一点代价才行。

    不过，他可没有那么容易气馁。越是有压力，就越是有动力。

    青色的石子组成的道路，周围一个接着一个的房子，他们静静的走在这条小路上。

    数分钟之后，当几人刚刚回到自己院子外面的时候。突然，一声巨响震耳欲聋，响彻天空。一股强大的气势，瞬间爆发出来。

    接着，一股幽蓝色的血气冲天而起，宛如一道神虹一般，成为一道光柱，直冲云霄。一股杀意，宛如寒冰一般，仿佛要冻结整个院子。

    在察觉到这种变化之后，殇璃的脸色瞬间凝重起来，这道气息足足有血影境四段。如今全面爆发，恐怕是遇到了什么事情。

    接着，又是几声震耳欲聋的巨响，在他们前面的院子里面响起。那冲天而起的幽蓝色血气，已经消失，可是气息的强度却丝毫未减。

    “走！过去看看。”殇璃没有任何的犹豫，和冥痕二人说完之后，就朝前瞬间冲去。

    在他的灵识覆盖之下，他已经大致知道了气息的来源。正是他们院子旁边的院子里面，所发出的。

    三人几个闪身，便来到了旁边院子的围墙之上。到了之后，他们看到了令人震惊的一幕。而殇璃和沐宇文简却觉得眼前的一幕是多么的熟悉。

    只见，一名身着背心的少年，双手分别握住两柄巨大的斧头，而他的身上正在散发着一种可怕的气息。干利的短发，棱角分明的脸庞，有些清秀。可是，此刻他所散发的杀意，却是如此庞大。两柄巨大的斧头之上，已经裹上了一层幽蓝色血气。

    而这名少年可不正是当初在入学测试的时候，遇到的那名少年吗？

    而在院子门口旁的围墙上，已经被如蛛丝般密密麻麻的裂缝给布满了。而旁边，则是风天和另外一名学员，两人从地上艰难的爬了起来。

    风天自然也看到了殇璃，将嘴角的一丝鲜血抹去，接着便大喊一声:“老大，这家伙发疯了，拦不住了。”

    下一刻，少年整个人宛如野兽一般，蛮横的冲向风天。脚步每一次踏出，都在在地面上留下一个深深的脚印，双眸通红，宛如野兽一般。

    幽蓝色的血气光芒大放，接着一道冲天而起的幽蓝色光芒，瞬间绽放。

    只是刹那间，与风天的距离就在瞬间拉近。

    殇璃眉头微皱，接着低喝一声:“冥痕，沐宇，拦住他。”说着，漫天的血红色血气冲体而出，他轻喝一声:“一为剑！二为刀！三为枪！”

    话音落下的瞬间，漫天的血红色血气在他的身前迅速凝聚，眨眼间就凝聚成了一刀一剑一枪。与此同时，冥痕的手中不知什么时候已经握住了湛渊，沐宇轻握扇子，两人同时朝着少年冲出。

    殇璃的双手按照记忆，疯狂结印，在一瞬间，刀剑枪，在下一刻，就出现在了少年的面前。瞬间，如同闪电一般，射向少年。

    少年并没有展现出太过复杂的血决，而是双手缓缓抬起，没有任何的技巧，朝前迅速砍出。

    只见，两柄巨大的斧头，与三柄武器碰撞在一起，发出了一声来自金属的爆鸣，刺痛着所有人的耳膜。

    在触碰的瞬间，三柄武器瞬间被弹飞，只是片刻的阻挡了少年的步伐。

    可是，这一瞬间，已经够了！

    冥痕和沐宇文简已经出现在了少年的少年，墨绿色光芒和青色血气瞬间闪烁，在同时，两人一起迎上了少年的巨斧。

    再次的爆鸣出现，两种血气不停的交互，不停的吞噬，不停的碰撞，引得空气都被不停的压缩。

    冥痕和沐宇文简只觉得自己身体一阵，一股巨大的力从巨斧之中传来。在金属碰撞传来的反震，一时之间，竟然让他们的手臂有些发麻。

    三人在接触之后，只是一瞬间，便一同用力，全部向后退出，滑行数米。

    此刻的殇璃还在围墙之上，右手握着轮回炙剑，刀和枪悬浮在他的身侧。

    在分离之后，少年突然转头，看向了一旁的殇璃，接着双腿微曲，踏地，狠的飞出，宛如一道狂风一般，只在片刻，就要来到了殇璃的面前。

    殇璃嘴角微微一笑，接着，心里轻喝一声:“一剑问天！”握着轮回炙剑，在身前轻轻斩出。

    结果，没有任何的变化出现，仅仅只是握着轮回炙剑在自己身前轻砍。连一道剑芒都没有，如同普通人拿剑砍出一样。只不过，比普通人力量大了一点而已。

    下面的沐宇文简见状，大喊一声:“殇璃，你在搞什么飞机啊。”

    “没什么，没什么。”殇璃赶忙回道，接着脚尖轻点，轻轻一跃，飞向空中。与少年之间的距离瞬间拉开。

    空腾，短暂飞行此刻用出。

    就算拉开了距离，他还是能够感受到一股巨大的劲风劈向了他，他的衣服此刻随风飘动，一股热浪，扑面而来。周围的空气，仿佛都被切开了一般。

    他不禁感叹，这家伙的力气，是真大啊！

    在躲避了这一斧之后，殇璃下一刻，在空中瞬间冲出，接着轻轻落地，来到了冥痕二人的身旁。

    他在心底苦笑一声:“果然，这并不是那么好领悟的。”

    (本章完)

