    “恭喜小姐获得第一花魁！”

    回到勾栏院内，老妈妈亲自领着所有人接了出来，场面前所未有的隆重。白绮菱从来到绣楼至今，还没有感受到如此热情的场面。

    三年河东，三年河西说的一点都不错。这个世界，绝大部分人都是趋炎附势。一旦得势，周围追捧的人数不胜数。那些满脸冷色会被满面春风取而代之，所有人都如星星一般捧着最耀眼的月亮。

    此情此景，对白绮菱而言内心有很大的触动。她出生相对贫寒，走到今日受尽了辛酸与冷眼。今日，能够有这样的场面，确实是她想不到的。

    “丫头，你长大了，妈妈替你发自内心的高兴。以后你一定要常回家看看……”

    老妈妈亲自挽住白绮菱，她的神色非常激动。泪水一直在眼眶之中打转，仿佛是亲姑娘出嫁一般，显得十分不舍。

    这也是老妈妈精明的地方，成为第一花魁，又恰逢南阳道人圣寿。在当日的献礼与表现上，白绮菱一定会被那些人物看重。命运转瞬间就会发生改变。改变命运，每个人都想，而且也都在尝试着。但白绮菱已经是成功了，从此以后她将不会再给勾栏院卖命。为此，老妈妈提前说了出来，意图让白绮菱留下更多的好感。

    “老妈妈，诸位姐妹，你们对我的好我白绮菱会记在心中，这里是我的家，我从来都没有离开过！”

    稍稍恢复了一番后，白绮菱立即从中恢复过来。对于过场，她早已经熟记于心。那些姐妹们听完后也都纷纷落泪，一时间让人感染。

    “妈妈，我的胸还有些痛，身体并没有完全恢复。今日暂且失陪了……”

    寒暄一番过后，白绮菱便再度说着。都是逢场作戏，过于当真就是白痴，对此她心知肚明。而且白绮菱的真实目的还是秦叶，没有功夫在这里耗费太多的时间。

    “丫头，那你就好好的休息。晚些时候妈妈给你送一些粥去……”

    老妈妈很识趣地说着，而后她亲自送别白绮菱。等老妈妈离开后，白绮菱对着身边的人也是说了一声。

    “你们退到跨院外等候，没有我的命令都不准来！”

    白绮菱对着护卫们说道，她让护卫们到跨院外面守候，而后自己朝着房间内走去。似乎是掩盖不住心中的激动，最后几步她走的明显加快。

    白绮菱进入房间后，她快速的打开房间内的禁制。当一切禁制全都打开后，她的身体重重靠在了门上，小口微微喘息着，双目紧紧地闭合。那种虚弱与疲惫很难让人联想到在外面纵横捭阖，布局决胜时候的模样。此刻白绮菱就是一个柔弱的女子，在无人的角落里默默地承受着外界的压力。

    一切的一切秦叶都看在眼里，望着那虚弱，仿佛大病一般的白绮菱，他的内心也在紧张着。但从始至终，秦叶却没有说一句话。

    “看到我狼狈的样子，是不是非常的意外？”

    在一刻钟后，白绮菱似乎恢复了一些体力。但是她仍旧不想睁开眼睛，继续倚在门边。不过她却和面前的秦叶交流起来，语气中带有浓浓的自嘲。

    “白小姐，似乎我是第一个看到你丑态时候样子的人吧？”

    秦叶坐了下来，他自斟自饮。喝茶，有的时候并非是为了修身养性，也是为了让自己的大脑处于一种思考的状态中。

    “不错，你非常的荣幸。从记忆后，我从未敢在外人面前流露出懦弱与颓废。但今日遇见你唯独例外，你是一个让我真正可以认可的男人！”

    白绮菱缓缓地说着，感受到茶香后，她迈着疲惫的脚步一步步朝着前方走去。当走到长桌前，秦叶也给她倒了一杯茶叶。白绮菱毫不犹豫的喝了下去，舒缓着紧张疲惫的神经。

    这两日的时光，过于的惊骇。白绮菱觉得自己在鬼门关前转了几圈，这才平安的回来。那种压力，不是随随便便拿出一个人就能承受的。

    “认可倒是有些虚假，不过就是我对你没有什么威胁罢了。饮下茶后，连我那点准天神的修为都丧失了，在白小姐面前我是一个手无吃鸡之力的小白，白小姐可谓是非常放心！”

    秦叶看着白绮菱，他一字一顿地说着。秦叶的表现非常的真诚，没有过多的虚假。并且将自己连一点神力都试不出来的事实也说了出来。白绮菱唯恐秦叶有诈，对他格外的小心。毕竟那超凡的大脑不是平白无故的。

    “不，正是因为你的优秀，才让我非常的小心。否则小小的准神，我是不会用这种方法的。你的聪明，胜过太多太多的人了。我不得不防！”

    白绮菱睁开眼睛，她看了秦叶一眼。对于这个相貌英俊的青年，她脑海中有很多的疑惑。这样的脑子究竟是如何长出来的，难道还有什么不为人知的奥妙？

    “能够得到白小姐的夸奖，我也是非常的荣幸。既然白小姐如此疲惫，我便再度实现最后的价值，给白小姐放松一下身体！”

    秦叶抬起了头，他将嘴角微微扬起。接着他主动绕过桌子，弯下腰将白绮菱直接抱了起来。秦叶的举动还是让白绮菱微微吃惊，不过她的身体并没有动，而是看看秦叶究竟想要做些什么。

    就见秦叶把她抱在了床榻前，而后轻轻放了下来。白绮菱的头冲着下面，背后的风景留给了秦叶。

    “当年我家里穷，为了活命讨好一位小姐。于是按摩的手艺在摸索中就学会了，今日不知靠着这一招能否让白小姐满意！”

    秦叶说着开始在白绮菱的后背活动，主动开始给她推拿放松。说起来这还是秦叶的第一次，不论是在四域还是在中域，秦叶都没有主动把女子抱起来按摩，除了他征服之后的女人。

    “嗯嗯嗯，那就看你的本事了！”

    白绮菱微微哼了一下，她十分享受这一切。秦叶的力道的确非常的舒服，并非是那种胡乱的摸索。

    “哎，如今的时代当真是什么都不可描述，只要稍稍沾到一点，就会被三六零。那种美妙，只能自己独享了！”

    秦叶叹息了一声，他的这声叹息充满了无奈。智能改变了许多许多，无论做的多隐蔽，都会被发现。这也让他秦大公子的才华没有办法真正意义上施展出来。面对这种窘境，秦叶也没有什么可以描述的。

    他先是在白绮菱的后背，而后依次向下，犹如身上背着大宝剑一般。之后又转过了白绮菱的身体，这个过程中白绮菱感受到了前所谓的舒服，久而久之她居然睡着了。

    “一不做，二不休。明天的事情谁也不好说，至少今日不能吃亏！”

    秦叶说完话后，身上的衣物也逐渐消失。

    “呼！”

    房间内的烛火被熄灭了，这次两个人都太累太累了。秦叶的举动也符合白绮菱的想法，毕竟她也不想完全亏待了秦叶。她帮了自己如此大忙，也该好好的报答一番。

    “还不睡？”

    不知过了多久，白绮菱冲着秦叶问了一声。她看着秦叶一直睁着眼睛，没有任何的倦意。

    “不敢睡，一旦睡了就无法醒过来，白小姐不知我说的是否正确？”

    秦叶转过头来，他看着近在咫尺的白绮菱。此刻缺少一根香烟，否则他势必会点上一根，把男人成熟的魅力发挥到极致。

    “你非常的聪明，看来奖励你是应该的！”

    白绮菱主动在秦叶的额头上亲了一下，这一下算是额外的奖励。而后秦叶身边突然出现了一阵的冷风。接着身边的白绮菱消失不见了，在桌子旁坐着的是穿着白色睡衣的白绮菱。

    “恭敬不如从命，不过我更希望白小姐能够给我更大的奖励！我可以帮助白小姐成为靖王的夫人！”

    秦叶也是坐了起来，他将长衫套在身上，从容不迫地走到白绮菱的身边。如今，第二个阶段的博弈已经开始，能否脱身就看着一场了。

    “靖王，那个雇佣一百位猎人抬轿的王爷吗？”

    听到靖王的名字后，白绮菱脑海中很有印象。这位王爷几日前大出风头，让一百位猎人抬棺一直进入到东泊府的府门之中，举动确实风头一时。

    “正是，我就是那一百位抬轿的猎人之一！”

    这次，秦叶自报家门，将他是猎人的身份说了出来。

    “想不到你这么聪明居然还给他人抬轿，你这一句话让我都震撼到了！”

    白绮菱听完后，有些难以置信地看着秦叶。的确，秦叶抬轿未免有些过于让人感到震撼。就凭他的才华，到哪里都不愁饭，给人抬轿完全辱没了他的身份。

    “难道白小姐就不想问一问为何我要给靖王抬轿？”

    秦叶冲着白绮菱再度说道，他将一个又一个问题有条不紊地抛了出去，尽管一些问题连他都没有想好答案。

    “想，很想听你给我讲故事。而且你讲的故事我都相信！”

    白绮菱冲着秦叶眨眨眼睛，这一句话就显然证明了对秦叶的不信任，而且还是极大地不信任。听秦叶讲故事，这完全就是在告诉秦叶，你在跟我撒谎。

    “我是为了在最短的时间内筹到一百万下品神石。寻找属于我的本命天神器，如今我已经做到了！”

    秦叶瞳孔好像放射出两道光芒一般，这句话倒是说了一句实话。从打见到白绮菱之后，说的真正一句发自内心而且有一定价值的实话。

