九州集团外部的人都知道了江少铭要卸任九州集团总裁的消息，那九州集团内部的人就知道的更快了。此刻集团内几乎所有员工都在小声的议论着讨论着。

“哎，你们说是不是江总范了什么事儿了啊？不然怎么好端端的就被降级了呢？”此刻沈惜颜公司里，一个女员工小声的说道。

“别问我，我哪知道啊，但江总他自己不就是总裁吗？怎么可能会有人能把他赶下来啊？”又一个女员工不解的说道。

“嘘，小声点，别让沈总听到了。沈总跟江总关系不错，但这次我听说是集团的实际投资人控股人，让江少铭下台的。我就担心沈总啊，都说一朝天子一朝臣，可别连累了她啊……”这时又一个员工小声的制止了两女的讨论。

经理办公室内，正要出门的沈惜颜身子猛地停留在了门后。她听到了外边那三个员工的议论。她刚刚也知道了这个消息。而且她现在心里很是担心，这会中午了，她就想着找林浩见一面，一块吃个饭，再问问林浩这到底是怎么回事。

毕竟早上的时候，林浩跟她说，他的职位可能要换了，这几天就不来公司了。当时她也没多想，但现在江少铭居然下台了，那她老公林浩这不用想就是一起了。沈惜颜现在心里无比担心林浩，同时也担心江少铭。毕竟现在在她的心里，林浩就是江少铭的嫡系。

那现在江少铭被人搞了，林浩也会出事的。沈惜颜越想心里就越是乱的慌。她深吸口气，推门走了出去，她刚刚给林浩打电话，知道林浩在南江边上，她现在就想赶紧见到林浩。

沈惜颜刚一出门，门外的几个员工就全都安静了下来，再没有一个敢说话的。但她们看向沈惜颜的眼神，都有着担心。

沈惜颜感受着她们的担心之色，心里也就更急了，赶紧的往外走，只是刚到楼下，沈惜颜身子就停住了，下一刻她就皱起了眉头。因为她的面前站着两个人，一个是沈若雪，一个是沈一鸣。

沈惜颜现在很不想再见到沈家的人，而且最重要的是，她现在根本就没心情搭理这些人。于是她连招呼都没打，转身就从另一个方向走去。

只是她变换方向，沈若雪也赶紧追了上去，并且小跑着堵到了沈惜颜的正前方：“沈惜颜！你给我站住！今天你不跟我谈完，你别想走！”

沈惜颜眉头皱的更深了，冷冷的看了沈若雪一眼，冰冷的问道：“你想谈什么？我现在没空搭理你，沈若雪，我也不想搭理你，我昨天说过了，我跟你们沈家再没有一丝一毫的关系！让开……”

沈惜颜怒怂了沈若雪一句，就赶紧往外走。但她没走几步，背后就传来了沈若雪无比嘲讽的声音：“呵呵，哟，是找你那个窝囊废老公呢，还是担心你的老情人呢？”

沈惜颜身子一顿，猛地转身盯着沈若雪道：“你说什么？”

沈若雪冷笑道：“切还装？沈惜颜都到现在了，你说你还装什么装啊？昨天我跟我爸想了一夜，才想明白一件事。你刚从天海回来，江少铭就把你招到了九州集团，并且直接让你管了一个分公司，而且还把那个窝囊废也招了进来。你还敢说你跟江少铭没什么吗？别装了，背地里还不知道跟江少铭上了多少次床了，表面上还装的这么清纯……呵，恶心……”

沈惜颜咬着嘴唇身子颤抖，她被沈若雪的话激怒了。她怎么也想不到沈若雪居然能说出这么恶毒的话来。

沈惜颜握紧了拳头，对着沈若雪说道：“沈若雪，你还能再说的肮脏点吗？”

沈若雪呵呵的冷笑，眯着眼道：“能啊，就比如你跟江少铭约会的时候，那个废物给你们守着大门？呵呵，紫竹别院买的别墅，真是好大的威风啊，那个废物哪来的那么多钱？呵，那别墅应该是你跟江少铭上床换来的吧？别说，江少铭还真是大方，为了养你，都直接给你买套别墅……”

沈惜颜被沈若雪气的浑身都剧烈的颤抖了起来，手指颤抖的指着沈若雪道：“沈若雪，我现在没空搭理你，赶紧给我滚蛋！”

沈惜颜现在虽然心里无比愤怒，但她还有理智，她要赶紧见到林浩，好搞清楚，这中间到底是出了什么事。她也看看，她能不能帮上什么忙。沈惜颜说完就继续往前走。

但沈若雪却又恶毒攻心的说道：“沈惜颜今天你要是不跟我谈，那别怪我把你是江少铭地下情人的事儿，让整个九州集团的人都知道！让整个南江市的人都知道！呵呵，现在江少铭能不能保住饭碗都不知道呢，你说要是再让九州集团那个真正的老板知道了这事，江少铭的下场会怎么样呢？利用职权，在公司乱搞女人，呵呵……”

“你！”论恶毒，论心机，那一百个沈惜颜也比不上一个沈若雪。一时间沈惜颜就败下了阵来，只能暂时留在了原地：“你到底想谈什么？”

沈若雪满意的点头道：“这才对了么，好好谈谈，你毕竟还是我表妹啊。我想谈的事儿很简单，让你那个窝囊废满头绿帽子的老公，去南江大学，给雨诺澄清，保住雨诺的大学学籍……”

“你做梦！沈雨诺找人打林浩，还想让我放过她？不可能！你那亲妹妹就等着后悔一辈子吧！”沈惜颜大声的拒绝道。

沈若雪眼睛一眯，脸色阴沉了下来：“好，很好，沈惜颜，你给我等着！我让你身败名裂，我要让全南江市都知道你这个不要脸的女人！我……”

啪……沈若雪正恶毒的咒骂着沈惜颜的时候，突然沈一鸣走到她身边，狠狠的一个大嘴巴子就抽在了她脸上……

这一下，不只是沈若雪懵了，就连站在一边的沈惜颜也懵了。沈一鸣居然打了沈若雪？这什么情况？

“你打我？？？沈一鸣，你敢打我？你疯了吗？啊？”沈若雪发了疯的对着沈一鸣咆哮道。这是今年她第二次被人抽大嘴巴子了。她这么一个漂亮的女人，这么一个心高气傲的女人，居然在短时间内，被两个男的抽耳光，她都要炸了。

但沈一鸣却连搭理都没搭理她一下，而是看向沈惜颜说道：“惜颜，对不起，我这次不是跟着沈若雪一起来的，我也是刚刚在这碰到了她，我是专门来给你道歉的。对不起，真的对不起……”

沈惜颜脸上的疑惑之色更浓了……沈一鸣好端端的为什么突然来给自己道歉？