    杰克·斯派洛将自己代入那种情况，毫不犹豫的说道：“我想，我会偷一枚金币。”

    伊丽莎白先是不明所以，而后猛然想起来了，阿兹特克金币就在山洞之内。

    高不成抚掌笑道：“没错，杰克·斯派洛偷取了一枚金币，遭到了阿兹特克金币的诅咒，变成了不死之身，按理来说，他和巴博萨谁也杀不死谁。”

    “但真正的情况是，杰克斯派洛开了一枪，打死了巴博萨。”

    “你们猜，这是怎么回事？”

    伊丽莎白见过骷髅海盗的样子，当然清楚拥有不死之身的巴博萨，绝对不会死于中枪。

    除非，他失去了不死之身。

    想到这里，伊丽莎白反应过来，山洞之中除了杰克斯派洛和巴博萨之外，还有一个人。

    正是这个人解除了巴博萨的诅咒，让他变成了正常人。

    “是……”

    “威尔·特纳！”

    杰克斯派洛抢在伊丽莎白之前，说出了正确答案，“他趁着我和巴博萨战斗的时候，归还了最后一枚金币，所以巴博萨的不死之身被解除了。”

    高不成不由轻笑起来，“没错，正是如此，他被一枪打中胸膛，含笑而死。”

    “含笑，为什么会含笑？”这一刻，伊丽莎白又不明白了。

    高不成扭头看向杰克斯派洛。

    杰克斯派洛耸了耸肩，说道：“这个嘛，我想，这个家伙大概是疯了吧，又或许是解除了诅咒之后，又变成了正常人，所以笑着死了。”

    高不成点了点头，“没错，巴博萨虽然被一枪打死了，但临死之前，他感受到了痛楚，这是他这些年来感受到的活着的滋味，所以他死了，带着笑容死了。”

    伊丽莎白说不出话来，因为她无法体会这种感受。

    反倒是杰克斯派洛抖了抖自己的肩，似乎想要抖下一声的鸡皮疙瘩，低声咕哝了一声，“这是恶心。”

    高不成笑了笑，做了一个结尾，“以上，就是未来发生的事情。”

    伊丽莎白说道：“你说的我都明白了，但我有一个问题，你不是巴博萨吗？”

    “不是。”

    “为什么穿上所有人都认为你是巴博萨。”

    “因为我取代了巴博萨，因为在所有认识巴博萨的人眼睛里，我就是巴博萨，我甚至还因为取代了巴博萨，中了阿兹特克金币的诅咒。”

    伊丽莎白觉得匪夷所思，“你是怎么做到的？”

    “我做不到，但有人帮我做到了。”

    “谁？”

    “神灵。”

    伊丽莎白难以置信的睁大了眼睛，“这个世界上真的有神灵吗？”

    高不成指了指杰克斯派洛，“这个问题，你可以问一下他。”

    伊丽莎白扭头看向杰克斯派洛。

    杰克斯派洛似乎不想回答这个问题，但最终还是点了点头，“是的，这个世界有神灵。”

    “你见过？”伊丽莎白紧追不舍，她很想要知道这个世界的神灵是什么样子。

    高不成说道：“他当然见过，他手里那个永远不会正确的罗盘，还是海之女神送给他的。”

    杰克斯派洛立即反驳道：“瞎说，我这个罗盘是提亚·朵玛送给我的。”

    伊丽莎白越发好奇了，“提亚·朵玛又是谁？”

    “一个倒霉鬼。”高不成说道。

    “倒霉鬼？”伊丽莎白有些发蒙。

    “没错，这家伙原本是海之女神卡吕普索，和身为人类的戴维琼斯相恋，被戴维琼斯套出了不少的秘密。戴维琼斯为了她，成为了飞翔的荷兰人号船长，将海上引渡亡灵到阴间。他们约定十年之后再次相见，不过……”

    高不成说到这里，停顿了一下。

    伊丽莎白立即明白了，“她没有去赴约？”

    “是的，虽然不太清楚原因，但毫无疑问，卡吕普索爽约了，于是戴维琼斯认为她背叛了自己，不在为卡吕普索引渡亡魂，也不再履行他的义务，于是他遭受了可怕的诅咒：失去人的面貌，连同飞翔的荷兰人号上所有的成员。”

    伊丽莎白觉得这个故事实在是太凄惨了，但又忍不住想要知道后续。

    “后来呢。”她问高不成。

    高不成说道：“后来啊，戴维琼斯就把封印海之女神的办法，告诉了九大海盗王。当时的九大海盗王也受够了这位阴晴不定的神灵，于是一合计，就把这位女神给封印到了普通人的体内。”

    伊丽莎白脱口而出，“提亚·朵玛。”

    “没错，就是这位倒霉鬼。”

    伊丽莎白难以置信的看着杰克斯派洛，“你们海盗竟然封印了神灵。”

    杰克斯派洛立即摇头，“别看我，不是我干的，是第一代海盗王们干的，和我没有任何的关系。”

    伊丽莎白好奇的问道：“后来呢，难道神灵们就没有出手帮助卡吕普索，任由她被凡人们封印？难道他们就没有惩罚那些冒犯了神灵的海盗王吗？”

    高不成摇了摇头，“这个嘛……谁知道呢，说不定卡吕普索的人缘不行，所以其他神灵对于她被封印，幸灾乐祸，一点也不在意。”

    “又或者，在神灵的眼睛里，卡吕普索不管是被封印一百年，还是几百年都没有关系。”

    “反正神灵的寿命太长，说不定他们一觉醒来，卡吕普索就自己挣脱封印了。”

    “在不然，就是当然封印卡吕普索的几个海盗王已经被惩罚了，只不过是我们不知道而已。”

    “毕竟神灵的想法，可不是一般人可以揣测的，你觉得我说的对吗，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白沉默下来，她觉得高不成说的好像不无道理。

    那可是神灵，天知道他们会怎么想。

    对方不管是寿命，力量，体魄，都凌驾于人类之上。

    天知道这群神灵的想法是什么样子。

    “实际上我还有最后一个问题，你可以回答我吗？”

    “什么？”

    “如果你不是巴博萨，又是谁？你真正的名字叫什么？”

    杰克斯派洛不由睁大了眼睛，换了一个舒服的坐姿，“实际上对于这个问题，我也很感兴趣。”

    “高不成，这就是我的名字，一个很普通的名字。”高不成如此说道。

