    熔岳帝朝、白纹帝朝、虚瞳圣庭三座鼎盛势力来临太都之前，看到几位太苍强者踏云而来。

    这几位太苍强者俱都实力非凡，周身道道规则萦绕，又有浑厚的气魄破体而出。

    这几位太苍强者站在虚空中，朝着三座帝朝势力使团行礼，他们一道道神识也在这时涌动出来

    端坐在巨龟背上宫阙中的虚瞳鸣、帝纹候、融离大尊彼此对视一眼。

    继而也流转神识告知诸多下属这些太苍强者所传达的太苍规矩。

    那便是一切除上庭批准之外的飞行灵器、凶兽、强者，不得飞入太苍。

    于是，那一只只狰狞的巨兽，许多珍贵的灵器，都被就此留在太都之外。

    与此同时。

    又有一艘巨大无比的太先上庭玄舟，显化于虚空。

    诸多帝朝强者登临玄舟。

    玄舟就此驶向太先上庭。

    也有很多帝朝使者，对于太苍的这一番举动，颇有些不满。

    毕竟。

    太苍作为一座刚刚崭露头角的人族皇朝。

    虽然拥有帝朝实力，可是如今三座帝朝市里联袂来访。

    他们的坐骑、飞行灵器，却都被拦在了外面。

    对于许多心绪之中，就对人族颇为轻视的强者来说。

    这无疑极为不敬。

    可是。

    三座帝朝，执掌使团的上劫存在，却都如此下令。

    他们也就只能够强忍着不满登上玄舟。

    太都之中的景象。

    更是令许多使者充满惊奇之感。

    作为绵延了不知多少年的帝朝势力。

    他们其实仍然以一种俯视的态度，打量着太苍。

    所以这些强者即便知晓，太苍能够将一座城池，发展得如此与众不同，足以证明太苍的强横。

    但是他们所表露出来的神色，却自始至终都十分平淡。

    反倒是刚刚还在叫嚣着要看清太苍的底细，如果太苍弱小，如果太苍财富底蕴深厚，就要出兵镇压太苍，掠夺太苍的熔岳帝朝融离大尊。

    眼中出奇流露出深深的赞叹。

    甚至。

    在他看到太苍人族的精气神之后，面色间除了偶尔闪过的惊疑不定之外，还有清楚的震撼。

    “太苍人族生灵，似乎与无垠蛮荒大地上其他人族，有着巨大的差别，太苍人族生灵足以称得上强大。”

    三位日月上劫使者，俱都在心中如此思索。

    玄舟呼啸而过。

    不多时，就已经来临太先上庭之前。

    太先上庭宏伟的门庭上方，四只狰狞凶兽的浮雕，三位身后****一座广大秘藏的强大使者。

    看到这四只凶兽。

    俱都有些惊疑不定。

    在这十万载，乃至数十万载岁月中。

    以他们广博的见识，却从来不曾见到过这四只凶兽。

    “仅仅只是浮雕，就有如此威势。

    无垠蛮荒‘无垠’之名，当之无愧。

    这座古老的世界里，不知有多少神奇的凶兽。”

    帝纹候轻声低语。

    眼神中的高傲之色，也略微平淡了许多。

    而其他使者，在感知到这四只凶兽散发出来的庞然威严之后。

    对于太苍的态度，也多有改变。

    起码。

    当又有太苍强者，从太先上庭中走出，让他们走下玄舟，就此步入太先上庭。

    使者中之前还极为不满的使者，此刻却似乎略有醒悟。

    他们并没有彼此之间再度流转神识，呵斥太苍，表达自己的不满。

    眼中也没有涌现不悦之色。

    就这么跟着三位日月上劫，走入太先上庭。

    太先上庭中的一切，似乎都充斥着一种玄妙的规则。

    三位不凡强者，也终于感觉到了太苍深厚的底蕴。

    一座国度强大与否。

    能够从细微的层次中，感知一二。

    “无论如何，言语之中要尽量婉转。”

    虚瞳鸣对融离大尊传音说道：“我曾经通过隐秘术法，得见如今胧月帝朝疆域之内，留存的太苍精锐军卒的不凡气魄。

    太苍能够镇压胧月，依靠的大约不是什么隐秘的人族界外天。

    所以，我们三位日月上劫，在此刻的太苍……

    其实并没有高傲的资格，也没有触怒太苍太初上皇的底蕴。

    希望融离大尊，不要置虚瞳鸣、帝纹候以险境。”

    虚瞳鸣着重提醒融离大尊。

    融离大尊神色丝毫不变，只是轻轻点头。

    足足数百位使者，在经过一位披甲强者，高声通传之后。

    钟鸣声轰然响起。

    他们就此步入太和殿。

    当他们走进太和殿的刹那。

    这一座宫阙似乎有灵，赫然变得宽广无比。

    数百位使者就此上殿，却没有任何一丝一毫的拥挤。

    相反。

    此刻太和殿中端坐的几位强者，却引起了诸多学者的注意。

    除了一位身穿青色衣衫，头戴皇冠，温文尔雅的青年强者。

    以及一位头上长着猫耳的少年，弱小的有些奇怪之外。

    其他几位端坐于太和殿中的太苍强者。

    却让这些帝朝使者，更加谨慎。

    三位日月上劫目视前方，步入殿宇之中。

    在殿宇中央站定，行礼之后。

    这才抬头看向上首玉台上的太苍人族君王。

    一眼之下。

    三位日月上劫赫然看到一位看似少年的无双存在，正随意坐在皇座之上。

    这位少年存在，气息如同蕴含世界，眼眸有若蕴含星河，气魄好似天穹碎落……

    令三位日月上劫肃然起敬。

    “气魄惊人！这殿宇中的所有人族强者，没有任何一个是弱小的存在。”

    这一刻。

    原本因为自身种族，而与有荣焉的帝纹候，也尽数敛去眼中的高傲之色。

    他恭敬低下巨大的狮子头颅，对上述那一位给他带来深深震撼的人族君王说道：“熔岳、白纹帝朝、虚瞳圣庭使者，拜见太初上皇。”

    随着他的话语响起。

    虚瞳鸣和融离大尊不敢怠慢，再度向纪夏正式行礼。

    纪夏轻轻拂袖，脸上露出一抹笑容。

    这便是镇压胧月帝朝之后，所产生的影响力。

    三位帝朝、圣庭使者联袂而来，却只能够恭敬向他行礼。

    “无垠蛮荒便是如此现实，哪怕昔日卑弱至极的人族，一旦拥有强大的实力。

    便也能够得到受无垠蛮荒眷顾种族的敬重。”

    此刻的宫星曌，也惊异于这领头三位使者的强大。

    与此同时。

    宫星曌终于发现自身对于太苍实力的揣测，仍然不准。

    太苍要远远比他想象的更加强大。

    至于猫耳国竺嗣，却因为三位日月上劫散发出来的恐怖威势，而低着头颅，不敢直视他们。

    上首的纪夏，大约是注意到了竺嗣。

    他朝着竺嗣轻轻一笑。

    刹那间，竺嗣便感觉就好像是有一件不凡的灵器，笼罩他的躯体。

    让三位日月上劫强者的威压，彻底的消失无踪。

    “这大概就是太初上皇的灵禁大道。”

    竺嗣无声感叹。

    纪夏，也并没有多言。

    他神识一动。

    太和殿中，便生长出许多玉案。

    诸多使者就此入座，太苍接见三座帝朝使者的宴会，也正式开始。

    白起、玉藻前、六祸苍龙、师阳。

    一共四位不凡的太苍者，也端坐在太和殿中。

    白起和玉藻前，也一直在喝和这三座帝朝强者交谈。

    笑声此起彼伏。

    显得倒是颇为融洽。

    纪夏在这场宴会中，沉默寡言。

    却也并没有流露出拒人以千里之外的情绪。

    时不时也有一两句话语，从他口中传来。

    良久之后。

    三位日月上劫使者，才恭敬起身，道明来意。

    “所以，熔岳帝朝、白纹帝朝、虚瞳圣庭，俱都看中了胧月帝朝旷阔的疆域？”

    纪夏轻声询问。

    虚瞳鸣一身白衣，耳朵上还有两枚耳坠，耳坠是有某种奇特的灵金打造，显得漆黑无比。

    但是在短暂刹那中。

    漆黑无比的耳坠，却有一道霞光闪烁，映照出耳坠中的无尽深渊。

    很明显。

    这一对耳坠，必然也是玄烬极兵级别的不凡灵器。

    “正是如此，太苍无意耕耘胧月帝朝疆域，所以我等奉命前来，便是希望能够从太苍手中，取得这一片土地。”

    虚瞳鸣说话间不曾直视纪夏，以表达对于太初上皇的敬重。

    虚瞳鸣旁边的帝纹候，也开口说道：“太苍皇朝已经向无垠蛮荒昭示人族国度的伟岸力量。

    胧月在帝朝之中，不算如何强盛。

    但是太苍能够镇压胧月，足以证明太苍虽然是皇朝，却拥有凌驾于寻常帝朝之上的力量。

    所以，我等前来，也为太苍带来的礼物。”

    帝纹候话音落下。

    一道灵元波动，就此闪烁而过。

    立刻！

    帝纹候头顶的虚空，有一道玄奇光芒闪烁，玄奇光芒中，竟然不断发出诸多身后的明悟。

    赫然是一枚神元晶！

    白纹帝朝以珍贵万分的神元晶，作为礼物，足见他们对于胧月帝朝疆域的珍视，以及对于太苍的重视。

    纪夏注视着神元晶，若有所思。

    一旁的虚瞳鸣以及融离大尊身上，也有灵元涌动。

    又有两枚神元晶，显现于他们的头顶。

    “一共三枚神元晶，便是我等带来的见面礼。

    倘若上皇愿意交易，以熔岳、白纹、虚瞳的底蕴。

    必然能够让太苍满意。”

    纪夏放下手中的玉筷。

    饶有兴致的看向三位帝朝强者，说道：“一座帝朝国度曾经执掌的疆域，辽阔无垠，统御不知多少生灵。

    即便是数百颗巨大的星辰，都能够容纳。

    所以……

    我非常好奇两位大帝，一位圣主……准备以何等的宝物，来换取胧月疆土。”

    大约是纪夏的话语。

    让虚瞳鸣感觉到这件事情有所余地。

    虚瞳鸣原本郑重的神色，终于变得轻松起来。

    一旁的帝纹候，以及融离大尊也都如此。

    自进入殿宇之中，便一直沉默的融离大尊，脸上的笑容也愈发清楚。

    他说道：“熔岳帝朝向来深谙铸器之法门，倘若上皇有此意向，熔岳帝朝愿意付出十八件玄烬极兵。”

    融离大尊说话之间，一道道异象在他身后浮现。

    这一道道异象之中，有一件件神妙的灵器在映照光辉。

    强盛的灵器力量，也在不断喷薄出去，甚至压塌了虚空，体现出这些灵器究竟有何等珍贵。

    这一幕幕异象浮现。

    融离大尊身后许多熔岳帝朝使者都与有荣焉。

    甚至有些尚且年轻的使者，还略微扬起了头颅。

    白毛神狮帝纹候得见这一幕，它身上的白色毛发，忽然有九根脱落。

    紧接着这九根脱落的白色毛发，却在转瞬间透露出有若瀚海一般的灵元波动。

    这些灵元精纯到了极点。

    帝纹候也在此刻轻声说道：“白纹帝朝向来出产灵脉。

    这九道白纹毛发中，各自蕴含了一座灵海。”

    “灵海者，由上千万，乃至数千万绝品天灵脉汇聚而成，昂贵之极。

    九座灵海，便是白纹帝朝的诚意。”

    虚瞳鸣则更加直接。

    她站起身来，唤过一旁的宫侍，随手将一粒宝珠交给宫侍。

    宫侍又恭敬呈到纪夏眼前。

    纪夏轻轻一瞥，便看到这一粒宝珠中，赫然蕴含着一座秘境。

    这一座秘境还颇为与众不同。

    秘境之中并非是广阔大地。

    而是九颗星辰，在围绕着一颗烈日，不断的运转。

    “虚瞳圣庭，愿意用这一座九星秘境，以表诚意。”

    三位强者就此开口。

    纪夏轻轻点头，说道：“等太苍搜刮了胧月帝朝的战利品，胧月帝朝疆域便归你们了。

    至于如何分配，你们自行前去协商便是。”

    三位日月上劫强者愕然，俱都面面相觑。

    他们其实已经做好了被太苍讹诈的准备。

    两位大帝，一位圣主在他们来临太苍之前，甚至还赐下了展露实力的宝物。

    如果太苍狮子大开口。

    便用这些宝物威慑太苍。

    可是他们怎么也没想到，太苍太初上皇竟然会如此轻易的答应。

    就在他们有些惊愕的时候。

    一旁的白起，却忽然笑问道：“以两座帝朝、一座圣庭的联合实力，不知要强过太苍多少。

    如此情况之下，白起忽然有些好奇。”

    白琪的话并没有说完。

    三位上劫使者自然知道白起要问什么。

    熔岳大尊看着白起，摇头说道：“太苍虽然未曾登临帝朝，却拥有着帝朝实力。

    想必已经了然无垠蛮荒的国祚规律。

    无垠蛮荒之上的皇朝，就好像是浩瀚繁星，数不胜数。

    但是帝朝却十分稀少。

    哪怕是神辰道山这般，能够容纳不知道多少座帝城国度的疆域之内。

    也就仅仅只有十余座帝朝，而且以寻常帝朝居多。

    熔岳大尊说到这里，约莫是想到了太苍所处的区域，又说道：“界祖山一带则更加稀少。

    无上的权势，俱都被大炤、重神、天岐把持。

    连寻常的帝朝都少之又少……

    上将军可知道其中的原因？”

    熔岳大尊短短几句话。

    纪夏以及在场的人族神人，俱都已经明白三大帝朝势力，为何不出兵攻伐太苍，从太苍手中夺取胧月帝朝疆域。

    他们眼里都展露出原来如此的神情。

    就连宫星曌，也都如此。

    只有宫星曌旁边的竺嗣一脸茫然。

    宫星曌好笑的看了他一眼，旋即一道神识流转，对竺嗣解释说道：“皇朝登临帝朝，其实在天地规则之下并不需要太高的门槛，但是如今帝朝却极为稀少，便是因为这些强大的帝朝，把持了皇朝晋升帝朝的通道。

    如此一来，因为帝朝稀少的原因，无垠蛮荒帝朝势力，便趋于一个精妙的平衡。

    想要在这一个平衡中，更加长久的存续下去。

    便不能够展露破绽，否则无数帝朝立刻便会蜂拥而至，瓜分衰弱国度的国祚气运。

    这样的情况下，无垠蛮荒现存的帝朝之间，除了那些有世仇的帝朝之外，帝朝之间的战争反而少了许多。”

    竺嗣恍然大悟，说道：“如此说来，三座帝朝倘若联袂而来，太苍殊死大战，他们就算会获得胧月帝朝疆域，实力也会锐减。

    如此一来，这三座帝朝的帝朝国祚反而会摇摇欲坠。”

    宫星曌轻轻点头，他带着崇敬的目光，看向自始至终面色沉稳的纪夏，说道：“当然……这一切的基础，都是太苍拥有强横实力，能够令这三座帝朝忌惮。”

    可是正在这时。

    纪夏的声音忽然在竺嗣脑海中响起：“除了这些之外还有一个重要的原因。

    那就是太苍，还不曾成就帝朝，没有帝朝国祚气运。

    大战之后无法瓜分天地规则之下的国祚气运……对于这三座帝朝势力来说，贸然和太苍开战，得不偿失。”

    宫星曌和竺嗣俱都陷入沉默。

    也在这个时候。

    纪夏抬起头颅，询问三位使者，说道：“如今无垠蛮荒的帝朝，俱都如此强大。

    强大帝朝之中，甚至有数十尊上劫大帝……

    那么，在皇朝晋升帝朝的通道，未曾被许多强大帝朝垄断的时代。

    这无垠蛮荒，究竟有多少帝朝？“

    “数不胜数。”

    帝纹候说道：“可是天地规则赐予帝朝国祚的国祚伟力，与皇朝的国祚伟力不同，天地间帝朝国祚伟力是恒定的。

    多出一座帝朝，便意味着其他帝朝少了一份国祚伟力。

    所以帝朝级别的国度越少，单个帝朝所能获得的国祚伟力便就越多。

    所以在经过漫长的倾轧之下，无垠蛮荒的帝朝格局，才终于得以确立。”

    帝纹候说完，虚瞳鸣也在此刻补充说道：“所以，在上古六百万年岁月中，能够称之为帝朝国祚的国度，实力也就会膨胀般提升。

    在不可考的岁月中，国中有一位上穹存在，在满足一些并不严格的条件，便能够从皇朝登临帝朝。

    可是……如今不同。”

    “除了那些因为有特殊机缘成就帝朝的国度之外，其他皇朝想要登临帝朝。

    那么……就要面对来自无垠蛮荒诸多帝朝的巨大压力。”

    纪夏终于皱起眉头。

    他打量着三位强者，忽然轻声说道：“依照三位的说法，成就帝朝，就会面临无垠蛮荒几乎所有帝朝的镇压。

    这倒是令我非常奇怪，那么如今在帝朝中占据大多数的寻常帝朝国度，又是如何在皇朝之时，登临帝朝的？”

    三位使臣一时之间，全部沉默。

    气氛变得有些尴尬。

    良久之后，虚瞳鸣微微摇头说道：“这也并非是什么隐秘之事，太苍既然已经如此强大，有朝一日也必定会得知这些天地规则。”

    她微微一顿，轻声说道：“因为成就帝朝，一共有三种方式。”

    “愿闻其详。”纪夏轻声道来。

    几位人族强者也仔细倾听。

    虚瞳鸣说道：“第一种方式，便是获得一些隐秘机缘，经由这些机缘增加的国祚之力，并不会侵占天地之间的帝朝国祚力量。

    其他帝朝的国祚力量不曾减少，自然有登临帝朝而不被阻挠的可能。”

    “第二种方式，则是太古岁纪，新的帝朝秩序确立之后，大多数皇朝登临帝朝的必经之路。”

    虚瞳鸣说到这里，眼中有一道寒芒闪烁。

    然后轻声说道：“这种方式说起来极为简单，便是同样祭祀天地，敬告大道，击败并且彻彻底底的献祭一座帝朝国度。

    如此一来，其他帝朝国度的国祚力量不曾减少。

    祭祀天地的皇朝，也将获得那座被献祭的帝朝国度，几乎所有的国祚力量，从而成就帝朝，拥有国祚力量！”

    自始至终沉默的六祸苍龙，神色都变得有些难看。

    他低声询问：“献祭一整座帝朝国度？”

    “没错，将这一整座帝朝国度中，所有的生灵，尽数屠戮殆尽，完整的献祭于天地大道。

    便能够彻彻底底，成就帝朝。”

    此刻的虚瞳鸣，眼神有些冷漠：“近些年来，无垠蛮荒鲜有帝朝诞生。

    而在遥远的历史长河中，如今雄据无垠蛮荒的许多帝朝，便都是通过这种方式，成就帝朝！”

    虚瞳鸣说到这里，再度沉默了一番。

    然后缓缓说道：“人族大庚之所以能够成就帝朝，便是因为秦河大帝秦无神……

    也献祭了一整座帝朝。”

