    “生命之灵？”

    闻言，我微微一怔，道：“是世界之灵吗？”

    “对的。”沈空点点头，回答道：“此番行动，鬼师极其重视，务必要拿到这所谓的生命之灵，为此鬼师出动了大量的强者。”

    “什么规模，有三星强者吗？”我皱眉问道。

    “应该是有。”沈空点头道：“不过他们没有从通道进入，通道无法容纳三星强者，不过他们应该另有手段，至于怎么进去的我就不知道了，我们这些从通道进去的都是些三星以下的强者，大概能有个二百人左右，全员皆是二星后期以上的强者，像我这样的二星巅峰也估摸着三分之一吧。”

    “嘶...”我顿时轻吸了一口冷气，这阵容着实是堪称恐怖，虽说鬼师自此出动的总数不及我们，但胜在质量，光是二星巅峰境的强者数量就压我们一头，何况三星强者？

    哪怕仅有一位三星强者，也足以压制我们数百人，也不知道三星强者的力量在这里会不会受到更为猛烈地压制，还是说由于实力过强已经不受限制？

    “我很好奇，这些三星强者究竟是怎么进来的？”我不解地道。

    “我都说了，我不知道。”沈空耸了耸肩。

    闻言，我不禁皱起了眉头，鬼师能进来三星强者，狩灵者也能进，这就说明他们有某种能够进来的手段，难不成...是界门？

    没有足够的线索，不论怎么分析也都只是猜测，我索性不再多想，可惜眼下我身处鱼肚之中，不然我定要将此事汇报上去，避免更多的人员死伤。

    “不过，据我所知这片空间有着限制，无法来太强的强者，否则会直接导致空间崩塌，所以此行来的仅有三星初期的强者，好像其中还有着魂归...呵呵，魂归这老匹夫很可能在，因为他什么事都喜欢插上一脚。”沈空耸了耸肩道。

    我这下眉头皱的更紧了，居然连魂归都来了，他可是三星初期巅峰的强者啊...这下古战场的局势越来越乱了，三星以下的强者很难有所作为。

    “三星鬼师都有谁来了我不清楚，但二星的有谁来了我知道的一清二楚。”沈空接着说道：“有几个是你的老熟人，是吧，那什么周震，姜罗，都跑过来了，周震就不多说了，和你有血海深仇，那姜罗也是个王八蛋，阳省的事他没少出力，现在阳省覆灭的差不多了他也腾出空了，跑来古战场捞油水，你想报仇的话现在可是个大好机会。”

    “我感觉你有点高估我了。”我摸了摸鼻子道。

    “你又不是一个人，只要你有本事活着见到你那些强大的队友，你总有机会杀了周震的，抱大腿会不会，你完全可以借别人的力杀了他们！”沈空无语地道

    “现在想这个太早了，还是等我出了这鱼肚子再说这事吧。”我无奈地耸了耸肩，还有一句话我没有说，其实我并没有百分百相信沈空的话，真实性有待考量。

    当然，我并不介意听沈空说这些情报，哪怕是假情报也聊胜于无，而且...我隐约感觉沈空所说的事都是真的，没什么依据，纯粹是直接。

    “别着急，我估摸着圣海也快过去了，这只臭鱼一直跟着我的探测器往北走呢，要不了多久应该就能到岸边了。”沈空看着电脑屏幕，牙疼地道：“不过有一说一，这圣海真的是大，我都在这里呆了六七个小时了，还没有渡过去。”

    “我倒是不急，比起跨过圣海，我更想和你聊聊鬼师的事。”我缓缓地道。

    好不容易找到一个知道鬼师大量情报的“情报通”，我肯定要抓着机会多问出点情报来，而面对我的询问，沈空则是十分畅快地道：“哦对，刚才说到都有谁来了是吧？基本上都是从分派到各国的鬼师当中临时抽调过来的，除了鬼师以外剩下的就是鬼使了，有个鬼使你应该有印象，就是那个酒鬼，知道吧...”

    “酒鬼？！”闻言，我眼睛顿时一寒，冷声道：“当然记得，他当初想要我的命来着，要不是我命硬可能真的栽了。”

    “太好了，你又多了一个击杀目标。”沈空抚掌大笑：“这酒鬼垃圾，前些阵子才突破到二星后期，真实实力可能也就二星中期巅峰，水的一批，你完全有机会杀了他。”

    “嗯...”我握紧了拳头，我现在虽说没到二星中期巅峰，但也相差无几了，我有把握和二星中期巅峰的强者一战，何况我自身实力不受压制，收拾一个力量起码压了八成的酒鬼，那还不是手到擒来？

    相比之下，周震和姜罗这两个二星巅峰境的强者，就没有那么好收拾了，即便他们实力受到了限制，也远强于寻常二星后期强者，绝不是我能够抗衡的。

    虽然也恨周震和姜罗，但比起他们我更愿意收拾酒鬼，因为酒鬼我有把握亲手宰了，至于其他的强者，那得有足够的队友帮助。

    “妈的，也不知道我的队友们怎么样了，我担心死了。”

    一想到这里，我就心情烦躁，虽说他们没有像我一样倒霉，直接让鱼给吞了，但比起躲在鱼肚子中的我，他们怕是要更加危险。

    只希望诺莫能够保护好他们。

    二星巅峰且实力不受限制的诺莫，只要不遇见三星的海洋生物，应该都有实力一战，只希望他们能平安离开圣海。

    不过话说回来...圣龟，究竟是出什么事了？

    刚才见到沈空，耽误了我去思考其他的问题，但现在仔细想想，眼下困扰我的问题还真不少，比如龟元的反常，它绝对是受到了暗气的影响，准确的说是那个黑雨。

    龟元受到了影响，那其他圣龟呢，也都这样吗？

    想到这里，我不免皱紧了眉头，情况似乎不容乐观啊。

    “想啥呢师弟，怎么迟迟不说话，是在想自己老婆吗？”沈空笑呵呵地道。

    “呃，我...”闻言，我刚欲说话，瞳孔便是微微一缩，因为电脑屏幕上所拍摄到的视野尽头，出现了一片陆地！

    我们终于要渡过圣海了！				

