    第57章不敢不敢

    这时候，薛二虎也看清了来人，忙跟薛大富道：“爹，那就是吉祥酒楼的掌柜。”

    那个外号就是他脸部特征的男人这才知道，原来薛大富他们要去的酒楼是吉祥酒楼。

    姜月只是平静的看着那个乔掌柜。

    乔掌柜笑着拍着大痦子弯下去的背：“我也是正好听到了，行了，平时你收来的猎物只要是好的，哪个不是送到我们酒楼去，我哪一次没有给你合适的价，这次就当给我一个面子，将这只熊瞎子让给我们酒楼吧。”

    “不敢不敢。”大痦子的腰更是哈了下去。

    乔掌柜继续道：“你若收了去，到时候转卖到我们酒楼，我也只会出一百两，你知道的，我向来不让我们酒楼少赚，但也不会太亏待给我们酒楼提供好东西的人，若太亏待了，我们酒楼怎么可能有那么多猎户想将东西送到我们那卖，你们又怎么也想着将东西转卖到我们酒楼，你说对吧？”

    闻言，姜月算是明白这掌柜为何一张口就直接是一百两了。

    也明白这收猎物的贩子为何最高只肯出九十两。肯定是时常跟乔掌柜打交道，大概清楚乔掌柜会给个什么价位。

    若是高于九十两，他从中能挣到的差价那就少于十两，不用跟人分的话，这还可以，但跟好些人分，就分不到多少钱。

    不过，乔掌柜这么说，也很明显，其实不是说给大痦子听的，而是说给薛大富他们听的。

    一般谁卖东西想另一个人从中间挣个差价走，这听了的人，以后若是还打到什么好东西，肯定是直接送去吉祥酒楼。

    贩子收到猎物还有可能卖给别的酒楼呢，这多少都是风险。

    足见乔掌柜对下游的一个把握。

    姜月虽没说话，却心里明明白白的。

    “对对对。”大痦子脑袋都快低到膝盖上了。

    “以后若收到什么好的猎物，尽管送去我们酒楼。”

    “好好好。”

    “去吧。”

    “欸欸欸。”大痦子高兴的走了。

    乔掌柜这才走过来，打量着牛车上的大熊瞎子：“看你们还没将熊瞎子拉过去，我就过来看看了，是够大的，值得起一百两。”说着，看向薛大富他们：“你们要是没意见，就一百两吧。”

    “好好好。”这么多钱，薛大富他们都高兴坏了，点完头才想起来姜月，都立刻又望向姜月。

    乔掌柜觉得有意思。竟然问一个女宝宝的意见。这女宝宝也讨喜的很，在家里应该养的很是金贵。

    方才九十两姜月就打算卖了，现在一百两，她自然没有不愿意卖的念头。

    何况这掌柜刚才的那些话也清清楚楚的表明，他最多也只能出一百两。

    只见姜月道：“琰哥哥要是知道了，肯定也很开心。”

    薛大富立刻就明白了，又朝乔掌柜笑道：“那掌柜的，就一百两，一百两。”

    “行！”乔掌柜很痛快。“你们将熊瞎子给我送去酒楼吧，到了酒楼我再给你们银钱。”

    “成成成。”

    姜月仍被安置的坐在牛车上，薛大富他们则赶着牛车，带着熊瞎子，跟着乔掌柜一块去吉祥酒楼。

    (本章完)

