    “我不相信。”

    王立凡直截了当的表示了他的不信任，并对着谭晓云和冯迪元说道：

    “我们不要浪费时间，现在去吧。”

    本以为二人会认可他跟他一同离去，但令王立凡没想到的是他们没有一个人跟着他的。

    “难不成你们真的觉得他还有更好的办法吗？我说了，他进去看医生的方法只可能是死路。”

    王立凡试图说服二人，“他虽然很强，能跟八队长一较高下，但是那也只是在实力上，不代表他的思路也是对的。”

    “实力归实力，脑子归脑子，八队长很强啊，但大家都知道的，他的脑子都是肌肉，只会战斗，是没有脑子的。”

    “......”

    谭晓云和冯迪元摇头道：“我们相信叶来。”

    “好，那我就看看你用什么办法通过看医生诡异来解决疾病的。”

    这可把王立凡气到了，他无奈的坐下。

    靠自己一个人是没有办法完成他的想法的。

    “我说了，我有我的办法。”

    叶来站起身，实践是最好的证明方式。

    走进2号诊室，这也是叶来主治医生费恼自的诊室。

    【姓名：费恼自】

    【职业：杀人医院摘除科室医生诡异】

    【实力：惊恐级诡异】

    【介绍：是个贪吃垃圾食品的家伙，对于垃圾食品可以到了狂热的地步，其次就是他的杀人方法，通过摘除人身体的器官来让病人获得生理性死亡，摆脱疾病的痛苦，是杀人医院的好手】

    【提示①：给他垃圾食品会激发他的贪婪，让他以非看病方式攻击你】

    【提示②：正当防卫下不会触碰杀人医院守则】

    【提示③：击杀诡异后可开启商城‘杀人医院’系列】

    在之前外面，费恼自和独眼男人战斗的时候，叶来就已经看到了他的信息。

    当时叶来就已经想出了一个完整的思路。

    “说吧，说明情况。”

    穿着黑色医生大衣的费恼自拿起了一柄菜刀。

    “哮喘，咳咳咳。”

    叶来无法抑制的咳嗽，走进诊室后感觉更加严重了。

    “噢，简单，你躺在那边的床上，我把你胸膛切开，把肺和气管取出来就好了。”

    费恼自示意叶来去另外一边的床上，并拿起磨刀石摩起了手中的菜刀。

    “刷刷刷。”

    速度很快，菜刀已经磨的闪出寒光。

    “我下手很快的，你会很痛苦的死掉的，死了以后病就好了，也不会再生病了。”

    费恼自看到叶来没有动，恼怒的说道，“别看我用菜刀，人跟畜生没分别的，用菜刀很合适。”

    “咳咳，这些东西给您。”

    叶来一边咳嗽，一遍打开商城。

    拿出了一份爆米花和可乐放到了他的面前。

    磨刀的手停下来了。

    “你从哪儿弄到的！”

    费恼自扔下菜刀到一旁，一手拿起可乐喝着，一手把爆米花不停往嘴巴里面塞，也不管可乐从嘴巴漏到了衣服上。

    “真的好吃，太好吃了，还有吗？还有吗？”

    医生诡异在追问。

    “有的。”

    叶来空空的双手上再次变出了一份可乐和爆米花，放到面前。

    之前给的那一份已经要被这个医生诡异给干完了。

    他的喉咙仿佛是个下水道，几乎不用咀嚼这个动作。

    “可以！”

    费恼自在狼吞虎咽中模糊不清的说道。

    “别着急，还有。”

    叶来继续兑换，反正一个蓝色诡异水晶而已，他还能兑换五千多份。

    “真是棒啊，你的身上一定还有很多吧？”

    费恼自往嘴巴里塞着爆米花和可乐，另外一只手却悄摸摸的摸到了菜刀。

    “很多，还有五千多呢，都在我身上。”

    叶来皮笑肉不笑，他已经看到了这个医生诡异的小动作了。

    等他动手的时候。

    就是他名正言顺反杀的时候了。

    “不过，为了正当防卫的名正言顺，我先挨一刀好了。”

    叶来在心里默默想道。

    “那就好，那你去死吧，都是我的了！”

    费恼自握住菜刀砍下，正中叶来的脖子。

    但叶来的脖子却在被砍中时，变成了金灿灿的颜色。

    【3号位技能——金刚体魄】

    反震力把菜刀震的脱手。

    哪怕在这个时候，费恼自依然在用另外一只手往嘴巴里面塞着食物，不曾停下。

    一柄长剑出现在叶来右手。

    剑影掠过。

    【2号位技能——一剑杀】

    不想夜长梦多，叶来上手就使用了技能。

    费恼自的脖子被剑影斩断，爆米花和可乐从断开的脖子中流了出来。

    【你已击杀一名惊恐级诡异，获得蓝色诡异水晶X100】

    【你已击杀杀人医院诡异，商城‘杀人医院’系列开启】

    两声提示。

    叶来打开商城，只见在‘快乐电影院’的旁边，又多出了一个‘杀人医院’。

    进入杀人医院界面，先不看其他的东西，叶来现在要找的是关于药物的兑换。

    在第十八页的时候，叶来成功找到他想要的东西。

    【名称：哮喘一次性治疗药片】

    【类别：一次性药物】

    【品质：普通】

    【介绍：这就是一个普普通通的哮喘治疗药片，吃一颗，管他什么哮喘，5秒内痊愈】

    【售价：1000个蓝色诡异水晶】

    1000蓝色诡异水晶。

    真的好贵....

    不过还是得兑换。

    “确定兑换。”

    【已兑换成功，消耗蓝色诡异水晶X1000】

    【当前剩余蓝色诡异水晶X4719，红色诡异水晶X0，龙魂水晶X500】

    一颗黑色药片出现在叶来手中。

    一口吞下。

    气喘胸闷的症状迅速消失，本来呼吸中的哮鸣音也就此停下。

    五秒后。

    【提示：哮喘疾病已经治疗成功，当前状态为健康】

    “当前状态健康，可现在离开杀人医院，是否离开？”

    【提示：随机时间后，将会再次染病】

    提示信息和杀人医院的通知信息几乎同时出现。

    现在身体健康的叶来已经可以离开杀人医院了，但他的父母还在这里，叶来又怎么可能会走？

    叶来拒绝离开。

    看着第二个提示消息，叶来还能得出的一个信息：

    在一段时间后他还会得病，而得病后叶来猜测是必须再次恢复健康才能离开。

    “多一个人多份力，看看有没有治疗谭晓云和冯迪元的特效药。”

    叶来继续翻找，果然，关于感冒和关节炎的特效药也是有的，将特效药兑换，蓝色兑换水晶数量再度减少。

