    小姑娘看着徐长安的眼神从惊讶到震惊，最后变成了鄙视和厌恶。

    那是看到了极其肮脏事物、诸如踩死都会脏了脚的虫子时才会有的眼神。

    顾千乘震惊不已。

    这就是男人吗？

    徐长安家里分明有一个让她一眼都觉得惊艳的姐姐，却还来外面找女人……找的还是这种姿色一般的。

    “你说什么呢。”徐长安叹息，说道：“我和这位姑娘……”

    “你少骗我。”顾千乘摇了摇腰间的铃铛，她一只手指着酒娘的略显茫然的脸：“你瞧瞧她看你的眼神，分明是动了春心，一定是你这个不要脸的男人勾引她了。”

    她可是合欢宗的小公主，这点本事还是有的。

    “我……”酒娘忽然被一个小孩子点破了心思，顿时脸红到了脖子，完全不敢去看徐长安的眼神，不知道应该如何去解释。

    徐长安此时更多的注意力都在小姑娘的身上。

    你谁啊。

    不过。

    徐长安听着小姑娘一口一个“云姐姐”的叫她的妻子，十分惊讶。

    这个修仙的孩子怎么一幅给自己妻子打抱不平的样子。

    他没听妻子说和这个才搬过来的小姑娘关系好啊？

    倒不如说，以自己妻子那个对谁都十分冷漠的性子，能和这个脾气火爆的小孩子关系好才奇怪。

    徐长安心想他倒不是不讨厌这个女孩子，首先她的住处是祝平娘安排的，那就算是祝平娘的人，而且小姑娘还站在云浅的位置考虑问题。

    但是徐长安也的确没有和一个小孩子解释的必要。

    他给了酒娘一个歉意的眼神，对着小姑娘说一句你误会了，转身就这么出了酒肆。

    他走的利落，完全不怕酒娘被刁难。

    酒娘曾经是祝平娘手底下青楼里的人，这个小姑娘专程跑过来买酒……一定和他一样，都是祝平娘推荐的。

    “你怎么就走了！”顾千乘看着徐长安的背影，一愣之后就要就要追上去。

    “这位姑娘，你真误会了。”酒娘及时说道

    “误会？”

    “徐公子的酒……是他买给云姑娘的，公子现在正要回家。”酒娘轻声解释。

    “你喜欢他吧。”顾千乘斜视清秀的酒娘。

    “是。”酒娘点头承认：“姐妹们都喜欢徐公子，不过公子无意，妾有自知。”

    她虽然是清倌人出身，但是依然卑劣到了极点，徐长安能够不嫌弃她身子脏，愿意吃她的酒就已经让她很欢喜了。

    顾千乘看着酒娘干净的眼神，微微一愣，嘟囔着：“我误会了？”

    “嗯。”

    “你很喜欢云姑娘吗？”酒娘问。

    “云姐姐是我见过最漂亮的人，我当然喜欢。”顾千乘哼了一声：“可惜，嫁给了一个没出息的男人。”

    顾千乘噘着嘴：“他买酒回去一定是要灌醉姐姐，对她做这样那样的事情。”

    “徐公子与云姑娘本就是夫妻。”酒娘无奈的看着眼前这个十几岁的可爱女孩。

    “他哪里好了，不就是朝云宗外门的管事吗？地位这么低……”顾千乘对着酒娘说道：“是姐姐没有见识，朝云宗里，比他身份高的人千千万万。”

    “姑娘是修炼者？”酒娘看着小姑娘。

    “是。”顾千乘完全没有要隐藏的意味。

    酒娘在北桑城住了这么多年，对于修炼者早就习以为常，她摇摇头：“也不只是地位的，公子于我们而言，与其他人都不一样。”

    “我觉得不怎么样，长得虽然过得去，但是也不是那么好看。”顾千乘皱眉：“身上还有一股子腥味，不知沾了什么脏东西。”

    “人不是那么容易脏的，即便沾染了些许污渍，洗干净就是了。”酒娘轻轻一笑。

    顾千乘没明白。

    酒娘抿嘴。

    脏了就洗干净，世上没有水洗不净的东西。

    这句话是徐长安曾经与自卑到不能见人的她说的。

    是徐长安给了她勇气，让她在赎身后没选择给富商做妾，而是抛头露面开了酒肆。

    “姑娘要提月酒是吧。”酒娘已经知道小姑娘是修仙者了，自然不会再将她当成一个普通的小孩子看待。

    “嗯。”顾千乘看着酒娘，摇了摇腰上的铃铛：“我叫顾千乘，姐姐若是闲着，便陪我吃酒吧。”

    “……可。”酒娘去取了酒，然后就开始听顾千乘对着她诉苦，很是无奈。

    这个仙门的小姑娘说她新买的坐骑被人杀了，去找自己小姨帮着出气，结果对方不仅不理会她，反而把她撵了出来，所以才来买口酒喝。

    虽然是仙门，却也是小孩子心性。

    难怪一开始这么大的火气，合着是被人欺负了。

    不知是谁那么狠心。

    ……

    作为扰乱顾千乘好心情的罪魁祸首，徐长安高高兴兴的回到家，却看到了意外的一幕。

    竹椅落在院子正中央，他家里的那位云姑娘躺在椅子上，一本书册就这么摊开然后盖着脸，充满曲线的身材贴合在竹椅上。

    “……”

    他不在家的时候，云浅就这么看着他写的书，一个人躺在院子里睡着了。

    徐长安心里升起一股内疚，他回到房间将酒放下，取了一条毯子盖在云浅的身上，然后小心翼翼的拿下了她面上的书册。

    云浅不施粉黛，唇上晶莹，软软的让他忍不住想咬上一口。

    不过徐长安看着妻子平静的睡颜，什么都没有做，只是搬来一个小凳子，安静的在竹椅一侧坐下，认真看着她。

    系统发布任务是让他安然度过半日，尽情的放松。

    徐长安觉得，在这一刻没有什么比看着妻子的睡颜更让他安心、放松的了。

    他一定会很好的完成这个任务。

    大日西移。

    顾千乘在酒娘那里喝了酒后回到小院，她偷偷的跳到树上，看了一眼徐长安的院子。

    想象中的场景并未出现，反而看到了徐长安静静守候云浅的样子。

    轻轻哼了一声，她回到房间中开始日常的修炼。

    “……”

    不知道过了多久，天上起了一抹红润的晚霞，空气中出现了第一抹凉意后，云浅缓缓的睁开眼，看着身边的少年，眼神里没有惊讶、没有惊喜，十分的平静。

    云浅睡眼惺忪，问道：“回来多久了。”

    “刚回来。”

    “不是要三个月？”

    “有些事情要和小姐说，不过不急这一会儿。”徐长安起身：“饿了吧，我去做饭。”

    “我乏了，想回房再躺一会。”云浅说道。

    徐长安了然，他一手绕过云浅的腿弯，一手托着她纤细的腰肢，轻轻将她从竹椅上抱了起来。

