    <!--go-->    小熊看着那个不大的小房间, 灰色的墙壁和屋顶，恨不得和周围的山石融合为一体。

    他知道驻点隐蔽一点更安全，可也没必要这么小吧？

    “叔叔好, 我是参赛的学生小熊, 这半个月就拜托你啦~”小熊和出来接人士兵打招呼。

    出来的士兵个头不高, 黑瘦黑瘦的，这会儿露出一个扯出来的笑容，洁白的牙齿显得他本人更黑了。

    送小熊的人笑了一声, “韦斯, 这小家伙是分到你这里的，你今天先教教他，明天比赛正式开始。”

    “是！肖恩上尉！”黑瘦士兵对着送小熊过来的人行了个军礼。

    等送人的军车离开, 叫韦斯的士兵不着痕迹地打量了小熊一下, 说道：“进来吧。”

    进驻点之前，小熊朝左右看了看, 驻点建在山顶, 外面是一片略微平缓的山坡，驻点里面和外面满眼都是绿色植物, 上面还开着淡紫色的小花。

    “这个星球环境还不错呀。”小熊说道。

    韦斯顺着小熊看的方向瞅了一眼, “那是青荀草，是制作营养剂的材料之一，也因为这边都是青荀草, 这星球的虫子也特别多。”

    韦斯边说边带着小熊进了屋，进来一看, 小熊才发现，里面其实没那么小，因为地面的房子只是放了些仪器, 人住的房间都在下面。

    算是半地下吧，有十来个房间，从特殊的窗户里阳光也能照射进来。

    “叔叔，你一个人负责这里吗？”小熊问道。

    “不全是这样，在虫灾期，这里会住一个小队，也就是五到十个人，平时就一个人负责盯着就行。”韦斯知道小熊是看到那些房间了，给小熊解释了一下。

    韦斯说完就看了看小熊，终于忍不住问道：“你真是来参加机甲大赛的学生？”

    小熊可不能容忍别人因为他的年龄和身高歧视他，“我当然是来参加的学生，我前面三场比赛的成绩可都还不错哦，自我介绍一下，我叫小熊克莱尔，是第一军校的大一新生，不过也快二年级了，你那是什么眼神？我可没有说谎，我跟你说说我的成绩吧……”

    说实话，韦斯对小熊的各个学科都不太懂，他只念到中等学校毕业，成年后直接应征入伍的，不过韦斯尝试了几次，都没办法打断滔滔不绝的小熊。

    韦斯听得头都晕了，不过他并不觉得烦，他甚至边听小熊说话边开始准备午饭了。

    每个士兵在边界驻点要驻守一个月，这一个月除了可以和主脑、长官联系，是不能随便联系其他人的。

    所以，驻守的日子其实还挺寂寞的。

    也因为这个原因，他们轮休的时候，假期也有一个月。

    不过，现在看来，小熊比赛的这半个月，他是不会寂寞了。

    韦斯将一些处理好的青荀草放到汤里，再加上些肉干和盐，黄油，味道也可以，至少比营养剂好点。

    “你吃几碗？”韦斯问已经说到自己平时成绩也都是优的小熊。

    小熊扭头看向锅里，端详了一会儿之后，确定韦斯的手艺和自己差不多，就婉拒了，“不了，谢谢叔叔，我自己带了吃的。”

    “你们还能带吃的？”韦斯诧异。

    “一开始是不行的，最后一场考试规定不能带任何药剂和能量石什么的，这些我可都没带。结果，检查的时候说我那些饭菜也不行。我当然不干了，我是来比赛的，又不是来挨饿和做饭的——我不是说你啦——我就和检查的老师据理力争了两个小时，最后他同意我带饭菜进来了。”小熊露出了一个胜利的笑容。

    ——同情检查的老师！

    ——那时候还没开始直播，不过我好想看看小熊到底据理力争了些什么！

    ——那你可要看两个小时了，关于这方面小熊可是一点都不会夸张的哦！

    ——我觉得这个士兵也挺值得同情，他可是要和小熊待半个月的。

    ——士兵居然还想给小熊做饭，可怜的家伙，要是小熊吃他的口粮，绝对能把他吃穷。

    韦斯看看锅里那一大锅汤，心想这估计够他吃一整天了。

    小熊这会儿拿出一个特别大的杯子，打开盖子喝水。

    白开水，顾雨爸爸给他灌了不少，小熊一口气喝了半杯，说了这半天他也渴了。

    韦斯将汤盖上锅盖保温，对小熊说道：“我先带你熟悉一下，在这里都需要干什么。”

    “驻点有边境防护网，虫子过来的时候可以开启防护网，开启一天需要消耗一块能量石；还有大范围攻击炮，我开攻击炮的时候会控制数量，一天不超过十次，差不多也是一天消耗一块能量石；最后，虫子太多或者太少的时候，我会自己出去消灭虫子，不然浪费能量石。”韦斯将平时做的事简单说了说。

    说实话，他有点不相信小熊，换谁也不能相信这么大的孩子驻守边界吧。

    估计支撑不了几天，到时候还得他接手。

    这次比赛选在了一个特殊的时间，半个月内，前面十天，虫子并不多，但是十天之后，虫子每天都会增加，因为再过一个月，虫灾期就到了。

    那时候是这颗小行星最忙碌也是最危险的时候，这里将会有一整个小队来换岗。

    幸运的是，他那时候会开始休假，他已经订好父母居住星球的飞船票。

    韦斯想到这里，决定这半个月好好配合小熊，争取早点把参赛学生送走，平安地度过这个月。

    小熊听了韦斯的介绍，打开了机甲大赛方之前发给他们的一个箱子，参赛的学生都领到了这个小箱子，说是比赛期间会用到的东西。

    箱子里放着二十块能量石，按照韦斯的说法，前面十天大概十块就够用了，后面五天虫子多了，十块就不一定够用。

    这就是对学生们的考验了，是选择自己驾驶机甲去杀虫子，还是想办法节省能量石。

    而发给学生们机甲用的能量石，也是有限的，杀敌模式大概只能维持五天。

    除了这两种能量石，还有十五瓶营养剂。

    “你的机甲可以出去战斗几天？”小熊问韦斯。

    韦斯立刻说道：“我出去战斗的时候，机甲消耗的能量石也是你提供才行。”

    小熊唔了一声，啪得盖上了盒子，没有拿一块出来的意思。

    韦斯无语地看看小熊，这小家伙难道要自己上？总觉得自己这边的学生结束比赛的日子又提前了。

    小熊这会儿正在心里抱怨给的东西太少。

    看看这吃的，竟然就只有十五支营养剂，还是低级的！幸亏他当时据理力争了，不然自己可能都吃不饱，小熊庆幸道。

    接下来，暗暗抱怨小熊小气的韦斯又教了小熊如何更换防护网和攻击炮的能量石，如何开启、关闭驻点的大门。

    “要从早到晚都得看着外面吗？”小熊问道。

    “不用，驻点外有不少监控，出现虫子的话，主脑会通知我们。”韦斯说道，“我们得保持体力，随时可以出去战斗。”

    小熊松了口气，那还好，至少晚上能正常睡觉呀，如果打乱他的作息时间表，那就太难受了。

    熟悉完流程，小熊开始溜达了，他可是带了不少空间钮的，总得有点什么收获吧。

    将驻点内外转了一圈，小熊惊讶地发现，这里似乎没什么好东西……

    小行星上只有随处可见的青荀草，但是他又不爱吃营养剂，要这个干嘛？

    他的空间钮不能白拿了吧，这次他可是带了不少呢。

    ——小熊这次的算盘落空了哈哈哈！

    ——是啊，自从他上次在巨石星捡了不少赌石，任何小熊要去的地方估计都得仔细检查一遍。

    ——不要管我从哪里得到的消息，我可以保证，这颗小行星上，除了不值钱的青荀草，别的什么都没有！

    ——所以，人家是真的提前检查过的……<!--over-->

