    “朱迪姐，靓仔峰伤得好重啊……”

    “那个叫恐龙的扑街太凶了，这样下去……”

    “唉，我是看不下去了。”

    ……

    北楼第四层，一群浑身珠光宝气的富婆围着汤朱迪，后者面色清冷，眸光转向东楼。

    同样关注这边的刘耀祖，举起酒杯：“朱迪姐？怎么了，舍不得擂台上的靓仔啊？要不这样，王家在九龙那两栋大厦的开发，你帮刘某掺上一股，我即刻叫恐龙留他一条小命！”

    “朱迪姐……”赵少妇几人着急看向汤朱迪。

    汤朱迪美目含煞，无须开口，一记眼神，立即让几人讪讪闭上嘴巴。

    捏紧足有尺长的纯金烟杆，汤朱迪敲敲看台栏杆，对着楼下擂台喊道：“靓仔峰，刘老板刚才的话，想来你应该都听到了吧？你怎么说啊，还罩不罩得住？”

    一听汤朱迪这话，小威羡慕说道：“峰哥艳福不浅啊，这个汤朱迪，看来是要保下他了。”

    阿平、大威和哑巴连连点头，唯有伍世豪不屑撇了撇嘴，他知道——丁云峰绝对不会认怂！

    原因无他，自从在那夜在码头，伍世豪已经看得出来，丁云峰与他一样，都是一个不甘人下，极为骄傲自信的人物。

    果然！

    汤朱迪话音刚落，丁云峰便戏谑看向刘耀祖所在的东楼四层：“我丁云峰再怎么不成器，也不至于向一个逼死发妻，谋夺岳父家财的小瘪三下跪求生吧？”

    丁云峰这话一出，全场顿时一静，连站在他对面的恐龙都面露敬佩，暗暗冲他比了一个大拇指。

    “恐龙，把这小子的脑袋，给我砍下来！”刘耀祖面无表情，喝下杯中红酒，转身走进包房。

    梦娜深深看了一眼丁云峰，快步跟了上去，她熟知刘耀祖性情，已知台上英俊的青年完蛋了。

    汤朱迪同样没有想到，丁云峰开口就是大招，眼看刘耀祖差点表情管理失控，她心中大快。

    “即刻帮我打电话给圣德肋撒医院，让保罗院长召外科主刀史密斯医生回医院待命，再让他派一只白车在九龙城寨外面等候。”吩咐贴身保镖去做事，汤朱迪看着手握刺刀架住砍刀的丁云峰，双眼多出一抹担忧。

    “我叫恐龙，拿人钱财，帮人消灾，兄弟见谅！”一脚踢中丁云峰腹部，恐龙双手紧握开山刀，狠狠劈下。

    丁云峰一个打滚避开刀锋，人还没起身，手中刺刀已经见红，松田太郎捂着右腿踉跄后退，他以为能够落井下石，谁知丁云峰早有提防。

    偷袭再次失败，松田太郎先是避开恐龙顺手劈来的刀锋，又用右手拦下彼得一记刺拳。

    可惜他的左肩有伤在前，挡不下彼得一记后手直拳，太阳穴被轰中，立即喷血跪了下去。

    接连几次爆发，加上先前被长枪男捅了几下，彼得已经到了极限，他不顾阿炳的怒骂，双手平举过头，扭身跳下擂台。

    “我靠！洋鬼子投降了？”

    “玛德，亏我还以为这扑街人高马大赢面较高呢。”

    ……

    买了彼得胜出的赌客纷纷抱怨.

    阿炳抓住公仔强的衣襟，吐沫横飞质问对方，为何借给自己一个奇葩？

    公仔强被他闹得烦不胜烦，终于忍不住发飙，叫了两名城寨刀手过来，强行把阿炳拖开。

    “先前彼得赢了好几人，你怎么不说话？

    你没看到，他这会在台上流血都快流干了？

    何况就算他继续打下去，这种状态也不可能打败恐龙和靓仔峰啊。

    凸(艹皿艹)，没有赌品，也不是你这种没法！！！”指着阿炳鼻子大骂一通，公仔强取出事先准备的欠条，让人强拉阿炳打上指模。

    “上一场你输给陈细九二十万，当时你只有十三万现钞，差的那七万块钱，可是我帮你垫付的！”既然决定翻脸，公仔强不再惯着阿炳。

    肥仔超同样冷笑走了出来：“这一场呢，你又输掉五十万了！看在颜爷的面子，算你一个整数得了，一共五十五万！滚吧，赶紧筹钱去，否则利滚利，你将自己卖了都还不上！”

    二人说完，在场负责冲茶、拎开水壶、递热毛巾的侍者。

    一个个不约而同换上一副冷酷的表情，他们从各自身上掏出片刀，一人一个架住阿炳这一行人，犹如赶鸭子那样，把他们押下楼去。

    这次擂台战已经接近尾声，城寨已把该得的钞票赚到手中。

    阿炳的利用价值被榨干，公仔强和肥仔超让他留下欠条离去，算是给颜童留了颜面了。

    既能笑里藏刀，又能翻脸不认人，这就是肥仔超和公仔强，二人像极一个成语——狼狈为奸。

    随便将阿炳打发走，肥仔超和公仔强并肩走到看台。

    两人惊讶发现，就这会功夫，丁云峰跟恐龙的搏斗，已经进行到白热化。

    丁云峰握着半截刺刀，眼神冰冷盯着恐龙，后者手上的开山刀已经掉到擂台下面，右臂多出一个贯穿性的血窟窿。

    “玛德！你小子简直就不是人……”回想丁云峰抢在开山刀砍中脖子之前将刺刀捅进自己右臂的一幕，恐龙惊恐说道。

    丁云峰用手背抹去额角流淌下来的鲜血，对着恐龙露出一个微笑。

    恐龙见状吞了一口唾沫，他身不由己退后了半步。

    站在擂台下面观战的伍世豪，以及站在西楼二层的李杰，两人几乎同时叹道：“恐龙要输了……”

    与此同时，东楼四层包房，隐约传出器皿摔碎的声音。

    “告诉肥仔超，叫他明天把支票送去筲箕湾警署。”陈细九看了一下手表，穿上西装，扭身离开。

    画面切换……

    九龙城寨中心，城寨仲裁委员会所在的五层小楼，外表看上去，这是一间客厅。

    可实际上从正门进来，一共有三道门槛，到了最里面一间，左右摆着两排紫檀木椅，正中设立一张香案，上面摆着一个法器，木斗形状，上插‘三军司令’帅旗，下写“木立斗世”，正写“木杨城”三字。

    青烟缭绕，肃穆庄严。

    穿着精致西服的男子笑着打开身边的皮箱，里面竟然整齐堆满明晃晃的金条：“鼎爷，雷洛初入城寨，这点小心意，给各位叔公买茶喝。”

    “雷探长太客气了。”坐在香案旁边的干瘦老者淡淡一笑，看着这位胆大包天进来与自己谈判的湾仔探长说道：“人，城寨绝对不交！不过，我可以保证，剥夺阿强话事人的身份。当然，届时，还要劳烦雷探长同我配合，做一场大龙凤。”

    “鼎爷言重了，强哥怎么说都是城寨对外话事人，那天，您需要雷洛怎么配合，您老尽管直言……”雷洛看到鼎爷终于松口，连忙说道。

    鼎爷满意点了点头，他就公仔强这个侄子，当然不会同意交他出去。

    这时候，一名穿着黑衣短打的壮汉大步进来：“鼎爷。筲箕湾探长陈细九在楼下求见，他说与雷探长约好了时间……”

    “哦，细九同我一起进来的。”雷洛眼神一动，连忙说道。

    鼎爷似笑非笑看了一眼雷洛：“雷探长好手段，我说阿强怎么整晚没有出现，看来是被陈探长设法拖住了。”

