    一开局卫骁就感觉到一些不对劲。

    起初他没想太多,觉得是3u杀气太重。

    3u这局也是真的杀气腾腾,这个赛季他们是第一次正式对上ftw,对上去年的冠军队！

    他们想赢！

    如果他们连close不在、磨合期没过的ftw都打不赢，还怎么去抢冠军？

    一定要赢。

    必须要赢。

    无论是阿睡从逸，还是李淳呦呦雪条，都想赢！

    常规赛他们只能和ftw相遇一次,下一次就是大魔王归来。

    这次都赢不了,拿什么打close！

    3u队内异常严肃，寡言少语的阿睡更是一声不吭，像被按下了静音键。

    从逸也不多说了,跟着阿睡的步伐，直冲ftw野区。

    卫骁用的是飞贼，飞贼是个极其灵活的英雄，四个技能里有三个都能位移，甚至还是多段来回位移,外号荣光跑王,没谁能和他比脚程。

    如此灵活，势必会在其他地方削减优势,比如输出。

    飞贼相较于其他野核天赋，输出偏低，没有高达三四千的经济优势,很可能连个屁都打不出来。

    卫骁会拿飞贼主要是克制狂贼。

    倒不是说别的天赋压不住狂贼，而是压不住双人模式下的狂贼。

    有从逸保护的狂贼，在全球赛上都能遇神杀神遇佛杀佛,ftw必须尊重。

    飞贼前期的策略是避战，阿睡和从逸入侵野区，卫骁要么集结队友埋伏，要么干脆换野。

    卫骁也是这么打算的，先蓝开，菜哥下路放眼，如果阿睡去反红，他直接去对面野区，能偷多少算多少。

    可惜3u想打架，直接突进野区，冲着卫骁就来了。

    小宁子刚得很：“骁哥，打吗？”

    卫骁左边是汤臣，右边是宁哲涵。

    汤哥的死骑开的是重形态，强控有、身板有、输出也有；宁哲涵的灵法被动逆天，摸爬滚打起来前期很有优势。

    他们三人，从逸和阿睡两人……

    卫骁：“干他！”

    这个判断没错，左右围剿，包死狂贼和光牧，ftw就是神仙开局。

    唯独台下的辰风，心脏一紧。

    峡谷里打起来了。

    一级团战又怎样，技能不多又如何，莽起来了乳牙也能咬痛人！

    解说也跟进得很快，形势交代的清晰明朗，观众们心都提到了嗓子眼。

    这个开局，要么血赚，要么大崩，只看谁把持得住了。

    阿睡对狂贼的了解是真的深，一镰刀挥出去，精准无误锁住了飞贼。

    卫骁：“别管我！”

    他对汤哥和小宁子说的。

    飞贼灵活，镰刀锁中，但只要他凭借高机动性，可以脱离狂贼的攻击范围，扰乱他的下一步进攻。

    宁哲涵：“收到！”

    汤臣的死骑也从后面包夹而来。

    卫骁摆脱阿睡的镰刀，绕到后面去：“我蹲李淳，你们搞阿睡。”

    镰刀空了，狂贼有一个技能冷却期，是最好的时机。

    宁哲涵露头了，卫骁怕3u中路李淳赶来支援，所以要绊住他，不给他帮忙的机会！

    整个作战计划毫无差池，剩下的就是火拼了。

    灵法入场，连滚加撞，打出了最高伤害，同时自己也被扫到半血以下：“汤哥！”

    小宁子尽力了，等着死骑的长刀来控住狂贼。

    汤臣：“嗯。”

    重装形态的死亡骑士一技能是个强控，只要能够命中狂贼，阿睡就凉透了。

    阿睡一死，从逸也别想跑。

    解说：“汤神的死骑举刀了，对准的是阿睡，这一刀落下去，狂贼会被击飞，quiet已经回援，宁哲涵的cd也好了，这波ftw有希望！”

    话音刚落，狂贼巧妙走位，以分寸之差，避开了死骑的重刀突击！

    3u粉炸了：“避开了！卧槽睡神牛逼！”

    “蛇皮走位啊，这都行？”

    “这段可以剪下来了，老娘能循环一万遍。”

    “睡宝睡宝，妈妈爱你！！！”

    汤臣明显愣了下，显然没想到自己会空了技能，狂贼可不会给他犹豫的时间。

    阿睡完美贯彻疯狗要领，镰刀笔直飞去，锁住了死骑的喉咙。

    从逸的软控绊了卫骁一脚，宁哲涵心一凉，知道坏事了。

    系统公告——

    3u.sleep击杀ftw.tango。

    汤臣死了，狂贼的镰刀染上鲜血，进入狂化状态。

    这个天赋的盗贼本身就通体流露疯比气质，狂化后更疯，周身特效炸起，镰刀舞出血影，无论是移速、攻速、输出都有大幅提升，更加可怕的是他的技能会全部刷新，简直是羊群里的一头饿狼！

    卫骁：“跑！”

    宁哲涵丢个技能，利用被动位移，可惜从逸盯上了他，一个技能打断他的被动，同时狂贼的镰刀飞过来，缠住了灵法纤细的腰身。

    宁哲涵：“……”

    现实中仿佛都被拦腰捆住！

    这波团战，ftw死伤两人，阿睡不仅收下俩人头，还强抢ftw上野区，把卫骁给逼得东躲西藏。

    如解说所说，要么血赚，要么血崩。

    这就是个搏命的开局！

    台下辰风面色苍白，小助理给他递来水杯。

    辰风接过来喝了口热水，低声吩咐了一句。

    助理连连点头，去了后台休息室。

    ftw队内语音。

    汤臣顿了下：“抱歉。”

    卫骁：“这有什么好道歉的。”

    汤臣一愣。

    卫骁：“你要道歉，那我得给大家跪下磕头，刚那波我失误最大。”

    宁哲涵连忙道：“我也是……应该上去补一下的。”

    卫骁扬声道：“好了，别丧气，这才哪到哪！”

    他一句话，队内气氛又活跃起来。

    菜哥在下路喊道：“安了安了，我乐宝发育不错，咱们打后期！”

    3u这局是不可能给ftw打后期的机会。

    前期带出如此凶残的节奏，阿睡仿佛打鸡血了一般，满地图咬人。

    镜头频频给向他，每个特写都让粉丝们尖叫。

    阿睡不过才十八岁，比卫骁还小一岁。

    他个子很高，身量瘦削，五官长得秀气，肤色因为常年不见太阳越显苍白，那一双日常睡不醒的眸子只有在盯着峡谷时灿若星辰。

    越是见多了他平日里的慵懒模样，越是能被他被认真打比赛的模样日到。

    粉丝们尖叫连连。

    阿睡也不负众望，从头打到尾，不把人当人。

    卫骁好久没被压这么狠了，可惜前期损失太大，他的经济始终比狂贼少了近两千。

    中期卫骁东偷西偷，好歹抢回一点优势，可惜越文乐的劣势期到了。

    阿睡仿佛在越文乐身上装了雷达，追着他砍。

    乐神有个不大不小的毛病：你不打我，我老实发育；你一旦咬我，他妈娘的不把你咬一嘴毛我就不姓越！

    同是大师调-教出来的，阿睡和越文乐打上头了。

    菜哥喊得喉咙都破了：“操，老越你等等我啊！”

    “妈的，越文乐你再上老子杀了你！”

    “越文乐你给我站住啊啊，吃老子一口奶再死啊！”

    喊破喉咙也没用，乐神就要刚，就要打，就要以命搏命。

    这届畜生太难带了，菜哥想杀人！

    后来……

    还有什么后来。

    1：1了呗。

    又是五十分钟，看完比赛，观众们都脖子痛了。

    “太拼了。”

    “讲真的，我没想到ftw能拖这么久。”

    “对对对，中期quiet太能偷了，3u被他骚扰得烦不胜烦。”

    “偷来偷去是飞贼的灵魂操作了。”

    “乐神后期真的……”

    “习惯就好，上个赛季我菜一天三盒金嗓子喉宝了解下。”

    “还是阿睡更胜一筹啊。”

    “狂贼拿了这么大优势还输，真当人双人赛季军是假的啊。”

    bo3的比赛，看得是三局两胜。

    现在双方各拿下一分，看得就是最后一局。

    两局比赛打了两个多小时（加bp时间）是有中场休息的。

    双方离开设备，各自回到了后台的休息室。

    辰风早等在那儿，并且备好了茶饮和点心。

    越文乐一看薯片，情绪瞬间稳定。

    辰风骂他：“你他娘的能不能稳点！”

    场上疯比，场下鹌鹑，乐神老实巴交得听训。

    卫骁戳了块西瓜吃：“教练您这是早看穿我们会输了？”

    如果拿下比赛，那就是直接打道回府，不用中场休息。

    瞧这里的配置：薯片、西瓜、黑天鹅蛋糕、某著名排队难热饮……

    这充分的准备，没半小时下不来。

    辰风余光瞥了眼汤臣，道：“本想给你们当庆功宴的。”

    卫骁笑眯眯的：“下次别提前准备，不吉利。”

    这不，庆功宴变中场休息。

    辰风瞪他：“年纪不大，迷信不少。”

    卫骁心情不错，连吃了好几块西瓜。

    辰风又忍不住叮嘱他：“吃两块得了，小心肠胃不适。”

    卫骁：“嗯嗯嗯！”

    虽说输了一小局，但ftw总体氛围还行，没一蹶不振。

    说到底这不过是场常规赛，虽然和3u在常规赛只能交手一次，但之后还有的是机会。

    卫骁又在对宁哲涵贩卖自己的奇葩观念：“输赢乃兵家常事，咱们打比赛时要眼里心里写满赢必赢一定赢，但比赛前嘛，倒也不必那么紧张，越是到了决胜局越要平静点，悬崖边上看淡生死才是真男人……”

    辰风的脑袋犹如被分成两半，左边是卫小疯的哔哔哔，右边是汤臣。

    他压低声音问他：“还行？”

    他没明说，但汤臣后背明显崩了崩：“当然。”

    这俩字说得有些不自然，声调还有些高，惊动了那边的三小只。

    卫骁视线挪过来。

    汤臣坐得更直了，还咧出个笑容：“没什么。”

    这笑容勉强得像在哭。

    卫骁放下了叉子，看过来：“汤哥，身体是革命的本钱。”

    作者有话要说：这话是队长说的~

