    陈雪兰接过喜糖装进香奈儿的包里。

    “谢谢哥。”

    叶云开又递给了叶雾生几包香烟。

    用过早餐后，便由叶琳琅开车载着叶雾生和陈雪兰到了派出所。

    叶家人的户口都转到了帝都，陈雪兰要改名，也只需要在四合院所在辖区的派出所登记就可以改名了。

    陈雪兰和叶雾生两人都是做生意，见过世面的，与打交道那是如鱼得水，非常畅快。

    再加上陈雪兰已经是成年人，要改名还是相当容易的。

    于是在符合一切流程和手续后，好心的工作人员在得知叶雾生和陈雪兰还等着去民政局领结婚证，便麻利的给陈雪兰改名了并出具的新的身份证和户口本。

    “同志，谢谢。”

    陈雪兰看着新鲜出炉的身份证，眼眸微微泛着微红。

    叶雾生拿着喜烟散烟，陈雪兰也散着喜糖。

    原本是有政策的，不拿群众一针一线。

    但这是喜糖和喜烟，在陈雪兰和叶雾生的热情招呼下，工作人员还是盛情难却。

    “琳琅，你看！”

    陈雪兰，哦，不，现在是叶雪兰了。

    叶雪兰将手中的身份证递给叶琳琅，叶琳琅一看身份证上面的名字在内心深处却特别感慨，速度可真快啊！

    “恭喜兰姨啊！”

    叶雾生嘴角一抽，还兰姨？

    他马上就带着雪兰去领结婚证，到那时，叶琳琅总得改口叫婶婶了。

    “我很开心！我现在是叶雪兰啦！”

    在很久以前，她就想改名叫叶雪兰了。

    只不过，那时的她，怎么说也是陈家人。

    为了避免会引起一些不必要的纠结，她才迟迟没有提改名这事，今天，她终于夙愿以偿。

    三人并没有在派出所耽误太久，而是由叶琳琅送着叶雾生和叶雪兰去了民政局。

    如今的民政局，还并不是后世的那种电子办公，而是纸质办公。

    民政局的大门口，排着婉延的长龙。

    每一对新人的脸上，都洋溢着对未来幸福美好生活的期盼。

    叶雾生看了一眼排在前面的人群，大致数了数，得有几十对。

    “雪兰，你和琳琅在车上等我。”

    叶雪兰摇头，“我陪你一起排队。”

    那怕叶琳琅被塞了一嘴狗粮，心里也是美滋滋的。

    没有什么比在乎的人幸福更重要了。

    “琳琅，你怎么在这里？”

    就在叶琳琅抱着书，坐在民政局花坛上看时，厉行和吴桐二人亲亲热热的到了。

    “你们这是来领证？”

    厉行清咳一声，“是，我妈算了，今天是黄道吉日，适合我们俩来领证。”

    叶琳琅一想到厉行家里的那个老妖婆，心里蓦然一沉。

    她总感觉，那个老妖婆，没有啥好心！

    “恭喜。”

    吴桐从包里拿出两颗大白兔奶糖，搁到叶琳琅的掌心。

    “请你吃喜糖。”

    叶琳琅的内心，其实很矛盾的，她很清楚，吴桐嫁给厉行，很大概率是不会幸福的。

    可这也是她站在旁观者的角度上这么想的。

    问题是，吴桐自己愿意，她也不能做了棒打鸳鸯的人啊。

    更何况，厉行和吴桐不结婚。

    谢星河会没老婆，她的女婿也会被蝴蝶掉的。

