
　　“我也有礼物！”唐赫意外的接过袋子。

　　见杨宣仪在对面坐下看来，他便直接拆开，袋子里是个包装精美的盒子，打开是一块男士手表，只牌子不怎么认识，不过看起来很高档的样子。

　　“看你总是拿手机看时间，不方便吧……这是以前彩糖少女时期代言的商家送的，赠品，小青她们之前都有份的。不知是不是拿错了，这个是块男表，放那里好久了，上次整理东西刚好翻出来，就拿来给你用，别嫌弃哦。”

　　本来唐赫还有点犹豫，担心这手表会不会太贵，还在想是不是苏玉玲给准备的，最近可是总旁敲侧击的追问歌曲进度，担心他偷懒磨洋工。ŴŴŴ.23sk.com

　　听这样说，他反松了口。

　　瞧见杨宣仪仿佛因这礼物是以前的赠品有点不好意思，他取出盒子里手表，戴到腕上，“挺好的啊，谢谢。”

　　“好。那、那让小青领你参观一下，我去厨房看看菜。”杨宣仪低头收拾桌上拆散的礼品袋，之后扭身快步向厨房。

　　所谓参观，这里毕竟是姜真羽的家，所以就先在客厅溜达一圈，里面的卧室、客房、衣帽间等等就略过了。

　　让唐赫想不到的是，紧挨衣帽间，竟有个很小的录音室，空间虽小，但录音设施以及乐器等一应俱全，只看起来像有段日子没人用了。

　　另外一个值得惊讶的，是姜真羽买的这栋最顶层大房子，还附送了一个极大的顶楼天台，顺着健身房旁边的楼梯就可以直接上去。

　　天台上凉风习习，站在护栏墙边，可以俯瞰兴汉的夜景，兴汉大学也一览无遗。

　　而且这天台想必也花了大价钱装修的，中间走道铺的是深色原木地板，两边填充细小的鹅卵石，靠墙摆着一张长长秋千椅，其他三面墙壁栏杆都装有点缀小灯，当然，秋千椅后面那块连着楼道的高墙，上面同样嵌着一幅某个自恋少女的全身像。

　　然而最大的惊喜是今天的晚餐，杨宣仪亲自下厨，他昨天还听玲姐说杨宣仪近几天行程排的非常满，没想今晚会有空。

　　或是真的因为行程太忙，空的时间不多，今晚菜炒的不多，除上次吃的黄焖栗子鸡和清炖蟹粉狮子头，另外多了一盘新菜荷叶软蒸鱼，同样非常美味，也所幸今晚吃饭的人也比那天少。

　　杨宣仪饭量很小，或许也有刻意控制饭量的缘故，看唐赫和小青打架一样的争抢最后一个清炖蟹粉狮子头，她笑着推了小青一下就离桌了。

　　饭后，唐赫去洗手间清洗下，令人无语的是，连洗手池前的半身镜都贴着某个宇宙无敌美少女的星光素描，这人到底是多自恋啊。

　　等出来，小青正收拾着碗筷。

　　要掏手机看时间时，碰到腕上手表，嗯，果然方便多了，现在的手机不像多年后那么离不开手，所以特意用手机看时间是比较不方便。

　　已经晚上八点多，也该告辞了，这里可是姜真羽的家，就算再冒充他也不是真的助理，再者这边就杨宣仪和小青在，待的太晚也不好。

　　客厅、厨房找了一圈没看到杨宣仪，看小青忙活时拿手往上指指，他遂明白过来的顺着楼梯往天台去。

　　夜色已深，天台上只开着围栏墙的一圈氛围小灯。

　　暗暖光线将这里照映的朦朦胧胧，加上头顶笼罩的夜幕，繁星点点，有种如梦如幻的错觉。

　　缀满仿青藤碎花的可爱饰品的长长秋千椅上，一个女生双手叠在脸下，蜷腿向外侧躺的安静睡着，一阵阵清凉夜风轻拂，秋千绳上的布花朵朵摇曳。

　　唐赫顿然，杨宣仪那里是有空闲下厨，想是最近想吃她做的菜有点挂像，如今要走，她特地给做的一顿送别饭吧，不然也不会喊来姜真羽家。

　　就说晚上见面时看她神色有点不对，想是很乏累吧，别看晚上的菜不多，可做起来都是很要时间的，还要一直在厨房看着火候。

　　墙边有个皮卡丘玩偶储物柜，里面放着几条厚薄不一的毛毯，他从中抽出一条较薄的，走过去轻轻给杨宣仪盖上，打算不惊扰杨宣仪休息，直接下去和小青说一声就离开。

　　到楼梯口，他转过身又看了眼。

　　秋千椅被四周暖光柔柔照着，在夜空之下，是那么的耀眼。

　　“宣仪姐今天早晨五点就在电视台上通告，下了就赶车来这里做吃的，到吃饭前都没停过，让她多睡一会吧。唐哥，宣仪姐的歌，你可得放在心上啊……”

　　小青出现在身后，唐赫这才察觉自己不知何时坐在了秋千椅近处的地板上，可能离的有点近，回头见小青疑窦的乱瞅，他给气笑了，“去下面找个本子，还有笔。”

　　“什么？嗷！”小青反应后，跳一样的就往楼下跑。

　　唐赫重新坐下，靠着身后储物箱，把秋千椅连同夜空都纳入视野，秋千椅上的那个女生，越加的煜煜生辉。

　　在这片光华中，他隐约看到了一个倔强而又柔弱的红色身影，朦朦胧胧，如隔着稠密幔纱，想要去看清去探寻时，拨开来，后面却是一层又一层的重重叠嶂相连。

　　又隐约看到麓山观景台那个背身离开的身影，那样的清冷和孤单，在那容易让人迷失的漆黑夜空下，似要照亮前方的路。

　　同时，他也看清了秋千椅上这个漂亮女生，看清了她脆弱和坚强。

　　抬头仰望，夜空中星光闪耀，这些身影在那里一一浮现变幻，这一刻，仿佛有旋律从心中往外喷涌而出，萦绕耳畔。

　　不知过了多久，唐赫蓦然清醒，看到小青递来纸笔后，就安静趴在身后楼梯口探头望着，像是很怕打扰到自己一般。

　　谢意的笑笑，之前突然而至的灵感真要被打断的话，曲子还真的很难出来。

　　低头看着手中的纸，上面草草画着些旋律曲谱，还有下面记下的零散句词。

　　看着仍在熟睡中的杨宣仪，他起身，轻手轻脚的和小青往楼下而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十六章 出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 