    极寒之地，并没有明显的白昼之分。

    天空中也没有太阳，整个世界终日都是灰蒙蒙的，仿佛一片混沌世界。

    不过到了晚上，天色会稍微暗淡一下，就像是普通人世界中的黄昏差不多。

    这一天，也是陆天龙和龙头蛇身兽被黑龙带来的第十四天！

    按照之前猛虎虚空大妖所说，黑龙有很大概率会在这两日出关。

    天色慢慢暗下来，整个凶兽群的气氛，一如这几日一般的压抑。

    “吼！”

    突然，一声虎啸传向四方，在半空之中荡起一层层的波澜，直接朝着远处扩散出去。

    这是猛虎虚空大妖集合的命令，就像是军队之中的集合哨差不多。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆！”

    虎啸声传出去，整个大地马上震动起来，成百上千体型庞大的凶兽从四面八方涌出来，快速朝着这边而来。

    很快，密密麻麻的凶兽聚集在一起，全都抬头看向前方一块巨石上的猛虎虚空大妖。

    猛虎虚空大妖目光在全场扫视一圈，所有凶兽马上不敢再发出任何声音，连呼吸都压制下去。

    其他十几个虚空大妖也是如此，在这凶兽群之中，除了黑龙之外，便是这猛虎虚空大妖实力最强，也最有威严。

    “这两天，龙圣即将出关，现在你们全都随我前往龙圣闭关处，迎接龙圣出关。”

    猛虎虚空大妖盛传四方，在场每一头凶兽全都能听的清楚。

    “吼吼吼。”

    “是！”

    “遵命！”

    绝大部分凶兽纷纷回应，全都尊从猛虎虚空大妖的命令。

    但也有人提出了反对意见，比如另一头像是犀牛的虚空大妖便开了口。

    “我们都走了，他们怎么办！”

    它扭头朝着后面看去，所有凶兽的目光也马上随着它扭头看去。

    不远处，陆天龙和龙头蛇身兽在那里，身边还有那只小猛虎，之前三个人一直在切磋打斗，听到呼啸声才停止，也正朝着这边看过来。

    那犀牛虚空大妖的意思很明确，担心他们所有凶兽离开之后，陆天龙等人会沉寂逃跑。

    “不用担心。”

    猛虎虚空大妖淡淡回道。

    “我会安排手下在周围警戒，如果他们想要逃跑，便会发出信号。”

    “可是……”那犀牛虚空大妖还想说什么。

    “不必多说。”

    猛虎虚空大妖却打断了它的话。

    “龙圣闭关的位置不远，我们听到信号之后，完全可以赶回来。”

    “就凭他们两个，在这极寒之地，又能跑多远，我们完全可以追上。”

    “他们也不敢跑，否则被龙圣抓到，必死无疑。”

    “而且，我会将小虎留下，看守他们……”

    猛虎虚空大妖说完之后，不再给那犀牛虚空大妖任何说话的机会，转身一跃，便朝着远处而去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    见它如此干脆，本来还有凶兽想要提意见，现在却也不便再多说，上千凶兽马上跟上，在一阵地动山摇之中追随猛虎虚空大妖而去。

    另一边，陆天龙微微皱眉，总觉得有些不对。

    “小虎，恶龙每次出关，你们都要去迎接吗？”他心中一动，扭头对着身边的小猛虎问道。

    小猛虎摇摇头，神色明显有些黯淡，“不。”

    回答完，它又扭头朝着远处看去，目光落在猛虎虚空大妖壮硕的背影上，眼中竟然隐约有泪水涌动。

    原来如此！

    陆天龙瞬间恍然大悟。

    如果没有猜错，那猛虎虚空大妖这么做，必定是想要给陆天龙逃跑的机会。

    或者，是青衣她们来了，猛虎虚空大妖此时带走绝大部分凶兽，就是想要给陆天龙等人逃走制造机会。

    它没有同意之前陆天龙的提议，没有让陆天龙帮它摆脱黑龙的控制，但它却仍然要放陆天龙走。

    至于原因……

    必定便是身边的小猛虎。

    猛虎虚空大妖自己被黑龙控制，终日受到欺压，它不想让自己的儿子也如此。

    所以现在它将小猛虎留下，就是要让陆天龙也带着小猛虎一起离开。

    只要摆脱黑龙控制，按照小猛虎的天赋和实力，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，绝对会有很大的前途。

    “嗖嗖嗖！”

    果然，时间不长，周围传来一阵古怪的声音。

    远处原本负责境界的一头凶兽，毫无征兆的倒下，一道青色身影慢慢从它后方浮现，朝着陆天龙这边走过来。

    于此同时，另外两个方向同样有放哨的凶兽几乎同时毙命，黑猿和无上邪灵的身影也出现在陆天龙的视线之中。

    看来自己猜测的没错。

    看着他们走过来，陆天龙心中更加确定了猛虎虚空大妖的想法。

    “嘿嘿，还是要本齐天大妖出手来救你吧。”

    黑猿肩膀上扛着它的棍子，大摇大摆开口，猛虎虚空大妖本来就没留下几个凶兽，此时已经全都被干掉。

    黑猿也看到它们已经远处，所以现在说话声也非常大，没有任何顾忌。

    “等我干掉这只小老虎，咱们就马上撤离。”它目光放在小猛虎身上，笑嘻嘻开口道，完全没把它当回事。

    “不要动它。”

    陆天龙马上向前一步开口。

    青衣和无上同时投来疑惑的目光，不知道陆天龙为什么要护着这小猛虎。

    陆天龙便快速将之前的事情说了一遍，同时重点说明，如果没有老猛虎放水，便没有这次逃跑的机会。

    “原来是这样，那就带着这小老婆一起走，你骑龙，我骑虎，这感觉也应该不错。”黑猿一副吊儿郎当的模样，竟然要让小猛虎当它的坐骑。

    小猛虎马上龇牙咧嘴露出愤怒模样，这是对它的羞辱。

    “别特么废话，先离开这里再说，万一那黑龙提前出关，我们谁都走不了。”

    陆天龙对着黑猿说了一句，辨认一下方向马上就要跟他们一起离开。

    可就在此时，不远处却传来一阵轰隆隆声响。

    一块巨石后，突然闪出一道彪悍兽影，奔着这边而来，众人还来不及反应的情况下，它就已经拦在了前方。

    竟然是刚才的那头犀牛虚空大妖！

    “哼哼，我就觉得有古怪。”

    “原来那个蠢货是想故意放了你们！”

    “不过，有我在，你们谁都别想走！”

    那犀牛虚空大妖表情狰狞，双眼闪着寒光，无比凶狠的开口道。

