    第二天，当叶繁还在家呼呼大睡的时候，外界都吵翻了天。

    京文公司一大早就宣布了《少年》的销量，半个月狂销15万，让整个华娱乐坛有些失声，记者们倒是非常兴奋。

    叶繁才15岁，第一张专辑就力压港台多位歌手，王妃专辑的销量到15+，还是发行了一个多月的结果。

    特别是内地记者，他们大部分都在鼓吹和炒作，说什么内地乐坛崛起了，乐坛市场还看内地。

    而这种报道，传到港台，还真有不少人信了，比如此时看着《少年》销量报道的王妃，还有听了叶繁专辑的奶茶伦，都在思索着内地的市场和机会。

    不过也有理性的记者，还真分析出了叶繁专辑销量如此的高的原因，说的八九不离十。

    不过这种客观的声音，所起到的影响很小，人民群众还是喜欢看娱乐和听八卦的。

    当然，也有阴阳怪气的报道。

    比如《难妨周末》这个公知大本营，说什么要是矮大紧的专辑在这个时候出，也有这个销量。

    还有力压港台歌手的说法不公平，王妃的专辑本就提前一个月发行，拿这个比较，王妃赢了理所当然，输了就像现在，不管怎么比，王妃都是被动。

    另外还说，这个月也没有什么大牌歌手发专辑，如果没有正面对垒过，《少年》力压港台和内地明星的说法就有失偏颇。

    让矮大紧看到了他们的这个报道，恨不得让他们闭嘴！

    很多乐评人，此时也来蹭热度，他们点评了王妃，万方，范晓萱，屠红刚，张新哲等人的专辑，都给与了一定的肯定，不过对《少年》的评价更高，认为这是今年的爆款专辑。

    最后评价，如果矮大紧今年出一张专辑，每首歌都能是《同桌你的》这种质量，还有可能反超《少年》。

    如果没有的话，按照《少年》销量的趋势，这这人预测，今年内地歌手专辑的销量，应该都超过不了《少年》。

    这样的话，就要看后面港台的大牌歌手专辑的销量，还是不行的话，说不定今年的年度专辑销冠，就要落到一个15岁的少年身上了。

    而看到这些点评人的报道，不止矮大紧压力山大，港台的大牌歌手，也倍感压力。

    由于记者找不到叶繁本人，不过已经打听清楚叶繁成长经历的他们，就跑到什刹海体校，九中，中戏等地方，找认识叶繁的人进行采访。

    这几个地方，被动的蹭了一波热度，让吴兵，常丽等人笑开了花。

    当然，最重要的，是张小海那边，靠着叶繁现象级的表现和热度，YS领导终于同意，允许叶繁在春晚上唱两首歌，让张小海松了口气。

    叶繁被电话声吵醒时，还是一脸的倦容，不过听到电话里，张小海告诉他这个好消息时，叶繁精神大震，连忙问了下具体情况。

    知道是因为专辑销量的公布，引发了这一些列事情后，叶繁也只能感慨因缘际会。

    叶繁心里明白，专辑销量和歌曲符合主旋律，是一大原因，不过这只能说，叶繁上春晚唱一首歌，是没问题的。

    不过更大的原因，是这件事引发的影响，《少年》的专辑销量，被媒体们一带节奏，牵扯上了内地和港台的关系。

    也让YS领导醒悟了，难得内地出现一个如此现象级的歌手，没道理当年能让湾湾的费祥上来唱两首歌，而叶繁是根正苗红的自己人，为什么不能唱两首？这是大大长政绩和面子的事情啊！

    所以YS的大领导当即就拍板，同意叶繁上台唱两首歌的方案。

    叶繁虽然猜测的八九不离十，不过这种事情，肯定没发对外面说。

    许忠民也给叶繁打来了电话，告诉了他外界的一些消息，叶繁听到《难妨周末》的报道时，倒是很淡定，就是让许忠民去打听一下，今年港台有哪些大牌歌手要出专辑，还有出专辑的时间。

    许忠民一听这话，就知道叶繁想干什么，他听叶繁的语气，感觉没有受到什么影响，就答应了下来。

    看了看时间，已经快到中午了，于是叶繁打了个电话给王晶花。

    下午要去春晚的彩排，叶繁也准备带上她，既然认可了这个经纪人，叶繁也不介意帮她在拓展下人脉。

    1月19号是春晚的第一轮彩排，说是第一轮彩排，其实就是通知录取的节目和艺人过来面试，导演组现场看节目效果，觉得效果好，就可以参加下一轮彩排，效果不好的，肯定要淘汰。

    不过叶繁肯定没这个担心，他只是来提高自己舞台经验。

    所以在YS总台，明星没怎么见到，生面孔倒是比较多，不过看脸色，大部分都很紧张，看到叶繁也没心情过来认识。

    旁边的王晶花看到叶繁一脸轻松的样子，笑着说道：“小繁，我还以为你会很紧张，今天好多商演联系我，想花钱找你唱歌，我还想你紧张的话，正好可以接一些活，让你去锻炼锻炼。”

    “我都确定了，在春晚是要唱两首歌的人，这种彩排怎么会紧张，《综艺大观》也不是白上的，正常发挥就好。”叶繁轻松的说道：“除了一些公益性和官方性质的演出，其他的商演，目前就不要接了，等过两年在说吧。”

    “什么？你在春晚，要唱两首歌？”听到叶繁的话，王晶花一脸惊讶的说道：“什么时候的事情？”

    叶繁回道：“就是上午我给你打电话之前，张导给我说的，台里面已经确定了。”

    缓了缓后，王晶花这才说道：“既然是这样，那一般的商演，确实不能接了，会拉低你的档次，那我就听你的！”

    听了这话，叶繁满意的点了点头，这才是一个合格的经纪人！

    看到工作人员过来叫他准备，于是叶繁让王晶花自由活动，自己则是跟着工作人员走向了排练厅。

    王晶花见状，开心的去跟人发名片了……

    彩排就是在一个小型排练厅，叶繁走进去的时候，几个导演、策划、音乐总监都坐在台下。

    叶繁笑着跟众人问了个好，做了下自我介绍，就分别演唱了《少年中国说》和《追梦赤子心》两首歌。

    唱歌的时候，叶繁的状态很轻松，加上在《综艺大观》里面累积出来的经验，看的张小海等人也不由得点点头，觉得叶繁的进步很快。

    于是等叶繁唱完，张小海让其他人先点评，帮叶繁找出还存在的问题。

    最后，张小海在进行了详细的总结，对叶繁表演好的地方，进行了夸奖，有问题的地方，他也指点了出来，让叶繁多多改进。

    叶繁对此都虚心接受，并感谢了众人的指点，让张小海等人看到他这个态度，都非常满意，知道他没有因为出名了就开始膨胀。

    等叶繁出来时，就看到王晶花已经在门口等着他了。

    见到叶繁的表情没什么变化，王晶花也放下心来，开口问道：“小繁，既然你要上春晚唱两首歌，那你有没有想法，怎么把让这个消息的影响达到最大化？”

    听到这话，叶繁考虑了下，摇摇头说道：“木秀于林，我现在的名气，在外面已经沸沸扬扬了，就不要在火上浇油了，过犹不及，暂时还是低调点吧，等到春晚那天，给大家一个惊喜就够了。”

    王晶花想不到叶繁能说出来这样一段话，愣神后，赞同的说道：“你说的很有道理，你现在的名气确实足够了，先不公布，给观众一个惊喜，说不定效果很好。”

    叶繁点了点头，和王晶花朝外面走去。

    一路上，听着王晶花的收获和对他的感谢，让叶繁不由得产生了一些新的想法……

