
　　这二人死的可以说是悲壮又憋屈，没有死在敌人手中，还好心把李长鸣的尸体给背了出来，一路胆战心惊，好不容易脱了虎口，以为捡了一条命，却死在了自己人的手上。

　　“那个江尘竟然如此厉害，以气海境击杀人丹境，没想到我们都看走眼了。”

　　陈双微微蹙眉，想起了之前进入山脉的那个白衣少年，在进去之前，几乎所有人都认为李长鸣进去是不公平的，谁能想到，这个最强者，最后背出来的只是一个尸体。

　　“李山岳，你还真是心狠手辣啊，连自己人都杀，看来那些跟随你们李家的那些附属势力都要寒心了。”

　　烟战云哈哈大笑，不放过任何一个对李山岳冷嘲热讽的机会，李山岳怒气冲天可以吓得住别人，烟战云可不在乎。

　　“烟战云。”

　　果然，李山岳暴喝一声，猛的一掌就向着烟战云拍去，他现在是一肚子火没地方发泄，自己最后一个最得意的儿子也死了，他整个人就好像一个要爆发的火山，烟战云这个时候说风凉话，无疑点燃了这座火山。

　　“哼！”

　　烟战云冷哼一声，他气势一震，和李山岳对轰了一击，二人同时后退一步，不相上下，这一对老对头斗了十几年了，谁也无法奈何谁。

　　“李山岳，你死了儿子自顾悲伤你自己的，难道还不许别人快活，哈哈，老子就是高兴，老子的心情格外爽，简直爽到不行了，你这家伙不是想着要将我烟家人全部灭杀在山脉内吗？难道只允许李长鸣杀我们，就不许他死，哈哈。”

　　烟战云哈哈大笑，看他的样子，摆明了是要把李山岳给气死。

　　嗷~

　　李山岳嗷的一声，犹如雄狮一样向着烟战云扑来，这家伙口中快要喷出火来。

　　眨眼之间，这两个赤城的巨头相互碰撞在一起，打的不可开交。

　　一旁的陈双三人只是摇了摇头，对二人的争斗无动于衷，赤城的争斗，的确和他们没什么关系，何况，眼前这二人可是人丹境后期的高手，李山岳又处于暴怒时候，他们也没有实力干涉。

　　这个时候，烟家一众也从山脉中走了出来，虽然一个个都比较狼狈，但却一个不少，出来的人脸上兴高采烈，明显是取得了巨大的胜利。

　　烟阳等人出来就看到正撕战在一起的李山岳和烟战云，再看到躺在地上的三个尸体，不用想也知道二人为何打在一起。

　　“江尘大哥，你怎么知道那两人出来也得死的？”

　　烟重用佩服和崇拜的眼神看向身旁的江尘。

　　江尘淡淡一笑：“连李长鸣都死了，他们还活着，看到李长鸣的尸体，李山岳三个儿子都死了，肯定会失去理智，一巴掌拍死他们是肯定的。”

　　“江尘大哥高明。”

　　烟重简直佩服的五体投地了。

　　“江尘，小畜生，拿命来。”

　　李山岳看到江尘从山脉走出来，眼中直接喷出火焰了，自己三个儿子都葬送在这个少年手中，李山岳恨不得生食其肉。

　　李山岳当即丢掉烟战云，向着江尘扑去。

　　“李山岳，你想杀人，问过我吗？”

　　烟战云自然不会让李山岳得逞，再次挡在李山岳面前，他虽然没有进山脉，但以他的智慧也能够猜到山脉内发生了什么，很明显，江尘又救了烟家所有人，如果不是江尘的话，在李长鸣的带领下，被全部杀死的就不是李家，而是烟阳他们了。

　　江尘先是救了烟蒙等人，又救了烟晨雨，帮助烟晨雨化解了九阴玄脉，现在又救了烟家年轻一代的希望，重创李家，毫不客气是说，江尘就是烟家史上最大的恩人，就算拼着一条老命，烟战云也要保江尘周全。

　　“大黄狗。”

　　突然，一声不和谐的尖叫响起，却见天剑门阮玲直接蹦了起来，一双美目盯着敢在江尘身边的大黄狗，快要喷出火来。

　　“真是这死狗，真是踏破铁鞋无觅处。”

　　肖华更是直接，铿的一声直接抽出一柄长剑，气势迸发。

　　“一起出手，把他活剥了，不要让这死狗再跑了。”

　　陈双大喝一声，三人咬牙切齿的出手，犹如三股旋风一样，向着大黄狗就扑了过去。

　　尼玛！发生了什么？

　　这一刻，所有人都愣住了，连正在激战中的烟战云和李山岳都停下了手中的动作，用惊骇的目光看着瞬间暴怒的天剑门三人，这三人一直表现的都很是和气，现在看到一条狗竟然动如此大的怒。

　　烟家一众这个时候也反应了过来，怪不得之前看着这条狗熟悉，原来正是天剑门弟子要找的那条狗啊。M.23sk.com

　　看到恨不得将大黄狗挫骨扬灰的三人，所有人心中都有一个想法，这条狗到底干了什么人神共愤的事。

　　“仙人你个板板，这三个家伙怎么都追到这了。”

　　大黄狗破口大骂，然后做出一个让江尘非常无语的举动，大黄狗刷的一下躲在江尘身后，还不忘对着怒气冲天的三人吐了吐舌头，顺便给阮玲抛了一个媚眼。

　　“美女，你的尺寸太小了，不如给爷当人宠，我帮你改造一下。”

　　大黄狗虽然一路被追杀，但很明显并不害怕三人，到了这个时候还不忘出言调戏美女。

　　事实上也正是如此，大黄狗现在的实力和江尘差不多，能够干死人丹境初期，却不是人丹境中期的对手，但他速度太快，三人想要抓住大黄狗，也无比困难。

　　听了大黄狗说自己尺寸小，阮玲怒火顿时再升三分。

　　“老娘哪里小了，死狗，我定活剥你。”

　　阮玲一剑对着江尘就斩了过去。

　　“大黄，卧槽你妹。”

　　江尘险些喷血，这条死狗不知道在天剑门到底做了什么，如今人家追杀上来，这死狗明明可以轻松躲闪掉，却偏要躲在自己身后，这不是明摆着让自己顶雷吗？

　　这也太冤了吧，但阮玲的攻击到了，他只是挥手打出一道光芒抵抗。

　　“小子，让开，这事和你无关。”

　　陈双冷冷的看了江尘一眼。

　　“好。”

　　江尘狂点头，这事的确跟他无关，当即身躯一晃，闪到了一边。

　　“仙人你个板板，老子白跟你这么久，没想到这么不够意思。”

　　大黄狗非常矫健，速度快到极致，再次躲在江尘身后。

　　“滚开死狗。”

　　江尘再闪，大黄狗再躲，这条狗就是一个狗皮膏药，怎么都甩不掉。

　　“陈师兄，这小子分明和大黄狗是一伙的，一同杀了。”

　　阮玲气道。

　　“好，一起杀了。”

　　陈双很干脆的说道，三人气势一震，同时出手，三道璀璨的剑芒向着江尘就斩了过去。

　　“他娘的。”

　　江尘大骂，险些一口老血喷到大黄狗身上，但江尘的怒火也蹭的一下就上来了，身为天下第一圣，他可还从来没有怕过谁，这三个白痴不由分说就给自己套了一个罪名，上来就要杀死自己，而自己连大黄狗干了什么都不知道，让他如此不生气。

　　轰隆……

　　江尘打出一阳指，大黄狗口中吐出一道金芒，共同向着三人的剑光冲击而去。

　　轰隆……

　　余波震荡，人丹境中期的高手不是李长鸣能比，江尘和大黄狗同时被震退一步。

　　“你们三个听好了，不要惹我。”

　　江尘用手指向三人，这是他最后的提醒，什么天剑门，他可真是一点都不在乎。

　　“哼！和癞皮狗在一起，本来就是找死。”

　　阮玲冷哼一声，三人均是杀气纵横，已然将江尘和大黄狗一样，列为了必杀之列。

　　“三位，这其中是不是有什么误会？”

　　烟战云连忙开口说道，这事情到底是怎么发展的，怎么眨眼间就和天剑门的人干上了，就因为一条狗？

　　“误会个屁，烟家主，我们这次前来，就是为了追杀这条狗，江尘和狗同流合污，那就是该死，烟家主，我天剑门要杀的人，你烟家也敢护？”

　　陈双冷冷的看了烟战云一眼。

　　“烟家主，你让开，这是我和天剑门的事，和你们烟家无关，烟家任何人不得参与。”

　　江尘眼中闪烁寒芒，一股淡淡的杀意流露出来，这三个混蛋已经让他生气了。

　　当别人一心要置自己于死地的时候，一切都不用说了，任何想要杀自己的人，都是自己的敌人，这就是江尘的原则。

　　一旁的李山岳眼中却流露出一丝喜色，没想到江尘竟然得罪了天剑门的人，那就好办多了，他倒要看看，烟战云还能不能保得了江尘。

　　“好，既然你承认了，那就和大黄狗一起死吧。”

　　肖华说着，再次向着江尘冲击而去，他可不是李长鸣，李长鸣刚刚晋升人丹境，但他已经是人丹境初期停留了一段时间，根本不在乎气海境中期的江尘。

　　“大黄狗，你他娘的到底干了什么？”

　　江尘无语的问道。

　　“先别问了，先接招。”

　　大黄狗催促。

　　刷！

　　肖华的动作极快，眨眼便到了江尘近前。

　　“去死吧。”

　　江尘杀机一动，从掌心中打出一道青色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十四章 大黄狗到底干了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 