    第3901章 彻底炼化星域碎片 上

    王仙与蓝青月两人离去。

    他们并没有去星空巨城那里，而是来到了雷霆宝地这边。

    雷霆宝地，现如今可以说是龙宫的一大宝地之一了！

    这种宝地的价值还是非常高的。

    哪怕是巅峰种族碰到，也会进行厮杀争夺。

    “呵呵，现在龙宫的这些资源，足以龙宫消耗个十亿年了！”

    王仙清点了一下手中的收获，满脸微笑。

    相当于四个信仰军团的收获，这就是二十多万，近三十万名众神级别的尸体。

    再加上之前的时候，所获得近三百具七阶众神的尸体。

    堪比尊者八阶、九阶以及巅峰的尸体，则是有着四百多万具！

    这些资源，足以龙宫消耗十亿年！

    足以令龙宫的实力得到一个恐怖的提升。

    足以令龙宫在中端力量上，赶上其他巅峰种族。

    可能龙宫唯一缺少的便是，主宰七阶之境以上级别的战斗力。

    这个级别的战斗力，只能够靠王仙以及蓝青月他们支撑着。

    不过，他们的力量，现在在星空宇宙内，足以堪称无敌了。

    “小仙，你要等到将星域碎片炼化再回去吗？”

    蓝青月朝着王仙开口问道。

    “是的，我有一个想法，先将星域碎片彻底的炼化，然后去一次那里，我们遇到的那个水晶能量那里，那一只水晶巨兽的实力很强，堪比我们主宰巅峰之境，但只要我将星域碎片炼化，再加上你和小蓝，足以将之灭掉，这样的话，小宅与小白提升的能量，也许就个够了！”

    王仙开口说道。

    “至于凤凰一族那里的事情，解决掉水晶巨兽，立刻回去！”

    他开口说道！

    现在，凤凰一族那里，有着四只主宰七阶之境的星空巨兽。

    这四只主宰七阶之境的星空巨兽，具体是不是混沌星空巨兽的手下，还不能够百分之百的确定。

    兽王令对其有没有用，也不能够百分之百的确定。

    那王仙准备一切完全之后，再雷霆般的出手。

    先将星域碎片炼化！

    炼化之后，那一片海洋内的水晶能量与水晶巨兽干掉，这样的话，小白与小宅的提升可能也够了！

    解决掉这一切后，那王仙他们的实力，足以轻松地灭掉四只主宰七阶之境的星空巨兽了！

    “可以！”

    蓝青月点了点头。

    “我先炼化！”

    王仙开口说着，立刻将星域碎片拿出来！

    整个星域碎片，现在王仙仅仅炼化了一点。

    天元造化级别的星域碎片很强，哪怕是只有五分之一。

    但是依旧能够借助其施展出恐怖的破坏力。

    目前来说，王仙能够借助星域碎片施展出极速流星、星域锁空、八星连珠、火焰流星、重空、星域荒芜。

    这些名字是王仙自己起的，其中有的攻击招式，是信仰宇宙众神对付他的时候使用过！

    王仙盘坐在雷霆领域内，静静的孕养着。

    想要完成这个孕养，最起码需要上万年的时间，甚至几万年。

    不过他也不着急。

    时间快速的流逝。

    与此同时，位于信仰宇宙通道的位置，所有宫的众神与信徒，全部逃了回来，聚集在通道的入口处！

    一些宫的强者目光扫视着自己宫内的众神与信徒，脸上异常的难堪！

    这一次，他们二十四宫的损失，简直太大了！

    自信仰宇宙进入到星空宇宙之后，他们众神与弟子的损失，简直太大了！

    尤其是，大部分的损失，全部都是那龙宫龙王干的！

    “众神之王，我们现在该怎么做，那龙宫龙王的实力太强了，我们根本不是对手。”

    一名长老看向众神之王满脸难堪的开口说道！

    “有星空宇宙的压制存在，想要灭杀那龙宫龙王有些困难，接下来的行动，你们自行决定吧，慢慢发展，你们若是能够将那龙宫龙王灭掉就灭掉，若是灭不掉，待到量劫开始，我们率先灭掉那龙宫！”

    位于中央的庞大伟岸三面身影，淡淡的说道！

    他说话，直接消失不见！

    对于龙宫龙王，他现在不准备动手。

    量劫还没有开始，他们不能够进入星空宇宙内，一旦进入，有极大地可能陨落在里面。

    所以，接下来的事情，让手下的弟子自己决定。

    看到众神之王离去，其余的众神与信徒们脸色都有些难看。

    二十四宫的一众强者们对视了一眼，也是充满了无奈。

    “星空宇宙很大，那龙宫龙王虽然很强，但是也不可能一直在追杀我们信仰宇宙的弟子，先派一些七阶六阶众神前往星空宇宙内寻找资源吧。”

    沉默了许久，一个宫的长老开口说道！

    “既然如此，那我们二十四宫暂时先进行合作吧。”

    一个宫的长老点了点头，开口说道！

    很快，二十四宫达成了协议，先派众神强者进入里面，缓缓地发展，寻找宝物与资源。

    虽然憋屈无比，但起码没有太大的危险。

    信仰宇宙这一次，是彻底的被龙宫龙王打服了。

    时间继续流失，几千年上万年也是一闪而过。

    信仰宇宙这边猥琐了起来，这对于九源宇宙的强者弟子们来说，是一件非常有利的事情。

    一众巅峰种族与高级种族的强者弟子们，再次踏上了寻找机缘的道路。

    不过，随着时间的流逝，令九源宇宙强者弟子们有些期待和关注的事情，一直没有发生。

    那就是这么久过去了，龙宫一直没有找凤凰一族进行报复！

    这便令许多想法和猜测出现，也令九源宇宙众多的强者弟子们进行议论！

    “龙宫现在还没有向凤凰一族报复，应该是因为那四只主宰七阶之境星空巨兽的原因！”

    “龙宫龙王他们的实力不用说了，绝对拥有着媲美主宰巅峰级别的战斗力，但是凤凰一族邀的那名星空巨兽盟友，也非常恐怖啊。”

    “龙宫龙王他们的力量，应该是不足以对抗四只主宰七阶之境的星空巨兽，我倒是觉得这并不丢人，龙王他们能够做到这一步，已经非常厉害了！”

    “龙宫龙王是我的偶像，支持龙宫，支持龙王，现在凤凰一族有盟友，等龙宫实力在提升了，再进行报仇也不迟，不能冲动！”

    (本章完)

