    周凌峰：“……”

    尼玛！

    他竟然没讨着便宜？

    “哼，这不过只是选择填空题罢了，还有后面的解答题没做呢？”

    周凌峰鼻中冷哼，一阵咬牙切齿。

    他现在就盼望着，江南能给他“争口气”，后面解答题错上那么一丢丢。

    也不需要全错。

    只要得不到满分就行。

    不然……

    以物理组组长的脾气，再加一个谢宏伟，势必跟他争夺江南不可。

    可是……

    江南真的是数学天才啊！

    若是专走数学一道，未来成就不可限量，岂能浪费时间在别的科目上？

    然而……

    事与愿违。

    他注定要失望了。

    只见……

    江南也没闲着，就在他们说两句话的功夫里，便已经拿笔做起了卷子。

    “11，在水平地面某处，以相同的速率v0用不同的抛射角，分别抛射两个小球A和B，它们的射程相同。”

    “已知小球A在空中运行的时间为T，求小球B在空中运行的时间TB，重力加速度大小为g，不考虑空气阻力。”

    “……”

    “……”

    “15，从蓝星上看太阳时。”

    “对太阳直径的张角0=53°，取蓝星表面上纬度为1°的长度I=110km，蓝星表面处的重力加速度g=10m/s^2。”

    “蓝星公转的周期=365天，试仅用以上数据计算蓝星和太阳密度之比，假设太阳和蓝星都是质量均匀分布的球体。

    “……”

    11－15。

    总共五道解答题。

    几乎涵盖了高中所有知识。

    至于难度么？

    超出之前的月考不知多少倍。

    只因……

    曹天元没少在周凌峰面前，吹嘘江南数学厉害，同样，谢宏伟也没少在他老李面前，吹嘘江南物理实力惊人。

    而这次测试。

    本就是要摸摸江南的底。

    自然！

    他要使出浑身解数。

    毕竟……

    如果一张卷子被江南考了满分，那就意味着摸底失败。

    比如之前的月考。

    比如刚才的数学竞赛题。

    那对出卷老师可谓是赤果果的打脸。

    在江南开始做题的时候。

    物理组组长内心也充满忐忑，既希望江南能全部做对，证明其是不出世的物理天才，但也明白这可能性也太低了。

    然而……

    他这想法才刚刚冒出。

    “唰唰唰！”

    只听见笔落纸张的声音。

    江南似乎连题都没看，便笔走游龙，把第一道解答题给做完了？

    而紧接着……

    就是第二道，第三道……

    甚至连最后一道也做了出来？

    从头到尾。

    连两三分钟都没有吧？

    作为当事人。

    江南以最短的时间把物理卷子做完，却并未停下，而是又做起了化学卷子。

    “唰唰唰！”

    三分钟过后。

    化学卷子就做完了。

    随之！

    又是生物卷子。

    这次时间更短，一两分便直接搞定。

    物理组组长：“……”

    化学组组长：“……”

    生物组组长：“……”

    三人看得目瞪口呆，彻底愣住了。

    啥？

    啥？

    啥？

    刚才发生了啥？

    短短十来分钟的功夫，江南竟把物化生三门竞赛卷子，给全做完了？

    这怎么可能？

    速度也太快了吧！

    恍若鬼神啊！

    就算你照抄答案也没这么快吧！

    更别说做对。

    “三位组长，江南做完了，快阅卷吧！”

    见三人愣在那里一动不动，还是胡亦菲忍不住出声提醒。

    瞬间！

    三位组长回过神，连忙拿着答案跟江南所做的试题比对。

    先是物理这边。

    解答题第一题，江南所写答案是：“TB=√(4V0^2-(TAg)^2)/g。”

    ……

    解答题最后一题。

    江南所写答案是：“PE/PS=3、92。”

    而正确答案。

    啧啧！

    完全一样？

    物理组组长惊呆了。

    他难以置信的再看解答过程。

    可江南的解答过程，只能用八个字来形容……精简，完美，无懈可击。

    “满分？”

    老李惊恐的吐出这两个字。

    亏了他刚才还认定江南全部做对的可能性太低太低，可刚转头就是打脸。

    这实力……

    也太强了吧？

    连他都要跪着唱征服的节奏啊！

    从业近四十年。

    他还从未见过如此物理天才。

    说江南是无情冰冷的答题机器，那都是在侮辱江南的做题速度和准确度。

    “江……江南，你这些题……是不是都做过，早知道过程和答案？”

    老李下意识忍不住问了一声。

    但……

    下一秒。

    他就后悔了。

    毕竟……

    就算江南早就做过，知道过程和答案，也不能这么快，这么准的做完。

    何况……

    这题可是他出的，也只有他一个人知道，江南怎么可能提前做过？

    “这些题我没做过，太简单，还比不上平时作业，根本没想做的欲忘。”

    江南十分平淡的回答。

    物理组组长：“……”

    汝听听？

    这还是人言否？

    他特意精挑细选整出来，连自己都能难倒的竞赛卷子，到了江南嘴里，却是太简单，比不上平时作业，没想做的欲忘？

    其绿油油的眸子，看了眼旁边的谢宏伟，几乎忍不住要吐血吐槽啊！

    “老谢啊老谢！”

    “你平日布置的作业都如此恐怖么？”

    “比我的竞赛题还难？”

    “……”

    谢宏伟：“……”

    瞥了眼江南，十分无语。

    话说他也就是之前在课堂上刁难江南时，出了几道竞赛压轴题。

    但平时……

    他可真没出过这样的作业好吧！

    何况……

    就算他出了。

    江南又啥时候交过作业？

    ＂卧槽！”

    “卧槽！”

    就在这时。

    旁边接连传出两道惊呼声。

    来自于化学组组长和生物组组长。

    只见他们都捧着卷子，难以置信的盯着江南：“你……化学（生物）也满分？”

    化学满分？

    生物满分？

    再加前面的数学和物理。

    也就是四科全满分。

    尼玛！

    这可是竞赛卷子啊！

    不是通常的月考卷子啊！

    江南居然都满分？

    而且其做题速度惊人，全部搞定连半个小时都没有？

    这……

    简直太不可思议。

    瞬间。

    几位组长都惊呆了。

    乃至整个教务处的空气都凝滞了。

    也就胡亦菲，曹天元和谢宏伟还算淡定，其它人都仿若活见了鬼。

    “学霸！”

    “超级学霸！”

    “你难道就没有丁点偏科么？”

    “你科科都这么厉害，都深不可测，深不见底，会让我们很为难啊！”

    “奥数，物理，化学和生物，这四门竞赛，你让我们怎么抢你，怎么争你？”

    “妖孽！”

    “求你收了神通吧！”

    “受不住了！”

    “……”

