
　　“警长，我们搜寻了一个多小时，没有在C区找到毕什普主管。”

　　红脖子保罗气喘吁吁，同时将一份报告递了过去：“据当时在场的CDC医疗人员说，他在给德国方面打了一通电话之后，精神似乎变得异常起来。”

　　闻言，腆着大肚腩的罗斯警长不禁皱眉，他跟毕什普相识多年，从未听说这位主管有什么疾病。

　　“别乱说，可能是他今晚需要承受的压力太大了。”

　　警长一边说，一边翻阅调查报告，几个医疗人员宣称——

　　毕什普在失踪前，出现了幻听，不断询问路上遇到的人，是否听到了一种诡异的呼唤声。

　　而这位主管最后一次被目睹，是在人迹罕至的D区，一个保洁员试图喊住他，却没有得到任何回应。

　　这时候，罗斯警长才意识到，他的好朋友毕什普恐怕已经出事了。

　　诡谲、紧张。

　　那些媒体记者没有说错，今夜的肯尼迪国际机场上空阴云密布。

　　哒哒哒……

　　脚步声从后方传来，惊得罗斯警长一个激灵，连忙转过身，并拔出手枪。

　　“头儿，自己人。”

　　看着眼前这个肥头大耳的上司，陆离有些无奈，为了不吓到他们，自己在行走过程中还特意发出了声音。

　　倒是保罗，这家伙的表现还算正常，看清来人的面容之后，立刻上来给了个熊抱，笑道：“伙计，我还以为你至少会被隔离到明早才能离开呢。”

　　“初检没有问题，他们就放我出来了。”

　　陆离解释了两句，立刻进入正题，沉声问道：“进展如何？”

　　保罗摇了摇头。

　　“不在C区。”警长心情低落。

　　其实，陆离早已嗅到了血腥味的源头，但他明知故问道：“去别的区看了吗？”

　　“人手不够，我打算去请特警队下来帮忙。”

　　说到这里，警长取出对讲机，又被陆离阻止了。M.23sk.com

　　“头儿，还剩三个空旷的停车区没有查，警队分头行动可以搞定。”

　　陆离言语笃定。

　　由于他今晚的表现远超以往，罗斯警长略作思考就点头同意了。

　　几分钟后，人数只有十二人的机场警队分成三组，前往A区、B区以及D区搜寻失踪的主管先生。

　　凌晨两点四十五分。

　　地下车库D区，灯光昏黄。

　　前方飘来的血腥味格外刺鼻，一阵阵干呕声在陆离耳边响起。

　　“天，这……呕！”

　　“上帝啊。”

　　因为身处和平年代，这些警员心理承受能力明显不如以前的那些人，只不过是看到一具无头尸体而已，一个个的就扶墙呕吐了。

　　陆离内心毫无波澜，他戴上早已准备好的防护手套，低声吩咐道：“去通知警长，毕什普死了。”

　　话落，两名随行者夺路而逃。

　　对于机场主管的死，陆离并不感到意外，更不恐惧。

　　坦白来说，他内心甚至还有些兴奋，不担心死人，就怕幕后黑手继续隐藏行踪。

　　一念至此，陆离走到尸体旁。

　　静静躺在血泊中证件被他捡了起来，因头颅破碎，这片区域满是碎肉骨茬儿，一些红丝黏在上面——

　　【彼得·毕什普】

　　至此，死者身份确认无疑。

　　“伙计，你似乎对这些恶心的场面早就见怪不怪了。”保罗摘下帽子，捂住口鼻说道。

　　“我平时喜欢看一些血腥剧。”

　　陆离毫不介意别人将自己看成一个变态，随口回答了一句。

　　坦白来说，一具无头男尸确实不值得大惊小怪，上个月的解剖课上，光他独自解剖的尸体就有：舔食者、暴君、怀着幼仔的异形、泰坦巨蟒以及被它吞入腹中的刃剑虎。

　　场面极度重口。

　　每次走下解剖台，陆离一整天都不想吃东西，在这种折磨下，他的世界观经历了一次又一次突破。

　　“要把人类的颅骨砸成这样，需要很大的力气。”

　　此刻，看着地上很整齐的碎肉，陆离补充道：“哪怕使用小号铁锤都不可能砸得这么干脆……”

　　如果是凶手是徒手碎颅，那么自己就得小心行事了。

　　颅骨是人类身体上最硬的骨骼，能承受500公斤的压力，想要将其破坏成眼前这样，至少需要800公斤的压力。

　　“该死！”

　　保罗低声骂了一句，接着，又懊恼的说道：“D区停车库年久失修，监控摄像头早就坏了，一直没人来检修。”

　　他的话提醒了陆离。

　　假如凶手是某种超凡生物，那它一定有人类同党从旁协助。

　　不然，这家伙为什么偏偏要挑没有监控的D区杀人，又是偶然吗？

　　事实上，偶然多了，就是必然了。

　　稍微打量了几眼尸体，陆离将视线收回，虽然他身边没有专业工具，但依然发现了关键线索——

　　周围的血太少了，不符合正常人的出血量。

　　神秘的呼唤＋失血＋碎颅＋吸血鬼。

　　四种元素结合在一起，陆离作出了如下推演：

　　毕什普正待在C区协助调查，突然，他听到有一道声音在呼唤自己，那东西似乎具备蛊惑人心的力量，主管先生一脸茫然，走到了脚下这片区域。

　　紧接着，一团黑影出现在他身后，或出其不备、或正面硬上，将毕什普的血吸走了大半。

　　最终，为了掩饰真相，或者其它什么不为人知的秘密，怪物将他的头颅以及脖颈一同拍碎，毁灭证据。

　　见陆离一直蹲在尸体旁发呆，保罗主动开口道：“兄弟，除去血腥味之外，你还闻到了什么？”

　　“氨的气味，跟臭鸡蛋差不多。”

　　陆离站了起来，拿出对讲机说道：“警长，麻烦你派人去问CDC的医疗人员要几只紫外线灯过来。”

　　猜想即将得到印证。

　　因为，那架死亡飞机的舱室内，氨气浓度同样高得吓人。

　　与此同时。

　　找不到毕什普主管的伊弗和诺拉，惊恐的发现，那个高达2.7米的实木棺材失踪了。

　　没有目击者、没有现场痕迹。

　　它就像是凭空蒸发了一样。

　　幸好，C区安装有高清监控探头，两位博士匆匆赶往监控室，希望可以凭借录像，找出那伙窃贼。

　　看着电脑屏幕上突然消失的棺材，伊弗凑到技术人员身旁说道：“这儿，倒回去。”

　　技术人员点了点头，按照命令行事，可惜，却是一无所获：明明上一秒它还在原地，下一刻就不翼而飞了。

　　劳拉压下焦虑，问道：“你可以一帧一帧的回放……”

　　还没说完，就听到伊弗博士低沉的声音：“肯定是被人恶意剪掉了。”

　　“不，看时间轴。”

　　技术员将监控画面调至两秒钟之前，并不断放慢播放速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十二章 鬼影初现免费阅读。https://xs.23sk.com 