    昏沉。

    安诺躺在自己居所的床上，无言的望着正上方的木头天花板。

    自自己与尤瑟王共战伏提庚，已经过去了半个月。

    那一战的末尾，自己与尤瑟王一同将剑插入了伏提庚的胸口，却根本无法杀死这头魔龙，反而激发了这头已经失去理智的野兽的凶性。

    重伤的伏提庚一爪子将早已油尽灯枯的尤瑟王拍到一边，然后一尾巴重重的扫在了安诺的身上，之后就摇摇晃晃的飞走了。

    然后现在尤瑟王躺在卡美洛王庭到现在都没醒，据说伤的极其严重。

    而安诺自己，左胳膊和左腿都被那一尾巴甩断了，肋骨也断了好几根，内脏也有不同程度的损伤，但是比起游离在生死线上的尤瑟王是要好多了。

    而且梅林还帮助安诺处理了伤势，估计很快就能下床了。

    现在安诺的日常，基本都是那两位买来的仆人伺候着的。

    王庭。

    一群骑士和梅林正坐在一个房间里讨论事情，一旁坐着尤瑟王的女儿——摩根菲勒·潘德拉贡。

    一名肥头大耳的骑士面色通红，对着梅林怒斥：“你这是在胡闹！王现在生死不知，所以才需要尽快拥立新王，要不然不列颠该谁治理！”

    梅林笑了笑，丝毫不乱：“王在讨伐伏提庚之前就已经交代过了之后半年的方针，所以各位大可以放心，更何况我也在全力救治王。”

    “你就是个非人的妖魔！谁知道你是不是在救王！”另一名骑士也是声色俱厉。

    梅林的眼神微微变冷。

    埃克托骑士开口说道：“王的意志就该遵守，这是骑士的准则！而你们却在这里急着拥立新王，是何居心！”

    那几个讨人厌的骑士顿时哑火，眼神闪烁。

    最终，一开始的那位肥头大耳的骑士恨恨的开口：“总之，我的意见就是尽快的拥立摩根菲勒公主为新王，现在王情况危机，不列颠内忧外患，你们看着办吧！”

    说完就带着一行人走了出去，顺便把一旁正在伤心的摩根菲勒小姑娘也带走了。

    梅林和埃克托看着转瞬间就空空如也的房间，不约而同的叹了口气。

    那名领头的，膘肥体壮肥头大耳的骑士，是尤瑟王亡妻的兄长，也就是公主摩根菲勒的亲舅舅。

    他急急忙忙想要趁着尤瑟王重伤之际拥立摩根菲勒公主为王的心思不言而喻，但是他手里的资源不少，埃克托也不方便和他翻脸。

    梅林摇了摇头，去看还在昏迷的尤瑟王去了。

    哪怕有魔术辅助治疗，尤瑟王的伤势依旧不容乐观，最严重的就是他胸口一道巨大的爪印，这道爪印已经伤及了尤瑟王的肝脏和肠子。

    梅林现在能把尤瑟王的命勉强吊住，各方面一起治疗的情况下，估摸着还要一周的时间尤瑟王才能恢复意识。

    现在不列颠周围的小国家们，还有稍远的罗马和法兰西，以及刚刚被击退的日耳曼人的一支的萨克逊人，在听到了尤瑟王重伤的消息之后，就仿佛变成了一条条眼睛发绿的恶狼，紧紧地盯着不列颠这块肥肉。

