
看着楚风慢慢地跪倒在了那具尸体面前，放声的哭泣，范正也心生悲伤了。

“侯爷，请节哀啊！人死不能复生，侯爷不要太过难过了……”范正拉住楚风的手说道。他看到楚风脸上的悲伤不似伪装，而是真的悲伤。看来，这具尸体真的是燕妃娘娘，只是楚风不愿意承认罢了。

“滚开，滚开……我姐姐不会丢下我一个人，就这样走的，这具尸体不是她的，一定是别人的，范大人，你放手，我要自己看清楚，我要自己看清楚……我还要再看清楚！”楚风说着又一次站起来，一把将范正拉着自己的手丢开了。

“将逍遥侯扶下去休息，让人看住他，他心情激动……”

“我不要你扶，不要你们扶，你们放开我，我的姐姐不会那么容易死掉的，她不会死的，我们才刚刚团聚，才刚刚相认……”楚风愤愤地想要推开来扶他的人，可是却被从后面走过来的捕头董歌用手掌打晕了。

范正示意人将晕了的楚风扶到客房去休息。

范正对还在抽泣的翠儿说道：“哎……翠儿姑娘，你身上的毒已经差不多消散了……就由你来开解一下逍遥侯吧！”

“是。多谢大人找到我家小姐……”翠儿说到这又要哭泣了，她忍住了，可是眼泪却直往下掉，她看向范正说道：“大人，小姐就这样死的不明不白，翠儿恳求大人，查出凶手，为小姐伸冤……”翠儿说完又马上跪了下来，很是郑重地给范正磕头。

范正心乱的很，他将翠儿扶起来说道：“翠儿姑娘，你不必多礼了。来人，扶翠儿姑娘去休息吧！”

“是！”左右使唤丫头就将翠儿扶下去了。

这个停尸房的味道很不好闻，范正对董歌说道：“到外面去！”

离开了停尸房，范正和董歌两个人走到了院子里，坐在通风透亮的凉亭里。范正才感觉到自己压抑的心情好了一些，他看向董歌说道：“你查到了什么？”

“范大人，卑职查到，害死燕妃娘娘的人，正是燕王府的人。燕王虽然逃走，燕王府还有余孽留在了洛阳附近。一个叫做石方寸的人他本是燕王身边的谋士，燕王逃走后，他没有跟着走，而是在洛阳附近召集了绿林豪杰，在附近的山上落草为寇了。”董歌当下说道。他根据证据所能够找到的东西就是这些。

燕王派人做的？

范正的眉毛忍不住颤抖了一下。他觉得很不可思议。可是他不是笨人，他很快就明白了，这其中的原因了。看来，那些所谓的线索都是有人故意给自己提供的，为的就是将燕妃娘娘的死嫁祸给燕王。

而这个人不是别人，正是高高在上的陛下。

陛下为什么要这样做？

范正有些想不明白了。

“大人……”董歌见范正脸上露出的神色是那么的奇怪，他忍不住问道，“大人觉得有什么地方不对吗？”其实董歌也觉得有些地方似乎不对，可是他却不知道哪里不对。

“没事。”范正马上回过神来说道，“你马上召集捕快，我进宫去求见陛下，请求调集御林军。一定要将燕王的余孽给歼灭殆尽。”

“是！”董歌当下抱拳说道。

范正就这样匆匆进宫了。

当刘平顺从范正的嘴里知道楚风见到燕妃娘娘的“尸体”的时候，那种失魂落魄，不敢相信，而且甚至是悲伤到要去质疑的表现的时候，他心里十分的满意。他马上一脸忧伤地说道：“是朕的错啊，若是朕将她接近宫来，她就不会死于非命了。哎，是朕的错……是朕的错啊……”

看到刘平顺这副表情，范正马上抱拳说道：“还请陛下节哀，燕妃娘娘不希望看到陛下这副样子的。陛下，微臣已经查明，燕妃娘娘的死，和洛阳城外的一伙山贼有关。这伙山贼正是燕王的余孽……”

“朕就知道，这一切都是燕王做的。”刘平顺马上站起来说道，“来人啊，马上调集所有的御林军，和范大人一同到洛阳城外，剿灭那伙反贼，将反贼的一干人等就地正法。”

“是！”小太监得令马上去了。

“你下去吧！不要让朕失望，朕要见到贼匪的首级。”刘平顺挥手示意范正离开。。

“陛下请放心，微臣一定不会辜负陛下的重托的。微臣这就告辞！”范正抱拳说道。

看着范正离开，刘平顺的心里的石头又落下了一块，可是不知道为什么，心里竟然有一种哀伤。他不仅地摇了摇头，自己怎么可以哀伤呢？就算那具“尸体”真的是紫芸的，那有怎么样？不就是一个歌姬吗？

虽然只是一个歌姬……可是……刘平顺想到了昔日和紫芸的种种回忆，他还是心酸了。罢了，她的生死自己不知道，可是自己还是希望她活着。

罢了，戏已经做了，那么就要做全套了。

“传令厚葬燕妃，一应陪葬都安宫里的贵妃办及。”刘平顺对旁边的徐德全说道。“低调一些办理丧事。”

徐德全马上领命就下去办了。

楚风醒过来，就感觉到脖子隐隐作痛，他演戏太过投入了，竟然没有想到那个该死的董歌会背后偷袭自己。他揉着脖子爬了起来。望一下窗外，夕阳已经下山了。

“侯爷，你醒过来？！”在身边伺候楚风的使唤丫头本来打瞌睡的，可是被楚风起来的声音弄醒了，她当下马上面露欢喜之色说道。

“我竟然睡了那么长时间……”楚风忍不住说道。想想也是，昨天晚上，自己可是一宿都没有睡，而且还喝了那么多久，被那个董歌打晕了，不睡死才怪。

“侯爷，你刚刚做梦，梦里都在呼喊娘亲……”小丫头忍不住低声说道，“一定是燕妃娘娘的死，让你感觉到孤单……”

呼喊娘亲？！楚风愣了一下，随即想到了自己确实做梦了，在梦里重温了一次他和母亲生离死别的那种悲惨遭遇。想到这里，楚风的眼眶又一次发红了。这一次自己演戏可能真的太投入了。

“是啊，就剩下我一个人了……”楚风喃喃地说道。虽然说那个姐姐是认的，可是毕竟对自己还是很好的。倘若她真的死了，自己只怕真的会很伤心，很伤心的。

“侯爷，奴婢这就给侯爷你准备吃的东西，请侯爷稍等一下。”小丫头看得出来，楚风的脸上是有悲伤的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951754"  chaptername="第十一章：雪与霜（三）">加入书签</a>
</div>
