    “这是你的报仇，文斯。”

    高不成将一张十万美刀的银行卡交给了他，“从现在开始，我们两清了，我希望你可以在离开之后，劝说一下你的那位朋友。”

    “我在他的眼神中看到了浓浓的不甘，我觉得你这位朋友很有可能会回来找我麻烦。”

    “这一次我可以放过他，但下一次就不行了。”

    “所以，我觉得你作为他的朋友，可以帮我劝劝他，不要让他回来送死。”

    “你觉得我说的对吗，文斯。”

    高不成一脸笑容的看着文斯。

    文斯点了点头，“我觉得雷耶斯先生你说的对，我会好好的劝劝多米尼克。”

    高不成听了这番话，满意的点了点头，“很好，你真是一个聪明人，文斯，祝你今后生活愉快，再见。”

    “再见。”

    告别了文斯之后，高不成就离开了这座废弃的工厂，返回了自己的豪宅。

    到了晚上，他的保镖兼司机到来，将一块芯片交给了高不成。

    “车子的事情，已经处理干净了，不会有人查到我们的头上，BOSS。”

    “辛苦了，伊斯。”

    高不成彻底的松了口气，今天总算可以睡一个安稳觉了。

    ……

    第二天，高不成起了一个大早，经过一番洗漱之后，前往餐厅用餐。

    而后，他抵达公司，继续处理转型的事情。

    与此同时，他开始有条不紊的将手里的那笔黑钱，其中一部分被高不成捐了出去，用来做慈善。

    剩下的一部分洗干净之后，汇入了自己公司的账户上。

    另一方面，他停止了洗衣粉的生意。

    这种丧尽天良的生意，生孩子没屁眼的生意，高不成可不愿意做。

    这让他的保镖兼司机很不解，“为什么？BOSS，为什么要关闭这个赚钱的生意？”

    高不成淡定的说道：“因为我发现了一个局限性。”

    “局限性？”

    “没错，你见过富豪榜上，有哪个家伙是靠卖洗衣粉登上富豪榜的，一个都没有。”高不成轻声说道。

    “洗衣粉是一门见不得光的生意，它可以赚钱，但不足以让我赚大钱。”

    “所以我决定，舍弃这门生意，一步步走向正轨，成为一个可以见得了光，经得起查，可以登上富豪榜，可以在商界呼风唤雨的大人物。”

    “而不是现在这样，仅限于一个小小的里约热内卢。”

    伊斯顿时理解了高不成的想法。

    原来他的BOSS已经不满足区区一个里约热内卢，而想要将手臂伸向更远的地方。

    “我明白了，BOSS，我会支持你的。”

    “很好。”高不成满意的笑了起来。

    当高不成顺理成章的停止了洗衣粉这门生意之后，里约热内卢的下面稍微产生了一些动荡，很多人看到了机会，开始一窝蜂的冲上来，想要做大做强。

    对于这种人，高不成只有一个想法。

    杀。

    他不做这门生意，也不允许其他人做这门生意，凡是有人敢做这门生意的人，都不是什么好东西，有一个杀一个。

    这种人死光了才好。

    所以在接下来的几天，整个城市时不时的发生枪战，变得有些混乱。

    一时间，警局的局长坐不住了，找了一天，专门上场拜访高不成。

    他进门之后，一屁股坐在了高不成的面前，不明所以的问道：“你到底是怎么想的，雷耶斯，你知不知道我现在压力很大。”

    “我知道。”高不成点了点头。

    “那你到底在发什么疯。”

    “我没有发疯，我只不过是想要转正而已。”高不成对着这位已经被自己用金钱腐蚀的局长笑着说道。

    局长一脸懵逼，你雷耶斯是一个什么样的人我还不清楚么。

    你现在居然想要转正，还说你不是在发疯。

    “你……”

    “听我把话说完。”高不成抬手制止了这位企图发表的局长，笑着说道：“我问你，你是愿意和一个非法商人合作，还是愿意和一个合法商人合作。”

    局长虽然没有说话，但眼神早已经表明一切。

    如果不是雷耶斯给的太多，他绝对不会和对方合作。

    高不成也没有生气，继续说道：“现在，我想要转正，你应该支持我才对，如果我转正了，洗白上岸，你也会受益，对吗，跟一个成功的商人共赢，这件事情说出去，多好听啊。”

    局长的脸色轻微变化了一下，他被高不成说动了。

    高不成看出了这一点，继续说道：“现在，我舍弃了洗衣粉这个生意，并且极力打压这个生意，已经表明了我的决心，这个时候你应该支持我才对。”

    说到这里，他稍微停顿了一下，等对方消化完，继续说道：“现在，我们两个联手，全力出击，完全可以将这门生意打压到看不见。”

    “如此一来，你收获了政绩。”

    “而我，也可以顺利转型，这不是双赢的事情吗？”

    “说不定将来，你还可以更进一步。”

    听到这里，局长彻底的心动了，他抬起头问道：“你今后还会继续支持我吗？”

    “当然。”高不成毫不犹豫的说道：“我会每年向警局捐赠五百万美刀，让所有警探的装备更新换代，用来更好的打击罪犯，守护这座城市。”

    局长毫不犹豫的说道：“我该怎么配合你。”

    五百万美刀，自己只要稍微运作一下，就可以吃掉不少。

    这才是他愿意支持对方的最终理由。

    钱这种东西，没有人不喜欢。

    一天之后，高不成让自己的手下，以及警方联合行动，清扫了整个城市的洗衣粉生意，将一个又一个刚刚冒出头的毒贩抓住。

    有些被扔到了监狱之中，永无出头之日。

    有些则被当场击毙。

    至于他的那群手下，高不成也没有亏待对方，直接让注册了一个安保公司，在这位局长的帮助下，摇身一变，成为了安保公司的一员。

    原本一个个都是非法持枪，但是现在，全部都变成了合法持枪。

    更加重要的是，每个月都有一笔合法的收入。

    这让这座城市的人明白，纵然高不成舍弃了洗衣粉，但依旧是这个城市的King！

