    “陛下来了！”有人惊呼。

    随即人群如潮水一般的跪下，纷纷高喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云的视线也得以看到被人围着的苏烟。

    不！

    准确来说，她被人绑了起来，浑身都是鸡蛋和白菜的狼藉。

    甚至脸颊有着红肿的迹象，被人绑着也无法挣脱。

    她看见了秦云，美眸满是惊慌，仿佛是风中的浮萍，低微，弱小。

    那一刻，秦云怔在了原地。

    苏烟躲闪，拼命的掩饰着地上的什么东西。

    “陛，陛下，别过来。”

    秦云怒火中烧，冲了过去，一把捡起地上的一块木板。

    上面用狗血赫然写着“娼”字。

    砰！

    秦云整个人仿佛被引爆，双眼喷射出杀气。

    “是谁干的！”

    “给朕滚出来！”

    跪着的群众一颤，低着头。

    丰老常鸿等人则是包围了现场，连大气都不敢喘，陛下的女人就是逆鳞啊！

    苏烟眼眶微红，挡在他的面前：“没事的陛下，您不适合出现在这里，快走吧。”

    秦云的心在滴血。

    这个娼字，无疑是在苏姨的心头狠狠插了一刀，她那么善良，那么知性，那么能干，怎么能受到这样的对待！

    他双眼猩红，右手从锦衣卫的腰间抽出一把长刀。

    长刀闪烁，寒芒如柱。

    百姓和富商们，发出惊呼声，齐齐后退，惊恐不已。

    刺啦！

    他率先是将苏烟身上所有的绳索斩断，而后左手将其护在身后。

    “王八蛋！”

    “砰！”

    他生生又是一刀，砍碎了那块牌子。

    一分为二后，他觉得不够，便又愤怒的继续劈砍，如同一个暴走的猛虎，将牌子砍成齑粉，才堪堪停止。

    一边砍，他一边还在怒吼，似乎在宣泄，也在自责！

    在场的所有人，刚才动了手的心虚者，莫不是肝胆俱裂，瞳孔颤抖，生怕那势大力沉的刀就砍到自己身上了。

    苏烟美眸复杂，望着前方这道伟岸的身影，五味杂陈。

    心里第一次出现了明显波动！

    砍完之后，秦云冲上前，目视在场所有人，发出死亡威胁。

    “说！！”

    “谁动的手！”

    明晃晃的刀指着众人，强势到了极点。

    “陛下，别这样。”苏烟在劝阻，黛眉紧锁。

    无论如何，这一幕传出去，对于天子的形象是大有影响的。

    “你不要管，朕今天给你讨公道！”

    秦云霸道的让苏烟站在后面，在人群中锁定了一个人：“苟少卿，你特么带着衙门的官兵，是来干什么的？”

    “帮凶么？”

    帝都衙门少卿苟吴，颤颤巍巍爬了出来，惊惧到极点。

    狡辩道：“陛下不是啊，微臣是来维持秩序的。”

    “金牙草事件一出，民怨沸腾，微臣也不敢阻止，怕影响到陛下的声誉。”

    “说到底，这株药草可是陷害了您。”

    “放屁！”秦云怒吼，抬起脚就是狠狠一促踹。

    “啊！”

    苟吴发出惨叫，嘴里突出血沫星子跟牙齿，重重摔在地上。

    见状，许多富商浑身一颤，连苟少卿都被打了，他们还久吗？

    “谁告诉你们金牙草灭门惨案，跟苏烟有关系的？”

    “谁说的！”秦云怒吼。

    黑压压的人群死寂，大多其实是被煽动来的。

    苟吴捂住嘴巴，哭哭啼啼的，彻底不敢多嘴了。

    “哼！”

    “不说是吧，那就先拿你这个混账东西开刀，吃里爬外的东西，朕的人你也敢动！”

    “常鸿！”

    “臣在！”

    秦云指向苟吴：“扒了他的官服，送入大牢，大刑伺候！”

    “是！”

    “不要啊，陛下，我错了，我真的错了！”

    “我不该坐视不理，纵容百姓对苏烟姑娘的辱骂殴打。”

    “给我一次机会……”

    啪！！

    秦云狠狠一个耳光，震慑全场。

    “特么的晚了！”

    “吃里爬外的狗东西，被那些记恨苏烟的富商勾搭来做保伞的吧？”

    “草！”

    “你收了多少银子？够买你的命吗？”

    “拖下去！”秦云震怒，不断大吼，宛如神魔。

    闻声着，莫不是颤抖不已。

    苟吴一滞，脸色苍白，面如死灰。

    陛下怎么知道的？

    他的裤裆流出腥臭液体，继而被禁军拖走，迎接他的，将是最严酷的审问！

    帝都有名的几大富商，在人群中对视一眼，肝胆俱裂，开始悄无声息的后退，准备偷偷离开。

    否则被陛下抓住，非要被活剐。

    “哼！”

    “打了人，骂了人，煽动了群众，假公济私，就想要跑么？”

    “天底下有这么好的事？”

    秦云锐利的双眼直射而去，声音充斥了杀意。

    那几个想要开溜的富商仿佛被猛兽盯上，浑身冰冷。

    “跑！”

    有反应快的，撒丫子就跑。

    秦云怒击反笑：“打断他们的腿！”

    “是！”

    禁军火速出动，从人群中揪出几个穿着华贵的富商。

    常鸿亲自抡起刀柄，狠狠的砸向几个心虚，想要逃跑富商的小腿。

    砰。

    咔嚓！

    清晰的骨裂声，极为清脆。

    “啊！”

    紧接着，是杀猪一般的惨叫。

    “啊！！”

    “陛下，不要！！”

    声音此起彼伏，人人瞳孔在颤栗。

    一共是七个富商，没有一个幸免。

    他们嘴里大喊；“陛下，您这么做不妥！”

    “我们是为了您的天威啊，这个女人献药，陷害陛下于不仁的地步，我们也是为了出气，为了给百姓出气！”

    “平民愤……”

    话没有说完，他便发出惨叫声，嘴巴张大如碗口。

    “啊……！”

    惨叫声，哀嚎声，几人满地打滚。

    看到这一幕，群众们人人自危，后悔不已！

    早知道打了苏烟这个出身青楼的女人，陛下会如此反应，他们就是死也不敢做啊！

    府邸门口，可谓是一片压抑！

    秦云不消火，上千人根本不敢起身，一直就那么跪着。

    这让苏烟是越发的芳心触动。

    人生得一如此男人，死而无憾！

    等到富商被拖到秦云面前。

    他瞄准一个胖子，抽刀直接架在他的脖子上，刀芒寒气让胖子富商瞬间一滞，冷汗直冒。

    腿部剧烈的疼痛都顾不上了。

    “不，不要……”

    “陛下，您不能乱杀人啊，金牙草的事，这个女人本就有错，还造成了这么大的误会。”

    “我是无辜的啊。”

    “这里上千人都扔了鸡蛋，骂了娼妇，您不能只盯着我一个人！”

    他颤抖说道，语无伦次。

