    费城双向四车道的道路上，一辆辆汽车的发动机在轰鸣，半截轮胎和地面摩擦，发出刺耳的声响，可行人却根本顾不得‘抗议’，一个个的满脸惊恐的尖叫着逃离。

    唯有少数人在血泊中哭泣着，大喊着叫救护车，甚至都不顾一些撞在墙上的汽车开始燃烧，拼命的想要救出被压在下面的亲朋好友。

    这一切都被格瑞尔看在眼中，但他无暇去解救这些处于苦痛中的人们，拎着能量剑，在加速状态下，对着目光范围内所有的汽车，进行着破坏轮子活动。

    一眨眼的功夫，公路上和路边数十辆汽车的轮子被破坏的不成样子，根本不可能再加速往前奔跑，可冲到十字路口的格瑞尔却没有一点的喜意，反而露出了惊恐的神色。

    他身后的公路上是一辆辆因为轮子被破坏而几乎停滞前进的汽车，再翻不起什么大浪，可前方、左、右三条路上，却有着同样尖叫着逃离的行人、几乎撞塌墙壁的汽车、满目的红色区域以及开始加速的一辆辆汽车...

    失控的不仅仅是这百十米区域的汽车。

    “可恶！”格瑞尔怒火中烧，双手死死的握着手中的faiz能量剑，再一次的开启了加速，大踏步的先前奔跑着，再度开始破坏汽车的轮胎，这是他所能想到最快的方式了。

    ‘唰！唰！唰！’

    红色的闪电在闪烁，一辆辆正在高速前进或正在加速以及还未加速的汽车，突然间轮子被破坏，导致速度骤减，甚至翻车，但却无法对行人造成什么伤害。

    三秒后，红色的闪电停了下来，因为视野范围内，汽车都在正常行驶，没有突然加速撞向行人的情况发生，反倒是前方的行人和司机、乘客，被突然出现在路中间、手里还拎着红色光剑的假面骑士给吓了一跳，一个个的赶忙急刹车，交通一时为之中断。

    格瑞尔深呼吸了几下，压抑住心中的愤怒，对着路边都在掏手机拍照的行人，喊道：“有很多人受伤，快点来帮忙。”

    然后转过身来，再度开启加速，跑向了来时的方向，如同来时那样突然消失，让正注视着假面骑士的路人一惊，跟着扭头看去，才发现前方公路上的惨状。

    隐约看到一道红色的闪电掠过，紧接着，一辆辆压着路人的汽车突然翻转过来，让下面的人恢复自由，更多的人从建筑里冲出来，有的慌忙打电话叫救护车，有的帮忙救治伤员，有的...

    最后一辆汽车被翻了过来后，假面骑士也再度出现在人们视野中，腕部的手表型配件屏幕上的数字几近归零，加速时间已经快耗光了，正待格瑞尔准备离开时，汽车里的收音机却突然发出一阵噪杂的声响，然后从中传出奥创的声音来：“这是给你们的第一份大礼，喜欢吗？”

    “奥创！！！”格瑞尔几乎是从牙缝里挤出这个名字来，真正体会到他的恐怖，真正的一切联网事物，都能随心所欲的为他所用，而这个世界，一切都连接着网络，智能化早已深入生活的方方面面、角角落落，只要奥创想，他就控制这些联网的事物，出事故。

    让无人驾驶汽车失控只是小意思，要是让电厂系统崩溃而停电，或者猛然升高某一区域的电压，绝对能让这一区域的电器烧毁、起火，或者保管危险化学品的仓库出事等等，实在是太简单了。

    “必须想办法断开他的网络连接。”格瑞尔握紧了双拳，这也是另一个平行宇宙，复仇者们能打败奥创的原因，让奥创无法连接网络，也就无法把自己通过网络转移到其他的地方。

    奥创最强大的是恐怖的运算力，及能够通过网络随时转移自己位置的能力，可他一旦被困死在物质躯体里，威慑力可以说成倍的降低。

    再度回头看了一眼凄惨的街道和街上忙碌的人们，格瑞尔开启了最后的加速时间，消失在了众人视野里，刹那间出现在楼顶，解除身上的假面骑士faiz装甲，戴上悬戒，用空间门返回了复仇者基地。

    推开门走入大厅，斯塔克还在忙碌着，但已没有格瑞尔离开前的那种紧张和严肃，稍稍放松了很多，显然是挡住了奥创的网络攻势，没让他攻破斯塔克工业的防火墙。

    见到格瑞尔推门进来，斯塔克扭过头来，好奇的问道：“你怎么跑到费城了？”

    “我说顺着网线爬过去的，你相信吗？”格瑞尔说着走到吧台边，给自己倒了一杯果汁，一饮而尽，这才长舒了一口气，伸手从骑士卡盒里将假面骑士Ex-Aid的卡片抽出来，两指夹着一甩，薄薄的骑士卡轻盈的飞向了斯塔克。

    斯塔克赶忙用两只手来接，飞来的卡片，拿在眼前一看，念出上面的文字：“Ex-Aid”

    “嗯，假面骑士Ex-Aid，能够展开游戏领域，将数据实体化，刚刚我去网络里测试了一下，击败奥创的病毒士兵，能够吸收对方的数据来进行升级，传说中最高等级是十亿级。”

    “十亿级？有什么用吗？”

    “不知道，传说嘛，你懂得，托尔、阿斯加德什么的，差不多是那样子。”

    斯塔克走过来将骑士卡放在格瑞尔手边，道：“必须找到奥创的位置，再这么下去，太糟糕了。”

    “所以才有了假面骑士Ex-Aid，”格瑞尔拿起卡片晃了晃，道：“我在网络世界，你在现实世界，我们一起搜查全球网络，肯定能找到奥创在那。”

    斯塔克当即站起身来，朝着实验室走去，边走边说道：“走，实验一下，我需要更多的数据。”

    奥创的强大就在于能够通过网络到处跑，极难找到他的踪迹，可既然格瑞尔能够进入网络世界，还和奥创打了一架，那就等于网络世界也有人了，下面就是进行个性测试。

    比如如何确定格瑞尔在网络中的位置，怎么和网络里格瑞尔进行通话，还有如何在现世界进行配合，不然找到奥创的位置，却又让他跑掉，岂不是打草惊蛇。