    “真是幸运至极，现在就差章北海分部了没有连接到了。”岳原舟看着陆陆续续走到大厅的人有些感慨的说道。

    此刻依旧坐在宝座上，但却不是基建号的，而是神舟星的。

    ?没错，他已经回到了神舟星，而且现在正召集各部门来开会呢，这个会议相当于述职会，毕竟他已经离开很久了，是要了解一下神舟文明的近况。

    虽然很多重要任务数据都会记录在神舟文明总数超级天体计算机矩阵-太湖之光里，但岳原舟觉得以汇报的形式进行更好一些，毕竟也许久没有见到这些人了。

    话说回来，当时岳原舟将混沌大一统信息理论弄出来后，就迫不及待的想要将其实用武器化，但这种事...虽然想法与框架都有了，而且技术也没有问题，但要真的制造也不能一蹴而就。

    所以他就打算先离开西游世界，一边走一边制造嘛。

    当然了，走之前他还是跟西游世界的人物道了别。

    原本孙悟空也想跟着走的，但道祖和大天尊这边还想着杀向洪荒，而且岳原舟又不知道什么时候回来，所以只能让孙悟空暂时在这边了。

    对此孙悟空想了想也觉得可以，他只要知道岳原舟没有抛弃他就行了，毕竟岳原舟也说了，到时候会将道路修回西游世界。

    至于如何能找到西游世界，这点倒是有人解决了，那就是太上道祖，他有办法定位到洪荒世界，自然知道怎么标记自己所在的西游世界。

    于是，岳原舟就这样掌握了如何在混沌海中定位去过世界的方法。其实原本要是没有掌握混沌信息大一统的话，岳原舟解析这种神秘侧的办法还是需要很长时间的。

    其实孙悟空留下来就相当于岳原舟将自己的道统留了下来，这也是太上道祖放心跟岳原舟交朋友，并且让他搞了一波西游世界还大摇大摆离开的原因。

    当然还有叶凉晨，她现在嘛也暂时留在西游世界了，谁让她选择了修仙而不是科技侧，不过她倒是聪明，跑到孙悟空哪里去蹭着了，因为她已经明白神舟文明到底是怎样的存在。

    而对于西游世界的众神佛来说，岳原舟简直是他们的大恩人，虽然世界变小了，但先天灵气变成了混沌灵气，等于开辟了一个上古灵气复苏时代，完全是凭一己之力让世界进入了新时代。

    在这个世界的未来里不说金仙多如狗准圣遍地走，但证道混元的几率可比之前大多了。

    没有人不喜欢变强，更何况那些站在顶层的神仙的眼界已经得到了开拓，他们也不愿意一辈子都猫在自己的小窝里了。

    加上道祖与大天尊可以引导，西游世界进军洪荒几乎成了必然。

    岳原舟有时候不禁在想，到时候太上道祖对上鸿钧，大天尊怒怼小童子昊天、镇元子约架镇元子该是怎样的场景。还有那些所谓的天道圣人，也不知道到时候如来看到通天会作何感想。

    只是这些都是后话了，岳原舟回过神来，看到正走进大厅的卡尔，还有卡尔身后正跟一个女人说话的龙鳞。

    他俩是最后两个到会场的了。

    这些一直致力于神舟文明的人一个个的都向上首的岳原舟行礼，然后走向大厅中的会议长桌前的座位坐下。

    岳原舟看了一眼，右手边第一个是卡尔，第二个是水忘秋，水忘秋身后站着...奥菲拉？

    岳原舟将其跟数据匹配了一下，还真是...就是那个女氪星人。

    没想到一个这水忘秋连一个冷冰冰的女氪星战士都能征服，还真有两下子。

    水忘秋旁边是龙鳞，这家伙身后也站着一个女人。

    岳原舟一阵无语，他是很少管这方面，但这帮人也太夸张了，公然给同事喂狗粮？

    然后是社会学的云光雨、空间学的墨翟、数学家月圣洁，生物学的欧阳彼岸，左手边则是......

    当岳原舟将目光看向这边的时候，文莽忽然站起来行了个军礼并掷地有声的说道：“第二舰队总司令文莽前来报到！”

    等他坐下之后，他旁边那个前凸后翘的夏秋情也做了同样的动作，脆声道：“第一舰队代指挥官夏秋情前来报到！”

    她是追的副官，追如今还在升级，所以第一舰队一直是她在指挥。

    紧接着是褚岩和钟剑。

    “第三舰队总司令褚岩前来报到！”

    “第四舰队总司令钟剑前来报到！”

    褚岩和钟剑都是原来三体宇宙，但现在应该称呼为归零者宇宙的人类成员，毕竟三体文明已经被魔眼干掉了嘛，自然不能再称之为三体宇宙了。

    而刚开始岳原舟说的章北海，也是那个宇宙的，但现在还应该在那边，很久以前由于归零者干预，岳原舟只能选择离开，但章北海却和东方延绪还继续呆在归零者宇宙继续领导那里的人类。

    这时候一个岳原舟没见过的人站起来，同样行礼喊道：“第五舰队总司令苟活前来报到！”

    这名字，还真有特色。

    由于是第一次见，所以岳原舟对他点点头，然后调出他的档案浏览了一下，嗯...都是神舟文明新生代，真是人才辈出。

    “第六舰队总司令桑托斯前来报到！”

    又一个声音出现让岳原舟微微侧目，这个桑托斯岳原舟知道，当时是文莽第二舰队副官，后来升职了，文明为其增设一支舰队。

    岳原舟点点头，让前来报到的人都坐下，他不嫌舰队多，其实宇宙这么大，神舟文明这点舰队算是少的了。

    “咦？”这时候岳原舟忽然看向龙鳞并惊奇的咦了一声。

    “啧啧！”

    岳原舟啧啧称奇，然后目光不断在龙鳞和卡尔，还有龙鳞身后的女子身上来回移动。

    这特么的龙鳞竟然把自己改成个幻体？

    不，好像有点不一样，似乎是纯能量体，但也差不多，这家伙把自己改成了能量意识生命？

    面对岳原舟的目光，龙鳞有些尴尬，倒是他旁边的云光雨解释道：“龙所长这身可都是为了他身后的女人，这就是真挚的爱情。”

    云光雨继续说道：“领袖应该还记得伊娃吧？”

    伊娃当然不是毛熊国的人，岳原舟当然知道，他点头道：“自然记得，潘多拉星的生态圈生命嘛！”

    云光雨向椅子后背一靠，继续解释道：“当时这家伙不是一直在研究潘多拉星的生态圈意识或者说生命嘛，然后久而久之就有了感情呗。不过伊娃本就是生态圈的意识，离开了本星球生态圈也就相当于死亡了，所以龙鳞为了让其能够以正常形态出现，就像了个办法，将其具现化。

    也多亏卡尔的新虚空理论有了大进展，他才能成功，于是就有了伊娃现在的身体。她的身体也是一种幻体吧，不过虽然伊娃以幻体出现，但她控制整个潘多拉生态圈的本事倒是没有丢。

    而龙鳞为了能跟伊娃一起快乐，他便将自己也改造成了类似卡尔幻体的存在。”

