
“哥哥？那人长什么模样？”姬松若有所思道。

“长相嘛！五大三粗的，但孔武有力，看样子当过兵，也杀过人。有些憨，说话就不过脑子。”老郑想都没想说道。

“他啊！他说的没错，就是我认的哥哥，快带我去！”姬松也顾不得什么牙刷了，急忙朝大门走去。

“真......真的啊！”

郑管家姬松离去的背影，有些欲哭无泪，本以为是个骗子，却没想到是真的，这下完了。

不敢怠慢，也急忙追着自家侯爷出去，这会儿挽救还来得及，赶紧道个歉，说不定这事就过去了。

待郑管家再次看到自家侯爷的时候，看到的是这样一副场景。一个长的五大三粗的威武大汉，正抱着自家侯爷嚎啕大哭。

姬松看着哭的像六月里的娃一样的老薛，再看看路上行人投来的异样眼神。要是老薛是个女子，他恐怕早就被正义感爆棚的长安百姓给打的抱头鼠窜了。

但对你个男的，姬松的处理办法很直接，直接一脚就踹了过去。

薛万彻无辜的坐在地上，实在想不明白姬松为什么踹自己。

拍拍屁股上的灰尘，郑管家这才看到，这厮别看刚才哭的撕心裂肺，但脸上哪有什么眼泪。

自己被骗了？郑管家无语问苍天，没想到今日瞎眼了，看似憨厚的大汉，实则奸滑之极。

“别在这丢人显眼了，赶紧进来。”姬松恨恨地说了声，就进门了。

老薛毫不在意郑管家幽怨的眼神，自顾自的进了大门。小样！老子虽然不聪明，但可不是傻子，要不坟上草都三尺高了，还能活到现在？

“说吧！到底怎么回事？不在你家武安县公府里跑我这儿干嘛？”姬松没好气地说道。

对于自己认的这位哥哥，他太明白是什么人了。要说领军打仗，那没说的，绝对是个将才，还是战场上的无双猛将。

但是说到朝政，生活，那简直就是惨不忍睹。所以，姬松没打算和他绕弯子，而是直接问道。

老薛往客厅椅子上一坐，就开始唉声叹气：“唉，别提了。家里先前不是当我死了吗，于是就给我立了个衣冠冢，这事你是知道的。”

“说重点，我可不想听你说故事！”

“好吧，这都不是关键。关键的是哥哥我没有后人，在我几个嫂嫂和弟妹的窜唆下，将我这些年的积蓄田产全给分了。”

“这两天为这事儿几位哥哥弟弟家里闹得鸡犬不宁，他们更是差点给我跪下。该分的都分了，还能收回来不成？今后我怎么活人啊！”

“松哥儿，你说我该怎么办啊！”

看着眼巴巴等自己的老薛，姬松突然有些同情他。按照姬松的想法，老子要是真死了，你们把财产权给占了也就占了，反正老子是看不见了。

但现在回来了，你们把占的拿的不给老子交出来，这事绝对没完。

不过以老薛的性格估计是干不出这事儿，和大多数武将一个德行，太好面了，丢不起那人。

反正，估计这会儿薛万钧现在肠子都悔青了，占自家弟弟财产，现在被家里女人闹得还不回去。

这事儿他们薛家算是丢人丢大发了，老薛估计也是顾及影响，不想将这事闹大，否则对谁都不好。

现在跑到自个跟前，就是诉苦来的。那些财产早就不指望了，泼出去的谁还能收回来？

“要不咱哥俩打上门去，凭咱俩的本事，恐怕没谁挡的住。到时候，把他们打趴下，你想怎么办就怎么办，反正这事儿咱占着礼，不行就闹到陛下那里，你看怎么样？”

姬松小心说道。

老薛目瞪口呆地看着跃跃欲试的姬松，结巴道：“这.......不好吧！”

“有什么不好的，咱们有仇报仇，有冤报冤。欺负了我哥哥，还想得个囫囵？没这道理，老郑，去，把本侯的刀拿来！”

说着就准备去让老郑拿刀，一副要找人拼命的样子。

“哎！”

老郑应一声，就急忙出去了。

“哥哥稍待，松去去就来！”

“等等！”

薛万彻终于反应上来了，赶紧上前拉住姬松，哀求道：“好我的弟弟哎，有你这样的吗？这是嫌你哥哥我丢人丢的不够大吗？”

“你要是真的打上门去，我薛氏名声算是彻底完了。我那几个哥哥弟弟还有族人们还不恨死我。你是想让哥哥我死后连祖坟都进不去还是怎么的？”

“那你说咋办？”姬松砸吧砸吧眼说道。

老薛徒然做到椅子上，说道：“还能怎么办？凉拌呗！”

姬松示意站在门口的老郑，挥挥手，示意他忙自己的去。

老郑其实就没离开，自家侯爷的性子他还不知道，什么时候冲动过？

“那你今后怎么办？”姬松问道。

“没事，我就一个人，一人吃饱全家不饿，有陛下给的封地，饿不死我的。”老薛无所谓摇摇手道。

“行了，你也别找我诉苦了，瞧你那熊样儿。也不出去打听打听你弟弟我的名号，有我在，有他们后悔的时候。”

“什么名号？”这老薛还真不知道，他平时也不关心这些。

姬松无语地看着这老兄，感情自己吹嘘了半天给瞎子看了。

姬松无奈道：“暗香来知道吧？”

“这我知道，我嫂嫂为了那家的香水，被我大哥收拾了好几次，就这还不知悔改，整天被我哥哥骂败家娘们。

听说这家店铺日赚斗金，但好像后面有人，只是不知道是谁。”这厮看来还是记仇的，不然也不会听到自家嫂嫂倒霉，就幸灾乐祸起来。

“那是我家开的。”姬松喝了口茶，毫无波动的道，好似再说一件微不足道的小事。

“哐嘡！”

椅子后移的声音，以及老薛那因声音太大而变形的叫喊声。

就在姬松想要欣赏下老薛还有什么震惊举动时.................

“财神爷啊，姬财神，今后哥哥跟着你混了。我真是瞎了眼，一个活的财神就在眼前还是我兄弟，我怎么就看不见呢！

有兄弟你照顾，哥哥那些东西算个屁，没了就没了，今后哥哥的幸福生活就靠你了啊！”

老薛直接抱着姬松的大腿，惊喜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331671"  chaptername="第十七章  薛万彻的惊喜">加入书签</a>
</div>
