    目送他们离开，唐悠然转身回了屋子，一夜未睡她竟然没有丝毫的困意。

    回到客厅对着关宇航招手：“你跟我来！”

    关宇航马上跟上她，两人一起进入书房关上门，关宇航不等她开口要，主动拿出那支没有抹去内容的窃听器。

    唐悠然打开，关宇航抹去了其中一段内容，是两人商量如何对付刘紫凝的。

    李玉珍先提议：“哥，不如我们买通佣人给她下打胎药，现在不稳定，流产了她也找不到理由。”

    “不，要做就做大的，这个女人这么狡猾，我们不能留她的活口。”

    “可是你不是说不能像对之前那位一样吗？”

    “我改变主意了，既然要动手就干脆利落，把责任推到那个唐悠然身上去，毕竟她是那么的恨刘紫凝。”

    “叶萧和那么喜欢她，肯定不会这样容易让我们栽赃。”

    “错了，叶萧和现在喜欢的女人不是她，她蹦跶不了多久了，而且，以我和叶萧和的关系，叶萧和是无论如何也不会因为一个女人坏了和我的交情的，毕竟他还要留着我对付韩建军呢。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    唐悠然听完冷笑一声，关宇航看着她：“小姐，现在怎么办？叶总如果真像李志平说的一样偏向他，那我们就……”

    “他已经开始偏向他了，昨天晚上他竟然和我说李志平和韩建军有勾结，呵呵！还好你提前告诉了我，不然我一辈子被他蒙在鼓里。”

    唐悠然眸色渐冷，叶萧和有女人的事情不过才几天而已，李志平就已经知道了，说他不是叶萧和的人打死她都不相信。

    既然不能指望叶萧和，她只有靠自己了。

    唐悠然打开保险柜，从里面拿出上次关宇航偷拍的李志平和李玉珍在宾馆的视频，叫来关宇航：“把这个东西去复制几千份，我有用处。”

    “要这么多？”关宇航惊讶不已。

    “对，等李玉珍和李志平动手收拾刘紫凝的时候，这个东西就能派上用场，我要把这几千份东西寄到李志平的同事上司下属手里，让他们看清楚他是一个什么样的人。”

    唐悠然冷笑：“到时候我看叶萧和怎么救他！”

    叶萧和在路上脸色阴沉沉的，阿光看他那副冷凝的样子，心里有些发憷。

    他对叶萧和一直忠心耿耿，没有半点二心，这次实在是看那个明珠不顺眼。

    觉得那个明珠对叶萧和有所图才把事情透露给唐悠然，想要唐悠然来阻止。

    阿光以为唐悠然会哭闹，会像之前那样对叶萧和发难，逼着叶萧和和明珠了断。

    可是他想错了，事情到现在过去了两天，唐悠然没有丝毫动静，这让阿光非常吃惊。

    唐悠然这是在搞什么鬼？

    她这和从前完全不同的举动让阿光非常的担心，他已经察觉到叶萧和和唐悠然之间好像不太对。

    之前少爷接听明珠的电话都是偷偷摸摸的，而且不敢当着唐悠然面接听，可是今天早饭时候他看得清楚，叶萧和是毫不顾忌的当着唐悠然的面接听了。

    而唐悠然竟然头都不抬，对叶萧和的电话没有丝毫的反应。

    这到底是什么情况？唐悠然是丝毫不在乎，而叶萧和也是完全不顾忌。

    他们之间到底发生了什么事情？

    阿光现在心里有些慌了，之前把唐悠然当成是叶萧和的唯一女人，他才把这个告诉唐悠然，可是现在他突然意识到自己错了。

    他是叶萧和的人，无论如何只能对叶萧和忠诚，这样偷偷把叶萧和和明珠的事情透露给唐悠然已经算是背叛。

    作为叶萧和身旁最亲近的人，这样的背叛是不能容忍的，阿光很后悔，他这样做太草率了，可是覆水难收，现在后悔有什么用？

    他想和叶萧和说的，可是不知道如何开口，这件事可能导致他会被叶萧和赶走。

    阿光心里纠结，一路上谁也没有说话。

    车子到医院，叶萧和下车大步直奔明珠病房而去。

    明珠早已经是翘首期盼，看见叶萧和出现心里松口气，她柔声柔气的：“叶先生，你吃过早餐了吗？”

    “吃过了，你呢？”叶萧和的语气很温和。

    “我吃过了。”明珠看着叶萧和那张让她魂牵梦萦的俊脸，又看一眼病房里守着的看护还有阿光。

    犹豫一阵后，楚楚可怜的开口：“叶先生我有话想和你说，只能告诉你一个人！”

    “好，你们都出去吧。”

    “是！”阿光和看护答应着退了出去，叶萧和在沙发上坐下，“现在可以说了吧？”

    “叶先生，对不起！”明珠欲语泪先流。

    “好好的干嘛说对不起？”叶萧和的声音还是很温和，带着一丝担忧，“发生什么事情了吗？”

    “我不是一个好人……我是一个很坏很坏的女人，叶先生，我欺骗了你！”

    明珠开始讲述，一边哭一边说。

    说韩二少指使故意撞叶萧和的车，故意接近他，目的是想取得叶萧和的信任，好盗取他公司的机密，她答应了，没有想到对方竟然那么卑鄙的算计她。

    “我心里很后悔，非常非常的后悔，叶先生你不是坏人，你是很好的人，我怎么可以为了钱来接近你呢？我这几天心里都不是滋味，叶先生你对我这么好，我不应该隐瞒你，我把这一切都告诉你了，不指望你原谅我，只是希望你不要被人算计。”

    叶萧和看着面前那张酷似顾明珠的脸，听着她声泪俱下的忏悔，沉默一下后缓缓开口：“这一切不是你的错，我不怪你！”

    “可是我无法原谅我自己，叶先生你惩罚我吧！”明珠心里暗喜，嘴里却说着言不由衷的话。

    “我不会惩罚你，相反我还要感谢你，要不是你提醒我，我都不知道竟然有人要算计我。”叶萧和长长的叹口气，一副懊恼的样子。

    “我不要你的感谢，叶先生，不如你让我将功抵过吧！你看看我能帮上什么忙，只要我能做到的，你让我做什么都可以。”

    “做什么都可以？”叶萧和轻轻的念了一句。

    “是的。”明珠一双美目炙热的盯着叶萧和看。“那个韩少爷让我偷你的公司机密给他，他太坏了，叶先生不如我们将计就计。”

    叶萧和看着她好一会，点了下头：“你觉得我们怎么将计就计好呢？”

    他的声音太温柔，目光太炙热，那种温柔快要把明珠考化，她情不自禁的开口：“不如你让我进入你的公司，让那个韩先生以为他的计划得逞了。”

    “这个计划不错。”叶萧和微微一笑，那笑容仿若春暖花开，让明珠一时间呆了。

    她有些受宠若惊，结结巴巴的，“你……你也觉得不错吗？”

    “是啊，没有想到你竟然这么聪明。”叶萧和对明珠的提议大加赞赏，“我们就这么办，你身体好了后，就去我公司上班吧。”

    “好！”明珠简直欣喜若狂，叶萧和又含情脉脉的看了她好一会，电话响了才收回目光。

    他当着明珠的面接通，明珠隐隐听见电话那头是一个男人在说话，说话的内容她听不清楚。

    不知道对方和叶萧和说了什么，叶萧和挂了电话站起来，依旧是温情脉脉的笑容：“你安心养病，我去处理一些事情，有什么需要就和看护说。”

    “好。”

    叶萧和走了几步，突然回头，含情脉脉的看着明珠笑：“我这记性，我刚刚来的时候买了一些零食给你解闷，忘记拿上来了，让看护去拿上来给你。”

    这样的待遇让明珠心里暖洋洋的，也含情脉脉的看着叶萧和：“谢谢你！你去忙你的吧，不用担心我。”

    “那好，我走了！”叶萧和依依不舍的告辞离开了。

    明珠有些痴迷的看着他的身影消失，被这样一个近乎完美的男人惦记着，她真是幸福到极点了。

    看护下去后不一会拿了好几大袋零食上来，看着那么多的零食，虽然都不是自己爱吃的，但是明珠心里暖洋洋的。

    事情到这里她已经成功了一半，现在就是和唐悠然对决了，和唐悠然的对决要等到她身体恢复后再说。

    她下面目前还没有恢复，等恢复后她一定使出浑身解数让叶萧和迷恋自己的身体，让他一辈子舍不得离开自己。

    出了医院，阿光继续沉默的开着车，叶萧和的脸色从上车开始就晦暗不明，他闭着眼睛坐在后排养神。

    阿光看着他竟然把买给唐悠然的零食都让看护拿去给明珠吃，心里的惊讶已经无法用言语来诉说了。

    难道少爷对这个明珠也像当初对唐悠然一样开始动心了吗？他记得当初叶萧和对唐悠然也是这样一步步深陷下去的。

    他一开始对唐悠然也是不太有好感，后来才慢慢的开始欣赏唐悠然的，难道这个明珠也会和唐悠然一样吗？

    他只是一个跟班，没有任何权利和理由阻止叶萧和做事情，如果叶萧和真的是移情别恋上了明珠，那他这次的事情是真的错到离谱了。

    阿光心里沉甸甸的，他该怎么办？唐悠然的事情他要不要和叶萧和坦白？

