    百里翌看着两只大妖兽和一只小白兔，笑笑又道：“浅浅，你说画面像不像你和湛爷还有北冥门主站在一起。”

    时浅睨着他：“我像小白兔？”

    百里翌道：“你比小白兔厉害多了。”

    时浅喃喃道：“妖妖兽兽起码还怕湛爷，但湛爷和北冥越这俩人......啧啧啧.....真想像不出他俩怕什么。”

    “湛爷怕你啊！”

    “怕我！”时浅诧异的看着百里翌。

    你在开玩笑么！

    百里翌笑笑道：“怕你跑了，不然你跑一个试试！”

    时浅白他一眼：“我有病啊！没事跑着玩！”

    她才不会闲的没事去挑战商司湛，那不是找虐么！

    晚上。

    时浅待在书房，看完许沐沉给她发的文件放开鼠标，伸了伸懒腰。

    随后手臂再次放在书桌上，手撑着下巴，脑海里再次浮现出傍晚在竹林时看到的画面。

    两只庞大威猛的雪狼和一只小兔子。

    时浅忽然灵光一闪，想要画幅漫画。

    大灰狼与小白兔的故事。

    背景设定加入玄幻色彩。

    故事的开始，某玄幻大陆大名鼎鼎人人畏惧的战神，某天在路上捡了一只受伤的小兔子带回家。

    小兔子伤好以后不走了，抱着战神的大腿要报恩。

    时浅蓦然笑了起来，想想觉得挺有意思。

    随即决定将这个故事画出来。

    商司湛在旁边看书，听到身边女孩忽然笑出了声，侧目看向她：“想到什么了？这么开心？”

    时浅转头看向他，笑笑回答道：“前段时间我和妖妖兽兽在后山山顶上玩的时候，兽兽叼了一只受伤小兔子到我身边。

    之后，我就带着小兔子去找了百里翌，百里翌把它的伤治好了，我们就把它放回了竹林。

    今天傍晚回来的时候我去竹林，发现那只小兔子和妖妖兽兽在一起，它们似乎成了朋友，那画面还好玩的。”

    商司湛了然，原来是因为这个。

    想到送女孩两只雪狼，她高兴的模样商司湛便觉得很是欣慰。

    但一想到，她一回来总是想去找两只雪狼玩，他又有点想把他们炖了。

    “那小兔子应该跟兽兽更亲近一些吧。”商司湛开口道。

    时浅点点头：“嗯，的确。一跳一跳的总是喜欢跟在兽兽身后。”

    商司湛漆黑的眸子注视着时浅：“小兔子表现不错，值得你学习。”

    闻言，时浅愣了下，随即反应过来男人是什么意思。

    商司湛是想让她像小兔子粘着兽兽一样粘着他。

    时浅轻笑：“嗯，我学习。”

    顿了下，时浅又道：“对了，湛爷，刚刚我笑还有一个原因。”

    “什么？”

    “嗯......我刚刚忽然灵光一闪，感觉把兽兽跟小兔子的故事画成漫画应该还不错，还要加上玄幻因素。”

    时浅一边想象着，一边继续道：“故事开始呢，就是在某个玄幻大陆，一位鼎鼎大名，人人畏惧的战神在回家的路上救了一只受伤的小白兔，

    然后就把小白兔带回了家，小白兔知恩图报，在伤好之后没有离开，而是选择报恩。”

    说完，时浅弯起嘴角。

    商司湛凤眸看着她，似笑非笑道：“战神一定非常英俊吧，所以小兔子醒来后看见他就不想走了。”

    时浅：“......”

