马林堡宫殿区著名的沃罗蒂花园的水池中央凉亭之内，凉风习习，夏日的夜空十分明亮，还有许多蝉叫声，莱恩等人围坐在凉亭中间，一起品茶，也算是颇为惬意。
　　“现在市面上很难大量兑换到矮人金币了。”卡萨诺瓦拿出了自己的方案：“如果真的要设法兑换三万八千枚矮人金币，目前黑市上的数额是1:3.5到1:3.8，这是我们无法接受的价格，这样，莱恩陛下，如果可以，我们希望能够将赔款按照矮人订下仇恨之书时的来，即1:2.5的情况，如果这么算，那赔款额度就是97000枚金马克，我们凑个整数，十万金马克一口价，怎么样？”
　　十万么？莱恩心想十万也不是不能接受，本来当初贝勒加写仇恨之书的时候，金币汇率就是1:2.5到1:3，如果马林堡愿意掏十万金马克出来，那么还是可以商量的，这本来就是一场讹诈和报复。
　　而从骨子里来说，莱恩也不愿意逼马林堡逼得太急，原因有三。
　　第一，正如李爵爷所说，马林堡这里是旧世界的商业中心，布列塔尼亚，包括莱恩麾下的两个大壕商哈德良和奥利弗都在这里有很大的生意，如果真的打起来，势必所有人都会受到影响。
　　第二，莱恩一直都知道，卡尔皇帝的瑞克大亲王家族自从即位以来不断地试图收回马林堡，如果真的把马林堡逼到绝境，很有可能给皇帝插手马林堡内政的机会，这是莱恩不愿意看到的，也不符合布列塔尼亚国家利益。
　　第三，泰格里斯如今已经抵达了伟大洋海岸，距离马林堡最多就是一周的路程了，真正要紧的事情还是受邀访问奥苏安，小胡子们能在马林堡横行无忌很大原因也是福根和自己的精锐军队，以及在码头上的铁甲巨舰在给小索尔格林撑腰，但如果时间拖太久也不合适。
　　所以，商界王子们主动讲和，这是莱恩愿意看到的。
　　“十一万，我就去和矮人说一下。”莱恩淡淡地说道：“至于具体时间，我也需要一个确定的时间。”
　　“十万八千金马克，这是底线了。”卡萨诺瓦子爵恭敬地躬身：“至于时间，能否多给我们一周时间？我们会让胡格曼斯他们抓紧时间筹款，顺便发起全城罚款募捐，好让马林堡度过难关，市民们会愿意慷慨解囊的，我保证。”
　　“多给一周，那就是从今天开始，多给一旬日？”莱恩想了一下，缓缓点头，算是认可了。
　　“是。”卡萨诺瓦连连点头：“正是如此。”
　　“那行，让我们分头行动吧，我去说服矮人，而你，去说服上下两议院的商界王子们。”莱恩伸出了手：“就这样，合作愉快。”
　　“合作愉快。”卡萨诺瓦轻出一口气，伸手和莱恩相握。
　　一个口头协议，算是勉强达成，接下来，就要看双方如何执行了。
　　说完之后，天色也已经很晚了，莱恩看得出震旦的李爵爷似乎还有事想要和卡萨诺瓦子爵说，于是就先行告辞。
　　在回去的马车上，车厢里苏莉亚拉住莱恩的大手，靠在丈夫的怀里，轻轻地说道：“莱恩，你居然会那么容易答应延迟一周？”
　　“多少也要给马林堡一点筹钱的时间吧？”莱恩一脸爱怜地将妻子抱在怀里，骑士王皱着眉头，将自己的三个观点轻松地告诉了苏莉亚。
　　“你说的这些我都知道。”苏莉亚轻轻点头，她伸出一只裹着白色蕾丝手套的玉指在莱恩的脑门上一点：“我是说啊，你答应得有点太容易了一点，说延长一周就延长一周。”
　　“因为泰格里斯最多一周就到了啊。”莱恩吐槽道：“泰格里斯补充一下舰队给养，交代一下任务，差不多也就是三天的时间，加起来就是一旬日，马林堡这边事情正好结束，我们拿到钱就可以出发了。”
　　“你都算好了是么？”苏莉亚忍不住偷笑：“真打算拿这么多钱出海啊？小铁锤也会跟我们一起去？”
　　“那不是肯定的么？贝勒加显然已经打定主意，将自己的儿子派到我这里来历练了，见一见更多的人，更多的事，只有好处没有坏处。”莱恩笑道：“而且，我也不喜欢卡尔皇帝介入进来，苏莉亚，亲爱的，你猜猜看，我们的帝国皇帝陛下对马林堡有没想法？”
　　“卡尔之心，路人皆知，他从他祖父开始就多次尝试收回马林堡了。”莱恩伸手在妻子一双完美的肉丝美腿上轻轻揩油，感受着丝袜的滑腻和迷人的触感，骑士王叹气：“我跟你说，苏莉亚，如果卡尔他手上有一笔钱，这个时候他早都主动出现在马林堡了。”
　　“就算皇帝现在的宫廷用度紧张，出了这么大的事，他也应该在前往马林堡的路上了。”莱恩抱着苏莉亚，朝着妻子嘿嘿直笑：“要不，我们打个赌？”
　　“怎么笑得跟土狗一样，一点也不好看了，打赌？赌什么？”苏莉亚真的感觉莱恩变了，女骑士顺着丈夫的意思说道：“要赌的话，那就我来选边，我来开价码，莱恩，我可是布列塔尼亚的女骑士！有自己选择的权力！”
　　“嘿，亲爱的，你是女骑士，那你的意思就是，我是马？”莱恩半开玩笑地说道。
　　“莱恩，你这个家伙！”苏莉亚顿时被丈夫说得脸色通红，一双漂亮的丝袜大长腿踢了一下莱恩的小腿：“怎么总是不正经？”
　　“不正经才好啊。”莱恩笑着搂紧了自己的妻子：“不正经，才是我们夫妻之间应该有的氛围，苏莉亚，我为之前的事情道歉，之前的事情，是我做得不对，我们夫妻本是一体，不应该搞成互相提防和对立的局面。”
　　“我也有不对。”苏莉亚听了之后忍不住鼻子有点酸：“我对义父大人的了解还是太少了，他问我，我就……傻傻地都说了。”
　　莱恩缓缓点头，夫妻俩相视一笑，之前的事情终于彻底翻篇了。
　　十分钟之后，马车回到琥珀大道五十三号的独栋小楼面前，莱恩拉着苏莉亚走下马车，黑暗精灵奥莉卡身穿着一套黑白女仆装和白色天鹅绒连裤袜出来迎接，奥莉卡看着苏莉亚的神情，眼中闪过一丝了然和一丝羡慕嫉妒，她甜甜地说道：“主人，夫人，你们回来啦？”
　　“嗯，我们回来了。”莱恩同样拉起了奥莉卡的手，示意一起进去。
　　回到家中坐定，莱恩注意到福根不在，他朝着木精灵公主卡罗娜问道：“兄长呢？”
　　卡罗娜不知道从哪里弄来了一套崭新的加长女仆装穿上，和奥莉卡一样是黑白的，只是丝袜是肉色吊带式，还带有背缝线和提花图案，她听见莱恩的询问，有些不悦地将福根去干嘛了告诉了莱恩等人。
　　简单点来说，福根去了马林堡最大的贵族集会场所“黄金会所”，他在那里吹拉弹唱，丰富的学识，强大的艺术细胞和优雅的举止、高贵的谈吐让他很快就成了全马林堡的宠儿。
　　除此之外，福根还整天在马林堡的最大型桌面战棋比赛俱乐部，他化名为“阿尔法狗”，在战棋比赛中连胜二十五场夺冠，创下了马林堡桌面战棋俱乐部有史以来最高连胜纪录。
　　“好吧，兄长真潇洒。”
　　…………我是二十五连胜的分割线…………
　　与此同时，马林堡的商界王子们终于从卡萨诺瓦子爵那里得知了莱恩等人开出的条件。
　　十万八千金马克，为期一旬日解决。
　　“这不可能！绝不可能！”别的商界王子们还在愁眉不展考虑再三的时候，朱顿商会的会长范-胡格曼斯在家中接到了这个消息之后出离愤怒了，他愤怒地抓起从泥朋进口的上等漆器，狠狠地砸在了地上：“随便几句话就想要讹诈我两三万金马克，这些矮子和侠义症患者也配？”
　　愤怒的朱顿王族后裔把自己家里面砸得一团糟，他发了一阵火之后，管家走了上来：“老爷，接下来怎么办？我们在银行里面还有一笔余款，要不……先垫上？”
　　“我垫你马的**！”胡格曼斯差点一巴掌甩在自家管家的脸上，他怀着无上的毅力止住了自己的愤怒，朱顿商会的会长用力地喘气：“不，我绝不认输，我是朱特尼斯国王的血脉，我们朱顿王族怎可能接受如此屈辱的条例？”
　　胡格曼斯和马林堡别的商界王子不同，他可是一位有着大伯爵头衔的贵族，在马林堡周边也有不少庄园，因此他不算完全是一个商人，多少还保留着一点贵族的骄傲。
　　“集结，集结起来！”胡格曼斯立即下令，让自己的私人军队集结起来，朱顿商会靠着庞大的资金，维持着一支战斗力颇为可观的私人军队，大约有八百多人，且装备了大量的火器：“出动，一路人，去控制住码头的铁甲舰！另一路人，去把矮人的工匠协会给我围了！”
　　“可是……可是会长，这样做的话……”管家赶紧上来劝：“形同宣战啊！”
　　“我没有宣战，我只是要让他们明白，我朱顿商会不是好欺负的！”胡格曼斯愤怒地吼道：“真要打，我也不怕！这个价格，我不接受，重新谈！这次我亲自来谈！”
　　“这……”管家愕然。
　　胡格曼斯没有等管家再说什么了，他一声令下，朱顿商会大楼立即开始了军队的集结。
　　就和胡格曼斯一样，朱顿商会上下在听到了这个谈判结果之后，一个个都气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们商人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国家到处充斥着对商人的压迫，商人何时才能真正的站起来？
　　很快，悲愤的情绪和不甘的怒火传遍了整个朱顿卫队，一支军队在此集结。
　　在稍作准备之后，朱顿卫队准备出发，胡格曼斯亲自带队：“我们跟小胡子们拼了！”
　　这些人们还唱起了歌。
　　“瑞克河中波涛动，灰色山脉乱云飞~”
　　“昏昏浊世吾独立，义愤燃烧热血涌~”
　　“矮子骑士傲门第，忧国此中真乏人~”
　　马林堡的黑夜中，翻起了新的波涛。
　　但这支军队才刚刚出发不久，就在一个街角遇到了一行人，这群人刚刚进入马林堡，大部分人还没有得知他们的抵达。
　　“如果不是陛下亲自指名，我还真不想又来马林堡一次，上次我在这里见到莱恩那个小兔崽子还是好多年前的事情了，当时我可以按住他的头，现在我要叫他国王陛下。”狮鹫公爵伊凡-斐迪南身后跟着十几个狮鹫骑士，他无奈地说道：“当然，收拾那些商界王子我还是很愿意做的。”
　　“哈哈哈哈~这次的事情也是闹得太大，不然我也不会来。”帝国皇帝卡尔-弗朗茨身后跟着一队瑞克禁卫，皇帝的脸上一如既往地挂着爽朗的微笑：“海尔伯格他非常反对我亲自来马林堡，但我希望能借着这个机会和莱恩谈谈，听说他这次在八峰山大远征中获利不少，能不能给我办来一笔贷款业务啊？哈哈哈哈~”
　　“陛下，莱恩国王是识大体的人，他会体谅你的困难的。”帝国皇家首席大巫师，大炼金师，帝国索尔领的重建者和炼金学院的领袖，拜尔沙泽-盖尔特拄着沃兰之杖，身穿黄金长袍，跟随在皇帝的身边：“陛下，附近好像有歌声。”
　　“这么迟了，怎么还聚众唱歌？我知道马林堡没有宵禁令，可难道就不怕扰民么？”卡尔-弗朗茨也对附近的歌声很不理解。
　　然而，下一秒，在街角处相遇的两群人就这样面对面撞上了。
　　皇帝、狮鹫公爵、首席大巫师，再加上他们麾下的瑞克禁卫、狮鹫骑士和盖尔特麾下的索尔领精锐——艾尔德拉德长枪卫队一脸迷惑地看着迎面而来的全副武装的敌人。
　　朱顿卫队的士兵们和朱顿王族后裔胡格曼斯也不可思议地看着堵住了他们道路的军队，显然，对方全副武装，有备而来，这些私人军队毫不犹豫地亮出了兵刃。
　　黑夜之中，这条大街没有魔法灯，只有一点点星光和少量火把，谁也没看清谁，只知道对方不是自己人。
　　皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默立即将满脸迷惑的皇帝拦在了身后：“保护皇帝！保护皇帝！”
　　“陛下，请退后！”拜尔沙泽-盖尔特也立即向前两步：“一场刺杀！有预谋的刺杀！是时候让这些异端尝尝我的毁灭熔流了！”
　　“骑士们，准备战斗！”狮鹫公爵伊凡也立即拔出了自己的狮鹫真银圣剑。
　　就这样，在双方都还没来得及反应过来的时候，一场激烈的械斗，直接在马林堡的大街之上打响！

