    “你一个群演居然还有哭戏？”

    唐华觉得不可思议。

    酒店里，苏青青眼珠一转，立马道：“我做了跟组演员，演一个丫鬟，明天有一场哭戏。”

    “豁，可以啊，居然混上跟组演员了，只比我差一点点。”

    唐华哈哈一笑，斯斯的目标是影后，他的目标是影帝，从某种意义上来说，两人算是志同道合的战友。

    所以唐华也愿意和她分享自己的每一点进步，就像斯斯遇到表演上的难题会来问他一样。

    “比你差一点点？什么意思？”

    “我今天去试镜了一部网剧的男主角，厉害吧？”

    “哇！啪啪啪，鼓掌！撒花！”

    “低调，低调，说正事儿，你想知道怎么演哭戏？”

    “对，今天我没哭出来，被笑话惨了，你一定要教我，明天我要去装逼打脸！”

    唐华又笑了起来，这个斯斯还真挺有意思的。

    “对体验派来说，演哭戏其实是一件很简单的事，你只要用心去体会角色当时的心境，把角色的悲惨变成你自己的悲惨，这样自然而然就能哭出来了。”

    “你说的也太玄乎了，不懂。”

    唐华想了想：“你把你那场哭戏的情节告诉我，我给你录一段，你自己琢磨。”

    这下倒是把苏青青给难住了。

    她确实有一场哭戏，但剧情根本不是什么丫鬟，而是女将军的同袍战死了，她悲愤地流下热泪。

    如果把《绝代天骄》女主的剧情告诉他，他不就能猜到自己的身份了？

    苏青青可不想让这家伙知道自己就是那个演啥啥不行的面瘫小花。

    那太丢人了！

    现下只能胡编一段剧情：“这个丫鬟的朋友为了保护她，被乱刀砍死了，丫鬟抱着朋友的尸体大哭。”

    唐华问道：“你这是武侠片？”

    苏青青敷衍：“算是吧。”

    “行吧，你我马上给你来一段，你等等。”

    唐华也没多问，便拿手机怼着自己的脸自拍，来了一段声泪俱下的表演。

    然后把视频给斯斯发了过去。

    那边苏青青收到，点开一看，屏幕立马被一张帅逼脸塞满。

    噗嗤，苏青青笑了起来，这家伙确实挺帅的，怪不得能给我宇宙最美苏青青做替身。

    很快，苏青青的笑容僵住。

    唐华的表情瞬间变得悲伤，眼泪说来就来，跟不要钱似的哗哗往下流。

    苏青青震惊了。

    看完立马给唐华发过去：“你用眼药水了？还是洋葱？”

    很多演员哭戏不行，大都用的这两样法宝。

    “都没用，我只是把自己当成了一个苦命的丫鬟，被小姐和老爷欺负，只有小翠和我相依为命，有一天我被恶少看上，

    小翠为了救我，却被恶少的手下活活砍死，她的血就洒在我的面前，在断气之前，还让我快跑......”

    唐华发来了一段语音，他的声音很有感染力，苏青青听着听着眼眶都变湿了。

    这么扯淡的剧情，居然让我感动了？

    “我懂了，谢谢你！”

    苏青青兴奋了，说了一声，便放下手机，拿起剧本。

    很快，高档豪华的酒店房间里响起一阵嘤嘤呜呜的嚎叫声。

    ......

    第二天，《绝代天际》片场。

    苏青青早早来到片场，今天要补昨天那场没能完成的哭戏。

    她一边啃着小笼包，一边摇头晃脑，念念有词。

    “青青姐，你在做什么呀？”

    助理许可言看她一副神神叨叨的样子，奇怪地问道。

    苏青青抬手：“我在体验角色感受，别影响我。”

    “哦。”小助理捂着嘴，走到经纪人周玲的旁边，低声道：

    “周姐，我觉得那天晚上青青姐回来以后人就有点变了。”

    周玲看了看还在那儿“跳大神”的苏青青，“待会儿拍完戏我问问她。”

    很快剧组人员也到了，今天原本不用这么早起的，但为了补昨天苏青青没过关的那场哭戏，大伙儿六点不到就起床了。

    只是没想到顶流小花居然比他们来的还早。

    许可言立马给大伙儿送上早就买好的早餐，大伙儿心里的怨气也散了不少。

    “抛开演技不谈，苏老师还是挺敬业的。”

    “是啊，哈哈。”

    有人想帮苏青青说句话，无奈她实在太菜，找不到好话可以说。

    这时导演组也到了，在高玉的示意下，老王笑呵呵地跑过来，递了一瓶眼药水给许可言：

    “许助理，这个给苏老师吧。”

    昨天苏青青死活没哭出来，为了不耽误进度，高玉决定让苏青青用眼药水完成这段哭戏。

    假是假了点，总比一直僵在这儿强吧。

    苏青青走过来：“我不用，可以开始了。”

    老王张张嘴，也不敢多说，只能跑回去告诉高玉。

    高玉也没办法了，顶流小花，他也不敢强迫人家，只能让剧组准备。

    “唉，又要陪太子读书了！”

    “命苦哟！”

    刚才那一幕剧组的人也看到了，纷纷摇头。

    你说你哭不出来就用眼药水呗，逞什么强啊！

    大伙儿在这儿陪你一个人耍呢？

    也是敢怒不敢言，准备好，场记打板，开拍！

    结果众人很快就惊讶地瞪大了眼睛。

    昨天还死活不会哭的面瘫小花，此刻板子一打，立马进入了状态。

    眼睛一睁，眼泪刷刷地下来了，还声泪俱下，打雷又下雨，表情居然也到位了。

    “咔！”

    高玉喊了停，带头鼓掌：

    “苏老师演的好啊！”

    这回不是恭维，是真的不错。

    其他人也跟着鼓掌，心里充满震撼。

    士别一日就刮目相看了啊！

    这是捡到武功秘籍了？

    苏青青向导演和工作人员道谢，脸颊红润，整个人都快飘起来了。

    “哇青青姐你演得好好啊！我都快看哭了！”

    许可言兴奋地跑过来，两个女生拥抱庆祝，跟拿了影后似的。

    周玲走过来，咳嗽两声，苏青青嘿嘿一笑：“周姐你不夸夸我啊？”

    “下次没演好别又哭鼻子啊！”

    周玲没好气地泼她冷水，把她拉到一边，低声问道：

    “青青，我问你，那天晚上你一个人跑出去，是不是遇到什么事儿，或者碰到什么人了？”

