    第7章 改农从商   

    “蓝将军，慢些……慢些……”刘三吾毕竟年纪大了，本来文人就身弱，哪能受得了蓝玉这等武将的蛮力。

    

    “别给咱废话，昨日你去见陛下，陛下咋说？”

    蓝玉也懒得废话，找到个四下无人的地方，便直问道。

    

    “没咋说，陛下只说还待考量。”

    刘三吾揉了揉自己被拽痛了的老胳膊，心中暗骂这蓝玉还真是莽撞。

    

    “考量？

    考量什么，难不成陛下还真想立一个庶子当储君不成？”

    蓝玉闻言不满。

    

    “将军慎言，慎言，那……那……淮王岂是庶子……”刘三吾接受不了蓝玉这直来直往的性子。

    

    这话若是让旁人听了去，哪句都够掉脑袋的了，这武人莽撞，刘三吾可不想被连累遭殃。

    

    蓝玉看不惯刘三吾的怂样，但是又不屑跟他争辩。

    

    “依你看，陛下到底心中的人选是谁？”

    蓝玉看向刘三吾，目光炯炯。

    

    “将军，陛下心中的人选，岂是我等可以揣测的……”刘三吾苦笑，暗道这蓝玉还真的是什么都敢说。

    

    “你别给老子卖关子，跟你们这些文臣说话，真是费劲。”

    

    蓝玉烦躁，又抵住刘三吾语气带着些许威胁：“陛下真没说立储君的事？”

    

    “哎呦，将军，将军……老臣怎敢骗您呀。”

    刘三吾被蓝玉的巴掌按住，仿佛被钉在了铁板上，疼的他直吸凉气。

    

    蓝玉又仔细盯着刘三吾片刻，知道刘三吾没有说谎，这才放开了他，头也不回的走了。

    

    刘三吾疼的脸上的皮肉都皱在一起，虽然生气，但是也拿蓝玉这种杀神没有办法，只能自认倒霉。

    

    从刘三吾口中没有得到答复，心中不爽，蓝玉气势汹汹的走出宫去，飞身上马。

    

    刚想扬鞭离去，便被心腹递来的一张简信打断了动作。

    

    看完信上的内容，蓝玉心中惊讶，更多的是疑惑。

    

    “这些天皇上痛失爱子，连立储之事都无心，又怎么会有闲心雅致频频离宫外出？”

    

    蓝玉用只能自己听见的声音嘀咕道。

    

    手中内力升腾，刚才看过的简信已经化作了粉末，蓝玉扬开手中的纸沫，越想越不对劲。

    

    “去那院落看看，我倒要看看这人多大的来历，竟然能惹了皇上的注意。”

    

    蓝玉低头冲心腹说完，便驾马冲着信上写的地方骑去……   

    此时的朱烨还在院子里面忙碌着，他也想好了，劝说爷爷的事情，也不是一时半会就能成的。

    

    在此之前，朱烨还是想要为以后的日子做好打算，不管怎么样，手里的票子可不能少。

    

    如今自己手里的钱财都是靠爷爷的军功挣取来的。

    

    若是真的以后被蓝玉案牵扯，这些东西可都是要抄家的，恐怕一分都保不住。

    

    当下至急，还是要自己多挣些钱财傍身，所谓有钱能使鬼推磨，   

    就算自己劝说爷爷不成，真的被蓝玉牵连了，发配边疆的时候，也能用钱买些人脉资源，让自己跟爷爷少受些苦。

    

    若是钱财挣得多，在流放之地当个土皇帝，也是不错的，反正天高皇帝远，有钱的是爷爷。

    

    朱烨咬咬牙，定下心来。

    

    说是挣钱，但是真的挣起来，还真是有些难度。

    

    自己的爷爷虽然是兵籍，但是朱烨是朱老大捡来的孩子，可能是朱老大自知战场刀剑无眼，不想朱烨受苦，当时给朱烨上报的身份是农户。

    

    朱烨想想自己面朝黄土背朝天的模样，就打了个哆嗦。

    

    虽说朱老大手里是分了几亩地，但是靠着种田养家糊口挣大钱，那得到猴年马月了。

    

    恐怕自己刚把种子种下去，还没等发芽呢，蓝玉那倒霉孩子就该入狱了。

    

    思来想去，朱烨还是决定要靠经商挣钱，虽然商籍在明代身份底下，可是不得不说，这是来钱最快的方式了。

    

    加上自己现代的商业知识，应该很快就能积累一笔不小的财富了。

    

    打定了主意，朱烨也不犹豫，直接就来到了县衙，想要将自己的农户籍贯改成商籍。

    

    见到了吏部主事，朱烨三言两语表明了来意。

    

    主事原本还忙碌着手中的事情，结果听到了朱烨的话，吓得下巴都快掉下来了。

    

    “郎君？

    我没听错？

    你是想退了农籍入商籍？”

    主事看着眼前的朱烨，分外惊讶。

    

    要知道，他见多了争破脑袋改成农籍的人，这不要农籍改成商籍的人，他有生以来第一次见。

    

    这郎君莫不是脑子有什么大病？

    

    想到这里，主事忍不住又多打量了朱烨几眼。

    

    “没错，大人，我是想入商籍，还请大人行个方便。”

    朱烨毕恭毕敬的说道。

    

    主事翻了翻朱烨的祖籍，见朱老大的名字赫然是兵籍，心道奇怪。

    

    这一家子人都真奇怪，爷爷是个兵籍给孙子报了农籍，孙子又来退农籍想入商籍。

    

    “郎君，虽然你爷爷有个官职，你这户籍一旦改了贱籍，可就改不回来了。”

    

    “此事兹大，还是等你和家人思虑好了，再过来吧。

    你再好好想想。”

    

    吏科主事不忍这看上去年纪轻轻的郎君误入歧途，开口劝诫道。

    

    朱烨刚想开口说自己想好了，但是却被一个匆匆跑来的衙役打断了。

    

    只见那衙役凑着跟主事说了几句话，那主事如临大敌一般，面色打惊。

    

    “郎君，先回吧，本官有些要事，你想好之后，若是还想更改籍贯，三日后再来。”

    

    主事冲着朱烨说罢，便步履匆匆的离开了。

    

    朱烨一头雾水的看着主事离开，心中也知道今天是办不成事情了，只能心灰意冷的回家去。

    

    这边主事接到通报，立马迎上了刚走到门口的蓝玉。

    

    “下官见过蓝大将军，不知将军前来所谓何事。”

    

    吏科主事接到通报还以为是传错话了，没想到蓝玉真的来到自己这小小的县衙里面。

    

    “川山街东头那户人家，住的什么人？”

    蓝玉大步走进县衙，毫不客气的落座在屋内正座。

    

    蓝玉去了密报中皇帝经常出入的那户人家，但是大门紧锁，并没有见到人。

    所以才来到了吏科，想先入为主打听打听。

    

    “川山街东头？”

    吏科主事闻言直觉得熟悉，突然想到刚才那要更改籍贯的郎君，一拍脑袋，恍然大悟。

    

    “是位小郎君，那郎君刚才还来更改籍贯呢。”

    

    在蓝玉的威压气息之下，主事将刚才发生的事情一一告知蓝玉，丝毫不敢隐瞒。

    

    “他在哪？”

    蓝玉闻言，猛地一愣。

    

    “刚刚离开，应该还没走远。”

    主事看向蓝玉，不明白为何蓝玉会注意到这样一个小人物。

    

    闻言蓝玉丝毫没有停留，站起身大步追了出去。

    

    可是就晚了那么几步，蓝玉只看到一个熟悉的身影，缓步消失在了外面街道上熙攘的人群之中。

    

    然而只是这样一个身影，便让蓝玉心中震惊万分，那道身影……竟然像极了死去的太子朱标！   

    

