    如来也被唐小白逗的无语，过来直接卷着唐小白，就往天庭方向飞。

    这孽徒，半句话不离搞事情，就不能消停点。

    半天后，如来将唐小白丢在了南天门前。

    “别去惹元始圣人了，不然哪天偷偷摸摸弄死你，本佛祖可拦不住。”

    瞪着唐小白，如来没好气道。

    唐小白道：“所以先下手为强啊，我们先联合起来，把他的阐教打趴下，让他再嚣张。”

    如来呵呵冷笑一声，丢给唐小白一个嫌弃的眼神。

    “老如来，你几个意思，是不是怂？”

    唐小白岂是吃亏的主，瞪着如来问。

    如来没好气道：“滚，就算弄死他一尊分身，他还可以再派一尊来，而且还有本体。”

    “你真以为，圣人之下皆蝼蚁这句话是无缘无故说的，别做不切实际的梦，赶紧取完经。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白故意气道：“就是怂，还把本佛祖的宝物给他们，干脆你大雷音寺并入我小雷音寺吧。”

    “本佛祖封你一个净坛佛祖，我觉得佛祖你再胖点会更有形象。”

    懵逼的如来，愣愣瞪着唐小白。

    这孽徒，竟然在拉拢他，还说要封他净坛佛祖？

    神特么净坛佛祖，什么鬼玩意。

    郁闷的如来，负能量一阵提供。

    “滚蛋，别再惹事了，巩固一下修为，赶紧取经。”

    丢下话，一刻不想多呆的如来，迅速离开，带人一路回大雷音寺而去。

    唐小白撇撇嘴，飞入了天庭里面。

    很快，唐小白就来到了天兵营，找到了孙悟空他们几个以及众妖。

    “走走走，取经去。”

    招呼上众人，唐小白便准备离开。

    这时，哮天犬跑来道：“圣僧，我们已经突破太乙了，我们干什么？”

    唐小白愕然，挠着脑袋思索了一会，摸出了一大堆的宝物。

    “你们几个继续修炼，实力还是太差劲，能提升多快就提升多快。”

    看着哮天犬他们，唐小白叮嘱。

    惊喜的哮天犬等家伙，一个个连连点头。

    他们发现，唐小白给他们的东西都不简单，用来修炼，修炼起来挺快。

    “等时机合适了，本佛祖给你们出个好主意。”

    笑眯眯的唐小白，眼珠微转道。

    安排好后，唐小白便溜出了天庭，带着众人一路往流沙河赶去。

    黄风岭之后，就是流沙河。

    不过刚过了黄风岭，往流沙河的方向飞了没多远，唐小白便感觉到好像有人跟踪。

    孙悟空也眯眼瞅向周围：“谁，滚出来。”

    无声无息，一道人影从前方虚空冒了出来。

    人影脚踏金莲，含笑冲唐小白他们微微弯腰示意了一下。

    “我乃灵吉菩萨，奉佛祖之命，护送你们。”

    唐小白愕然，疑惑瞅着眼前的家伙，这个就是灵吉菩萨。

    好奇的唐小白瞅向黄风怪，果然发现黄风怪有些畏惧。

    “胡说，你怎么可能是灵吉菩萨，灵吉菩萨远在小须弥山，你是哪里跑出来的骗子？”

    虽然确定了灵吉菩萨身份，唐小白却是装作不信，暴吼一声。

    灵吉菩萨愕然，眉头微微皱起。

    “我真是灵吉菩萨，没人敢冒充我。”

    唐小白嗤笑：“你这话说的，也不怕闪了舌头，敢冒充的多了去了，悟空，变化一个。”

    虽然不知道唐小白要干什么，孙悟空还是依言变化。

    鄙夷瞪着灵吉菩萨，唐小白嘲讽道：“看到没，这里就有一个假冒的，你还说没人敢。”

    “本佛祖怀疑你也是假冒的，假冒菩萨接近本佛祖，到底想干嘛？”

    说着话，唐小白翻手把斩仙飞刀摸了出来，托在手中祭起。

    斩仙飞刀的威名，灵吉菩萨也曾听闻，一眼就认出，瞬间警惕起来。

    “我真是灵吉菩萨，如假包换。”

    无奈的灵吉菩萨，苦笑解释。

    这和尚，怎么可以这样，临时让人变化也成。

    之前如来传音，让他盯着黄风怪和唐小白他们，防止再搞事情。

    灵吉菩萨自然不敢不从，急忙跑了过来。

    出了之前粪洗灵山的事情，灵吉菩萨差点吓死，还好如来并没惩罚他，只是让他来盯着。

    如此灵吉菩萨自然不会放过这个将功补过的好机会，所以才会一路跟着，却是没想到会被唐小白和孙悟空发现。

    “确定是菩萨？”

    听了灵吉菩萨的话，唐小白眼神闪了闪问。

    灵吉菩萨点头，随即瞪向黄风怪：“孽畜，还不给我证明一下。”

    唐小白不满瞪向灵吉菩萨：“他现在是本佛祖的人，你再吓唬他小心本佛祖和你打架。”

    愣愣的灵吉菩萨嘴角微抽了一下，换上笑脸道：“黄风，给本菩萨证明一下。”

    黄风怪呆滞看着，有种受宠若惊的感觉。

    如果不是跟着圣僧，灵吉菩萨怎么可能这么对他，果然跟着圣僧没错。

    “圣，圣僧，他真是灵吉菩萨。”

    心里开心的黄风怪，笑着冲唐小白道。

    唐小白给黄风怪连连使了几个眼色，问道：“你确定？”

    “呃，不太确定，不过这副形象，确实是灵吉菩萨无疑。”

    黄风怪也是聪明的主，马上意识到唐小白让他配合。

    唐小白闻言点头，看向灵吉菩萨道：“黄风好像也无法证明，你还有什么证明你身份的东西吗？”

    愕然无比的灵吉菩萨，眼神闪烁了会道：“这个算不算，这是当初黄风闯祸，如来佛祖送给我，让我降服黄风的飞龙宝杖。”

    说着话，灵吉菩萨翻手，手中出现了一根金灿灿的法宝。

    唐小白看得眼睛微亮，面上却是不动声色。

    “是么，本佛祖验验真假。”

    看着灵吉菩萨手中的飞龙宝杖，唐小白提议道。

    灵吉菩萨有些犹豫：“还是我来示范吧，施展之法不便相传。”

    “怎么，你是怕本佛祖吞了你这法宝不成，你还想对本佛祖的人动手，说，你是不是妖怪所化？”

    听了灵吉菩萨的话，唐小白装作大怒，提着鸿蒙造化尺就准备干架。

    灵吉菩萨脸色微僵，这和尚怎么这么难说话，他就长得那么像妖怪？

    咬牙沉思了会，灵吉菩萨道：“也罢，那就让你验证一下好了。”

    嘴里低喃几句，灵吉菩萨丢起飞龙宝杖，飞龙宝杖化成了一条张牙舞爪的八爪金龙。

    唐小白看了几眼，探手抓了下来，灵吉菩萨并没控制飞龙宝杖抵抗。

    被唐小白抓到手中的飞龙宝杖，化回原形，唐小白装模作样瞅了几眼。

    “不错，是真品，但就这一样，怕是还无法证明菩萨身份，听说佛祖当时还一并给了菩萨一颗定风丹。”

    唐小白笑着点头，看向灵吉菩萨。

    本着一不做二不休的原则，灵吉菩萨取出丢过来：“你尽管验证，我说我是灵吉菩萨，那就是灵吉菩萨。”

    看着灵吉菩萨竟然这么干脆，孙悟空和小白龙捂住了脸，这灵吉菩萨已经被忽悠瘸了。

    以他们对他们这师父的了解，灵吉菩萨的宝物八成会被黑掉。

