    “哇！”

    步天、步婷、聂晴看着半空中踏风而来的火麒麟，不由得目瞪口呆。

    步婷高呼道：“哥哥，这是火麒麟，跟爹手臂上的刺青一模一样！”

    聂晴亦是激动道：“我也听爹爹讲过火麒麟的故事。”

    “嗯！”步天点点头，脸上早已不复一贯的沉冷。

    边上无名等一众大人，见状亦是倍感震惊。

    第二梦蹙眉道：“火麒麟从来没离开过凌云窟，怎么会突然出现在这里？”

    无名摇头不语，同感疑惑。

    说话的工夫，火麒麟已来到断崖边。

    在半空化为一道螺旋光柱，落在众人面前，现出了任以诚的真身。

    无名恍然感慨道：“没想到，世间竟会有如此神妙的武学！”

    第二梦和楚楚对视一眼：“任大哥的武功，真是越来越出神入化了！”

    “大伯，婷儿也想变成火麒麟，教我好不好？”步婷兴冲冲的看着任以诚。

    步天和聂晴也围了上来，三张稚嫩的小脸上，尽是期待之色。

    “教，都教，不过能变成什么，就看你们的运气了。”任以诚爽快的答应了下来。

    这三个孩子身体里虽然留着麒麟血，但远不如他的浓厚，能不能影响到龙神功，还是个未知之数。

    无名正色道：“当务之急，我们需要一艘船，想办法去追帝释天。”

    任以诚道：“前辈，此事交我去办就好，劳你护送他们回去，免得再生枝节。”

    无名顿了顿，想到任以诚如今的修为，便没有反对。

    “你知道帝释天的去向吗？”

    任以诚道：“方才，我已经在他收藏宝物的天宝阁里，找到了神龙藏身之处的地图。”

    无名颔首道：“如此，你多加保重。”

    “放心，幽灵马车。”

    任以诚话音甫落，蹄声随之而来，倏然身形一闪，冲进了车厢。

    在众人震惊万分的目光中，马车无视断崖疾驰而出，冲向了茫茫大海。

    跟着，众人就见到了难以置信的一幕。

    幽灵马车落于海面，竟如履平地，转瞬远去！

    细看之下，能发现马车周围包裹着一层气泡似薄膜。

    正是水幕结界之力。

    海上水汽充足，调动起来轻而易举，所耗灵力更是微乎其微。

    三日后。

    任以诚远远的看到了一片陆地。

    在岸边，到处堆满了船只的残骸，仿佛发生过激起惨烈的海难。

    思忖间。

    平静的海面忽起惊浪。

    海水翻腾之间，形成了一道漩涡，并且迅速扩张。

    顷刻，便已有百丈方圆。

    水声哗哗作响。

    只是任以诚的马车，在水幕结界的承托下，悬空而立，丝毫不受影响。

    功聚双目，视线透入海中。

    赫见海中不知何时来了一群形貌怪异之人，与一群体型庞大，周身遍布巨鳞，满口獠牙的怪鱼。

    这漩涡，便是由他们推动而成。

    “各位水族的朋友，本人此来并无恶意，还请收了神通罢。”

    任以诚催运真力，声音浩浩荡荡的在海上扩散开来。

    所谓水族，便是一群以神龙为信仰，负责守护神龙的人。

    至于那些怪鱼，任以诚估计应该是普通的鱼类沾染了神龙的力量后，从而导致产生了异变。

    水族之人，世代生活在海外孤岛之上，以打渔为生。

    久远前。

    岛上的人发现海里突然出现了这些怪鱼，凶残无比，不少族人丧生鱼腹，严重影响了他们的生存环境。

    昔时，族中武功最高之人毅然出手，欲将怪鱼消灭。

    在海中搏斗之际，他误入了一个洞穴，之后才发现那竟是神龙的嘴。

    神龙被他的进入惊动，龙口闭合。

    为求脱身，他刺伤了神龙的舌头，因而身染龙血。

    随后，他的武功也因此而突飞猛进，终于驯服那些怪鱼，更创出了一门名叫《神水诀》神功，留于水族，代代相传。

    水族便是从那时开始，深信神龙是他们的守护神，矢志不渝，直至如今。

    这片海域，便是水族设下的第一道防线。

    须臾。

    话音落下，但漩涡却是愈来愈急，愈来愈大，丝毫没有停下来的意思。

    “既是如此，那就休怪本人失礼了。”

    任以诚料想多半是因为帝释天的关系，才令水族之人有了这么大的敌意。

    岸边那些船只的残骸，想来也定是帝释天的队伍。

    这些怪鱼的战斗力，倒也不容小觑。

    轻叹一声。

    长生气沛然流转，变转日月双劲，至阳化至阴。

    任以诚随即右臂扬起，竖掌成刀，傲寒六诀强势出手。

    冰封三尺！

    一刀斩落，爆发出滔天彻骨的寒气。

    咔嚓嚓……

    方圆数百丈内的海面直至岸边，登时凝结成冰，将那巨大的漩涡与海中的水族之人和怪鱼，全数封锁在内。

    放眼望去，俨然如极北冰原一般。

    任以诚挥手散出水幕结界，幽灵马车行于冰面之上，疾向岸边冲去。

    忽然。

    就在距离岸边不足十丈之际，冰层猛地炸裂开来，从水底浮出一人，整个人立于海面，犹如脚踏实地。

    这人二话不说，双掌运化，迎着任以诚横势退出。

    轰！

    气流卷荡。

    冰层应声破碎，一股如山巨浪随即冲天而起。

    幽灵马车不由一阵晃动。

    任以诚果断再次出手。

    惊寒一瞥！

    刀气凝聚周遭水汽，化为十丈冰刃，劈出了力足开山裂地的一刀。

    铺天盖地的巨浪，立刻如纸帛般被一分为二，形如两道冰墙，屹立岸边。

    海水已然再度冻结。

    蓦地。

    一点星芒电射而来。

    就见那人手中多出了一杆三叉戟，悍然刺向任以诚面门。

    速度之快，转瞬即至。

    幽灵马车去势不停。

    任以诚昂然站在车厢门口，右手似云龙探爪，直迎而上。

    铛！

    他叠指弹中戟锋，轻描淡写的一击，却夹杂着磅礴巨力，令三叉戟通体剧颤开来。

    那人只觉双掌虎口一震，竟险些脱手，惊愕间，又陡觉劲风扑面。

    任以诚顺势使开排云掌，‘排山倒海’雄势而出。

    蓬！

    一掌正中胸膛，任以诚却觉手感有异，对方的身上有一层粘液似的东西，滑不留手。

    居然卸掉了他大部分的掌力！

    不过，以他的功力，就算只余下两三成的劲道，也足够对方受的了。

    闷哼一声。

    那人脸上闪过一抹潮红，身形已不受控制的向岸边倒飞而去。

    他强运真气，稳住身形，翻身落地，却见幽灵马车也已登上岸来。

    “该死！”

    怒骂一声，他不由暗暗叫苦，眼瞅着便是六百年一次的惊瑞之期，神龙将再度苏醒。

    水族中其实早有警示，神龙的真元乃是无数武林中人梦寐以求之物，惊瑞一到，势必会引来高手对神龙不利。

    只是他没想到，连日来所遇到人，都已不是高手所能形容。

    武功之强，简直匪夷所思！

    任以诚跃下马车，没有再继续动手。

    “能有如此修为，阁下想必就是水族现任的水神王吧？本人任以诚。

    你们应该已经遇到那个全身被玄冰包裹的人了，我此行乃是为他而来，对水族并无恶意。”

    水神王脸色阴沉：“说得好听，没有恶意，为何还要伤我族人。”

    “他们并无性命之危。”任以诚回头看了看海面上被冰封住的漩涡，隔空一掌拍出。

    真力如火。

    冰层顿被击出裂痕。

    伴随砰然一阵爆响，漩涡内的水族中人，纷纷破冰而出。

    水神王见状，不由神色稍缓。

    “你要找的人，朝那个方向去了。”

    “多谢。”

    任以诚没再多言，回到车上，顺着对手的手指，往陆地深处驶去。

    水神王看着他离去的背影，面露隐忧。

    水族虽然久居海外，但并非对外界之事毫无所闻。

    中原武林神话的名号，包括那些顶尖的武林高手，他们还是听说过的。

    “但愿你不是徒有虚名……”

    先前那群人实在太厉害了，凭借他们水族的实力，恐怕很难抵挡。

