    丁毅在旅顺时打仗的原则，就是尽量加大防护，减少伤亡。

    因为他眼下的兵马，大部份都是采取防守战。

    防守战中，只要防炮和防箭做的好，伤亡就能降到最低。

    所以每到一地，他都是大力修建工事，筑起碉堡，给铳兵和炮兵们最大的防护。

    炮兵的防护也是如些，他们所有的阵地都架在铳兵头顶的沙袋上，然后前面左右三面用泥墙堆叠，炮架在中间，上空先架木树，再盖三层沙袋，只露出炮口对着外面。

    这样的防护，对现在的火炮来说已经足够了。

    联军的炮除非正好运气好，打在丁毅的炮上，不然打到沙袋和泥墙都没啥用。

    此时联军的运气不错，先后有三炮打在墙上的盾牌上。

    盾牌后面发出惨叫，盾牌崩碎，影响左右好多铳兵。

    明人的铳微微有点停顿。

    不得不说，太田资宗不顾火炮的极限，对着明军阵地又轰炮，还起到一点效果。

    必竟这时明军都在阵地上，而之前他的两轮炮时，明军都在城里。

    这顿炮打过来，明军也被打中两炮，有人怕联军不顾一切再打炮，转头看向尚可喜，似乎希望他下令让铳兵退进坑道躲一躲。

    但尚可喜面无表情，一言不发。

    众将也只好不出声。

    联军这顿时炮打的明军阵地微微停顿，并出现小小的慌乱，原本快要崩溃的联军顿时和打了鸡血似的。

    “我们的炮。”

    “打死明贼了。”

    “冲啊。”

    随着军官们的鼓动，加上所谓武士道精神的BUFF加持，联军再次往前狂冲。

    更疯狂往前冲锋，因为这时双方已经很近了，转眼就冲到五十米内。

    此时他们的鸟铳和弓箭已经能发挥最大的威力。

    太田资宗在望远镜中看到自己的兵马已经越来越近，脸上终于露出狂喜之色。

    突然。

    哗啦啦，前面大队的兵马纷纷坠落。

    “啊”联军惨叫，怒骂。

    后面的太田资宗看的瞠目结舌，明人打仗还挖坑的？现在打仗还有这种操作？天朝上邦如此下作？

    没等联军反应过来，上面尚可喜已经下令再次开炮。

    第三波炮终于响了。

    这次有一半换成了霰弹。

    后面火炮往后面打，前排部份换成霰弹。

    轰轰，霰弹先发。

    正好打在前面五十米内。

    哧啦，那些没有掉进坑里，正站在坑边往明军阵地抛射，打铳的联军，几乎瞬息被横扫一大片。

    这波五十炮齐炮，才是明军的第三炮。

    一半实心弹，一半霰弹，打的前排和中排的联军又出现一大片真空。

    特别前排极为惨烈，至少三四百人被这些炮火横扫一空。

    “啊”不知是又是谁率先尖叫，扭头就跑，接着这些联军如丧家之犬，纷纷掉头狂奔。

    太田资宗痛苦的闭起眼睛，上万兵马强攻，不到半个小时，全军再次崩溃。

    联军很快像潮水般的退去。

    各藩主大名与众将，灰头土脸聚集到太田资宗身前。

    大伙眼巴巴看着太田资宗，等着他的命令。

    太田资宗想了想：“挖矿，沿着前面挖一圈，先困住这股明人，不让他们出来。”

    众人想想，暂也只有这个办法，于是联军马上行动起来，到四周抓庶民，然后开始沿着石见银山外围挖坑，对面的明人也不管他们，任他们挖。

    半小时后，各路统计出来，前后联军近万步兵强攻两次，死伤近千，其中战死和重伤，不能回来的就达五百以上，前后加起来一小时不到，受损十分之一，各大名藩主简直魂飞魄散，又惊又怕。

    太田资宗召集众将，发现有人已经心生退意。

    必竟明军只是占了银山，而银山的利润全是幕府所有，和他们大名藩国没有任何关系。

    上野国丘摩蕃藩主柳生内五十多岁，年纪比较大，他满脸悲痛道：“刚刚我军冲在最前，死伤惨重，怕不能再战了。”

    各大名藩主纷纷点头。

    太田资宗气的满脸通红，他心中也知道，这次不是国战，明军又没入侵其他藩地，还对当地的庶民特别亲切。

    明军就是来占银山的，而这银山，关各藩主屁事。

    眼下想引起大伙同仇敌忾之心，实在是太难。

    但他还是想努力一下，义正言辞道：“这些明人海盗，无耻下作，占领我日本领土，欺压我日本国民，若不能将他们彻底击退，赶到海里，我大日本之国威，荡然无存，咱们身为军人，如何面对全国百姓。”

    “这是明国与本国的国战，势关国威和咱们军人的尊严。”

    众大名藩主一脸木纳，明显没当一回事。

    柳生内也不客气，马上道：“不如就先撤兵算了吧，我看这明人，也只是想占银山，若明军再咄咄逼人，强占我国其他领土，当邀举天下兵马，一起来攻，扬我国威。”

    众人赶紧纷纷称是，有道理，柳生内说的有道理，先散了吧。

    太田资宗差点气死。

    事到如今，他已经知道不下血本是不行的。

    马上道：“德川将军有言，必不会亏待各位，诸藩主此战的损失，定当弥补。”

    这话还说的像人话，大伙就是等他这句话。

    没有好处，谁帮你拼命？

    太田资宗很快与众人达成协议，战后会将明人的火炮铠甲，火铳等犀利火器，平分给大家，战死的兵员，幕府给补贴少量的银钱。

    同时他们一致达成战略目的，陆路用挖坑的方式把明人困起来，水路集中战舰，断明军的粮道。

    最后逼降明人。

    就在他们商量战略时，前方来报，明人在杀死他们的兄弟。

    太田资宗赶紧带人出去看。

    只见远处有小队的明军翻墙而过，他们手持长枪和大盾，先对着坑道里掉落的人一阵乱捅。

    顿时现场传来无比惨列的痛叫，正在远处挖坑的联军们看的纷纷大骂，也有人脸露惧意。

    接着明人开始打扫战场，重伤的基本都被捅杀，轻伤的就被抓了起来。

    然后很多人直接被扔到那坑里。

    接着，好像扔了什么进去，呼，一把火就将那坑点燃。

    联军们骂的更凶了，但很多人脸上露出恐惧之色。

    “果然海盗，残忍凶暴。”这边诸大名们也在大骂。

    柳川内怒道：“等灭了这股明军，全部杀死，一个不留。”

