    吃饭的时候，林湘突然想吃红糖炸糕，就跑前面去问店里的服务员有没有。

    而齐诗诗正好趁着这个机会，跟郁海生说道，“海生哥，什么时候有空，我们在一起出来吃饭吧，最少是我们单独一起吃饭。”

    齐诗诗话都说得如此明白，郁海生怎么会不知道齐诗诗心里打的什么算盘。

    “诗诗，我们认识也有几年了，我是什么样的人你应该也有所了解。”

    “我和林湘结婚都是我自愿的，不管发生什么样的事情，我都不会离开林湘，你还是不要在我身上浪费时间了。”

    齐诗诗被郁海生说得红了眼圈，咬牙道，“你到底要不要让我帮你找资料，海生哥我家的背景现在还不方便告诉你。”

    “但我可以保证，如果你跟我结婚，就凭着你为国家做的这些事，我们家可以把你捧上你永远都不敢肖想的高位。”

    郁海生没在多解释，摇了摇头，他为国家付出，从来就没想过要什么回报。

    “明天晚上吧，我带你去吃拉面。”郁海生说道。

    齐诗诗虽没见郁海生有什么表示，但他既然答应了两人单独见面，她总有机会让郁海生看到她的好。

    送走齐诗诗，林湘下午也没回服装店，而是准备去服装厂看看，还有半个月牛仔裤就要上市了，她希望那边的库存足够多，别卖几天就断货了。

    “湘湘，上车，我带你过去。”郁海生拍了拍自行车后座说道。

    林湘叹了一口气，“什么时候能坐上小轿车啊。”

    “等你成了小富婆就可以买小轿车做了。”郁海生笑眯眯的说道。

    林湘跳上郁海生的自行车，抱着他的后腰审问道，“老实交代，刚才我去买红糖炸糕的时候，你和齐诗诗在那里嘀咕什么。”

    “她约我单独跟她吃饭，我答应了，明天晚上带她去吃拉面。”

    郁海生的话音刚落，林湘一个没忍住，噗嗤一声大笑起来。

    齐诗诗那人表面上看起来很平易近人，但她骨子里却透着一股傲气。

    就她那样的跟郁海生一起去吃拉面，她怕是要郁闷地吐血。

    “你好不容易跟齐诗诗单独约会一次，怎么能请人家吃拉面，怎么也要吃点好吃的啊。”林湘坏笑道。

    “我这不是怕家里有人吃醋。”

    齐诗诗虽也感觉郁海生带她去吃拉面有点掉面子，但为了自己能在郁海生跟前有个好印象，她忍了。

    她和郁海生进了拉面馆，刚点好面，话还没说上两句，就看到林湘和宋巧云一起进了拉面馆。

    “哎，海生，齐诗诗这么巧啊，你们也来吃拉面。”林湘很是热络地上前跟两人打招呼。

    齐诗诗见林湘笑得一脸开心，就知道今天她和郁海生一起来吃拉面的事情，郁海生怕是在就告诉林湘了。

    她心中暗骂郁海生这个木头疙瘩，不按常理出牌，他如此做她想要给郁海生和林湘制造矛盾的想法，一下就落空了。

    “大嫂也过来吃拉面。”

    “是啊，一会儿我们服装店的员工都过来吃拉面。”林湘说道。

    齐诗诗一听林湘如此说，脸色瞬间变得十分难看。

    这么多人都过来，她要怎么和郁海生增进感情。

    最终齐诗诗的小计划，彻底被林湘打破。

    等马雪珍几人过来之后，齐诗诗吃了两口面就找借口走了。

    郁海生本来还以为林湘今天也就一个人过来，却没想到她把服装店的售货员全都叫过来，在他们旁边起了一桌吃拉面。

    郁海生是又好气又好笑。

    等林湘吃完拉面，他送林湘回家的时候，很是无奈的说道，“湘湘，明天我要再去找齐江问问，他到底想不想帮忙，不想我们就另想办法。”

    “你个傻子，现在才看出来，齐家兄妹想因为此事拿捏你。”林湘没好气的说道。

    郁海生叹了一口气，这样的结果是他没有预料到的。

    齐江离开部队之后，他们之间的战友情怕是掺杂了太多其他东西，已经不那么纯粹了。

    “明天我会找齐江把此事说清楚。”

    “你自己的事情，自己处理，我到家了。”林湘朝郁海生摆摆手，一点让他进屋的意思都没有。

    郁海生也知道最近林湘的几个哥哥都在家，他就算有什么想法，也不敢在林家大门口造次，被他大舅哥们发现了，还不知道怎么作妖呢。

    日子一晃而过，马上到了开学的日子。

    齐江那边应下来帮忙，却一直没给消息。

    林湘琢磨着齐家那边，怕是不想管这些鸡毛蒜皮的小事。

    开学第一天没有课，所有人都在清扫两个月没有住的宿舍。

    林湘上午来得不算早，已经10点多了。

    但宿舍里除了车红玉，其他三个室友也没有人来。

    “湘湘，你真是太厉害了，我听我表姨说，你已经在收集证据，准备让我表姨起诉杨家人。”车红玉很是热情地想上前帮林湘拿行李。

    “此时还八字没一撇呢，”

    车红玉见林湘手里只提着一个小包，并没其他东西，又问道，“湘湘，你行礼呢？”

    “在我三哥手里。”说着林湘看向走廊的尽头，只见一身训练服的林柏至，提着林湘的行礼往这边走过来，一起过来的还有郑思羽和冉冉。

    “郑同学谢谢你。”林柏至很是认真的说道。

    “不用谢，我和林湘是关系很好的室友，你说谢谢倒是生分了。”郑思羽朝着林柏至甜甜一笑。

    一旁的林湘还以为自己出现幻觉了，郑思羽什么时候跟她成为好室友了？

    两人一开学就吵过架的事情她忘记了？

    九月开学又来了一批新生，走廊里乱糟糟的，林柏至见走来走去的人都是女生，多少有些不好意思。

    他把行李直接塞林湘手里，“东西都在这里了，我先回学校了，如果有什么缺的让郁海生给你买。”

    “知道了，三哥你快走吧。”林湘很是无语的说道。

    今天她其他几个哥哥都去学校报道了，只有林柏至比他们晚一天，林柏至这才被林湘抓了壮丁，来帮她送行礼。

    林柏至刚走，车红玉就拉着林湘的手问道，“湘湘，刚才那人是你三哥？”

    “是啊，我有六个哥哥呢。”林湘很是得意的说道。

    有六个哥哥这件事，林湘每次提起来都分外得意。

    “你家基因太厉害了，你三哥好帅啊。”车红玉脸颊微红眼睛都放光。

    “车红玉你不会是喜欢我三哥了吧。”

    林湘看向车红玉，以前的小胖妞瘦下来之后，确实比以前漂亮了不少。

    而且车红玉三观很正，如果让她当她三嫂子倒是很好。

    “你三哥没有对象吧？”车红玉又问道。

    林湘一看车红玉来真格的，直接把林柏至给出卖了。

