    季慈故居坐落在一片居民区中间,除了周围一圈被围了起来，其他居民正常出行。

    五大军校的主力队成员下了观光飞行器后，跟着路标绕过一堵围墙,走到正门口，有一座季慈的等身白玉雕像。

    底座一米,雕像本身大概一米六五的个子，短发长袖长裤，脸上带着笑,腰间有一个工具包，是到目前为止仍然最经典的空间折叠包,能装所有机甲师需要的工具。

    “听说这个雕像是季慈还活着的时候,她自己找人做的。”廖如宁悄悄和卫三八卦道。

    卫三站在季慈雕像前面仔细看了看：“挺气派。”

    “等以后我出名,也给自己弄一个。”廖如宁手搭在卫三肩膀上,想了想，“再给你搞一个。”

    “我呢？”霍宣山悄无声息站了过来。

    廖如宁转头：“你不知道自己找人做？还想搭少爷的风？”

    被区别对待的霍宣山：“……”

    “没关系,你找我。”金珂拍了拍霍宣山道，“给你打折。”

    “达摩克利斯军校看这里！”还站在院子外的应成河,对他们喊。

    四个人闻言齐齐回头，被应成河拍下一张合影。

    “好了。”应成河低头看自己拍摄成果。

    卫三和霍宣山抢先冲了过去，看他拍的照片,落后一步的廖如宁和金珂只能挤在旁边的旁边看。

    照片内廖如宁和卫三站在最中间，前面是季慈的雕像,他手搭在卫三肩膀上,两人朝右侧转回头看着镜头。霍宣山和金珂则站得稍微偏了一点，金珂搭在霍宣山肩膀上，朝左侧一起转回头。雕像最边上站着被挤过去的平通院季简，脸上不太愉快,背景中还零散站着各军校的人，比如塞缪尔军校的肖·伊莱站在金珂前面一脸不屑抱臂盯着这边。应星决也出镜了，不过只有一个仰头看着牌匾的背影。

    昆莉·伊莱也拿出相机拍照，正好照到达摩克利斯军校五个人凑在一起看照片的样子，便走过去问他们要不要这张照片。

    “要。”廖如宁立刻要她发给自己。

    “那我们加一下好友？”昆莉·伊莱问道。

    廖如宁瞄了一眼她的光脑：“加什么好友，我们这个牌子的光脑可以直接隔空传送，你投过来就行。”

    昆莉·伊莱一愣，低头将照片传给廖如宁。

    廖如宁收到后转手就发到五人群里，然后抬头对昆莉·伊莱道：“你拍照技术不错，能不能帮我们再拍几张？”

    “……呃，好。”昆莉·伊莱纯粹是一时好心，没想到最后沦为照相工具人。

    廖如宁拉着其他人开始围着季慈的雕像，转来转去拍照。

    达摩克利斯军校五个人净在雕像面前摆pose，其他军校的人已经让开了位子，站在旁边围观。

    廖如宁直接跳在霍宣山身上，还伸手去揪应成河的头发，脚踢金珂，卫三蹲在前面，单手撑脸，生无可恋。

    “嘁，这就是达摩克利斯的军校生，一点都不端重！”肖·伊莱嘴撇下来，酸溜溜道，“昆莉·伊莱也丢人，南帕西的给达摩克利斯军校拍照。”

    “我们南帕西分得清什么是赛场什么是赛场外。”高唐银站在旁边不冷不热道。

    “既然你们感情这么好，怎么不一起拍？”肖·伊莱鄙视道，“当工具人倒是起劲。”

    旁边南帕西的龙凤兄妹山宫波刃和山宫勇男闻言，统一走到雕像前，问达摩克利斯军校的人，要不要一起拍照。

    “当然可以。”金珂刚捶完廖如宁的脑袋，不着痕迹揉了揉自己的手，并冲那边的高唐银等人喊，“高指挥，你们要不要一起过来。”

    南帕西的人要和达摩克利斯军校的人拍照，昆莉·伊莱自然也要入镜，她朝周围看了一圈，最后将目光对准肖·伊莱。

    “看我干什么？”肖·伊莱没好气道。

    “堂弟，你帮我拍一下。”昆莉·伊莱道，周围其他军校人别说打过招呼，连架都没打过，好歹和肖·伊莱打过架，又同是伊莱家的人。

    “什么堂弟。”肖·伊莱已经快要跳脚，八竿子打不着的分支。

    “只是拍一张照而已，你玩不起？”廖如宁转头问他。

    “你才玩不起！”肖·伊莱骂骂咧咧接过昆莉伊莱的位子，给南帕西和达摩克利斯军校两队拍照。

    早知道刚才就不搭理这帮人。

    “你们站好，那廖什么往里面靠一靠。”肖·伊莱拍着拍着，忽然找到了一点乐趣，两所军校的人都得听他指挥，原来指挥别人这么爽吗？

    “你们要不要一起？”卫三主动对平通院的人道，热情地让开一个空位。

    达摩克利斯军校的人这一刻看着都十分热情，招呼着平通院的人过来，霍宣山已经开始喊霍子安了，金珂则好哥俩的对路时白打招呼。

    平通院其他人还是没有动。

    卫三见状扭头对帝国军校那边应星决道：“应指挥，不如大家一起照一张。”

    应星决抬步真的朝他们这边走了过来，背后帝国军校的人犹豫了一会，也跟着走了过去。

    帝国军校已经过来了，平通院那边略有松动，廖如宁干脆伸手拉过一直等着要和季慈雕像合影的季简，路时白只好扭头去看宗政越人。

    宗政越人最后也走了过来，和帝国军校分开站在两边。

    肖·伊莱不满了：“你们联合排挤我们塞缪尔？”

    “你们也一起站过来。”金珂招呼旁边塞缪尔军校的人过来，拜托旁边的游客路人来拍照，让肖·伊莱也过来。

    最后五大军校的人全部站在一起，游客路人帮忙拍了一张合影，各军校站得泾渭分明，甚至个别军校主力队成员的脸摆得十分僵硬。

    拍照的游客喊了一声：“你们开心一点，肢体放松。”

    “那我们换个位子。”廖如宁喊道，从后方挤了出来，蹲在最前面：“我就是C位。”

    肖·伊莱一听不服气了，比赛中就算了，现在拍照怎么还能让达摩克利斯军校的人抢先？

    他也从边角蹲在了最前面，试图挤开廖如宁。

    霍宣山挤到平通院那边，要和霍子安一起，并主动喊霍剑，表示霍家人要站在一起合照。

    金珂怂恿昆莉·伊莱去前面和肖·伊莱一起，他自己则去和姬初雨打招呼，说仰慕姬初雨已久。昆莉·伊莱犹疑走了过去，最后蹲在廖如宁身边。

    原本应星决和姬初雨站在一起，被金珂插进来，他顺理成章往旁边移，最后移到了小酒井武藏身边，受伤的掌心不着痕迹露了出来。

    五所军校的位置彻底被打乱了，卫三不知道什么时候也站在了小酒井武藏的另一边，继续热情对他打招呼：“我们真有缘。”

    小酒井武藏还是保持沉默，并不搭理卫三，却又没有转到另外一遍。

    “都站好了吗？”负责拍照的游客路人问。

    “再等等。”被达摩克利斯军校几个人打乱了，有些人不想和旁边的人站在一起，又开始换位置。

    “好了吗？”

    “可以了。”

    二十五个人，身上还穿着不同的训练服，交叉站在一起，总算没有那么僵硬，里面笑得最灿烂的人就是达摩克利斯军校的几个人。

    游客路人便按下快门，定格了这一个画面。

    照片拍好后，五大军校的人立马分散，仿佛待久了，会怎么样。

    廖如宁抢先过去要了照片，最后投送给各军校的人。

    卫三低头打开他们的五人群，里面已经发了照片，她点开来，第一时间去看小酒井武藏，他站在自己和应星决中间，看似面无表情，仔细看，便能发现余光向应星决看去。

    卫三盯着看了许久，正要收回目光，才发现自己背后站着的人是吉尔·伍德，她站在自己和小酒井武藏背后中间位置，大概踮了脚，抬头对着镜头浅笑。

    其他人早看完了照片，但二十五个人内，只有卫三一个人的光脑光明正大地打开着，挂在半空，所有人一抬头便能看见。

    其他军校的人或光明正大的看，或用余光瞥，总之对这种光隐藏ID，却不隐藏内容的光脑感到一丝惊奇。

    尤其卫三放大照片的动作被看得一清二楚，所有人都见到她盯着应星决看了半天，旁边同样被放大的小酒井武藏被众人自动忽视。

    群内的ID全部打码消失了，但内容完全透明，连最上方的群名都还在。

    ‘联邦未来五大巨佬’  赫然出现在众人眼前。

    一时间，其他军校的人，甚至不知道该感叹卫三盯着别人家主指挥看半天，还是达摩克利斯军校主力队的不要脸。

    金珂咳了一声，杵了杵卫三，示意她把光脑关起来。

    卫三一关光脑，便见到其他军校的人纷纷移开目光，她想了想，明白过来：“……”

    照片拍完，各军校再次恢复成泾渭分明的状态，从门口进去之后，便分开参观。

    “你们先过去，我去那边看看。”应星决和帝国军校的人走过一条长廊，指着季慈故居的书楼道。

    “我们一起过去。”姬初雨转头看了看其他人道。

    “不必，我过去看看，待会要去书楼买点东西。”应星决拒绝。

    姬初雨皱眉，担心他一个人出去会有问题：“你是主指挥……”

    “超3s级主指挥。”应星决补充道。

    姬初雨还想说什么，被应星决再次打断：“我不会失控。”

    “我不是这个意思。”姬初雨只好退让一步，“我们在前面的工作室等你。”

    应星决点头，转身离开。

    帝国军校的人站在原地半晌。

    “主指挥，好像变了一点。”司徒嘉犹豫道。

    姬初雨忽然低低笑了一声：“那是你从来没有了解他。”

    应星决，帝国双星之一，或者说真正的帝国之星，向来心思深沉，他只会让其他人看到他想给人看的一面。

    “我们先去工作室。”霍剑开口道。

    ……

    应星决在书楼外围转了一圈，才走进去。

    这里面摆放着的是季慈自己收集来的书，各种巨大书架被制作成奇怪的样子，头顶也有书架，全部摆满了书。已经有不少游客在里面，只不过所有人不允许伸手碰这些书，只能观看拍照。

    应星决在书楼和其他人一样，打开相机，边走边拍，丝毫没有察觉身后有人靠近，或者说没有察觉靠近的人是谁。

    “小酒你也在这呢。”卫三不知道从哪蹿出来，直接伸手搭在小酒井武藏的肩膀上，热情道，“我们俩真有缘。”

    这时候前面的应星决已经回身看着他们。

    小酒井武藏撇头看着自己肩膀上的手，脸抽动了一下，随即肩膀耸起，甩开她的手，往另一边走去。

