    听着里面传来的哭声，徐子枫轻轻的皱起了眉头，这声音她比任何人都熟悉，是邢卓怡。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么还在哭？”陈美熙担心的说了句，然后便伸手把门推开，只听“吱呀”一声，大门推开了，而里面的一切，则是渐渐的映入了几人的眼中。

    电竞社很大，其实说穿了就是一间大型的教室，中间依次排列摆着很多台电脑，最前方，有一块黑板，上面用粉笔写满了字，由于距离太远，徐子枫也看不清楚黑板上写着什么。

    以黑板为中点往下，左边和右边各摆着五台电脑，而徐子枫的目光，最终落在了左边那排电脑的中间，因为，邢卓怡正站在那，旁边还站着四五个男生，这些人徐子枫都见过，昨晚在酒吧代表昆大电竞社迎战的那几位队员，就是他们几个。

    另外，喷屎男也在其中。

    他们推开门走进去，邢卓怡一群人也把目光看向了门口，邢卓怡一看到陈美熙推门而入，顿时哽咽道：“美熙姐姐，你终于来了，你快过来帮我劝劝哥哥，他一直不说话，也不理我们，我...我好害怕。”

    “呜呜呜...”

    邢卓怡说到最后，不知是因为心中太过委屈，还是因为心里面真的很害怕哥哥会出事，于是又哭了起来。

    陈美熙见状，急忙加快脚步走了过去，反观徐子枫，则是不紧不慢的走在后面。

    “美熙姐，你把徐子枫带来电竞社干什么？”站在邢卓怡身边的几个男生之中，一位短，长相颇为俊秀的男生极为愤怒瞪着徐子枫，看他生气的样子，恨不得现在就扑到徐子枫身上咬两口。

    他生气，愤怒，纯属正常，而且不止他一个，他身边的几个人都很生气。要不是因为徐子枫插手，他们电竞社就不会当众丢脸，社长更加不会像现在这样，状若疯狂，就差完全丧失理智了。

    如今电竞社面临如此灾难，这一切的源头和罪魁祸，就是徐子枫，试问，他们见到徐子枫的时候，怎么可能不生气？

    对于他的质问，徐子枫没搭腔，因为他觉得完全没必要，只见陈美熙快步走到他们面前停下后，才解释道：“王昊，你先别激动，徐子枫是我带来的，因为现在只有他，才能劝卓行。”

    “让他劝社长？”之前那个俊秀的男生，也就是陈美熙口中的王昊，闻言后，顿时一脸错愕。

    “等会你们就知道了。”陈美熙说完后，便看向一旁的邢卓怡，问道：“小怡你先别哭，我不会看着卓行出事的，你放心。”

    “谢谢美熙姐。”邢卓怡泪眼婆子，只见她绝美的脸蛋上，此时挂满了泪痕，眼睛红，一副我见犹怜的样子。

    “别担心。”

    陈美熙刚刚安慰好邢卓怡，这时，徐子枫和林美珊也来到了几人跟前，只见徐子枫笑嘻嘻的跟几人挥了挥手道：“嗨，想不到我们这么快又见面了，真是好羡慕你们啊，有这么大的训练基地。”

    这句话，徐子枫绝对是出自真心的，他是真心羡慕。要知道他三年前疯狂训练英雄联盟的时候，为了不让爷爷奶奶担心，他都是等爷爷奶奶睡着了以后，才悄悄的偷跑去网吧通宵训练，然后天没亮，就要回到家里，白天又要上课，可想而知他那段时间究竟有多么痛苦了。

    但，这一切都是值得的，至少徐子枫认为是值得的。

    哪像他们现在这样，光明正大训练，而且还有这么好的训练设备以及教练。

    他刚才走进来的时候，眼睛便瞄了几眼正前方的黑板，上面全是一些关于英雄的数据分析以及常规套路及阵容的详细分析。

    他玩英雄联盟那会，谁教他？根本没人教他，都是他看视频，看直播，看职业比赛一点点自学的。

    “徐子枫，你别得意，哼，小人得志罢了，就算你的技术比我们厉害又能怎样？况且，我们社长也不见得比你弱，他昨天晚上只是大意小看了你而已。”王昊攥紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    “就是，你得意什么？”

    “昆大电竞社，岂能容你撒野？”

    “这里不欢迎你，滚。”

    王昊话音一落，另外几个人也纷纷出声，他们力挺电竞社和邢卓行的同时，还不忘让徐子枫滚。

    看着同仇敌忾，一副势必要讨伐自己的王昊等人，徐子枫表面上撇撇嘴，可是心里，却忍不住暗自点头。

    昆大电竞社的实力，说实话，让他评价的话，顶多就是勉强而已，但，至少这些人在邢卓行失去理智的时候，他们仍然能团结一致，可见，邢卓行在笼络人心方面，还是很有一套的。

    当然，也不排除邢卓行这个人的确是有他的优点，要不然这些人也不会这么护着他。

    但，欣赏归欣赏，徐子枫见王昊等人让自己滚，心里多少还是有点不爽的，他这次来，是因为陈美熙开口求他，要不然他会管邢卓行的死活吗？

    当然不会。

    于是，他耸耸肩道：“无所谓了，既然你们让我滚的话，那我也没必要留在这碍眼，老师，我们走吧。”

    徐子枫刚要准备离去，陈美熙还没开口，林美珊便拽住了他的衣服说道：“来都来了，不试试就走？”

    “这还试什么啊？难道让我用热脸去贴他们的冷屁股吗？抱歉老师，我徐子枫没那么贱。”徐子枫摇头。

    “你们几个，稍微消停一下行不行？”陈美熙见徐子枫要走，顿时瞪眼看着王昊等人，气鼓鼓的说道：“你们是不是想看着你们社长累死在电脑面前，你们才开心？”

    “美熙姐，我们...”

    王昊刚开口，陈美熙便喝道：“够了，你们既然叫我一声美熙姐，现在就要听我的，马上给徐子枫道歉。”

    “道歉？”几人瞪大眼睛。

    “对，道歉，现在，立刻，马上。”陈美熙严肃道。

    王昊几人见陈美熙动真格了，便一个个面面相觑，完全不知道该怎么办了，让他们给徐子枫道歉，他们心里真的很不舒服。

    “为了社长，道歉就道歉。”喷屎男咬牙道。

    “副社长...”

    “听美熙姐的，道歉。”喷屎男吼了一声，这才第一个看向徐子枫说道：“对不起，是我们不对，不应该让你滚，请你原谅我们。”

    王昊几人见副社长都肯低头了，几人只好纷纷向徐子枫道歉。

    “你都看到了吧，他们都跟你道歉了，身为一个男人，要有肚量知道吗？”林美珊在一旁附和道。

    “老师，你到底是帮哪边的啊？”徐子枫哭笑不得的看了林美珊一眼，这才慢慢走向邢卓怡。

    他没打算跟邢卓怡说话，而是因为，在邢卓怡前面，那个一直低着头没说话，眼睛赤红的盯着电脑屏幕的认，正是邢卓行。

    只见他戴着耳机，整个人全神贯注的盯着眼前的电脑屏幕，完全没注意到徐子枫来到他面前。

    他现在的样子跟昨天晚上简直有着天壤之别。

    昨天晚上，他自信帅气的站在酒吧高台上，脸上始终面带微笑，每说一句话，都能引来一片喝彩声。

    可是现在，却憔悴的跟鬼似的，面色白的跟纸一样，眼眶凹陷，眼球里面布满了渗人的血丝。

    这时，所有人的目光都放在了徐子枫身上，他们很想看看，徐子枫究竟要怎么劝邢卓行放弃这自残般的疯狂训练。

    “心态可真够差的，多潇洒自信的一个人呐，一场比赛就把你输成了这副德行，你看看你，还像个人吗？”

    徐子枫这句话似乎并不是对着邢卓行说的，更像是一个人站在那自言自语。

    “徐子枫，你...”

    “闭嘴。”

    王昊刚要开口质问徐子枫为什么说话声音这么小，要知道他们社长可是带着隔音耳机的啊，他说话声音那么小，他们社长根本不可能听到。

    然而他才刚开口，就被陈美熙制止住了。

    徐子枫并未理会王昊，而是看着陈美熙眯笑了两声，这时，只见他低声道：“孩子，该醒醒了。”

    话音未落，徐子枫忽然抬起右手，然后对着邢卓行的脸狠狠的扇了过去。