    清雅居包间内，

    躺在沙发上的林染猛然弹跳了起来，引得萧易泽投来嫌弃的目光。

    林染抱着手机，“萧少，你看顾漾妹妹综艺没有？”

    萧易泽眸光动了动，“妹妹又上综艺了？”

    那他不是又可以约顾小姐一块看综艺？

    然而却听林染道：“顾小姐也参加了综艺。”

    萧易泽唇角笑容瞬间收住，伸手夺过林染的手机，果然看到了那个熟悉的清冷少女。

    林染还在感叹：“啧啧，顾小姐人气可真高，一出场就引来了一大波土豪打赏。”

    萧易泽默默拿出了自己的手机，登陆了之前为了跟顾矜追综艺特意开的葡萄APP账号，然后面无表情地给顾矜开始打赏。

    直到成为顾矜粉丝榜榜一才停下来。

    旁边的林染看得目瞪口呆，没想到一向冷静自持的萧易泽竟然也会有这么冲动消费的时候。

    他看向萧易泽的眼神逐渐变了，“萧少，你对顾小姐是认真的？”

    萧易泽凉凉看了他一眼，“你以为谁都像你那样见一个爱一个？”

    林染一噎，忍不住为自己辩解了一句，“我都修身养性几个月了。不过话说，顾小姐会不会小了点？都还未成年呢。”

    林染忍不住关心起好友的终身大事。

    萧易泽：“我可以等她。”

    林染掰着手指头数：“不是啊，代沟啊，三年一代沟，你比顾小姐大六岁，隔了两代沟！”

    萧易泽皱眉，不满地纠正：“是五岁半。”

    他特意算过的。

    “那也差不多。而且，锦城顾家跟京城萧家，差距实在太大。”

    林染觉得，单是京城那些爱慕萧易泽的世家大小姐，都够让顾矜喝一壶的了。

    萧易泽对此淡淡道：“她比你想象的优秀。”

    林染想说，顾矜再优秀也不能抵消世家豪门的门第之差，但对上萧易泽的眼神，却住口了。

    算了，反正萧少连人都还没追上，他瞎操心那么多做什么？

    “对了，我看朋友圈，叶清姿回国了，估计近段时间会来锦城找你。”

    萧易泽眉头一拧，“她来做什么？”

    林染：“据说是找到新的植物人治疗方法了。你也知道，这些年她一直在国外留学深造。”

    萧易泽言辞冷漠，“用不着她，顾小姐的治疗效果很好。”

    清沙村。

    四位神秘客人就位后，各组嘉宾邀请他们一同共进午餐。

    因为顾矜的出现，现场的气氛一度有些诡异。

    江墨、邱柏舟和纪霖白都忍不住频频朝顾矜看去，尤其是江墨和邱柏舟，毕竟两人都是背着自家老大来看老大妹妹的。

    午饭过后，陈导开始介绍起清沙村的情况，开始布置今天的任务：

    “清沙村盛产柚子，大家进村时应该也都注意到了，山上路边都有大片的柚子林，村里人家屋前院后也多种有柚子树。

    现在正是柚子成熟的季节，我们下午的任务就是，帮助农户采摘柚子。

    节目组并没有准备住处，大家需要获得农户认可才能住进民宿，希望大家积极参与。”

