    神说，要有光。

    小安从不认为自己和“神”有一星半点的关系，他和其他人一样，不过是个只能依靠一次又一次的游戏来给自己续命的可怜虫而已。

    但在搞清这个副本的机制后，他就意识到，这一次，或许自己真的能充当一次神。

    当一个在暗处掠夺人命的死神。

    不是因为他能带来光。而是因为，他能夺走别人的光。

    ……但谁能给他解释一下，现在算是个什么情况？

    为什么那个从黑暗里爬出的女鬼，台词都没念完，就傻待在原地不动了？

    姐姐，姐姐哪怕你转个头呢？你边上，就边上，那么大个活人看到没有？

    上去咬她啊！

    小安陷入了困惑。他这法子试了几次了，这种情况他之前真没遇见过……难不成是苏越心的周围调得还不够暗？

    他悄悄地抬手，试着将苏越心周围的光再吸走一些，结果他还没动手呢，就见苏越心低头，似是冲着那女鬼说了些什么。

    下一秒，就听那女鬼低低“呜”了一声，原地往地里一钻，不见了。

    小安：“……？”

    ？？？！

    姐姐你怎么回事？

    小安难以置信地瞪着女鬼消失的那个角落，眼神错愕地仿佛看到了自家小区楼下被只博美吓得转身就逃的阿拉斯加。

    而现在，那只博美还一脸无辜地抬头看他，小小的脸上写满大大的挑衅：“这样就完了吗？”

    小安：“……”欺人太甚。

    苏越心也不知道是怎么回事，她只是很正常地问了一句，小安的脸色瞬间就变了。

    眼神里像是带着些害怕，又像是带着些愤怒，就好像她说了什么很令人不爽的话一样。

    苏越心百思不得其解。她试探着往小安走了一步，脚刚落地，就察觉到了不对劲

    她周围的黑暗范围，扩大了。

    几乎半个房间的光芒，都被小安吸走了。光明与黑暗之间隔着一条明显的分界线，越发衬得光明耀眼，黑暗瘆人。

    瘆人的黑暗中，再次有不属于人类的寒意渗出。墙面上泛起古怪的突起，一个头发稀疏的脑袋从墙角的阴影中爬了出来，枯瘦的手重重落在了地面上，十指乌黑，弯曲锋利的指甲上沾着泥土与暗沉的血迹。

    ——这只好！

    小安的眼睛一下子就亮了。

    这只可以，看着就凶！比刚才那个上来就撒娇的不知道好到哪里去了！

    ……然而很快他就发现，他错了。

    之前那个，撒娇归撒娇，好歹还说了半句台词。这个连声也不吱一下，只和苏越心对了一眼就果断转头，自己又爬回去了。

    小安：“……”

    是这地的风水不好吗？为什么爬出来的阿飘都这么怂怂的？

    小安喉头滚动了一下，看向苏越心的目光更带上了警惕与恐惧。

    “你……你到底是……”他迟疑地开口，话还没说完，就见苏越心身后的墙面上再次出现了奇怪的影子。

    这次出现的，是一个穿着红裙的小女孩，双眼紧闭，脸色苍白。

    这位倒是没和苏越心一照面就走了。不仅如此，她还往前走了两步，来到了苏越心的旁边。

    “那个……小姐托我给您带句话……”小女孩犹犹豫豫地开口，时不时“瞟”一眼站在房间另一头的小安，似是正在顾忌着什么，说出的话也很是含糊。

    尽管如此，小安还是凭借着出色的听力，多多少少听到了些。

    “她在……等您吃早饭，少爷也在……她要您想清楚，要是迟到，您这辈子就别想见……少爷了……”

    小安：“……”

    小女孩说完，就赶紧钻进墙里溜了，剩下小安，孤独地站在被黑暗包围的墙边，风中凌乱。

    这特么又是什么发展？小姐是什么？少爷又是什么？为什么一个灵异求生游戏里，会出现这么八点档的台词？

    小安现在的情绪已经无法用愤怒或是害怕来形容。他现在整个人就是混乱，非常混乱。

    “你……你不是玩家！”在一片混乱中，他脑中忽然灵光一闪，似是找到了一个完美的答案，“所以你不怕黑，不怕鬼……也不怕冷！”

    他早该想到的，这个地下一层都已经冷成这样了，连他都是靠着得天独厚的技能才能撑到现在，这个家伙，她凭什么？

    她身上甚至只有一条单薄的裙子……正经玩家，谁会在这种难度的副本里穿这种连腿都迈不开的东西啊！

    小安的呼吸一下子急促起来，所有的困惑仿佛都在一瞬间得到了解答。他紧张地看着苏越心，从后腰处抽出了一把短刀，防备地对着她，质问道：“你到底是什么东西？！”

    “我？”苏越心歪了歪头，“我玩家啊。”

    她说着，还将自己的玩家卡拿出来给小安看。

    绿色的，新人卡，绿得正宗又纯粹。

    小安：“……”

    他瞪着那张玩家卡，大脑又开始混乱了。

    “还有疑问吗？没有就轮到我了。”苏越心见他不说话，将玩家卡一揣，倒提着管子钳就迈开了腿，从最深重的黑暗中走出，干脆利落地跨过了那道清晰的光暗分界线，来到小安的面前。

    她明明都还什么都没做，就只是走过来了而已，小安就已经不由自主地软了腿，靠着墙壁滑落在地。

    他手里还拿着那把短刀，苏越心只淡淡看了一眼，顺手薅了一下，小安都没看清是怎么回事，等反应过来时，那刀就已经让人给薅走了。

    只听“当”一声，短刀被苏越心信手往后一丢，神准地插进了墙壁的缝隙里。小安望着那仍不住颤动的刀柄，喉头滚动了一下，浑身僵硬地抬眸，正对上苏越心居高临下的目光。

    苏越心面无表情地看着他，缓缓蹲下了身。

    “你也听到了，有人在等我吃饭，我得赶紧过去。”苏越心道，“所以我就不拐弯抹角了……”

    小安：“……”难道你之前拐过吗？！

    “把你身上的线索都交出来。”苏越心面不改色道，“还有任务卡。”

    ……好吧，那看来之前确实算是委婉的。

    小安脸颊抽搐了一下，努力使自己镇定下来，过了好一会儿才找回了自己的声音：“线索可以给你，任务卡不行。”

    苏越心：“？为什么？”

    “我怎么知道你拿了任务卡之后会不会设法杀我。”小安咽了口唾沫，说道。

    苏越心：“……”

    她神情古怪地看了小安一眼，道：“那我直接杀了你，再摸走任务卡不是更方便？”

    小安：“……直接杀，不好吧？会变鬼的。”

    苏越心歪了歪头，手中管子钳轻轻在地上敲了下：“我说了，我赶时间。”

    小安用力闭了闭眼，一咬牙，依旧决定硬扛：“你要杀人摸尸也随意，不过我可以告诉你，真的任务卡，不在我身上。”

    苏越心动作一顿，不知想到了什么，眉头皱了起来。

    “你的任务卡上写的是什么？”她问道。

    小安警觉地看她一眼，迟疑了一下，道：“‘请帮我问问太阳，为何我已有三件裘衣，却依旧寒冷无比’。”

    苏越心听了他的复述，神情变得更古怪了。

    她问小安：“……这是你本来的任务卡吗？”

    小安：“是又怎样。”

    苏越心困惑了：“那你要新鲜尸体做什么呢？你的任务应该不用尸体的吧？”

    按照白河的推测，小安这张任务卡，代表的应该是有钱人。而在故事里，有钱人是唯一不需要杀人的。他只要将多余的两件衣服送给其他人就行。

    难不成这这个任务的实际要求，是只能给尸体送衣服吗？

    小安闻言，却不说话了。

    苏越心见状，又拿管子钳敲了敲地：“不好意思，我说了，我赶时间。”

    小安撇了下嘴，这才道：“是线索上说，需要尸体的。尸体必须保持完整，再将它们摆成适合献祭的模样，才能构成……构成‘正确的答案’。”

    苏越心：“适合献祭的模样？”

    小安：“就……泡水嘛。”

    苏越心明白了：“你这线索是从侯哥身上拿的？”

    小安：“是又怎样？”

    什么怎样……你这拿的根本就是错误答案啊。

    苏越心无奈了：“你怎么会走这条线索……你没找到过《精怪故事集》吗？侯哥身上也没有？”

    小安一脸懵：“那是什么？”

    苏越心沉默了。

    直到这一刻，她才真切感受到了，白河过处顺手撕线索的操作有多阴损。

    就像他所猜的一样，关于任务完成方式的提示，的确不止《精怪故事集》这一处。从目前的情况来看，侯哥应该是找到了另外的线索，但不知为什么，他只保留了自己那张任务卡的完成方式，而小安这边，则是根本就没找到过相关的提示，只能去抄侯哥的作业。

    结果连着抄了两次，全是抄错的。

    关键是他还抄得那么认真那么大动干戈……

    这就很令人无语了。

    “总之你搞错了。”苏越心默了一下，拍拍小安的肩膀，叹了口气。

    “你拿了别人的钥匙开自己的锁，能开才奇怪。”

    小安：“……？”

    “再告诉你个不幸的消息。”苏越心跟着道，“你手上的那张任务卡，的确不是真的。”

    小安：“……？？？”

    “你说什么？”小安愣了一下，第一反应就是苏越心在诈他，因此很快便调整了过来，甚至还故作冷静地勾了下唇角。

    “行吧，既然被你发现了，我也就不卖关子了。”他索性顺着苏越心的话，一本正经地说道，“真的任务卡只有我知道藏在哪里，杀了我，你就永远……呃，也找不到了……”

    他望着苏越心平静无波的眸子，说着说着，声音不自觉地便小了下去。

    不知为什么，他觉得苏越心看向他的目光里，好像带上了一丝同情。

    “我是不知道你为什么还会有别的任务卡。”苏越心搔了搔脸颊，诚恳道，“不过我可以肯定地告诉你，你所谓的‘真的任务卡’，应该也是假的。”

    小安：“……啊？？”

    “你什么意思？”小安终于意识到不对了，“你怎么知道，我的任务卡不是真的？”

    话音刚落，就听研究室的门，被吱呀一声推开。寒意倏然涌进屋内，同时进屋的，还有一团白色的、小山包一般的诡异物体。

    “因为真的任务卡，在我们这里。”

    小山包里传来瓮声瓮气的声音，旋即就见山包下方微微鼓起，一只手从里面伸出来，手上拿着一张四角包金的淡金色纸片。

    纸片上还有着清晰的字迹。小安远远看了一眼，脸色倏变。

    同样的淡金底色，同样的四角包金，就连字体的排列与行数，也和他记忆中的任务卡一模一样。

    小安几乎不敢相信自己的眼睛。而另一边，苏越心正若有所思地打量着那个小山包。

    “你为什么搞成这样？”她好奇道。

    “小山包”里传了一声含糊的笑声，旋即就见小山包上扯开了一道缝，白河的脸从缝隙里露了出来。

    “没办法，太冷了。”白河呼出口白色的雾气，无奈道。

    他没有小安那样的保暖技能，只能手动保暖，下楼前先去卧室，扯了床棉被披上。

    苏越心上下打量了一番，眉毛微微一动：“好像胖了一点。”

    白河笑了下，撩起被子的一角给她看——只见被子下面，还裹成好几根藤蔓。它们一边缠在白河身上替他保暖，一边还尽职尽忠地替他扯着被子，免得它掉下去。

    见到苏越心在，登时就有藤蔓不安分了，白河赶紧将被角放下去，将它们又全部盖了起来。

    他转头看向小安，手上仍拿着那张任务卡。而小安的目光，仍旧充满惊疑。

    “不、不可能……你们是在诈我。”他连连摇头道，“真的卡片只有我知道在哪儿，你们怎么会……”

    “所以说，你说的那张根本就不是真的……”

    苏越心深深地看了他一眼，再次叹了口气。

    “我不知道你那张卡片在哪儿，但你下次找到了，可以对着光仔细看看。透过光，应该可以看到上面有‘SYX’三个字母。”她对小安说道，伸手指了指自己。

    “再次自我介绍一下，苏越心，我的名字。”

    小安：“……”

    靠。我还以为那个是防伪水印。

    关于小安手中那张任务卡的来历，实际得从前一天说起。

    那会儿许晓璐刚顺利从小安手中偷到真正的任务卡，本打算交给侯哥，却不巧听到了他和唐和平的对话，一颗小心脏，登时凉了大半。

    好在许晓璐的技能非常靠谱。即使是在心神如此不稳的情况下，她也没有犯下诸如“偷听时一定会弄出声响”之类的套路错误，而是悄悄地溜走了，转头就找上了苏越心。

    许晓璐毕竟不是什么傻子。侯哥都一副要拿她当弃子的架势了，她还跟他干嘛？相比之下，还是苏越心更让人有安全感些。

    她本想将任务卡交给苏越心，以此换到她进一步的庇佑。苏越心却一脸懵逼，心说这东西你给我也没用，又见许晓璐已经绷不住红眼睛了，一时无奈，索性就做了个牵线人，将许晓璐给牵到白河那边去了。

    老吴他们虽并不十分信任许晓璐，但白来一张任务卡，总还是愿意的。而白河则更进一步，又想了个损招——他想搞张假的任务卡，让许晓璐拿去交差，看能不能凭此骗到侯哥手里的独家情报。

    当然也只是想想而已，任务卡要是那么容易复刻，它就不叫任务卡了……

    “……你们的复刻，是要做到什么地步呢？”苏越心听到白河说起这事后，却是陷入了沉思。

    “想要用来触发任务肯定是不可能的，但如果只是做到外形逼真的话，那倒也不难……”

    白河：“……？？？”

    苏越心说这话时，许晓璐也在场。她本来以为苏越心只是说说而已，谁知她在仔细看过白河给的真货后，居然真的自己去找工作人员借了些工具，还买了他们压箱底的金箔和卡纸，自己剪剪弄弄了一下午，还真给给糊了张足以以假乱真的“任务卡”出来。

    不过上面的字不是她写的。她不太擅长改换笔迹。那上面的字是白河练了几张纸后，给一笔一划誊上去的。

    许晓璐捧着那纸晾了许久，直到晚餐后才忐忑不安地将它送去给了侯哥，没想到真的糊弄了过去。

    这张任务卡就一直被带在侯哥的身上，直到他身死，又被小安给摸了回去，结果他也没看出来，就这么充满自信地拿走了……

    听白河讲完这弯弯道道，小安的眼神完全凉了。

    他突然意识到，自己这一局，其实玩得很没意思。

    玩到最后，拿的线索是错的，任务卡也被换成了假的，面前的对手还是打不过的。

    他玩个什么劲？

    人家好歹还能玩个寂寞。他连寂寞都不是。就特么玩了个空气……

    见小安已经石化当场，白河也不客气，上前一步，伸出藤蔓将人捆了起来，打算将人先控制住，再慢慢逼问线索。

    “吕获在老吴那边，我刚才看到了。”他对苏越心道，并没控制音量，显是故意要让小安听到。

    他先是一个人去的三楼，发现那里的任务入口没有人，便赶紧离开了，临行前还特意将三楼房间的门给锁了，把手直接拆掉，这样如果有人要在他离开后进入，多少也能被阻拦一下。

    他离开三楼后，便火速转往二楼支援，一进去，就看到老吴他们三人正围着已经昏迷的吕获。白河见他们已经控制住了局面，便又去了负一层找苏越心，下楼前特地去扯了床被子，这才耽误了一些时间。

    “吕获已经被控制住了。现在只剩你了。”白河对小安道，“老实说，现在该怎么完成任务，我心里已经有数了，我可以保证的是，这个任务，用不着你的命。如果你愿意配合，交出其他的线索，那么任务的奖励还有你的一份。如果不愿意配合，结果对我们而言也没差，对你自己，那可就不一样了。”

    “同样的问题，我们也会去问吕获。奖励只会匀一份，你自己看着办。”

    白河说着，冷冷地看了他一眼，站起了身。

    他并没有完全说谎。他现在手里拿的是“有钱人”的任务卡，这个任务他已经有相当的把握了。只是“大河”和“石头”两张任务卡，还牵扯到什么尸体的用法，这个需要再确认下。

    不仅如此，还有关于这个副本的生存线索，也是他们急需的。一楼和负一楼的环境已经急剧恶化，他们需要更多的提示，来保证之后几天的生存。

    因此，小安和吕获手上掌握的线索，他们必须设法弄到手——更何况，他们之前还摸走了侯哥的那份。

    小安闻言，却是沉默了。

    沉思良久，他闭起眼睛，深深地叹了口气。

    “书面的线索不在我身上。我全都给吕获了。”他对面前两人说道，“我可以复述，只要你们敢信。”

    白河显然是不太敢信的。他起身和苏越心说了一声，麻烦她继续看着小安，自己则打算上楼，再去找吕获。

    谁知他人还没走到门边，变故又生。

    研究室的门，自己哐当一下，锁上了。

    锁得严严实实的，根本没法弄开。不仅如此，房间里的温度也进一步降低了，即使隔着被子，白河仍是可以感觉到刺骨的凉意。

    他无法控制地发起抖来。不光是他，小安明显也不好受。他拼命催动着手里的光球，牙齿仍冷得打战。他嘴里发出咯咯的声响，人却忍不住笑了起来。

    “你们果然骗了我。”小安冻得脸颊发僵，以至于脸上的笑容也显得分外诡异，“你们根本就没控制住吕获。”

    白河转身看他，眉头皱了起来：“你胡说什么？”

    “你们知道现在这情况，意味着什么吗？”小安朝紧锁的门努了努嘴，“这意味着，三个任务入口，都被触发了。”

    “触发？”苏越心不解道，看了白河一眼。白河几不可查地摇了摇头，眉宇间也是困惑。

    “任务卡被带到入口面前，就是触发。”小安道，“任务卡一共就三张，一张在你们这，一张在吕获那儿，还有一张，想必是在你们同伴手里……你们总不会想告诉我，吕获手里那张卡，也是假的吧？”

    “他那张未必是假的。”白河悠悠道，“但你怎么知道，现在拿着那张任务卡，触发任务入口的人，就是他呢？”

    “说不定是我的同伴，拿了他的任务卡，又去了另一个任务触发点……”

    “如果我是你，我宁愿现在触发任务的是吕获。”小安轻声道。

    白河与苏越心对视一眼，眉头拧得更紧了些：“什么意思？”

    小安没有回答，而是看向苏越心：“你知道吗，其实我刚才没有骗你。我的身上，的确没有带真的任务卡……我是说，我以为的真任务卡。”

    他“呵”了一声：“我就是怕陷入这种局面，你们倒好，直接拿着真任务卡就进来了。”

    苏越心抿了抿唇，看了眼墙上的碎片：“有机关？”

    小安有气无力地点了下头。

    “一旦三个任务入口被同时触发，相应的房间就会被封死，并让玩家陷入危机。”小安断续地说着，看上去已经冻得连话都说不利索了，“就像……现在这样……”

    “而三个房间里，只有前两个完成任务的玩家才能得救。最后一组，只能被彻底困死在里面……”小安望着白河，不无恶意地笑了下，“也就是说，如果触发任务的，全是你们的人，里面必然会死一队。”

    他朝着白河抬了下下巴，挑衅道：“你不是说你知道怎么完成任务吗？那就直接开始吧。抓紧时间，也许还来得及去给你同伴收尸。”

    白河冷漠地看他一眼，周身的气息，忽然沉了下去。

    苏越心瞟他一眼，安抚地拍了拍他的肩，白河摇了摇头示意自己没事，旋即将小安往旁边一拖，立刻就走到了墙边。

    墙上的碎片才拼了小半，他伸出冻僵的手指，飞快地挪起拼图，手指从墙面上抬起时，能明显感到粘连感。墙面上站了些血迹，他后知后觉地看了眼自己的手指，这才发现已经掉了块皮。

    这房间的温度，掉得太快了。

    苏越心上前，将他往后拽了下：“你说话，我来。”

    白河已经冻到连藤蔓都开始打颤了，也不跟她客气，自顾自地往小安旁边靠去，一边白嫖他的温暖光源，一边指引着苏越心挪动拼图。

    苏越心动作很快，没多久，拼图就完全成型。等待投喂的门露了出来，苏越心拎起旁边的袋子，看也不看就连着喂了进去，白河在旁边默默点着数，发现居然有两百个。

    也难怪，他们组一直很欧，珠子总是三个四个地爆……

    白河神情复杂地看了小安一眼，旋即便挪动着笨重且僵硬的身躯，努力站起了身。

    他冰冷的目光落在小安身上，小安不由自主地打了个寒颤，冷声道：“看我做什么？你可是说了，不会动我的！”

    白河冷哼一声，没有说话，藏在被子下的身躯却是动了一动。

    片刻后，一只袜子砸到了小安的身上。

    小安的脸当时就皱了：“你特么什么意思？”

    白河没有回答，而是转向了苏越心。

    苏越心估摸着自己应该也是要被“馈赠”了，神情变得有些一言难尽。

    她仔细回忆了一下白河的穿着，悲哀地发现，除了袜子和鞋，他身上似乎也没什么能拿来“馈赠”的了。

    算了，袜子就袜子吧，总比鞋子好……

    苏越心有些丧气地想着，白河望着她，却是轻轻地笑了起来。

    “这个……给你。”他断断续续地说着，从被子下面掏出个东西，用藤蔓递到了苏越心手里。

    那东西是被藤蔓蜷曲着包起来的，递过来的模样小心翼翼。苏越心目光迟疑地看过去，待藤蔓缓缓打开后，神情却是顿住了。

    只见那藤蔓托举着的，是一件很精致的小衣服。

    苏越心：“……？”

    小安：“……？？？”

    他低头看看自己怀里的袜子，忽然觉得自己更悲哀了。

    同一时间，另一边。

    二楼，熏黑的房间内。

    伴随着“咚”的一声响，老吴气喘吁吁地站起身，脸上沾着飞溅到的血迹。

    “这样……应该就算完成了。”他将手里的沾满鲜血的铜摆件丢到一旁，转头对两个女孩说道。

    许晓璐和徐维维紧紧靠在一起，手上各拿着一块沾湿的抹布捂住口鼻，拼命点着头。

    房间里灼人的温度逐渐降下，看不见的烟雾也慢慢散去。三人看向那扇被投喂了近百颗珠子的怪门，只见它正缓缓向上拉开，露出藏在后面的金色宝箱。

    “……我还是不明白。”徐维维从地上爬起来，望了眼墙角，心有余悸道，“为什么刚才房间突然就封起来了？还一副冒火灾的样子，太可怕了。”

    “我看过吕获身上的线索了。这种情况，只可能是三个特殊任务入口，同时被任务卡触发了。”老吴喘着粗气道，“应该是小安吧。肯定是他，带着另一张任务卡，去了另一个任务入口。”

    “……也是，除了他，不会有别人了。”许晓璐点了点头，往墙角看了一眼，又飞快地挪开了目光。

    只见那个墙角，正瘫着一具尸体，耷拉着脑袋，头破血流。

    他的身边，放着一个很大的旅行袋，**的双臂上，肌肉鼓起。

    正是吕获。

