    “柳兄，这是怎么回事儿？”

    东方玉看着那道通天的光柱，一脸疑惑地问道。

    其余诸人也都将询问的目光投向了柳飞歌。

    “咳咳，我也不知道，不过既然秘境深处有这么大的动静，我估计不是有异宝出世，就是和九龙玺有关系！”

    柳飞歌见大家都看着自己，苦笑了一声，出言推测道。

    “异宝出世？九龙玺？”

    众人闻言，顿时都是眼前一亮，无论是异宝出世，还是九龙玺出现，这都是了不得的事情，尤其是九龙玺，这可是这次皇室大比输赢的关键啊！

    “那我们现在怎么办？”

    张瑾瞬闻言，眼睛一亮，急急地问道。

    “看样子这秘境深处的变故，整个秘境都能够感受得到，估计现在所有进入秘境的武者都会朝着秘境深处赶去，我们也赶过去，大家就在火影背上调息，争取在赶到秘境最深处的时候，将状态调整到最佳状态，说不定到时候会有一场恶战！”

    柳飞歌遥望着远处的光柱，沉吟着说道。

    “是！”

    众人齐声应道，纷纷跃起，回到了赤焰天鹰的背上。

    “咻咻，啾啾，唧唧……”

    赤焰天鹰刚刚才休息了一会儿，见又要出发，顿时有些不乐意了，摇了摇鹰首发出一阵不满的鸣叫。

    “好了，这个是另外犒赏你的，走吧！”

    柳飞歌微微一笑，摸出两块中品灵石，抛入了赤焰天鹰的口中。

    赤焰天鹰顿时闭嘴，不再发出鸣叫，等柳飞歌也踏上鹰背之后，立即振翅高飞，朝着秘境深处光柱出现的地方疾飞而去。

    那秘境深处的光柱看上去虽然近，但就是凭借赤焰天鹰的速度，也足足飞了两天，方才到达秘境的最深处，而这个时候，距离皇室秘境关闭的时间，已然不足十天了！

    眼前的一幕让柳飞歌等人大吃了一惊，横亘在众人眼前的是一道深不见底的深渊，那雷鸣一般的轰鸣声，便是从这深渊中传了出来，而且不断地有耀眼的光柱从那深渊中激射到天空之上。

    深渊内，则是有浓厚的雾气翻腾着，根本看不到深渊中到底有什么，尤其是那些雾气呈现出诡异的深绿色，还散发着无比腥臭的味道，令人不能靠近。

    而在深渊旁，已经有不少的武者过来了，按照阵营分别站在深渊旁，看到柳飞歌一众人乘着赤焰天鹰赶过来，都投射过来忌惮的目光，却是无人轻举妄动。

    柳飞歌一众人纷纷跃下鸟背，就在深渊旁找了一块儿空地站好。

    赤焰天鹰很明显有些畏惧那深渊中翻腾不休的深绿色雾气，不肯落在深渊旁，索性被柳飞歌打发到高空中盘旋着。

    而此时还有武者不断地赶来，分别汇聚在自己的阵营里。

    “柳兄，很明显这深渊中有古怪，我们接下来怎么办？”

    东方玉看了看那道深渊，转头问柳飞歌道。

    “这深渊中的雾气中好似有毒，我们不要轻易下去，看看其他阵营的武者怎么做，我们静观其变便可！”

    柳飞歌沉声回答道，就地盘坐下来，他倒是不怕剧毒，不过在没搞清楚深渊中到底是什么情况之前，他是不会轻举妄动的。

    半日之后，所有还留在秘境中的各路武者都纷纷赶了过来。

    姬无天阵营的黄衣武者，还有三十人，为首是两男一女，应该便是风雷雨三人，分别是风不羁、雷震天和雨霖霖。

    姬无地这边的黑衣武者倒是还有四十多人，没有了冷如霜和冷如电，张瑾舜又站到了柳飞歌这边，是一个叫做章国俊的人为首。

    姬无双这边则是还有二十五名灰衣武者，最为妖孽的姬破天却是不在其中。

    姬无法的阵营中加上后加入的张瑾舜，一共是十三人，自然是以柳飞歌为首，单从人数来看的话，还是柳飞歌这边实力最为单薄

    四方人马都停在深渊边上，谁也不敢轻举妄动，而那深渊内的轰响一直不停，雾气翻腾间，不断地有光柱射出，直达天际！

    “哈哈哈，看来本大少没有来迟啊！”

    突然，一声狂笑传了过来，远处，一头庞大的元兽朝着深渊这边急速冲来，身后带起一溜烟尘，看上去声势煞是惊人！

    除了柳飞歌这边只是微微有些诧色之外，姬无双阵营的灰衣武者则都是齐齐面露喜色，至于其余两方阵营的武者则是一片哗然，有不明白情况的武者赶紧做出了战斗的准备。

    柳飞歌却是看得真切，那巨大元兽上骑坐着一个人影，正是姬无双阵营中的妖孽姬破天！

    “姬破天来了，有姬破天在，咱们夺得九龙玺的希望可就基本没有了！”

    “姬破天竟然驯服了一头元兽，看上去竟然是化凡七品境界的白纹魔豹！”

    “这就是个妖孽中的妖孽啊，我们对付一头化凡七品的元兽都难，人家竟然能够驯服，此次皇室大比的结果估计也没有悬念了！”

    ……

    武者们纷纷议论道，看向姬破天的目光，有崇拜，有嫉妒，也有忌惮！

    柳飞歌这边的武者自然浑不在意，这白纹魔豹是挺凶悍的，但比起黑冥血炼豹来，根本就不是一个境界的，比起那赤焰天鹰都是远远不及。

    白纹魔豹冲到深渊旁，一双硕大的眸子盯着深渊中翻腾的雾气，流露出一丝惧色，不由自主地后退了两步。

    “哈哈！诸位，之前忙着收服这头畜生，所以来得有些迟了，不过来得早不如来得巧，看样子九龙玺说不定就在这深渊之中。”

    姬破天翻身下了白纹魔豹，一脸狂傲的神色，一双眼睛宛若鹰隼一般，扫了一遍全场，一副眼高于顶的样子，目光还在柳飞歌的身上稍微顿了顿，杀意毕露。

    “哈哈！九龙玺是在这深渊中，应该没错，不过到底谁能拿到呢，这就是个问题了！”

    黑衣武者中，为首的那个叫做章国俊的武者哈哈大笑道。

    “自然是有能者得之，可不是什么阿猫阿狗就能够觊觎的！”

    黄衣武者中，那名叫做雷震天的武者，大声地说道。

