    魔主此时，总算是跟九圣子走在一起了。

    这一刻，双方都为了自己的目的，面不和心也不和的在一起，开始寻找魔尊姬靖荷。

    而姬靖荷现在，又在哪里呢。

    姬靖荷此时，已经到了自己想要去的地方。

    此时，终于到了青霞城，不，现在已经不是叫做青霞城了。

    之前的青霞镇，现在已经改成了青霞村。

    不过，不管称呼怎么变化，总的地理位置，还是没有发生变化的。

    不仅如此，连规模也没有变小。

    现在这个时候，姬靖荷总还是能够找到地方的。

    姬靖荷此时，刚一出现在林家所在的位置之时。

    “这里，还是一如既往。”

    姬靖荷看到眼前的这一幕，顿时心中感觉到暖暖的。

    除了当初，在幽冥大陆那边，和外祖父以及母亲，还有九圣子在一起相处的时光。

    可以说，就是在青霞这里，是她最怀念和最轻松的日子了。

    这里的一切，显得那么的熟悉，那么的温暖。

    以前的时候，她不过是不到化圣境，甚至于是刚到化圣境的境界修为，还不觉得有什么。

    现在，经历了那么多的事情以后，也是越发的觉得，这里是最为温暖的地方了。

    这里，也是此时此刻，甚至于是以后的时候，自己最能够安心的地方了。

    不仅如此，由于境界的不一样，修为的增强。

    现在这个时候，看到这里的一切，在有些方面，也是感觉不一样了。

    以前的时候，并没有发现的问题，现在也都发现了。

    此地，竟然有数量众多的神圣境强者，在一直闭关潜修。

    而且，从这些人身上，姬靖荷也感受到了一种，极其内敛的锋芒。

    姬靖荷此时，才算是明白了，原来，一直以来，自己所在的地方，都是最安全的。

    这里的防护水准，是最高的了。

    在青霞村所在的区域之中，至少有数万名神圣境的强者，而且都是神圣境巅峰的强者。

    姬靖荷知道，他们一定不是最近才在这里的，而是很久以前，就在此地的。

    “这，就是我的家族，我所在的圣族吗。”

    “实力，果然深不可测。”

    仅仅是稍微的探查一下，姬靖荷就发现了，这里的强者数量，以及大致的实力，都在什么水准。

    此时的姬靖荷，说到这里的时候，嘴角掀起了一丝丝的弧度。

    这，就是她所在的家族。

    是的，她一直都自认，是圣族的一份子，从来都没有改变过。

    不仅仅是她自己，她的母亲，她的外祖父，还有她的九叔叔。

    曾经，在她还身处于幽冥大陆的时候，就告诉了她，她的身上，流淌着最为高贵，品行最为高洁的那群人的血。

    圣族，虽然是各方势力都恨不得能够铲除的势力。

    但是，所有的敌对势力，也不得不承认一个事实。

    圣族之人，不管是顶尖的强者，还是弱小的族人。

    他们的品行，做事的风范，都值得敬仰。

    是的，虽然他们不是那样的人，但是不代表着，他们这些敌对势力的人，不承认圣族的强者，是让人从心里敬佩的。

    经历了诸多的风雨，此时终于又再次回来了。

    姬靖荷的心中，还有一丝的难以言表之情。

    因为她心中清楚的知道，现在这个时候，她有些不知道，该怎么面对这一切。

    以现在她的境界修为来说，在这里，只要是她不主动的现身，还没有人可以发现她的存在。

    所以现在，实力高绝，对于姬靖荷来说，反到是一种拖累了。

    若是实力不够的话，现在还可以被圣族的强者发现，然后进入到林家之中。

    而现在，却只能自己一个人，去面对这一切了。

    此时的姬靖荷，深吸了一口气，最终还是做出了决定。

    既然打算来了，那么就没有理由离开。

    所以，姬靖荷打算露面了。

    不过，也就是在此时，姬靖荷止住了身形。

    “也不知道，现在尘儿怎么样了，还有我们那命苦的小孙女。”

    “只希望这一次，不要出现什么意外，尘儿可以把靖荷那丫头，给安全的带回来。”

    “她一个女孩子，要面对那么多的事情和危险，想起来就感觉到心疼。”

    此时，一男一女，领着一个小女孩，走到了院落之中。

    小女孩粉雕玉琢，甚是可爱。

    而出现的一男一女，不是别人，正是林清尘的父亲和母亲。

    此时开口说话的，正是林清尘的母亲谢凝语。

    此时此刻，字里行间所流露出来的，都是对于林清尘和姬靖荷的担忧。

    对于林清尘他们之前，离开要去做什么，谢凝语自然是知道的。

    可正是因为知道，所以心中不免更加的担忧，毕竟时间，已经过去了有一段时间了。

    现在这个时候，没有什么好消息传来，谢凝语作为母亲和奶奶，怎么可能放心的下。

    对于林清尘，谢凝语感觉还好，毕竟林清尘，从小到大，甚是独立。

    虽然此行风险巨大，但是林清尘也是历经生死多次之人。

    谢凝语对此，也算是有了一些免疫力的。

    可是，姬靖荷呢，她不一样，她是一个女孩子，而且还是一个人。

    现在面临的这一切，对于她来说，是何等的处境。

    对于自己的这个小孙女，谢凝语是发自内心的，格外的心疼。

    只是，无奈她自己实力不够，帮不上什么忙，只能一直等着消息。

    “没事的，相信我们的尘儿，一定可以把我们的小孙女，安全的带回来。”

    作为父亲，林星光在此时，表现的到是冷静沉稳的多。

    不过，这也只是表面，心中是何种感受，怕是只有他自己知道了。

    只是，在这个时候，不管是什么原因，都不能够表现出来。

    而且，对于自己的儿子，林星光也是信任的。

    从小到大，算是没有让他们操心过。

    “对，我们要相信尘儿，也相信我们的小孙女，可以安全的回来。”

    此时，林星光的话，对于谢凝语来说，就是最大的安慰了。

    作为父亲，对于儿子和孙女的担心，不下于她谢凝语。

    所以现在，既然夫君林星光都表示，一定会没事的，那么就一定会没事。

    而姬靖荷此时，就在一直看着这一幕，看到自己的爷爷奶奶，一直都对于自己的安危，放心不下。

    在这一刻，姬靖荷感觉到，心中更暖了。

    与此同时，眼眶之中也洋溢着泪水。

    由于情绪的原因，导致了此时，姬靖荷的气息外泄。

    “什么人。”

    就在姬靖荷，没有控制住自己情绪，引发气息外泄之后。

    一瞬间，无数的神圣境强者，纷纷出现在四周。

    他们，都非等闲之辈。

    在这一刻，直接锁定了姬靖荷所在的位置。

    不仅如此，也瞬间无死角的将姬靖荷困在了一定的区域之中。

    在这一刻，谢凝语和林星光，以及被谢凝语拉着的小女孩，也看向了某处。

    “果然厉害。”

    就在此时，姬靖荷开口说话了。

    此时此刻，也展露出身形。

    不过，在这一刻，姬靖荷也做出了反击。

    当然了，并不是在有意的针对圣族的强者。

    而是因为，她的出现，不能让太多人知道。

    所以在此时，所有的圣族强者，都没有办法移动了。

    而在此时，姬靖荷从虚空之中，一步一步的走了下来。

    姬靖荷的身形，刚一出现，站露出来的，是生命法则的气息。

    此时，圣族的强者，总算是松了一口气。

    尽管心中有很多的疑问，但是却没有开口多说什么。

    因为他们知道，也感应的出来，此时出现的少女，对于他们并没有恶意。

    若是有恶意的话，第一时间，就可以杀了他们所有人。

    甚至于，有些人心中，对于姬靖荷的出现，有了一个猜测。

    因为，他们并非是所有人，都不知道姬靖荷的存在，不知道姬靖荷的身份。

    看到这一幕的谢凝语和林星光，顿时笑了。

    她们刚刚还在说，姬靖荷现在如何了。

    转眼之间，她们担心的人，就出现在了他们的面前。

    此时此刻，不管之前的那段时间里，都发生了什么，现在姬靖荷，能够以这种状态出现，这无疑是一个好的消息。

    至少，现在可以说明一点，眼前出现的小孙女，是一个完好无损，并且不是人人畏惧的女魔头，不是一个要灭世的公敌。

    “不孝孙女姬靖荷，让爷爷奶奶担心了。”

    姬靖荷刚从虚空之中走下来，第一件事情，就是跪倒在谢凝语和林星光的面前叩首。

    “快起来，乖孙女。”

    谢凝语在这一刻，激动的往前飞速的走了几步。

    一瞬间，说话的时候，就将姬靖荷扶了起来，仔细的打量着自己这个命苦的小孙女。

    而在此时，之前被谢凝语牵着的小女孩，则是睁大了双眼，满脸好奇的看着眼前的这个极其漂亮的少女。

    一双很有灵性的双眸，一直盯着姬靖荷看，根本就没有丝毫的惧怕。

    相反，此时的小女孩，还从姬靖荷的身上，感受到一种极其舒服的气息，让她觉得极为亲近。

    “抱抱。”

    此时，谢凝语刚要再次开口说些什么。

    此时，小女孩伸出双臂，一脸笑意的看着姬靖荷。

    而姬靖荷在此时，也是楞了一下，心中暗道一声，好有灵性的小女孩。

    之前，没有仔细看，现在仔细看了看，才发现这小女孩，真的不简单。

    以她现在的境界修为，自然是一眼就看的出来，小女孩的与众不同之处。

    此时的姬靖荷，虽然不知道眼前的小女孩是谁，但是却知道，一定是跟自己极为亲近之人。

    否则的话，两者之间，不可能有一种特殊的联系。

    这种联系，是血脉之间的那种无法用语言形容的共鸣。

    “姬清晗。”

    在此时，林星光带着慈爱的目光，看着姬靖荷，又看了看身边的小女孩，开口说道。

    “姬清晗。”

    姬靖荷在这一刻，看着眼前的爷爷奶奶，在看看眼前的小女孩，顿时明白了。

    “这是小姑姑吗。”

    虽然此时，心中已经有些确认了，但是却也还是开口询问了一下。

    不过，虽然如此，但是却没有丝毫的不适应。

    就好像，对于自己突然之间，多了一个小姑姑，好像很是高兴的样子。

    所以，在姬靖荷开口说话的时候，主动的抱起了姬清晗。

    而姬清晗在这一刻，也是笑嘻嘻的，在姬靖荷的脸上亲了一口。

    “嗯，今年三岁了，这一年过去之后，也就四岁了。”

    对此，谢凝语也没有什么不好意思的。

    毕竟，作为修行者，这个年纪，有自己的子女，也是十分正常的事情。

    以现在她们两个的境界修为，年龄不过是还处于凡人世界的青年。

    所以现在，多一个女儿，也是情理之中的事情。

    也就是在此时，姬靖荷撤去了之前的手段，圣族的那些神圣境强者，一句话都没有多说，直接离开了。

    他们心中清楚，剩下的事情，就跟他们无关了。

    只要不是敌人来袭，那么他们平时的时候，还是在继续闭关修行的。

    刚刚，实在是姬靖荷不经意之间，流露出来的气息，太过于强大了。

    而且，现在又是特殊时期，所以现在，才会如此。

    若是在平时的时候，他们是不会出现的。

    因为，不管是林星光，还是谢凝语，都是有着神圣境的境界修为。

    再怎么不济，真要是有强敌来袭，他们也不至于被直接斩杀。

    当然了，若是真的是姬靖荷这个等级的强者来袭，那就是另外一回事了。

    毕竟，若真的是至圣境强者杀来，他们出现，也是阻止不了什么的。

    林家这边，很快就恢复到了从前的样子，虽然，只是表面上如此。

    “清晗小姑姑。”

    在此时，姬靖荷抱着姬清晗，很是喜欢，小姑姑叫的，也是十分的顺口，没有丝毫的别扭。

    看着此时，姬靖荷和姬清晗现在的样子，谢凝语和林星光，心中有话，也没有现在说出来。

    因为，这温馨的一刻，实在是来的不易。

    而且，姬靖荷刚回来，也不想直接就询问，此时林清尘如何了。

    不过，林星光和谢凝语不说，但是姬靖荷，在此时却开口了。

    “爷爷奶奶，父亲回来了吗。”

    姬靖荷此时，开口问到此事的时候，一脸的紧张和担忧。

    因为，她在回来的路上，为了避免被其他人知道自己的踪迹。

    所以，根本就没有打听任何的事情。

    毕竟，关于林清尘的身份，以及踪迹，知道的人，身份地位都是极高的。

    若是想要从他们那些人口中知道这些，恐怕自己回来的消息，就藏不住了。

    所以，只能回来询问，从圣族这里得知关于父亲林清尘的一切消息。

    姬靖荷不开口询问还好，此时一开口，在加上此时表现出来的样子，让林星光和谢凝语，顿时心中一沉。

    在这一刻，感觉到绝无仅有的慌乱。

    谢凝语和林星光，瞬间神情的暗淡，让姬靖荷也是心中一沉。

    一种不妙的感觉，从心中升起。

    本来，心中还怀着希望，希望从谢凝语和林星光这里，得到一些消息。

    现在看来，真的是想多了。

    很显然，现在他们也是不知道的。

    想到这里的时候，结合之前所听到的话，姬靖荷心中有了判断。

    林星光和谢凝语，肯定也不知道，之后的事情了。

    想到这里的时候，姬靖荷心中一沉，本来刚有些好转的心情，再次算是沉入到了谷底。

    因为，姬靖荷想到了，之前的时候，那种情况之下，林清尘会遭遇到什么。

    此时，没有丝毫父亲的消息，姬靖荷心中怎么可能不着急。

    因为，若是说知道消息最多的，知道最后消息的人，就只有她姬靖荷了。

    可是，正是因为如此，才更加的不妙。

    这就意味着，林清尘可能陨落了。

    虽然，这是最坏的打算，不见得事实就真的是如此。

    可是现在，姬靖荷一想到那些情况，就不得不如此想。

    毕竟，以父亲林清尘的境界修为，还有强大的战力。

    若是说，还没有陨落的话，不管身处何地，都是会给传递回来一些消息的。

    可以说，就算是其他方面，都没有林清尘的消息。

    那么，圣族这边，也一定会有的，至少会先一步的收到消息。

    但是，现在却并没有。

    都说没有消息，是最好的消息，但是也要看，这句话体现在谁的身上，在什么环境下。

    在如今的环境下，没有消息，不是最好的消息，可能真的就是最坏的消息。

    “靖荷，能不能告诉我们，到底发生了什么。”

    此时的谢凝语，也知道姬靖荷现在，肯定着急的想知道，她父亲林清尘的消息。

    但是，圣族这边是真的没有什么新的消息传出来。

    至少，现在没有林清尘的下落。

    而此时，姬靖荷出现在这里，那么就有可能，她会知道一些。

    否则的话，不会一开始就询问之前的那些问题的。

    所以现在，知道最新消息的人，没有别人，可能就只有姬靖荷了。

