    第三百五十六章碧眼蟾蜍   

    “一点小伤罢了！”

    

    叶无双平静说道！   

    方清竹抓住叶无双的手，开口说道：“还说没事，都流血了，我给你包扎一下！”

    

    叶无双皱了皱眉，不过并没有多说什么，任由范庆祝给自己包扎！   

    另外一边，太衍宗的一众天骄看见圣子被杀，都是无法接受，但这就是事实！   

    下一刻，所有人都没有斗志，纷纷想要逃！   

    至于替林轩之报仇的想法众人都没有！   

    毕竟连林轩之在叶无双手中都无法坚持一招，他们想要替林轩之报仇也完全是自寻死路的事情！   

    不过天玄宗的人不给他们机会，得势不饶人，纷纷出手杀了出去！   

    他们都占据上风，太衍宗的弟子最终都死在了他们的手中！   

    天玄宗的弟子都欣喜无比，想要向叶无双邀功，叶无双则是十分的淡然：“如果连一群蝼蚁都解决不了，这段时间就白修炼了！”

    

    他已经解决了林轩之，如果这都无法解决太衍宗弟子，那简直是丢脸至极的事情！   

    解决了他们，也并不是什么邀功的事情！   

    不过他还是扔给了他们一些丹药，让他们自己恢复！   

    “多谢圣子！”

    

    众人接过丹药，感激说道！   

    “收拾收拾，准备离开！”

    

    叶无双开口说道，古战场遗迹之中宝物并不少，他自然不打算浪费时间！   

    他来到造化雪莲面前，小心的将造化雪莲采摘，而后送入了永生碑之中！   

    叶无双不想让造化雪莲太早失去了药性，自然送入永生碑之中是最好的选择！   

    永生碑是一方独立的小世界！   

    不过叶无双将造化雪莲送入永生碑之中还是遭到了灵歌的一番抗议，叶无双许诺了一些好处灵歌才最终答应了！   

    其他人也很快采摘了适合的灵药，恢复了实力，之后叶无双才带着众人继续离开！   

    他们如今处于还是外围区域，真正的宝贝甚至传承都在核心区域，所有人都明白！   

    众人前进不久，这时候突然听见了前方传来一阵阵凄惨惨叫，歇斯底里，众人仅仅是听见都忍不住头皮发麻！   

    众人循声看去，只见远处有一群人被一头碧眼蟾蜍围攻，这些人乃是二流势力金阳宗的人，但他们根本不是面前妖兽的对手，被惨叫之人是被碧眼蟾蜍吞噬的弟子！   

    其他的弟子也都是血流不止，狼狈不堪！   

    这正是古战场遗迹的危险之处！   

    古战场遗迹之中的妖兽远比外界更加恐怖和强势！   

    叶无双仅仅是看了一眼，就带人准备离开，他可没有什么兴趣帮助其他人，如果是认识的朋友倒还能勉强出手，但他们并不是叶无双的朋友，而且他们参与这一次的古战场遗迹之前，就应该明白古战场遗迹的危险！   

    如今参与的是宗门大比，大家互相竞争，叶无双没有暗下黑手就已经算是帮助他们了！   

    不过这时候对方势力的圣子看见叶无双大喜，急忙求救：“叶圣子，还请救我们一命！”

    

    他们都见识过之前叶无双和秦若曦交手时候的恐怖实力，因此只要叶无双出手定然可以救他们一命！   

    方清竹等不少女弟子目光还是微变，似乎想要出手，虽然她们之前也杀过太衍宗的弟子，但他们毕竟不是敌人，她们不忍看着他们死在这里！   

    不过林凌等人则是十分的淡漠：“出手相助？

    我们跟你们又没有关系，我们为什么要冒着危险救你们？”

    

    虽然他们知道叶无双实力不俗，但是这碧眼蟾蜍实力不简单，不比之前的幽冥蛇王弱多少，否则他们也不会如此的狼狈了！   

    他们又不是什么大善人，自然不可能遇见危险就出手相助！   

    叶无双没有说话，不过显然也是同样的意思！   

    金阳宗圣子见状，没有任何的犹豫，从怀中取出扳指，看着叶无双说道：“叶圣子，这是我们之前获得的积分和宝物，还请圣子救我们一命！”

    

    虽然积分和宝物都是他们好不容易才获得的，但是和性命比起来，还是性命更重要！   

    叶无双接过扳指，扫了一眼，里面有不少积分和宝物，虽然比不上叶无双他们获得的宝物，但也不少了！   

    既然对方拿出积分和宝物求他们相助，叶无双最终还是决定出手！   

    “好，我救你们一命！”

    

    叶无双平静说道，而后右手之中，一剑直接斩杀而出！   

    之前金阳宗所有的弟子对付碧眼蟾蜍都没有伤到分毫，叶无双一剑斩出，直接将其斩飞，更是血流不止，被叶无双一剑斩伤了！   

    碧眼蟾蜍脸色大变，原本根本没有将叶无双放在眼中，却没有想到叶无双如此恐怖！   

    它明白自己不是叶无双的对手，直接转瞬就逃！   

    “多谢叶圣子的救命之恩，我们定当铭记于心！”

    

    金阳宗圣子感激和欣喜说道，没有想到叶无双一剑就解决了他们都解决不了的妖兽！   

    叶无双则是毫不在乎，目光依旧是看着碧眼蟾蜍逃遁的方向！   

    “走吧！”

    

    叶无双开口说道，准备将碧眼蟾蜍斩杀，既然已经出手，他自然不可能留下它，碧眼蟾蜍实力不弱，不论是斩杀之后获得的积分还是吞噬其气血都有不少的好处！   

    天玄宗众人跟随叶无双而去！   

    碧眼蟾蜍感受到叶无双追了上来，逃跑的速度更快了，犹如一道闪电一般！   

    叶无双见状目光微凝，速度不减，跟在其身后！   

    “好恐怖的妖气！”

    

    “是金胎中期的妖兽，快躲开！”

    

    “金胎中期的妖兽竟然会被追杀的如此狼狈？

    怎么回事？”

    

    这恐怖的妖气席卷而过，让不少武者都是诧异的看了过去，究竟发生了什么！   

    等他们看清楚是一头金胎中期的碧眼蟾蜍疯狂的逃窜，都是忍不住震惊！   

    竟然让一头金胎中期的妖兽如此疯狂的逃窜，究竟是怎么回事！   

    他们进入了古战场之后，都见识了古战场之中的恐怖妖兽实力有多强！   

    然而还是第一次看见古战场之中的妖兽如此狼狈的逃窜！   

    等下一刻，他们看见碧眼蟾蜍之后的一道流光，他们都明白了！   

    “是天玄宗的那个圣子！”

    

    “没有想到实力竟然如此恐怖！”

    

    “连碧眼蟾蜍都如此狼狈！”

    

    众人看着这一幕，终于明白为何碧眼蟾蜍会如此疯狂的逃窜了！   

    

    

