    陈凌的指挥声不断从上空传来，而现场的六个老兵就这样听着的他命令，拉开了准备战斗的序幕。

    这就是统帅技能的恐怖，就算隔开遥远的距离，都能达到最好的效果。

    只要陈凌的命令一到，现场的老兵就开始执行，半点迟疑都没有。

    其实六个老兵并不知道下命令的人是谁，但是听到命令的声音，总感觉有种魔力促使着他们唯命是从。

    这样的反应就是来自一个军人的本能反应，也是他们的执行力，就算不知道指挥官是谁，但命令一来，刻不容缓立刻执行。

    当然，这样绝对服从，他们也是经过验证的，刚开始是内心多少有点迟疑，但经过了几个命令认证后，他们都感觉得到那些方法简单有效，都觉得指挥官是可靠的，而不是在儿戏，因此，更加卖力起来。

    就这样，为了争取时间，军舰在不断前进，陈凌也指挥着现场的老兵准备战斗。

    突然，陈凌耳边响起一声熟悉的系统的提示音。

    “叮！检查到宿主所在的处境，外交技能兴奋不已，正在悟道状态。”

    外交技能兴奋？这是要晋级了？

    陈凌微微一愣，反应过来的瞬间，眼神里都是激动。

    外交技能，初级就让自己获得了超级口才，而中级，直接获得统帅技能，要是以后再晋级？会再获得什么高级的技能？

    该不会要成为千古名将了吧？

    要真是这样的就相当恐怖了。

    林天有点抑制不住内心的兴奋，整个人更加兴奋，反正无论怎么晋级都是好事，只要让外交技能处于兴奋状态，肯定会晋级。

    陈凌知道晋级现在还没那么快，就再次将注意力转移到战场上，继续下命令，很快，他的声音又在空中响了起来。

    “告诉维亚那些受伤军人，不想死，立刻继续战斗，现在只有靠他们自己才有机会活下去。”

    “他们要受伤了，起不来，就帮他们调整姿态，受伤严重的，帮他们架好枪械，对准敌人来的方向。”

    “……”

    陈凌对着通讯系统不断喊话，快速指挥王天，张勇等人行动起来。

    六个老兵，虽然也是一个军人，但毕竟已经退役一段时间，对战场还是有点陌生，不过好在陈凌隔着距离，一直给他们指挥，不然，一时也难进入状态，最多是一个扛着一把枪，再带着一堆炸药，守在路口而已。

    但有了陈凌统帅的指挥，状态就完全不一样了，他们一个个如满血复活一般，按照指挥命令，在战场上不断穿梭部署。

    每个人都知道自己的任务，虽然时间非常紧迫，但丝毫不乱。

    很快，王天六人就构筑起一道简单的防线，将通过港口的道路，给死死封锁住了，给港口里面的人形成了一道临时的安全屏障。

    陈凌看到这一幕，暗自松了口气，有这样的保护，总算好了一些。

    下一秒，他又对着军舰里的海军，命令道：“导弹准备。”

    “是。”

    命令一到，海军战士都行动起来，没有丝毫的迟疑。

    毕竟经历了前面的事情，再加上刚刚一直看着陈凌隔着距离，进行指挥现场的老兵作战，都深受鼓舞，同时对这个指挥官，更加的信任。

    只是这个时候，32枚红16打完了，目前就只有8枚鹰击83导弹，这是大军舰用的，轰击敌人比不上红16，但震慑足够了。

    反正，那些武装分子，也分辨不出来什么是对空导弹，什么是对地导弹，一枚这样的东西轰炸过来，够他们吓破胆。

    伴随着时间一点点过去，第一波32枚导弹轰击港口的硝烟逐渐散去，震慑力度也逐渐减弱，看到战火逐渐消灭，一直守在后方的那些武装分子慢慢冷静了下来，接着就开始蠢蠢欲动起来。

    “看到没有，那里好像平静了，我们要不要过去看下？”

    一个士兵探头看着港口方向，对着身边的战友道了一句。

    “对，好像平静了，过去看下，我就不信，他们有那么多导弹。”

    “走，一起去看下……”

    五六个全副武装的武装分子，商量着，开始慢慢试探过来。

    看着武装分子慢慢出现的身影，港口的侨民瞬间又开始紧张了起来，每个人神经都绷得紧紧的。

    有人失声喊道：“不好，那些人又来了，怎么办？”

    “是他们，又来了，我们的军人还没来，麻烦了，前面的军人能抵挡得住，能坚持军舰到来吗？”

    “恐怕有点难度，敌人那么多人，一旦没有导弹压制，肯定会大力进攻这里，但前面那里才有几个军人，根本抵挡不住。”

    “抵挡不住怎么办啊？完了，完了，他们真的要过来了，老天保佑，军舰快点到来啊，老天保佑……”

    看到前面，只有炎国6个老兵，还有十几个受伤的正规军人在前面挡着，后面的侨民看着心惊胆战的，个个吓得瑟瑟发抖，但也只是小声议论，没有大声呼叫，一直憋着。

    因为，他们都知道，如果大喊大叫，恐怕会更快惊动对方，现场就算是那些几岁的小孩都乖乖躲着，尽管他们已经被吓得身体发软，但一直没有发出声音，因为，他们眼神里，只有那六个军人的背影。

    军人都一直在前方坚持守着，自己还怕什么？

    众人看着那些武装分子，眼神里都是惊慌，都在颤抖，同时内心都在祈祷，军舰能尽快到来。

    蹬蹬……

    对面，武装分子的脚步声越来越近，紧接着，一个个抓着各式步枪的武装分子纷纷出现了。

    这些人出现的速度并不快，而是一步一个脚印，小心翼翼地靠近，根本不敢冲过来。

    毕竟，刚才32枚导弹齐刷刷轰击这里的场面，太恐怖了，转眼间，几百人瞬间灰飞烟灭的画面太恐怖了，那样的场景，在他们心中留下的阴影太大了，谁都不敢那样冒死。

    突然有人喊道：“快过去，抓住那里的人，只要抓住了人质，他们就不敢发射导弹。”

    “对，抓人质，抓到人的，必定重重奖励！”

