    皇帝本就看他不顺眼，一看他自己招了，当即就拍了桌子。

    “混账！这忠勇侯已经带着孙女到了京城，大婚在即，你还给朕搞这些乱七八糟的事情，朕怎么给忠勇侯交代？”皇帝气的不行，“你还敢掰扯太子？谁给你的胆子，你是要反吗？”

    虽然太子有时也挺让他生气的，但太子是他亲自立的，底下的臣子敢反他，那跟反对他这个皇帝，有什么区别？

    皇帝是最恨兄弟阋墙这种事的。

    赵元齐后背冷汗直流，不停说道：“儿臣知错，儿臣再也不敢了。儿臣只是一时鬼迷心窍……”

    “朕不罚你，也没法平息众怒。”皇帝慢慢吐出一口气，平复了下情绪，“这样吧，鲁王罚俸三年，禁足一年，在鲁王府中，哪里也不许去！”

    鲁王弱弱道：“可是半个月后，儿臣还要成亲……”

    “朕把人给你送进王府！”

    “……”赵元齐流下两行清泪，“儿臣，遵旨。”

    禁足一年，算是比较重的惩罚了。

    京中情况瞬息万变，一年之后再出来，谁知道还是个什么情况？

    赵元璟虽然觉得不是很满意，但皇帝已经做了决定，况且还要给忠勇侯留点面子，他也就不好再说什么。

    皇帝命锦衣卫直接把赵元齐送回鲁王府，一年内他是别想出来了。

    赵元璟道：“父皇英明。”

    皇帝瞥他一眼，冷哼了声：“太子也不错啊，知道用御史们逼朕了？”

    “关于这件事，父皇是真的冤枉儿臣了。”赵元璟从容不迫，“是鲁王先怂恿了几个言官，参儿臣随意欺压污蔑亲王。儿臣总不能白白受了冤屈啊，他往儿臣身上泼脏水，儿臣肯定得泼回去，反正他就是脏的。”

    他这番话说的理直气壮，还有点孩子打架般的幼稚。

    但皇帝听了，不知为何，心里莫名其妙的有点舒坦。

    看看，到底都还是小孩子呢，打架闹事什么的，最后还不是得他这个父皇做主？

    都是还没法成大事的人，他这个皇帝，还能再掌控皇权好几十年。

    皇帝心里舒坦了，看着赵元璟也就顺眼了起来。

    “你呀，身为太子，还有很多要学的地方。别太冲动。”他摆出父皇的威严，语重心长的训斥。

    赵元璟微微一笑，垂首道：“儿臣遵旨。儿臣以后一定修身养性，尽量不跟三弟起冲突。”

    “你是太子，也不能太失了锐气，”皇帝说道，“否则被欺负到了头上，也不像话。”

    “儿臣明白。”赵元璟道。

    看他低眉顺眼，如此乖顺，皇帝的心情更是大好。

    之前太子为了个女人跟他叫板，差点把他气死。

    孩子不听话了，若不是看在元后的面上，说不定就真废了他。

    这会儿再看，孩子还是乖的。

    “这件事就到底为止了，以后也别提了，影响不好。”皇帝忽然想起一件事，“对了，明天那忠勇侯就到京了，你替朕去迎接一下，毕竟是战功累累的老臣了，不能忽视。”

    按理说应该三皇子去迎接，但他被罚禁闭了，那就换太子去。

