    汇聚白龙真言之力的一击，看似威猛无比，但想要伤到黄宇，还是差了点。

    神话品级天赋——元素主宰，免疫元素类攻击可不是说着玩的。

    黄宇唯一忌惮的，是白龙奥斯特拉最后念出的真名。

    那时有一股神秘的力量，从白龙体内激发出来。

    让他心里有种莫名的感觉，像是被下了标记一样......

    虽然没有感受到任何伤害，但黄宇心里明白，白龙绝不是无故放矢。

    说不定以后会带给他一些麻烦。

    面对白龙的最后一击。

    黄宇翻开创造之书，释放了存放时间最长的法术——熔浆之门。

    一个直径十几米、边缘凹凸如同火山口的门洞，倒立在黄宇身下。

    熔浆之门是带有空间属性的法术，它连接的是未知位面的岩浆。

    用来防御，便是把敌人的攻击送岩浆中去。

    用来攻击，就是倾泻出滚烫的岩浆。

    白龙最后的寒霜吐息威力极大。

    完美品级的熔浆之门，喷洒出大量的岩浆，但还未来接触到白龙，这些岩浆便被冻成了冰块，掉到了融化大半的湖中。

    不过，经此一击，寒霜吐息便开始衰竭。

    黄宇在熔浆之门消失的同时，启动了地火元素旋涡组成的熔浆旋涡。

    一道比寒霜吐息还要雄厚的熔浆瀑布，自天空喷涌而下，冲向白龙奥斯特拉。

    只有余力的寒霜吐息，只是略作僵持，便被熔浆一点一点压缩。

    最后，寒霜吐息消散的瞬间，熔浆瀑布猛地落下。

    滚烫的熔浆灌入口中，烧坏了白龙奥斯特拉的喉咙。

    白龙奥斯特拉瞠目欲裂，却发不出任何声音。

    它的腹部已被烧穿，原本亮银色的双翼，也被熔浆烧成了骨架。

    还有更多的熔浆倾泻在它身上，隐约能闻到一股烤焦的肉香。

    但白龙奥斯特拉却不做挣扎，死死的看着黄宇，直到眼睛中最后一抹神采流失。

    【领主击杀异种族——白龙领主！】

    【领主获得825000经验值，625000魂晶！】

    【掠夺白龙领主种族能力：巨龙之躯（白）！】

    ......

    金光闪过。

    黄宇等级提升到LV29，甚至晋升四阶的经验条，都被填了一大半，仅剩下五分之二左右！

    而且，一名四阶领主，还是巨龙这种超凡生物。

    还贡献了足足62万多魂晶，是击杀熊人族、食人魔领主的十几倍！

    不过，还未等黄宇细细梳理击杀白龙领主之后的收获。

    他的形态，便发生了翻天覆地的变化！

    在麾下勇士们惊愕的神情中，黄宇的身形突然暴涨，化作了一只体态优雅、外表带有狰狞美感的巨龙。

    虽然外形与刚刚死去的白龙有点像，但黄宇所化的巨龙，还是有很大的差别的。

    他的双翼更大，上面的骨刺也更长更锋利。

    此外他的鳞片虽然是纯白色，但却隐隐散发着四色的光芒。

    只不过，可能是等级比白龙低上一阶，黄宇化龙之后的体型，要小上一点。

    盘旋在天空上，黄宇张开大嘴，尝试使用巨龙的吐息能力，却发现寒霜吐息已经被元素主宰的天赋所覆盖。

    取而代之的，是......火焰、水流、熔浆、寒冰、沙暴、雷霆......

    在天空盘旋片刻，黄宇利用掠夺者体质变回人形，只留下部分龙鳞，来遮盖自己的关键位置......

    变身巨龙并不能把随身衣物也变了，刚刚那一刹那，黄宇身上的幽魔甲也报废了。

    “原本以为，只能掠夺某项白龙的基因能力或者天赋能力！”

    “没想到却直接掠夺了巨龙之躯！”

    “就算用掠夺者体质隐藏掉巨龙的特征，我的体质也与巨龙没有太多的差距！”

    黄宇在风元素的包裹下，向地面降落。

    此时，白龙的眷属和兵种已经全军覆灭，斯巴达勇士和亚马逊女战士正在搜索战利品。

    瑞安娜和阿特瑞斯也在等待着他的命令。

    不过，身上的衣物在变身时撕毁。

    此时用来遮体的鳞片，虽然在掠夺者体质的调整下，形成了铠甲似的形状。

    但严格意义上讲，并算不上是一件衣服。

    被这么多人看着，他一时也颇不自在。

    在离地面还有十几米的高空时，黄宇散开托举着自己的风元素，直接落在地面。

    轰！

    就像一颗巨石从高空坠落。

    黄宇的落脚处，被踩出了一个深深的凹坑，而他却毫发无损，甚至向上反弹了一下。

    “体型虽然变小了，但力量、速度、体质......都没有因为变为人形，而损失多少！”

    “生命力也提升了不少，以现在的状态，就算一直不升级，应该也能活个千百年！”

    “这种肉体强度，在同阶中，也算得上最强生物了吧！”

    感受着身体的巨幅变化，黄宇心情十分不错。

    杀死白龙后，黄宇之所以会直接变成巨龙，便是因为虚空掠夺天赋判定：

    巨龙状态，是他当前的最强状态！

    以前吞噬的豺狼人、尼文族、山怪之类的，和巨龙之躯根本没法比。

    身为人类的黄宇，也只有“元素主宰”的天赋能压一头了。

    所以，变成巨龙后，原本的寒霜吐息才会被元素主宰强横的替换掉。

    捡起一枚石头，黄宇用手轻轻一捏，便把石头捏成了粉末。

    单论力量的话，巨龙可能比不过山丘巨人、泰坦之类的种族，但是绝对比兽人、食人魔、矮人之类的种族要强的多。

    “现在的我，就是法术炮台和大肌霸的结合体！”

    “将来有机会，可以掠夺巨人之力，亦或者掠夺不死族（黑夜种族）的自愈能力......”

    “到时候，肉体强度基本就是羰基生物的极限了。”

    虚空掠夺的天赋有没有上限，黄宇不知道。但就目前对他战力增幅，并不比元素主宰差多少。

    最厉害的地方还在于，他可以让黄宇保持人形，来发挥这些能力！

    不远处，随着白龙死亡，黄宇也驱散了混在一起的火元素和土元素。

    融化的湖水托起白龙残破的身躯。

    看到白龙的残像，黄宇脑海里突然蹦出一句话。

    “屠龙勇士终成恶龙！”

    “之前是比喻，而我则是真正变身为巨龙！”

