    数日极为平静。

    肖童在家中安静修行，肖崇阳、柳婉娘忙碌着为肖童张罗有关婚事的事情。

    白晶晶、青蛟、白鹤，都是全心全意的修行。

    肖童把得到的妖丹，按照属性，分给了青蛟、白鹤数枚，让他们吸收同属性的精气增进修为。

    一夜，明月当空, 繁星璀璨。

    清风徐徐吹动，院子里的梧桐树随风摇摆，树叶在风中发出沙沙的声音。

    肖童感受着体内的穴位空间，已经有二十个穴位空间充满了混元法力，这些法力非常精纯，在穴位空间中鼓鼓胀胀，充满力感。

    呼呼…

    风声从院外传来。

    一道黑影落在梧桐小院门前。

    身影非常高大, 虎背熊腰, 披着一件黑色的披风，整个人融入夜色中，呼吸细密，连绵，持久，几乎不可闻。

    “根据族中传来的情报，白晶晶现在应该就在这里。”

    “虽然不知道白素素老妖婆为什么把白晶晶托付给这个少年，可是能够被她看重和信任，这个少年绝对非凡。”

    “他叫肖童，是最近声名鹊起的士林天骄，牡丹诗会、三味书屋中，都有着惊才绝艳的诗篇问世，更是诗成之后，天降红日，照耀百里，使无数人受益。”

    “这样的人族天骄, 大阵建国三百多年，也是少见，莫非是士林中培养的天才，也是为了以后的百族之争做准备的。”

    “要是杀了此人，不但可以夺取此人身上的气运，还能够为我虎族儿郎扫除一道障碍。”

    黑影非常谨慎，气息收敛，在夜色中游走，围绕着梧桐小院、肖家庄、麒麟镇游走，仔细观察这个地方的情况。

    “人族真是卑鄙，心怀险恶，差一点就上了人族的恶当。”

    黑影在一处荒地停了下来，一颗心砰砰乱跳，脸色铁青，他这一次游走四方，仔细观察，果然让他发现了不少的情况。

    他在这附近，发现了不少如水清光，这些清光毫无遮掩，有的微弱如豆火, 有的汇聚如明星，有的灿烂如月，有的炽烈如红日, 还有的遥牵星河，倒垂九天星光。

    “可恶，才气点星之后，纵使睡觉之后，也能够控制自身灵光，不使它们显化出来。

    如今这么明晃晃的儒道灵光，毫无掩饰的释放出来，真当我眼瞎！

    这些儒门修士的心最脏，肯定已经知道了白晶晶的身份，便以白晶晶为诱饵，设下陷阱，诱杀我虎族儿郎。

    我族白痢几乎可以说百分之百是这群航脏的读书人干的好事。

    他们杀了白痢，还想害我虎族高层的性命，我敢肯定，这个地方还隐藏着儒门高人。”

    想想这些年，被儒门修士坑害的妖族儿郎，黑影心中也是一阵发憷。

    儒门修行者，在各族修行者中，都是出了名的手段肮脏，很多妖族儿郎，不知不觉中，都折在过儒门修者手中。

    “不行，我得好好的打探一下，然后暗中下手掠走白晶晶，若是有机会的话，就打死这个儒林天骄。

    若是没有机会，就带着白晶晶直接遁走，虎族圣物重要，我要谋而后动，不可意气用事。”

    梧桐小院中。

    白晶晶房间内，白晶晶一直在屋子中修行。

    气息逐渐的增加。

    骤然。

    丹田中一阵震动传来，她感受到丹田中的炼妖壶发出一抹亮光。

    赶紧停止运转秘法。

    脸色有些惊慌。

    谷稔

    “祖器示警，一定是云虎族的人寻迹找来了，还在附近徘徊。”

    “可惜我不能催动炼妖壶，不然的话，就算是云虎之主云天这样的妖仙来了，在祖器炼妖壶面前也不够看。”

    伸手抚摸了一下丹田位置。

    这炼妖壶是白晶晶小时候偶尔遇到，遁入了她丹田中，一直在她丹田中不动。

    唯有遇到危险的时候，才会示警。

    这个事情，她后来告诉了父亲，从父亲那里得知，这宝物是妖祖曾经执掌的宝物，是妖族的祖器炼妖壶。

    炼妖壶可以炼化天下群妖，是妖祖曾经用来惩戒穷凶极恶的妖族之圣物。

    后来妖祖陨落，几件妖祖的圣器流落诸天万界，就算是牧天道人手下的天族众人一直寻找，也没有找到。

    妖祖的炼制的祖器，铭刻了她一生的道，若是能够领悟出来，可以成为妖族的另外一位真祖大帝。

    但也有传言，妖族的祖器一直在寻找妖祖的转世身，在万界中等候妖祖归来，同妖祖再征灭天族、魔族、凶兽一族，破入罗天极界，斩杀牧天道人。

    等祖器重现，妖祖就会归来，妖族的光芒将会再次照耀万界，君临天下。

    可惜的是，妖族虽然一直在苦苦寻找祖器，但是从来没有找到。

    白晶晶拥有妖族祖器炼妖壶的事情，只有她和她的父亲知道，除此之外，再也没有生灵知晓此事。

    有了炼妖壶相互，她才能够几次躲过云虎一族白痢的追杀。

    如今，炼妖壶再次预警。

    白晶晶非常的紧张。

    收功走出屋门，望向梧桐小院之外，蒙蒙星辉之下，仿若隐藏着洪荒巨兽，随时都会张开血盆大口吞噬着鲜活的一切。

    随后。

    她柔和的眸光看向了肖崇阳、柳婉娘的房间。

    最后看向了肖童的房间，伸手抹了一下手腕上带着的玉镯，玉镯映着星月生辉。

    “这一家人都是好人。

    我不能害了他们。

    肖公子虽然是天才，可是很难打过虎族的强者。

    白痢身死，云虎族这一次来的强者，啃定会很厉害。

    我要悄悄的离开这里。”

    白晶晶有些不舍，但是毅然决然的打算离开。

    她心知自己若是一直在这里，虎族的强者来袭，这个小院子，这个村子，很有可能都会化为灰烬。

    梧桐树上，青蛟盘在那里，吞吐星光。

    白鹤单脚独立，修行《太须经》。

    它们都没有感应到虎族强者的到来，依旧沉浸在修行中。

    见到白晶晶从房间中出来，也没有在意。

    白晶晶看了看院子里熟悉的一切，流连不舍，自云虎一族篡夺虎族皇位以来，她很久没有过上过这样温馨的生活。

    以后，这样的生活，也难再属于她。

    今夜。

    趁着星光，她将独自离开。

    一去不复返。

