    在无数人翘首以盼中，六国会议足足开了三天，最后发布了一份联合声明。

    声明表示，地球将会建立统一国家，成立联合政府，政府实行共和议会制度，重大事项由议会投票决定。

    而议会成员设为十三个，分别是六国领袖、X教授、超人、蝙蝠侠、钢铁侠、莱克斯卢瑟以及两个民选代表人。

    在政府的联合之下，全世界剩余人口，不论民族、不论人种，开启自发融合进程。

    国界取消，实行统一货币，科技共享、资源共享，目的就是尽快将地球发展起来，走出太阳系。

    这份联合声明发出，全世界震动，有人欢喜有人担忧，但就像裘德所说的那样，这是时代的选择，历史大势不可违逆，地球终归要走到这一步。

    海瑟姆科技公司，或许说废墟更好，反正现在只剩下维罗妮卡了，她就是实验室，实验室就是她。

    咕咚咕咚......

    裘德喝着小酒走了进来。

    “彼得，空间宝石的研究有进展了吗？”

    小蜘蛛没搭理他，低头在实验设备前观察。

    “彼得！”

    裘德拍了拍他的肩膀，小蜘蛛一个激灵，猛地扭头向后看。

    他胡子拉碴，眼睛中充满血丝，看起来非常狼狈。

    裘德后退一步：“彼得，你怎么了？刚从地狱回来吗？”

    小蜘蛛嗓子中发出咕噜咕噜的声音，片刻之后才能说话。

    “赫伯特先生，我已经三天没合眼了。”

    “你疯了吗？为什么不休息？我也没要求你一定研究出个结果。”

    “不，空间宝石太深奥了，我从中好像看到了整个宇宙的奥秘，我陷进去了，我不敢合眼。”

    小蜘蛛眼睛中就像有个旋涡在转，他有些走火入魔了。

    啪！

    裘德一巴掌呼在他的脸上，打的小蜘蛛原地转了几个圈。

    “清醒了吗？”

    彼得一脸懵逼地捂着脸，愣了一会后后委屈巴巴点点头：“是的，先生。”

    “嗯......疯狂和沉迷是成为一个优秀科学家的先决条件，但不能被诱惑。”

    “彼得，科学就是一个性感无比的小婊子，你要做的是骑在她的身上，你可以肆意颠簸，但永远不要被她甩下去，懂吗？”

    小蜘蛛糯糯地点点头：“好......好的，我明白了，那我先回家休息了。”

    “狗屎，现在正是钻研的时候，你竟然要临阵脱逃？让我来亲自教导你，告诉我，你得到了什么？”

    彼得一脸兴奋地描述：“它的能量结构前所未有的高，非常凝实，我从中看到了一种没见过的粒子，这可是一个大发现。”

    “这种粒子很特别，活性特别高，几乎每时每刻都在不停的跳动，但活性如此强，结构却依旧很稳定，这简直违反常理。”

    “当我对它施加外部刺激的时候，这种粒子的活性立刻变得极大，甚至跳出了魔方的包裹，对外部空间产生了影响。”

    “空间产生了强烈的波动，我尝试将一些小物件丢进去，它们嗖的一声就消失了，其中有些不见了，但也有一些从其他地方凭空出现，这是传送，赫伯特先生，这就是空间传送。”

    “废话，否则它为什么会叫做空间宝石，其他的呢，你只得到了这些，这都是明摆着的知识，你简直是在浪费生命！”

    “抱......抱歉，先生。”

    小蜘蛛又萎了。

    裘德一把将他推开，看着面前的宇宙魔方说：“现在，让我来看看，这个小东西到底是什么。”

    时间一晃过去了一周，裘德不得不承认，这个小婊子真的很香。

    无限宝石当中潜藏的的能量实在太大，裘德甚至在想，无限宝石和微宇宙，到底哪个作为能源更强。

    “彼得，仔细看清楚，这一枪下去，我会将它分解掉。”

    裘德摆弄着一台射线枪，将枪口对准了空间宝石，原本的宇宙魔方外表已经被他拆解掉，现在只剩下一颗蓝色的宝石静静躺在那里。

    这一周来，裘德一直在研究宝石的细微构造，并根据宝石构造制作了一台设备。

    他要的不仅仅是一颗宝石，而是要掌握无限宝石的根本，彻底掌握宝石的力量，甚至最终创造出无限宝石。

    裘德相信，无限宝石的构成原理绝对是相通的，只要能够掌握空间宝石的根源，其他宝石也不在话下。

    至于说空间宝石销毁了，会带来什么样的影响，那就不是他需要担心的了。

    虽然有一个家伙肯定会恨死自己，那就是灭霸。

    但这在意料之中，可以说，在拿了空间宝石的那一刻，裘德清楚，自己肯定会和灭霸杠上。

    新神族了不起吗？能踢爆蒙戈的卵蛋，照样也能踢爆灭霸的，尽管来好了。

    两人带上护目镜，裘德轻轻打开设备开关。

    浓重的绿色能量开始充盈，随后枪口绿光萦绕，将整间实验室照的通亮。

    “就是现在！”

    枪口突然射出一道绿色光线，直击空间宝石。

    随着绿色能量的注入，空间宝石由开始的平稳变得躁动，随后剧烈颤抖极不稳定。

    巨大能量开始外泄，引动周围空间变得扭曲。

    “赫伯特先生，它似乎要爆了！”

    “我就是要拆解它，看清楚了，彼得！”

    随着能量继续注入，咔吧咔吧的声音出现，赫然是空间宝石表面浮现出裂纹。

    突然，就听嘭的一声，蓝绿相间的能量猛地向周围扩散，空间宝石直接爆开。

    不过裘德早有准备，在实验室天花板的中央，一个暗褐色的长方体盒子固定在那里。

    在冲击波出现的瞬间，盒子也散发出一道光幕将整个实验室罩住，同时将裘德和小蜘蛛保护起来。

    就见能量轰击在光壁之上，荡漾出一圈圈涟漪，冲击力之大，让维罗妮卡控制不住，实验室剧烈颤抖起来。

    但不管能量如何霸道，却始终没能将光壁冲破，反而被一点点的吸收进了长方体盒子之中。

    足足持续了十几分钟后，颤抖终于停止，蓝绿相间的能量也消失无形，只剩下几块碎裂的蓝宝石躺在那里。

