    一指出，舞良就感觉自己所在的空间化成了一方天地，他被这一方天地压抑。这一刻舞良就感觉到自己的一切神通都渐渐虚化，他自己也化成了人世间一个寻常生命，处在一个最平凡的人世间。

    人世间中的一切都被浩瀚的力量掌控，他在这种掌控当中，就如蝼蚁一般。哪怕他再强，依然处于别人的规则之下。当这规则彻底成型之后，他再无反抗之力。

    好强大的规则神通，舞良第一时间就觉察到了这是一门无上大神通。他几乎下意识的要祭出自己的五行线，他相信自己的五行线必定可以破开莫无忌的这个大神通，再不济也可以让他脱身。

    但是瞬息间舞良就放弃了这个想法，他久经战阵，手底下不知道死去多少人。他隐约预感到莫无忌不会只有这一指人世间，或者说这一指人世间之后，莫无忌还有后手。哪怕他冲出了这人世间，等待他的依然是死亡。他能活到今天，就是因为他的预感非常强烈。

    五行线依然被舞良祭出，五道丝线祭出的瞬间，莫无忌的人世间出现了一道裂痕，天地规则似乎再次回到了舞良所在的天地。

    就在莫无忌以为舞良会遁走，他准备在舞良遁走的瞬间祭出七界指的第二界天地之时，舞良居然冲向了那一道地表裂缝中。

    莫无忌的七界指第一界人世间第一次没有给对手任何伤害。

    果然强大，不但强大，而且对战机把握的还很是精准。莫无忌并没有觉得奇怪，舞良如果这么好杀，他就不会是神域巢育神境十大狠人之一了。

    最主要的是他的修为太低，七界指第一指人世间有破绽。如果他和舞良一样的修为，舞良的五行线再强大，也无法撕开他的人世间。不，只要他现在是育神四层，舞良就无法撕开他的人世间。

    舞良冲进了裂缝中，莫无忌几乎没有任何考虑，也是冲了进去。

    那裂缝可是大荒说过有顶级宝物所在的地方，莫无忌岂能让舞良单独进来？

    ……

    莫无忌和死亡师兄舞良几乎是一先一后进入了裂缝，在他们两人进入裂缝后，赶来的一群人迅速冲到了裂缝旁边。

    曲悠也没有继续逃走，就算是死亡师兄还在这外面，此刻也不敢对她动手了。

    “刚才那人是谁？我怎么看见舞良被他轰逃到了裂缝里面?”一名育神七层的男修盯着裂缝，有些不敢相信的问了一句。

    “曲师妹，刚才和曲悠动手的人是谁啊？居然一招之间就让曲悠主动逃进了地表裂缝？”又有一名身材高大的年轻男子走过来疑惑的问道。

    曲悠赶紧答道，“见过孔斐师兄，刚才那人我也不知道，他一来就挑衅舞良，就好像和舞良有什么仇恨一般。”

    对眼前这个孔斐，曲悠还是很尊敬的，天玑神宗的真传弟子，为人很是正直，一身修为还非常强大。他之所以没有神域巢十大狠人出名，是因为他行事温和，基本上能饶人的地方就饶人，很少赶尽杀绝。

    “还有这种强者？”孔斐惊异的自语了一句，在他看来，育神境能将死亡师兄舞良逼退，那都是有数的。

    “那个人应该是看见舞良想要对曲师姐动手，这才忍不住出手的。是曲师姐的绝世容貌救了我们几个。”一直跟在曲悠身边的那名女修笑着说道。

    曲悠脸上微微一红，事实上她也有些怀疑莫无忌出手是为了她。她对自己的容貌自然知道，不要说在神域巢，就算是在整个神域，不知道多少强者想要和她结为伴侣。之前那个对舞良动手的年轻人对她有好感，也不足为奇。

    只是……

    曲悠感觉如果那个对舞良动手的人对她有好感，为什么要让他们几个赶紧走呢？还有，她总是感觉这个出手对付舞良救她的年轻修士有些熟悉，至于为什么有些熟悉，她一时间想不起来。

    “之前这人自称是九衍神宗的，不过我们猜测他应该不是九衍神宗的。他易容了，戴了一个面具。”被舞良追过来的那名男子站出来说了一句。

    他的话大家都明白，九衍神宗虽然是大宗门，这个宗门的育神强者实在是有限。能轻松将舞良逼进地表裂缝中的，还真找不出来。

    一名九衍神宗的弟子哼了一声，显然对这话有些不爽。他九衍神宗可是有神王存在的，区区一个舞良又算什么？

    孔斐呵呵一笑主动岔开话题说道：“大家来这里应该都是一个目的吧，这里发现了一道宝光……”

    “莫非宝光就是这个裂缝？”孔斐话没说完，一名修士就激动的指着舞良和莫无忌进入的地表裂缝惊叫了一声。

    所有的人都盯着裂缝，事实上就算是这修士不说话，大家也能猜到，这裂缝很有可能是宝光发出的地方。

    孔斐缓声说道，“如果我没有猜错的话，那宝光应该就是发自这道裂缝。大家看这片地方，除了这个裂缝之外，再也没有别的奇怪之处。”

    孔斐的话说完后，还是没有人说话。这个裂缝神念不能渗透到底，没有人愿意下去冒险。

    “谁有兽宠？可以让兽宠先下去。”人群中有人提议道。

    听到兽宠，大家都将目光集中在了一名娇弱的女修身上，那女修连忙说道，“我的小躲修为还太低了，不能下去。”

    人群中再次一个冷哼的声音传来：“如果我有兽宠，我肯定放下去了。既然大家都来这里寻找宝物，那自然一起出力。”

    娇弱女修认得这个冷哼的修士，九衍神宗的弟子泰冒。九衍神宗可是出名的霸道，她畏畏缩缩的拿出一个灵兽袋，小心的打开灵兽袋说道，“小躲，你看看这里面有没有危险，如果有危险你就不要进去。”

    一个像小狐狸一般大小的兽宠钻了出来，似乎听明白了主人话的意思，它走到了裂缝旁边小心翼翼的看了一下，然后转身就走，似乎那裂缝之中有什么危险存在一般。

    一名金袍男子一步上前，直接将躲回来的兽宠踢下了裂缝之中。

    “你……”娇弱女修看见自己的兽宠被人强行踢进去，顿时大急，可是她却不敢呵斥出声。这个踢她兽宠的，就是九衍神宗的弟子泰冒。也是因为他，她才不得不将自己的兽宠拿出来。

    “泰冒，你太过分了点吧，那裂缝里面显然有危险，你居然将别人的兽宠踢进去……”曲悠原本不想站出来说话的，她想到曾经在神域巢海底帮她的那个修士，人家似乎也不认识她，却主动站出来帮忙，甚至事后都没有找她要任何报酬。

    曲悠话没有说完，就忽地怔住了，她终于想明白了为什么自己看见挑衅死亡师兄的那个修士有些熟悉了。

    这个人就是之前在神域巢海救她的那个人，绝对是。

    如果说无意中有两次救了自己，曲悠绝对不相信。她现在也怀疑莫无忌是对她有偷偷的仰慕，然后偷偷的躲在暗处保护她。只是对方的修为比她强大太多了，让她一时间无法察觉而已。

    想到这里，曲悠心里忽然怦怦乱跳起来。她倒不是对莫无忌产生了爱慕，而是因为她迫切的想要找到这个救她的人。当初在神域巢还，如果不是此人出手相救，她曲悠早已陨落了。无论对方是谁，自己都应该真诚的在他面前感谢。

    “一个畜生而已。”泰冒淡淡说道，他呵斥那个不知名的娇弱女修，可不敢在曲悠面前呵斥。

    几乎是在泰冒说出这几个字的同时，一声凄厉的叫声从裂缝之中传来。所有的人都是面面相觑，大家都听的很清楚，这个凄厉的叫声应该就是刚才那个叫小躲的兽宠。

    这个兽宠下去后，只发生了一声凄厉的叫声，然后再也没有了任何生息。哪怕是众人的神念扫进去，也看不到半点动静。

    “小躲……”娇弱女修凄声叫了一句，很显然，她的兽宠小躲和她的关系匪浅。

    “我先走了。”一名只有育神初期的修士毫不犹豫的转身就走。

    宝物是好，也要有命在才能享用。他一个育神初期，就算是这裂缝中没有危险，他也无法抢的过别人。

    随着这名育神初期的修士退走，陆续又有几名修士退走。

    “曲师妹，你呢？”孔斐看着曲悠问道。

    曲悠摇了摇头，“我等会再走，先看看。”

    她心里有些凌乱，如果刚才下去的那个修士真的是在神域巢海底救她的人，那等于救了她两次了。这个裂缝中显然有危险，对方救了她两次，她现在知道了这里有危险，要不要下去救他一次？

    ......

    莫无忌刚一进入裂缝，五道杀气就席卷而来，几乎将莫无忌身周的空间全部携裹。

    莫无忌也算是久经战场，他进入裂缝的时候不但领域早已护住身周，神念更是察觉到了舞良并没有埋伏他。让他没有想到的是，他明明看见舞良冲进了裂缝深处，这家伙还在裂缝的入口处布置下了五行线杀机。

    ……