    看着晓美焰，利姆露脸上带着一丝灿烂的笑容，那蓝色的头发披肩，垂落在她身前，让她看上去有一种超然物外的美感。

    可是晓美焰看着这个女人，脸上没有丝毫的放松。她不相信任何人，或者说，至少不会全去相信，毕竟孵化者们的前车之鉴就在那里，她已经度过了会轻而易举相信别人的那个时间段。

    如果可以，她希望自己能够过的普通一些，像是一个普普通通的初中生一样，和自己的朋友一起，尤其是和小圆一起，度过一段快乐而又幸福的初中时光。

    也许以后两人会分离，会走向完全不一样的道路，甚至到最后可能会完全变成陌生人，但是至少此时此刻，她不会觉得自己是如此的孤独。

    然而，这一切都是美好的想象，当孵化者出现在她们面前的时候，无论自愿与否，她们都已经被卷入到了这一场战争之中。

    这场战争中的任何一方都不是自己的伙伴，因为无论你再怎么解释，都必须要承认一件事实，那就是现在的魔法少女们才是魔女的源头。

    只要魔法少女一日不死干净，那魔女就一日无法消除。

    现在的这个时间线，至少还有其他的具备超凡力量的生灵愿意同他们一同进行抗争，可是在晓美焰度过的那无数个轮回里，面临的永远都是绝望、绝望以及绝望。

    这不得不说是一件非常可悲的事情。

    想要消灭魔女，至少绝大多数情况下都需要魔法少女的力量。

    可越是强大的魔法少女，在堕落之后就会变为更加恐怖的魔女，如此循环反复，一直到永远。

    现在出现在她面前的利姆露，似乎知道一些她的情况。

    虽然从她的口中，晓美焰能够听的出来这个人是为了来帮助她们消灭魔女之夜的，但是站在实际情况下考虑，这些人消灭魔女的目的是为了什么？

    她不相信仅仅只是为了维护世界和平。

    喜欢维护世界和平的魔法少女们的下场她已经看到了，那可真真是完全沦为了一个笑话。

    “你知道我？”

    晓美焰露出了些许疑惑的表情，这样多余的表情在向来喜欢面无表情或者微微皱眉的她身上出现，多多少少有些罕见。

    利姆露倒是很放得开，直接找了个干净的地方坐了下来，笑嘻嘻的看着晓美焰说：

    “我本来以为，你会是我们所搜寻的目标，毕竟对于我们而言。魔法少女确确实实不是一群强大的战斗力，有一说一，在现在这个时间线，你们对于整个世界而言，有你们没你们都没有太多的区别。”

    她这话说完之后，突然看了一下鹿目圆。

    也许是因为她的目光太过坦率，以至于晓美焰下意识的站在了鹿目圆身前，脸上露出了有些凶暴的表情。

    她，晓美焰，是绝对不会让小圆受到别人的伤害的。

    “别那么紧张，我只是好奇那些外星来客们到底有多关注这位叫鹿目圆的小朋友，现在站在现场看来，这个孩子确确实实拥有着某些可能性，至少这些可能性远在你们在场的人员之上。”

    她说着说着就笑了起来，这让晓美焰的表情变得有些不好看了。

    又是一群滩涂小圆力量的家伙吗？要不要干脆直接在这里将她……

    晓美焰心中闪过了一丝恐怖的想法，但很快这种想法就被她按压下去了。

    因为她发现了一个很无奈的事情，自己貌似根本奈何不了眼前的这个女人。

    她冷哼了一声，心头越发的警惕了起来。

    “别用这么恐怖的眼神看着我啊，好歹我也是过来帮助你们的，有一说一，就以你们现在的实力，如果不让那个叫鹿目圆的孩子变为魔法少女，那你们就算算上多少名魔法少女，都不够填魔女之夜的。”

    利姆露微笑的脸上吐露出一个残酷的真相：“你们不要不相信，知道为什么你们在任何一个时间线中都最终败给了魔女之夜吗？

    超凡力量也是有等级的，根据等级的不同，各种个体之间所出现的差距比人和蚂蚁的差距还要大的多。

    就魔女之夜而言，它已经完全达到了你们根本无法抵达的半神级，哪怕这个半神级多多少少有些水，但绝对不会是你们这群弱一点的就超凡，强一点的就圣域的家伙所能够杀死的。

    魔女之夜可不像是某些憨批半神，会傻乎乎的死在普通的圣域之下，由于已经完全丧失了理性，所以每一名魔女都是被野兽的本性所覆盖的残酷生灵。

    对于它们而言，没有什么胜负一说，只有生死一说。只要是能够达成自己的目的的，它们都会孜孜不倦的朝着这个方向发展。

    如果是对于同一等级的强者而言，它所带来的的威胁可能不是那么大，过度释放兽性的后果会直接导致它的战斗能力的下降。

    毕竟衡量一个生命的战斗能力，很大程度上还是会取决于战斗智慧的，没有理性，战斗智慧根本无从谈起。

    然而啊，它所面临的，并不是半神级的怪物们，而是你们这一群小女孩，这一群虽然掌握了不少超凡力量，但是距离圣域这个层次还差的很远很远的小女孩。”

    利姆露越是说，晓美焰的脸色就越发的苍白了起来。

    她又怎么可能不明白这样的问题呢？

    事实上，从她在某个轮回开始大面积的调动现实世界所拥有的军火之后，她就已经明白，自己所面对的，是一个几乎不可能战胜的怪物。

    别看现在的她比起之前，收集了更多的现代热兵器，但是站在自己所拥有的上限级别的破坏力的角度，她很清楚的知道，自己只是提高了量，却没有对质有所改变。

    毕竟军火还是那些军火，所能释放的破坏力也始终都是那么多的破坏力。

    在这种情况下，想要以有限的力量去击杀魔女之夜这样的怪物，有时候他自己想起来都觉得有些痴人说梦。

    “我的选择是怎么样，这不需要你来管。”她的脸色异常苍白，但是依旧咬牙坚定的说了一句，“无论如何，在接下来所面临的困难中，我已经没有任何的退路了。”

    “很不错的意志。”利姆露拍了拍手说道，“这也是我过来的想法，毕竟你们比起魔女之夜确实要脆弱上不少，不过我感觉，也许你们的身体内还拥有着更多未能够释放出来的潜质。

    虽然在接下来的这场战斗之中，你们帮不上什么忙，但我还是建议，接下来的战斗你们依旧参与进来。不过，不是作为战斗的主力，我希望你们能够安静的看，安静的想。

    毕竟对于鹿目圆和纱耶香这两位小姑娘而言，没有成为魔法少女的她们并不会遭受到实际的危机，但是对于你们两个已经完全变成了魔法少女的孩子而言，你们要做好心理准备、

    毕竟前方是一道无底深渊，往下跳，不知道要多少人填满了深渊才能看得到出路。”

    利姆露的脸上带着一种前所未有的安静祥和，她笑眯眯的拿起了自己手中的剑，指着众人道：“在你们没有做好心理准备之前，姑且就让我来帮帮你们吧。”

    当她说完这句话的瞬间，晓美焰下意识的后退一步。

    不知道何时，周边出现了密密麻麻的人群。

    他们有着和魔法少女完全不一样的风格，好吧，这样说也许不太对，应该说是魔法少女们的穿衣风格和他们这群人差距过大。

    这一群群人看上去就好像和现实之中的人群没有什么差别，他们有的人还穿着西装，有的人穿着沙滩裤，有的女孩干脆就直接热裤登场……

    总而言之，在场出现的这批人中，没有一个人的画风是重样的。

    然而就是在这种情况下，晓美焰感受到了莫大的压力。

    压力的来源，是这些人手上或者身上佩戴的某些和都市人群格格不入的武器。

    那些武器上面散发着危险的气息，甚至有有一些武器的端口只要对着晓美焰，她就能感觉到自己的眉心在微微跳动。

    这是魔力在向自己预警，告知那些武器身上的危险性、

    利姆露张开了双手，像是在拥抱世界一般，轻声的说道：“接下来，是我们救世者的主场，在这个世界的各个角落，我们见到了截然不同的生灵，截然不同的风景。

    每个救世者都是拥有着独立思想的存在，所以从他们的心灵之中，渗透出了蕴含自己思想结晶的力量。

    这股力量，赋予了我们超凡之力，赋予我们能够对抗魔女的眷属、魔女甚至是魔女之夜的能力。

    各位魔法少女，我们是救世者，是要剿灭时间一切魔女的非营利性组织，再次，向你们发出邀请，参与此次灭绝魔女之夜的战斗会议。”

    那一群群手中拿着武器的人类脸上都带上了些许的波动。

    他们中有的人真的是为了保护世界而来，虽然这样的人很少，但是他们在知道了自己的世界即将在魔女之夜的攻击之下沦为一滩废墟之后，很多人都做出了选择。

    诚然，在参与了救世者游戏之后，他们就知道自己不会死，至少不会是以如此可笑的放肆，死在魔女之夜手下。

    他们都有着复活的机会，理论上来说，无论魔女之夜是怎样肆虐，都不会影响到他们这一批人。

    可谁叫林安澜早就把握住了他们的人心？

    是啊，你也许能够活下来，但是你的家人呢？你的朋友呢？你的恋人甚至是你所关系的其他人呢？

    他们可不像你一样拥有死亡重生的力量，在这个糟糕透顶的地球ol中，他们是真正的炼狱模式开场，没有读档，没有重头再来，只能一命通关。

    每走一步都要小心翼翼的，但也许正是因为这种小心翼翼，才让人类的文明充满了如此多的变数，而又让整个世界能够随着时间的推移而不断发展吧。

    无论如何，只要心中还有记挂着的亲朋好友，这些救世者中的相当一部分人就绝对不会选择蜗居在家，混吃混喝等死，然后看着其他超凡者去与魔女之夜对拼。

    不过，至少现在他们还是能够理解一件事情的，那就是在强者为尊的救世者之中，跟着最强的那几个救世者，一定能够更容易的达成自己的目标。

    尤其是现在这个立志于以救世者之力灭杀魔女之夜的女人。

    利姆露。

    很多人在听说了她的名字之后脸上多多少少都会觉得有些奇怪。

    因为这样的名称明显不大符合大多数文明的命名规则，看起来就像是伸出手一拍脑袋就想出来的名字。

    不过这个女人，很强，真的很强，可以说已经强到了大多数人都为之震惊的地步。

    在她所出现的一切场合，没有任何一名魔女能够抵抗她的力量。

    她那手中的虚空武器就像是凝结了整个世界所有救世者武器的力量一般，轻而易举的就可以办到其他救世者完全办不到的事情。为此，她被所有的救世者几乎一致的顶上了最强救世者的宝座。

    无他，唯强尔。

    然而就在这个时候，他们中很多的人收到了这个女人在救世者官网上发布的消息，她说她要前往见泷原，在那里展开一场对迄今为止所有人遇上的魔女中都没有任何一个可比拟的魔女发起进攻。

    那个魔女叫魔女之夜，拥有着一旦完全苏醒，就能够在短短时间内将整个世界的地表都化作废墟的恐怖能力。

    这件事情经过世界第一的口说出来，自然就得到了大量人员的相信。

    所以在得知了利姆露要前往见泷原之后，很快就有一群立志于和利姆露一起抗衡魔女这种世界范围内丛生的灾难的救世者们一起前来了。

    多说一句，其实其他人不知道的是，这一次会有如此多的救世者前来，很大程度是因为玩家们诱导的结果。

    毕竟在那些救世者们看来，玩家们都是一群比自己更早踏入了救世者这一行业的前辈。

    现在前辈们都带头冲锋了，自然有不少后辈们自觉的就跟上来了。

