    陈嫣然眼里没有韩三千，韩三千又何曾把陈嫣然放在眼里。

    虽然说陈嫣然在龙云城有很多追捧者，但是她的美貌，仅对其他人有诱惑力，对韩三千来说，她就是一个与自己无关的女人，仅此而已。

    若无其事的耸了耸肩，韩三千说道：“没什么，你来找我，有什么事情就直说吧。”

    陈嫣然目光如炬的看着韩三千，她见过许多的男人，而那些男人在看到她的时候，无不是对她的美貌垂涎，但是韩三千眼神清澈，似乎对她一点没有占有欲望。

    这一点让陈嫣然非常不解，难道说眼前这个男人，真的能够在美色面前不为所动吗？

    还是说，他根本就不是真正的男人，而是某些功能出了问题？

    走到韩三千面前，陈嫣然刻意的挺起胸膛。

    “韩三千，你别在我面前装作正人君子，你们男人都是一丘之貉，美色当前，你真的能不动心？”陈嫣然一脸媚笑的说道。

    “你在勾引我？”韩三千挑着眉，打量了一番陈嫣然，继续说道：“你虽然长得不错，不过我对你真的没有半点兴趣。”

    要说漂亮和性感，至今为止，韩三千所见过的女人当中，还没有一个能够和戚依云相比，既然他能够在戚依云面前把持住自己，又怎么会对陈嫣然动心呢？

    想当初，戚依云可是无数次的投怀送抱，甚至还故意把韩三千灌醉大被同眠，可那又如何呢？

    陈嫣然咬着牙，她很想从韩三千的眼神中找到破绽，找到他说谎的证据，找到他对自己动摇的漏洞，可是陈嫣然最后却无力的发现，韩三千清澈的眼神，和其他男人真的不一样，他没有半点色欲表现，这绝非是假装出来的。

    “你有隐疾吧。”陈嫣然冷笑道，这是她能够想到的唯一解释，只有那种不是男人的男人，才能够在她面前保持住这样的状态。

    “说吧，找我有什么事，如果你只是为了来证明自己的魅力，我认为没有必要。”韩三千淡淡的说道，不管陈嫣然怎么想他，对他来说都不重要，他不希望和这个女人牵扯得太深，而且现在有了黄骁勇这个徒弟之后，陈家府邸对韩三千来说，也并没有以前那么重要了。

    “我想知道，你和黄骁勇见面的时候，发生过什么，黄骁勇连破两境的事情，你又知道多少。”陈嫣然面如冰霜，她的自信在韩三千身上遭受到了严重的打击，美色向来对男人无往不利，可是在韩三千身上却没有半点体现，让陈嫣然怒火中烧。

    “我和黄骁勇见面？”韩三千淡然一笑，说道：“你比谁都清楚黄骁勇有多么恨我吧，我和他见面，他巴不得想杀了我，我又怎么可能知道他连破两境的事情呢。”

    这事在龙云城传开之后，韩三千也早就收到了消息，不过这不打紧，毕竟消息只是爆出了黄骁勇连破两境，并没有其他讯息，大概是黄骁勇忍不住，或许是基于其他原因，在他父亲面前暴露了自己，所以他父亲才忍不住将这个消息传出。

    这件事情韩三千能够站在理解的角度去看，毕竟现在龙云城三大家族联手想要推翻黄侯逸，黄侯逸爆出了黄骁勇的实力，也相当于震慑一下三大家族。

    毕竟在龙云城这样的地方，四灯境的实力已经是非常强悍的，足以吓唬人了。

    “不可能。”陈嫣然完全不相信韩三千，继续说道：“你和黄骁勇共同出城，你们怎么可能没有碰过面，而且黄骁勇带去的十多个二灯境，全部人间蒸发，这其中肯定有什么秘密。”

    “只要你肯告诉我，黄骁勇为什么能够连破两境，我可以答应你一件事情，任何事情。”陈嫣然说道。

    韩三千皱着眉头，任何事情，这四个字可就意味深长了，他想不明白陈嫣然为什么要这么做，这个消息对她重要到了这种地步吗？

    “你也想提升境界？”韩三千疑惑道。

    “不是我，是我哥。”陈嫣然说道。

    韩三千笑了，说道：“看来你们真是兄妹情深啊，为了你哥，你竟然愿意做任何事情，你就不怕我对你提出出格的要求吗？”

    “只要你肯说，我便满足你。”说着话，陈嫣然将衣服拉下肩头，露出雪白的皮肤。

    韩三千看都没有看一眼，直接躺回了自己的床上，双手枕在颈后，说道：“对不起，我对你没兴趣，而且黄骁勇的事情，我也不知道，不能给你满意的答案。”

    陈铁辛在外多年为寻求高师，这件事情韩三千早就听府内下人说过了，只可惜多年以来陈铁辛没有成功，这种行为在韩三千看来，完全就是白痴之举。

    真正的高人收徒，岂是他随便能够找到的，这种机缘对任何人来说都是可遇不可求的。

    陈嫣然表情顿时间变得狰狞了起来，她今日做法，已经完全在韩三千面前放下了尊严，可是让她没想到，韩三千竟是这种态度，一个废物而已，凭什么有资格这样对待她？

    “韩三千，这是我陈家府邸，你信不信我让你死在这里。”陈嫣然咬牙切齿的说道。

    韩三千侧过身，背对着陈嫣然说道：“你想杀我，尽管来便是，不过对你来说，现在时机还没有到吧。”

    陈嫣然深吸了一口气，这家伙竟然知道自己想要对他下手！

    愤怒的陈嫣然突然笑了，笑得异常的邪魅，也不知道内心打起了什么主意，对韩三千说道：“你会求我的，而且是跪在地上求我。”

    说完，陈嫣然便离开了房间。

    韩三千无奈的叹了口气，她的性格和米菲儿很相似，都是对自己的美貌极度自信，觉得天下间的男人都会被她们迷惑，只可惜遇上了韩三千这块铁板，油盐不进。

    “陈铁辛这种废物，竟然值得你出卖自己的身体，可笑啊。”韩三千自言自语的说道。

    在韩三千眼里，陈铁辛的境界永远也不可能有突破，因为他多年以来的心态，都是指望着寻求高师走捷径，在这种想法之下，他一辈子也只能是二灯境。

    <!--over-->

