听着这话，君绝殇额头青筋浮现，心头怒火翻滚着，他深吸了一口气后呼出，将完颜千华推开，转身大步离开，往竹林中走去。
　　完颜千华被一股力道拂开，整个人失去平衡的往后退了几步，正要跟上时，却撞上了他布下的一处结界。
　　看着眼前的隔离结界，完颜千华愣了一下，继而娇笑出声：“君绝殇，你个胆个鬼！”
　　眼见着这结界进不去，她想了想，便往回走去，准备去四处逛逛。在这里也有一段时间了，这里面的人多数也都认识她，正如她所说的，门中的人都在传她与君绝殇的关系，因此，对她的态度倒也算是恭敬。
　　闲着无事，她来到假山后面的一株大树上休息着，茂盛的树叶遮挡着，让下面的人也看不到她，而头顶上的阳光也不会直接洒落在她的身上。
　　“嗯，在这里休息还是挺不错的，舒服。”她轻喃一声，打了个哈欠后闭上眼休息。
　　也不知过了多久，熟睡着的她听到了一些奇怪的声音，睁开眼睛朝周围看了一眼，见大白天的在不远处的树下，居然有一男一女在那里紧紧的搂抱在一起，做着一些出格的事情……
　　啧啧，真是世风日下啊！这胆子也太大了，虽说这地方是偏僻了点，但好歹要做这种事情也要等太阳下山啊！要不然一个让人发现，岂不是很尴尬？
　　不过，这女的身段也是极好啊！瞧这男的一脸享受样，那手居然还伸进女的衣服里去了，啧啧，这胆子……
　　她就在这树上看着，看着那女的衣上衣裳已经半褪，雪滑香肩半露，胸前春光若隐若现，长裙被轻撩而起，露出一双修长圆润的长腿。
　　反观那男子，却是衣裳完好，只是气息微乱的的喘着气，一副猴急的样子埋首在那女子的胸前，当他的手探向女子身下时，被女子一手抓住。
　　“别！”
　　女子半推开他坐了起来，拉起衣服朝周围看了看，一脸的娇羞之色：“陈师兄，你何时去我家提亲啊？”
　　男子目光微闪，他低笑着，轻挑起女子的下巴，一副深情意重的模样道：“家族里最近事多，等过一段时间，我就给家族里传回消息，请他们上门提亲。”
　　说着，他的手又开始不规距起来：“你放心，我一定会去提亲的，我也一定会将你娶回家的。”
　　听着这话，完颜千华却是在心下笑了起来，这男子分明就是想占便宜，嘴里说着甜言蜜语也就只能骗骗小姑娘，这种男人未成亲未定下来就开始占女子的便宜，又岂是什么好货色？
　　估计着，这女子若是让他得手了，转头肯定就将女子给甩了。
　　看着那又扑倒在一起的两人，她美眸一瞥，美艳的脸上浮现一抹莫名的笑意来，当下，手一扬，一抹透明的幽魂从她手中飞出，朝那两人而去。
　　当那两人正到深浓之处，师兄师妹的叫着之时，突然间，一道幽幽的声音在两人的耳边响起……
