    天道秘境之内，陈沐一直盯着那几个重要目标。

    水灵宗的大眼睛面纱女弟子。

    风灵宗的风默。

    木灵宗的那绿裙女弟子。

    还有金灵宗。

    此时，这几大宗门都已经安排好了任务，开始分头行动。

    “第一次做这种事，难免手生，得挑个软柿子。”

    陈沐心中暗道。

    于是他第一时间排除了水灵宗。

    水灵宗那群人虽然分了开来，但大眼睛面纱女弟子身旁还是跟了五个人。

    陈沐虽然有信心对付他们，但是没必要把他们作为第一目标。

    接下来排除的是风灵宗。

    风灵宗那个风默一直恶狠狠地盯着自己，看那样子，若不是其他风灵宗弟子阻拦着，他很可能会直接来找自己的麻烦。

    也正因为怕他找麻烦，他身旁一直跟着三个风灵宗弟子，在死死地看着他。

    ……

    陈沐暗中观察，最后看向了木灵宗那个绿裙女弟子。

    这绿裙女弟子正在给师弟师妹们下达任务，脸上满是那种“我是大姐大，我好开心”的娇憨之色。

    陈沐不是那种以貌取人的人。

    但无奈这绿裙女弟子总给他一种涉世未深的感觉，让他情不自禁地就产生了一些不好的想法。

    于是，他靠近了一些，隐隐听到了那绿裙女弟子说的话。

    “王师弟，你带三个人朝西方向走！”

    “李师妹，你带两个人向西南方向……”

    “大家切记！若是遇到危险！一定要联系师姐我！千万不要见外！”

    “师姐我的实力你们也知道！”

    “既然跟我来这天道秘境！我自然就会照顾好你们！”

    ……

    一群木灵宗弟子脸上多多少少都有些茫然，但见师姐一脸地乐在其中，他们也不好多说什么。

    “好啦！就这样吧！

    大家分头行动！”

    绿裙女弟子小手一挥，转头就准备走。

    一名木灵宗女弟子担忧道：“师姐，要不我跟着你吧？一个人太危险了。”

    “放心，师父给了我不少灵器，这天道秘境之内没人能拿得下我！

    如果真有那种人，师妹你跟着我也没什么意义！”

    “……”

    “那师姐，你和我们换一条线路吧，我们这条路上森林比较多，如果真遇到什么情况，你更好发挥一点。”

    “嗯……那好吧，你们一定要小心，我们天道峰集合！”

    “好！”

    ……

    木灵宗一群弟子散开，那绿裙女弟子孤身一人朝着西南方向飞去。

    “就是她了！”

    陈沐立刻作出了决定。

    别说这绿裙女弟子身边没带人，就是带了几个，他也决定将她作为第一个目标。

    谁让她长着一张憨憨的，看起来很好欺负的脸呢？

    ……

    “师兄！”

    旁边传来周惊雷的轻唤，陈沐这才回过了神。

    “哦，师弟，我们分头行动吧。”

    “呃，好，那我走了。”

    “嗯，切记，遇到危险记得联系我，这天道秘境内指不定会有些变态。”

    “放心师兄，我有数！”

    ……

    和周惊雷分开，陈沐直接朝着西南方向飞去。

    没过多久，他便看到了一片小树林。

    二话不说，他直接钻进了小树林中。

    然后就开始脱衣服，换装，同时嘴里还不停念叨。

    “陈沐，这次机会难得，你一定要成就五行大圆满！

    成就了五行大圆满！你才能有更强的实力！未来才能更好地帮青阳宗渡过大劫！

    所以，今天做的这些事都是无奈之举！

    我知道你是个好人，但是你想想青阳宗那些敬仰你的师弟师妹！

    想想天天想方设法给你好处的老张！

    你要是不做这些，你对得起他们吗？

    所以，安心去当一个变态吧！

    你是为了他们而变态的！”

    念叨完了，陈沐的衣服也换好了。

    丰神俊逸的相貌消失了，取而代之的是一张中等偏上的男修士的脸。

    陈沐拿出镜子，眼睛微微眯了眯，星光消失，一种邪魅气息自然而然地流露了出来。

    再看身体其他地方……

    头发长了不少。

    个子也高了许多。

    衣服换成了颇为花哨的淡绿色。

    总而言之，一个大个子带恶人的形象呼之欲出，与先前的冰山剑仙形象截然不同。

    “成了！

    从现在开始，我叫田冲，是一个心理有些变态的修士！”

    自我洗脑了一番，陈沐腾空而起，朝着西南方向极速飞去。

    那速度比起之前快一倍不止！

    ……

    半刻钟后，陈沐终于看到了自己的目标。

    那个有些娇憨的绿裙女修士。

    此时的她正在一片树林上面晃悠，嘴里还哼着小曲儿，颇为自在，仿佛是来旅游的。

    “呵！我木灵秀也要天道筑基了！”

    绿裙女子唱着唱着，突然以手指天，娇声喊道。

    喊完之后，她看了看四周，见周围没人，这才傻呵呵一笑，赶紧离开。

    陈沐心中冷笑。

    就你这憨憨，还天道筑基。

    我看你是缺一顿社会的毒打。

    ……

    陈沐远远跟随，他虽然有绝对信心能拿下对方，但出于稳妥起见，还是没有在小树林附近动手。

    ……

    半刻钟之后，木灵秀来到了一处洼地上空，四周皆是丘陵小山，光秃秃的一片。

    看到这地形，陈沐知道机会来了。

    于是他靠近了一些，并且释放出了一些气息。

    木灵秀毕竟是灵体，感知极为敏锐。

    陈沐刚一靠近，她就猛然转身！

    在见到陈沐的那一刹那，她微微愣了愣，随后才皱着眉头开口道：“你这人跟着我干嘛？”

    陈沐上下打量了一番木灵秀，然后怪笑了一声！

    “嘿嘿，我听说木灵体很厉害，所以特意前来讨教一番！”

    木灵秀闻言非但不怒，眼中甚至还露出了一丝喜色。

    “你是来找我麻烦的？

    太好了！我正愁找不到人来试试我的新灵器！

    哼！看我今天惩恶扬善！”

    说罢木灵秀手指上的储物戒光芒一闪，一根通体绿色，长有十几米的鞭子出现在了她的手中！

    啪！

    一声暴响，那长鞭立刻以极为惊人的速度朝着陈沐抽了过来！

    正所谓鞭长莫及。

    陈沐距离木灵秀还有二三十米，按理说这鞭子应该碰不到他。

    可就在空中，这绿色长鞭竟然像法宝一样瞬间变长了很多！

    当然，这在陈沐眼中还是算不了什么。

    装出一副震惊之色后，陈沐微微侧过身子，躲过了这一鞭。

    “哼！有点厉害嘛！竟然能躲过我这一鞭！倒是能让我好好玩儿玩儿了。”

    木灵秀轻哼一声，长鞭再度横抽而来。

    “没想到木灵体竟然如此厉害！”

    陈沐惊呼一声，再度“险之又险”地躲过。

    “在下不是对手！告辞！”

    “现在想跑！晚了！让你知道本姑娘的厉害！”

    啪！

    啪！

    啪！

    “木灵根＋1”

    “催生之术＋1”

    ……

    “木灵根＋1”

    ……

    听到小辅助的提示之声，陈沐颇为满意。

    如果能轻而易举地收集到木灵根，那自然最好不过。

    ……

    转眼之间，两人战了足有一刻钟。

    木灵秀虽然憨，但是并不傻。

    这对手太奇怪了，每次到了最危险的时候，他都能险之又险地躲过去。

    一次两次也就算了。

    如今都快十次了！

    “他不会是偷偷喊人了吧？”

    木灵秀心中想道，于是她决定试探一番。

    一鞭甩出，她转身就飞。

    如果这人前来追她，那说明此事定有蹊跷。

    如果这人直接跑路，那说明他确实不是自己的对手，那自己再反过来追他就是了。

    想着这些，她悄咪咪回头看了一眼。

    这不看不知道！

    一看吓一跳！

    只见身后那人速度陡然快了一截！

    竟然已经到了自己身后十米！

    木灵秀眼中闪过浓浓的震惊之色，心中暗道一声不好！

    “遭了！这人有问题！”

