    惯性阻尼器是林浩从科技树中发现的一种对现阶段人类来说可以说神器的存在，除了可以让普通人不再担心重力加速度的过载之外，还可以抵消太空飞行器在减速时的惯性。

    最大程度的方便人类对于宇宙的探索以及保护他们的安全。

    要知道国内最早的几名前往太空的航天员都经历过在返回地面时的恐怖过载，往往是生死就在一瞬间。

    虽然现阶段星空科技公司有了星际飞船，但重力加速度所产生的过载还是无法消除。

    也就有了现在林浩准备进行的研究——惯性阻尼器，可以让普通人上太空的一种技术。

    虽然现阶段实现人工重力环境虽然还很难，但凭借常温超导材料制造的重力调节设备可以最大程度的减轻重力加速度所产生的过载。

    根据林浩的设计，过载所产生的力必然无法被全部抵消，但最大程度的维持在2G以下，也就是2倍身体重量的力，这种要求，对于一般健康成年人来说都没有问题。

    这样一来，单凭现在曹原的身体素质，将来一定可以前往太空，而不用担心过载的影响。

    所以才会让曹原感受到无比的震惊，别的不知道，但在物理学领域，林浩决定不是人。

    “这，你准备对外发表吗？”

    “当然，不过是在我们的《星空》期刊上，他们想要看就自己翻译吧。”

    林浩外表看起来一副无所谓的样子，让曹原真想吐槽。

    “这么重要的东西，我们是不是应该再考虑考虑。”

    “没有那个必要，航天产业规模的形成远比一项技术重要的多，再说我们也能得到专利授权费，如果那些同行想要的话，不出点血，别想拿的到。”

    林浩当然知道论文发表之后，里面一些原理可能会让其他航天科技公司的实验室取得一些技术突破，但技术先进性还是在星空航天这里。

    而且林浩打算到时将惯性阻尼器作为星际飞船的一部分进行出售，在航天运输领域夺得头筹。

    曹原见林浩坚持，也就不再说什么，哪怕那些航天科技公司有发表出去的论文，没有核心内容，想要取得突破也不是那么容易，星空科技公司必要走在最前列。

    “那好，既然你心里有数，我就不干涉了，这份礼物太贵重，我就等将来亲自去太空的时候再谢谢你了。”

    曹原放下手里的平板，自己一回来工作，林浩就给了个大任务过来，虽然理论在那里摆着，但实践还没有做过，能不能成也不一定，现在他只是凭借对林浩的信任才会对所谓的惯性阻尼器技术没有一点怀疑。

    “我们俩的关系还谢什么，应该是我谢谢你才对，我们首席科学家每天加班到深夜，万分愧疚啊。

    对了在下周由中科院高能物理研究所在长安市新建的超大环形正负电子对撞机要办动工仪式，我们公司最为技术保障公司，要派代表去。

    你想不想去参加看看，那毕竟是国内第一所超大环形正负电子对撞机，意义不同。”

    “算了吧，我刚回来工作，事情一大堆，等建好之后再去也不迟，你也是这个想法吧。”

    “还是你了解我，行，我让林助理通知李铮他们，让他们派代表去吧。”

    在林浩实验室没呆多久，曹原变转身离开，这么长时间不在，很多研究方面的工作还要他来解决呢。

    至于林浩，也缓了一口气，在科技树中吸收惯性阻尼器的技术原理，耗费了不少身体热量。

    如果不是地球在可控核聚变反应堆技术方面已经取得实质性的进展以及利用的话，现在的林浩不一定能够解锁的出来。

    现在航天科技以及生物科技方面，都进入了发展阶段，林浩也能抽出空来关心其他问题，也就是次世代多媒体设备。

    作为一款佩戴设备，早在10年前，谷歌就推出过所谓的谷歌AR眼镜，后来各家科技公司都推出同类型产品。

    不过采用的都是眼镜造型，将画面投影在镜片上的技术，包括苹果、vivo、Huawei都有相关产品。

    联合移动、联通、电信、华为、中兴、鸿雁星座通讯公司一起成立的开放非侵入式脑机连接设备联盟，也过去了一年时间。

    非侵入式脑机连接设备系统开发方面，有了长足进步，对于这种次世代多媒体设备，林浩有信心让它取代现有手机的存在。

    这才是将来星空科技公司在制造业取得实质性提升的地方，销售收入提升也要靠它来完成。

    要知道光是去年苹果App Store应用商店总收入就超过了700亿美元，全球无论哪家公司不会眼馋呢。

    同样谷歌安卓商店的收入同样不少，足以见得这方面利益回报有多高。

    …………

    就在林浩将注意力关注到非侵入式脑机连接设备系统开发过程中来的时候，有一群人来星空科技公司进行考察，打断了林浩的研究计划，甚至不得不亲自出面。

    “他们是昨天来公司的，开了一天的会，为了就是下一代战斗机软体技术开发的事情。”

    在林浩实验室里坐着的是星空科技公司系统开发部的技术总监劳逸轩，以及星空科技公司刚刚成立不久的防务部门CEO宋豪辉。

    “根据他们所提供的数据，下一代战斗机也就是国内标准的第五代战斗机，国外技术标准的第六代战斗机，在飞机软体开发层面技术难度以及工作量他们自身无法完成，才会打算与国内系统开发公司合作。

    由我们这些公司各自提出自己的下一代战斗机系统开发方案，由他们选择使用。”

    来到星空科技公司做考察的正是国内航空制造业的龙头公司川洛马——川飞。

    听完宋豪辉的介绍，林浩才明白过来，川飞是想让国内这些系统开发公司自己竞争，从中选择一个最优选项。

    “是啊，都2026年了，六代机的开发工作肯定也提上了日程，劳总，你们那边有什么技术难度吗？”

    见林浩问自己，一直在走神的劳逸轩立马反应过来，想了想之后，才打算回答林浩的问题，很明显如果他们自己能搞得定的话，也不会来找林浩。

    “是这样的，按理来说，我们之前也承担过J-35的飞控系统开发工作，新组建的防务部门对于这方面是有经验的。

    而且我们公司的人工智能项目也和川飞有合作，之前还不是举办过人工智能战斗机比赛嘛。

    目前根据他们的介绍，以国外战斗机为例，早期版本的F-16只有十几万行代码，后来的F-22有200多万行，至于最新的F-35也有2400多万行代码，预估六代机代码行数为5000万到1亿行之间。

    差不多相当于一套全新的量子计算机系统代码行数，因此软体开发工作靠他们自己是完成不了的，同时国内能够完成这一任务的公司也屈指可数，并且还要花费大量时间。

    虽然说是竞标，但国内有这个能力在5年内完成这么庞大软体开发工作的国内也就只有我们了。”

    听到劳逸轩的介绍，林浩当然明白，如果不是有小萤的存在，很多代码编写工作可以交给它来进行的话，林浩是别想这么快见到量子计算机系统的。

    目前星空科技公司参与软体开发工作的一共超过5000人，其中一半以上具备量子计算编程语言X编写软体的能力。

    确实在国内找不到第二家能够完成上亿行代码工作量的公司了，即使有，也不可能在短时间内完成。

    拿F-35来举例的话，从项目启动到验证机首飞花了4年，量产机械首飞花了10年。

    虽然现在外面流传在鹰酱第六代机首飞的消息，但真假谁都不清楚，光靠时间节点来说的话，验证机首飞是已经确定的消息。

    而川飞的六代机目前应该是完成技术研制工作，全方位进行开发工作，也才有了今天的软体项目。

    而在软体开发过程中也要与他们进行合作，实时检查软体与硬件之间的契合度，这是一个可能要耗时10年左右的大项目。

    至于所谓的六代机的概念，和以往五代机4S的标准完全不同。

    五代机以隐身、超音速巡航、超机动、超态势感知能力能力为指标，但六代机的研发上，全球就看法就不一致了。

    目前具备开发六代机的国家数来数去也就两个，而林浩看到的所谓不同的第六代机的标准，最起码应该在五代机的技术标准上进行技术突破。

    智能性是最重要的特定，也就是是人机体验感要远超其他飞机，甚至也可以实现无人战斗机也就是所谓的有人机伴随无人机战斗的理念，实现无人忠诚僚机的研发。

    而林浩的想法和川飞的想法大致相同，只不过一些技术方面的标准由于保密，还不能透露给星空科技公司。

    但在林浩看来无人战斗机的发展情景远比有人机要宽的多，无人战斗机如果智能性足够强的话，完全可以实现自主飞行、自主战斗。

    尤其是在战斗领域，人工智能AI的加入，可以让飞机的性能实现跳跃性的发展，之前的比赛就足以说明一切。

    再说当无人战斗机在做一些过载机动时，可以完全不用考虑机舱内飞行员的承受能力，也不用担心人员的伤亡。

    驾驶舱的空间也可以用来放置更多的设备元件以及武器，提高续航能力。

    不过林浩虽然是航天领域的佼佼者，但在航空领域，和一般小白差不了多少。

    “这个项目，我们可以争取，一来可以提升我们的软体开发能力，同样也能锻炼队伍，二来嘛开发资金也合适。”

    这次川飞提出的开发资金为6亿RMB，虽然看上去不算多，但星空科技公司负责的只是软体开发工作，不是软体程序开发，终于其他飞控武器系统层面，由川飞来负责。

    也就是是，由星空科技公司提供一个系统平台，后续完善工作，因为涉及武器方面的技术，就由川飞负责。

    这个回报已经算不错了，对于系统开发工作来说。

    “这样吧，你们可以调配公司AI的能力来进行开发，争取早一点完成，毕竟我们自己的软体开发任务还有很多。”

    林浩的同意，让宋豪辉格外高兴，公司防务部门刚刚成立不久，就可以拿到这么大一笔订单，对于他们部门的业务考核来说是最好的消息。

    尤其是林浩同意公司AI介入其中的时候，宋豪辉甚至有信息在一年内将任务完成，虽然可能到时会有上亿行代码，但有AI在，很多工作可以交给它来负责。

    尤其是后续系统测试的时候，AI所能发挥的效率是以往的数倍。

    到时拿这个速度去竞标的话，绝对可以超越国内其他软体开发公司，拿下这笔订单。

