    “三娃还会想着不认输了，我以为这小子除了好吃，旁的啥也不重要。难不成，现在也有了在意的？”徐春花还有些不敢置信。

    实在是，平时的三娃就是个随意而为的人。

    除了对吃的有兴趣，也爱认相关的字，旁的，都是被强行追着走。要不是怕输给另外几个小的太难看，她强烈怀疑，三娃能认的别的字，也不是太多。

    “嗯，以前他是觉得没必要。可是自打海棠来了后，我们总是说海棠怎么怎么聪明，怎么厉害，一天就学会了认多少字。这些事情，三娃嘴巴上不说，但是心里必定是有计较。毕竟，以前他是被众人敬仰的存在。现在冷不丁多了一个海棠，可不就得提起精神保证自已的第一么。”

    徐春花听的乐不可支，也觉得，三娃这么聪明的脑袋瓜子，要是不利用起来，实在是浪费啊。

    “要不，咱们以后就想办法让他读书，万一能考上啥，这于我们来说也是个好事情啊。”

    然而，曾玉洁却摇头了。

    “娘，走官途太累了。我们这种小家小户的人家，哪怕供出三娃考上了状元，到时候呢？当官没点儿门路，一个人在外面奋斗是很辛苦的。我不想他太累了，一切全凭缘分吧。若他愿意，我们自是全力支持。若他没这个想法，咱们也不用总是帮他树立这一目标。”

    贫门士官，不是那么好当的。

    不是说看不起自已，而是曾玉洁看的很具体。

    你一个贫寒之家，什么门路也没有的弟子，要去和人家世代为官的人在朝廷上争执，打出一片江山？那辛苦的过程，不用想也明白就是给人当棋子，或者是皇上的棋子之类。

    徐春花听她反对，没生气，相反还很是感概。“你就是太宠这几个孩子了。人家读书就为了当官。我们家的到好，只为了让他们不当文盲。不过你说的对，咱们这样的人家，要想强行挤入官场，要么就是一直苦熬着，要么，就是沦为别人的左膀右臂。呵，与其这样，到不如就这么跟着大江走，说不得有一天我们也能闯出个名堂来。”

    曾玉洁暗自惊心，这听起来，老太太似乎又知道了，跟着陈大江走，往后还是有前途的？

    她这婆婆是不是太过于聪明了一点，难不成，也猜测出了陈大江那不一样的大头兵身份？

    “娘，你对大江怎么个看法？”

    她不动声色，只是这样试探老太太。

    老太太则是诧异的看她一眼。“对大江？我儿子当然是千好万好的，要不然这么多人去当大头兵，也不能让他混出个兵头儿出来。毕竟，咱们这片去当兵的不少人，就他混出头了。每年也能回来。我可是看过好多当兵的，从出门到回家，中途就没回来过。也就是他，最近年年都能回来。这是能耐问题，是他的上锋看好他，所以不阻着他回家呗。但是，和你一比，他就是个没脑子。”

    好吧，婆婆并没有看出陈大江有何不妥之处，把所有的反常，全归绺于上锋的看重。这说起来，似乎也说的通，可不就是看重么，不然怎么能年年有假，年年有银。

    “娘，你就没觉得，大江这上锋太看重他了？要知道，他可是年年有假不说，还年年有银子拿回来，一般的大头兵一年能拿回来二两银子，便算是不错了吧，大江拿回家的银子是不是有点多啊？”

    徐春花呸了一声。“没觉得太看重，要我说，还少了呢。大江多优秀啊，鬼精着呢。跟你说，他被上锋看重是一回事，不过，那孩子肯定在外面揽了别的来钱的营生，不然啊，就跟你不说，大头兵哪来的钱啊，还不是他脑子鬼，想办法挣的呗？”

    “啊，这可怎么说？”曾玉洁都好奇了，婆婆看自已男人，到底是咋样的啊！

    “跟你说啊，以前老二没出去的时候，家里其实也穷的很，也就是有一年，他开始往白礁山跑了以后，咱们家日子变好了起来。从那以后，我们家就摆脱了饭也吃不饱的状态。要不然，你当我们家为什么会都娶到媳妇儿了？还不是大江把家当撑的起来。那会儿他一年拿回家的银子，就有不下十两二十两的。这出去当大头兵，一年还是拿那么一点。要我说，他还少了呢，不过孩子大了，有自已的打算是正常。大江为这个家做的够多了。”

    得，这婆婆还真的猜的准。陈大江确实是自已有些别的收入，不然大头兵也确实是没几个钱。只不过，婆婆想的，还是他以前在家时的挣钱小门道，却没想过，陈大江这些年在外面，可是有更厉害的收入了呢。

    不过，这些她也不会再说了。只是认可了婆婆的猜测，为此，老太太还满高兴，觉得自已这脑子是够灵活的。

    婆媳俩正说着闲话儿呢，哪曾想，陈四儿却是慌张张的跑了过来。

    “娘，娘，大事不好了，大事不好了，春分，春分出事了。”

    出事！

    俩人都站起来一起往外跑。

    “老四，啥叫出事了？”

    “娘，春分老娘来了，说是要侍候春分生孩子，可谁知道，今天我回来，就瞧见春分倒在地上，我丈母娘还强行上去拽她，说她装的。我上去扶起来春分，发现她哪里是装，下面都湿了呀……”

    俩人听的都觉得不太妙。

    余春分娘家人是个啥德性，她们大致也是知道。

    尤其她那个老子娘，是出了名的重男轻女。

    早前余春分在娘家时，就没得过她娘几分看重。嫁到陈家后，有一阵子春分儿还被娘家人蛊惑，想要养她娘家侄儿带着怀崽儿。

    后面也是闹的不欢而散，好不容易把极品娘打发走了。这会儿……又来了，看来，事情恐怕就坏在那极品娘身上。不然，余春分还不到生产时候，这会儿摔在地上，那能落好？

    曾玉洁才这样想呢，陈四儿就抹天哭地的嚷嚷起来。“娘，春分要是有个好歹，我，我也不活了，我把那余家人都弄死陪春分去。”

    ……

