
　　其他人的目光齐齐落在叶枫的脸上，充满了期待之意。

　　叶枫深呼吸了一口气，声音不大道：“我身上没有哪里不舒服，我的手脚都能动了。”

　　“真的没有哪里不舒服？”袁医生满脸惊讶道。

　　“不用问了，他现在和普通人差不多，除了身体有点虚弱之外。”

　　不等叶枫回应，叶星尘代他答道。

　　“你老问他这个问题，难道你希望他身体不舒服？”

　　袁医生脸色一变，显得有点尴尬，顿时不再出声。

　　“人，我已经救醒，那就先告辞了。”23sk.Com

　　叶星尘扫了众人一眼，淡淡道。

　　他经过陈医生身旁的时候，忽然停下来，瞥了一眼陈医生，似笑非笑道：“你不是看不起我的医术吗？现在证明，我比你厉害！

　　别以为是一个教授，是所谓的专家就有多么的了不起，还不是比不上我这个赤脚医生！”

　　陈医生的脸色一阵红一阵白的。

　　感觉到那张脸火辣辣的，像是被人打了几巴掌。

　　叶星尘嘴角微扬，掠过一抹邪笑，然后抬起脚，往门口走去。

　　“叶先生，请留步！”

　　叶天城突然叫住叶星尘。

　　叶星尘停下，转过身，疑问地看着叶天城。

　　“叶星尘，谢谢！”叶天城真诚的感谢道。

　　叶星尘没想到叶天城会对自己说感谢，始料不及，愕然了一下，才微笑道：“不客气！”

　　“没想到你能够以德报怨，之前的事，确实是我们叶家做的不对，我再次向你道歉。”

　　“算了，过去的就过去吧，希望你们从今往后，别再以为都很了不起。就当是我好心提醒你们，别太作了，不然的话，什么时候死了也不知道是怎么回事。叶枫的遭遇，就是最好的例子！”

　　叶星尘这些话听起来像是在提醒叶家的人，可在场的所有人都听得出来，他是在警告他们。

　　叶星尘不理会大家的反应，转过身去，继续朝门口走去。

　　“小叶，等等我，我也是时候回去了。”林一道边说，边追上叶星尘。

　　走到门口的时候，林一道像是想起了什么，突地停下脚步，转过头来，对大家微笑道：“对了，明天是我的生日，各位如果有空，欢迎到时候出席！”

　　说罢，他也不管别人是什么样的反应，转过头去，继续往门口外面走去。

　　看着他们的离开，病房里面的人表情各异。

　　坐在病床上的叶枫，看着将要消失于门口的叶星尘的背影，神情复杂。

　　除了叶枫和叶星尘之外，其他人都不知道，刚才叶星尘救醒叶枫之后，偷偷的告诉他，他之所以昏迷不醒，是叶星尘动的手脚。

　　叶星尘还告诉叶枫，如果这一次他还不知悔改，再敢造次，下次叶星尘直接取他性命。

　　叶枫一开始的时候是半信半疑的，但叶星尘直接示范给他看。

　　叶星尘的手指突然点了一下叶枫的肩膀和脖子，很快，叶枫就感觉到心闷，紧接着，呼吸困难，差点背过气去。

　　如果不是叶星尘及时出手，叶枫又要昏迷过去。

　　叶枫这才意识到叶星尘真的可以随时取他性命，吓得脸色大变，浑身发抖。

　　此时此刻，看着离开的叶星尘，叶枫的内心很不是滋味。

　　更多的是，有着一种挥之不去的恐惧。

　　想起之前对叶星尘所做的事，他感到后怕。

　　如果这一次叶星尘不出手救他，恐怕他下半辈子都只能一动不动的躺在床上了。

　　甚至随时都有死掉的可能。

　　他现在才真正的明白，为什么叶星尘这条过江龙敢招惹他这条地头蛇。

　　因为，叶星尘真的是一条人中之龙！

　　……

　　叶星尘和林一道回到家里的时候，已经是晚上八点多了。

　　佣人立刻给他们温热饭菜。

　　吃过晚饭后，叶星尘和林一道来到客厅，泡茶聊天。

　　这个时候，林淑洁、林封和蔡蓉也在客厅里面坐着。

　　他们好奇的问了一下叶枫的事情。

　　叶星尘没有怎么多说，而林一道则兴奋的把叶星尘在医院怎样打脸叶家、打脸那些医生的事告诉了林淑洁、林封和蔡蓉。

　　林淑洁、林封和蔡蓉听后，都大呼过瘾。

　　他们早已看不惯燕京叶家的人。

　　林一道半开玩笑半认真的说，叶星尘这一次不单单是给他自己长脸，更是给林家也长脸。

　　日后，林家在燕京的声望会更高。

　　闲聊几句后，林封变得严肃道：“小叶，我有一件事想跟你商量。”

　　“林伯伯有什么但说无妨。”叶星尘用疑问的目光看着林封，微笑道。

　　“是这样的，今天晚饭的时候，小洁跟我提起，说你曾经想跟我们集团合作，一起开发中成药的事。”

　　“没错，是有过这件事。”

　　“我觉得这是一件好事，你们应该早跟我说。”

　　“林伯伯的意思是……”

　　“我如果现在想跟你合作，不知道迟不迟？”

　　“不迟，不迟！”

　　“要不这样，等你们订婚后，我们就一起合作，我可以把集团百分之十的股份给你，你看怎样？”

　　“好的，一切听从林伯伯的安排！”

　　“好，好，那就这样说好了！”

　　林封呵呵一笑，然后看着林一道：“爸，您看我这样安排行不行？”

　　“行！”林一道没有多想，“集团的事一直由你管理，你做主就行！”

　　林封微笑地点点头。

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，都露出了笑容。

　　接着，叶星尘和林封就以后合作适宜进行更细节的交谈。

　　其他人，也陪着他们。

　　有时候在一些问题上，插几句话。

　　他们谈得很晚，谈得很开心，把基本的合作框架提前定了下来。

　　一直到半夜，叶星尘才回到房间。

　　这时候，他想起了那个快递件。

　　他正要拿起文件袋，脑中传来系统的提示：

　　“叮！恭喜宿主，既救人，又打人脸，获得经验值40000点！”

　　“叮！恭喜宿主，获得魅力值3点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为14级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得14亿大红包一个！”

　　“叮！恭喜宿主，获得‘国手’称号！”

　　“国手”这些都是虚衔，还是大红包来得实际！

　　叶星尘伸了个懒腰，俯身拿起那个文件袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十七章 真正的过江龙免费阅读。https://xs.23sk.com 