    戴烛昂首挺胸，纹丝不动，李蝉把眉间青端在烛光，仔细端详每一处刃纹。片刻后，他放下眉间挥笔作画，片刻过后，那柄泛着妖异暗青色的黝黑轻薄的短剑，便被收入了画中。

    见李蝉画完了，徐达蹲在书柜上说到：“好呀，阿郎讲过图穷匕见的故事，若那刺客当时有少郎这样的手段，也不至于功败垂成了。”

    李蝉不置可否地笑了一声，搁下笔，青夜叉唰一下飞到窗边，李蝉挑眉道：“怎么了？”

    “禀告阿郎，有十二人接近，看打扮是巽宁宫的军士。”

    “巽宁宫？”

    李蝉扭头去看墙边，涂山兕从画中出来，与李蝉对视一眼。扫晴娘红药等妖怪也纷纷现身，李蝉皱起眉头，这时，后门处传来三下敲门声。

    李蝉对众妖怪挥挥手，示意众妖各就其位，涂山兕又摸了摸空荡的腰间，三步并两步跑到厨房，抄起一把菜刀握在手里。

    李蝉将桌上那幅画着眉间青的画轴卷起，才走到后门，仔细一听，门外有七八人的呼吸声，他环视院周一眼，缓缓抽开门闩。

    门外，一个锦袍年轻人和圆领襦衫的老者领着几个披棉甲的护卫，李蝉目光落到钟怀玉身上，目光又越过他扫了一眼后面的护卫，右眉狠狠跳了两下，不就是收了幅假画吗，至于弄出这么大阵仗？

    不过心里绷着的弦也松开了，既然是为《猫戏烛图》来的，就不干涂山兕的事。

    钟怀玉站在曹赟半步后，对李蝉拱手道：“黄昏时刚见过，现在又贸然拜访，实在是叨扰掌柜的了。”

    李蝉觑着钟怀玉身后，“你这是……”

    “掌柜的勿怪。”曹赟提着灯笼，呵呵笑道：“老夫是巽宁宫的总管曹赟，今夜过来叨扰，是想拜访贵府里的一位画师，这位画师前些日子画了一幅《猫戏烛》图，掌柜的应该认得吧。”

    李蝉看了一眼钟怀玉，愈发确定了他的来意，但一幅假画怎会让巽宁宫的总管找上门来？

    一瞬间，他想到了雨夜里重伤濒死的白狐，和巽宁宫上那道一闪而逝的青影。

    李蝉抬手揖了一下，问道：“原来是曹总管，不知曹总管来找他干什么？”

    曹赟微微一笑，没有解释，钟怀玉察言观色，上前一步说道：“掌柜的，进去说话？”

    李蝉眼睛一扫，这八个人提着灯笼扎堆站在外面颇为显眼，玄都城平时不设宵禁，就算是宵禁的日子，也只在各坊之间设禁，临近的街坊，半夜三更也是可以串门的。这不，左邻成衣铺的老板娘和右舍的同行，都探头探脑张望着了。

    李蝉这突如其来的打扰有些反感，但还是让开身子，门外众人见他一让开，便鱼贯而入，只留下两个人守在门外。

    由不得曹赟不谨慎，既然有人敢侵入行宫，他这个行宫总管的安全也很成问题。

    不过几名护卫刚走进院子就被李蝉拦住了，他指了指主屋，对曹赟笑道：“曹总管怎么二话不说就闯进来，天色已晚，屋里还有女眷呢。”

    曹赟虽然面带笑容，心里却一直很紧迫，修复壁画是迫在眉睫的事，哪敢耽误半刻时间？但李蝉这么一说，他也知道自己失礼了。大庸国民风彪悍，特别在玄都这个人人自诩曾为大庸守过帝关的地方，瓦市里传唱得最广的就是布衣亦敢轻王侯的戏码，就算是平头百姓，也不是见到当官的就卑躬屈膝的。

    再说了，当年的玄都，随便在路边茶摊里提溜一个喝茶的老头出来，都有可能是个尚书、侍郎之类的官儿，也没几个敢到处耀武扬威的，这也把玄都百姓的气节给养出来了。

    曹赟压下心头急迫，命护卫停下，对李蝉道：“还请掌柜的见谅，我找那位画师的确有急事。”

    “有什么急事，跟我说就好。不巧那幅画正是我画的。”

    李蝉直截了当承认了自己的身份，既然买画的苦主已找上门来，他再隐瞒也只是徒劳拖延，况且他也想知道，为什么找上门的会是巽宁宫总管。

    曹赟一怔，诧异地打量李蝉，一时不愿相信这个看起来年仅弱冠的年轻人会是那幅图的画师，迟疑道：“阁下……怎么称呼？”

    李蝉道：“李雉奴便是。”

    曹赟对李蝉呵呵笑道：“此事干系重大，请雉奴一定要说实话才好，我连夜从巽宁宫赶过来，实在是没时间耽搁了。”

    李蝉看了曹赟一眼，不想和他扯皮，“那幅图上写了一句‘狸子不知生计苦，只将烛火作流萤’。画猫眼用的是泥金和石青，画烛台用的是群青，猫毛和木门是用墨勾勒的，至于那一方印章，是用丹砂画的。在下迫于生计，不得已行此下策，既然二位找上门来了，把画还给我，当初卖画的二十两我如数奉还就是了。”

    钟怀玉心中暗道，那幅画现在岂止二十两，而曹赟听到李蝉毫不迟涩的解释，一下明白过来，这个年轻得过分的掌柜，还真有可能就是那位画师。连忙态度一变，揖手道：“是小老儿不识人，李郎误会了，我等不是来兴师问罪的，那日见到李郎那幅《猫戏烛图》，知道李郎画艺精湛，所以特地上门拜访，是想请李郎去巽宁宫，修复一幅壁画。”

    “修复壁画？”李蝉没想到这些人上门的来意会是这个，他沉吟了一下，又问道：“是《万灵朝元图》？”

    曹赟点头：“不错，看来李郎也听说过。”

    李蝉向往《万灵朝元图》已久，至今未曾得观，如今却被行宫总管找上门来，说不想去是假的，他问道：“曹总管怎么偏偏找上了我？”

    “那日我买下李郎的《猫戏烛图》，准备送给姨父……”钟怀玉将云泥社里的事大致说了一遍，又说：“大家都认为，李郎的画已形神兼备，在玄都左近，恐怕是唯一的丹青圣手了。”

    李蝉这才明白过来，自己无意间卖出一幅猫戏烛图，加上涂山氏派人冲撞巽宁宫惊动了《万灵朝元图》，这两件不相干的事合将起来，导致了巽宁宫的总管亲自上门，请他去修复壁画。

    他沉吟了一下，对曹赟道：“曹总管上门相邀，我便应下这件事，只是，万灵朝元图是天下数一数二的名画，我也不敢保证能修复的好。”

    曹赟见李蝉答应的痛快，心里一下放松了不少，说道：“多谢阁下。”

    李蝉点了下头，又扫了一眼诸护卫说道：“作画是件耗费精气神的活儿，我现在要休息了，就请曹总管带人先走吧，明日清晨，我自会来巽宁宫。”

