    叶晨笑着将电话接通，“李凌霜住到了哪里？”

    “滨海酒店。”张馨然笑道。

    叶晨听说住在滨海酒店，也是笑了，又到了秦怡冰的一亩三分地，真是巧了，那里难道有魅力？“我现在过去。”

    “我等你。”张馨然挂断电话。

    她拿着手机，看着里面刚刚拍摄的机场李凌霜照片，嘴角都是得意，尤其是那些标注的部位，以女人的眼光欣赏都是美丽。

    啧啧……

    “真是好美啊！”

    张馨然嘴角弯起弧度，忍不住发出惊叹声。

    “很好看是吗？”

    突然传来男人声音。

    张馨然就是一愣，连忙扭头看向说话的方向，一个身材高大，肤色偏黑的男人，正满脸笑容的看向张馨然。

    只是对方的这个笑容，透着一种冰冷，仿佛要杀死张馨然。

    张馨然已经认出男人，正是李凌霜带来的保镖，立即警觉起来，难道跟踪被发现了？

    “开车门吧？我不想暴力。”男人继续说道。

    “开你大爷的。”张馨然怒骂，启动车子，猛踩油门，就要开走。

    嗖！

    男人突然闪身，竟然来到张馨然要加速的车子前。

    张馨然心中怒骂傻X！“老娘撞死你！”

    油门用力踩到底，车子如同离弦之箭般朝男人撞去。

    男人无惧，相反冷笑，右手扬起，砰的一声，砸在车头上。

    张馨然的车子发出一连串报警声，甚至保护气囊都弹出，原本加速的车子，硬生生的停在了原地。

    张馨然的脸上已经露出紧张，对方实力好强大。

    下一秒，眼前男人突然消失，还没等她反应过来，车门已经被拉开，男人的手已经砍在张馨然的脖子上。

    张馨然昏迷过去，男人将张馨然扯出来，然后转身离开。

    楼上的李凌霜，此刻正坐在沙发上。

    刚刚洗完澡的李凌霜素面美艳，整个人都是自然本色，依旧是美丽妖娆，性感大方。

    身上穿着黑色紧身丝质光滑睡衣，本来就真材实料的身体，因为性感身材，变得更加美丽妖娆，而睡衣的领口很低，里面的风景若隐若现，勾人魂魄。

    睡衣下面的白皙小腿和脚丫，白的发亮，吸引眼球。

    而她似乎也格外喜欢自己的那双娇小美足，目光都不时看过。

    面前的咖啡，缓缓的冒着热气，屋内的悠扬轻音乐，让房间显得温馨自然，充满浪漫。

    嗡嗡！

    手机震动两声，她拿起手机，点开看到里面的信息，嘴角微微勾起，回复四个字：“带走隐蔽！”

    放下手机，李凌霜的嘴角弯起迷人弧度。“叶晨啊叶晨，我来了！我会陪你玩，你要能够有能力陪我玩才行噢！”

    咯咯……

    口中发出银铃般的笑声，更是充满了浓浓的自信。

    叶晨此刻已经开车来到滨海酒店，他去停车场停车，一眼就看到张馨然的车子报废在停车场，脑袋嗡的一声，知道出了问题。

    他连忙将车停在张馨然车子前面，下车去查看，车上没人，但张馨然的手机还丢在车上，气囊弹出，车门掉在地上，已经很显然就是被暴力破坏。

    叶晨眼中露出冰冷，已经猜到可能被绑架。

    他拿起张馨然手机，朝滨海酒店大楼走去。

    来到门口，车钥匙丢给保安，让其去帮他停车，之后上楼去了777的秦怡冰房间。

    来到房间，叶晨都没敲门，直接推门而入。

    秦怡冰上身穿着一件白色的鸡心领长袖黑色毛衫，雪白脖颈上吊着一根白色的铂金项链，头发高高挽起，显得性感修长，美丽大方，正坐在桌子旁看文件。

    看到叶晨进来，脸上都是欣喜，连忙站起，迈动穿着蓝色直筒瘦身牛仔裤包裹的修长大美腿，朝着叶晨快步走了过来。

    因为走得很急，让她的修长美腿形状变得更加性感妖娆，而扎在腰间的米白色腰带，显得更加随意，充满别样风情。

    脚上高跟鞋的哒哒声，仿佛代表了她内心的焦急和喜悦。

    叶晨虽然觉得眼前的秦怡冰很美丽性感，但是却没有心思去欣赏，而是抬头说道：“我现在要看酒店停车场监控录像。”

    秦怡冰微愣，美眸微微眨动，没问为什么，直接说道：“跟我来！”

    扭身踩着高跟鞋，走在前面。

    叶晨脸色冰冷的跟在后面，虽然前面的秦怡冰性感妖娆美丽，甚至走出来的步伐比模特步都要美，而且每次迈动脚步，性感部位的凸显，都能够撩动男人的心。若是换做别的男人，脑海中一定会恶补出很多动人画面和美好想法。

    但叶晨都没有在意，他心中都在思考是谁绑架了张馨然，怀疑是李凌霜。

    秦怡冰走在前面，脸颊微红，内心非常渴望能够被叶晨关注，可她很失望，叶晨目光根本没落在她身上。

    内心不仅涌起一股复杂，难道自己一点儿魅力都没有？竟然让叶晨毫无半点感觉？

    这让她内心涌起一股沉重和伤痛。

    但也让她更加坚定，这个男人就是自己的男人，一定要得到。

    秦怡冰感觉自己的这种想法越来越强烈，而身体也仿佛有了不一样的渴望和感觉。

    她知道这不是渴求，而是那种源自于生命力的绽放。

    两个人就这样一路无话的来到监控室。

    值班人员看到秦怡冰，连忙起身，“秦董好！”

    “把停车场的视频监控调出来。”秦怡冰面无表情的说道。

    值班人员立即开始调取。

    叶晨走过来，开始观看，很快就看到了张馨然车子被男人拦住，以及被带走的视频监控。

    男人叶晨虽然不知道名字，但从之前张馨然发来的照片中看过，知道是李凌霜的人。

    “我知道了！走吧！”叶晨说完，转身就走。

    秦怡冰看到张馨然被绑架，也是意外，“馨然没事吧？”

    叶晨摇头，“暂时不知，一会儿再说。”

    秦怡冰这回变成跟在叶晨身后，看到叶晨消瘦但透着男人魅力的身躯，她现在很想扑过去，从后面抱住叶晨。

    “让前台查一下李凌霜在哪个房间。”叶晨吩咐道。

    “我对面！”

    秦怡冰回应。

    叶晨愣住。

