    但他很快回过神来，乐呵呵的道：“杨司长你也英俊了不少。”

    “那有我们司长英俊。”杨飞乐呵呵的给刘江拍一个马屁。

    “司长？”

    张大亮有点点的愣神。

    赵老秀英俊吗？

    拍马屁用的着拍这么远吗？

    都说杨飞是个超级马屁精，现在一看，果然如此。

    张大亮刚刚当上东岳巡察府第十一队队长，便被派遣到西山坟场，清理大头鬼，一清理就是好多天的时间。

    他还不知道，刘江修为大幅度提升，而且成为司长的事情。

    “府主来了。”

    就在这时，张大亮看到，东岳巡察府的府主包华，带着两个副府主，还有东岳巡察府的第一高手朱石，大步的走了过来。

    张大亮瞬间有些恭敬的站直了身子，有些好奇他们到底要接谁。

    杨飞也是瞬间站直。

    府主包华，一脸热情的走了过来，爽朗的哈哈大笑：“哈哈，刘江老弟，你来巡察司了也不早早的通知一声，我好早一点来迎接你啊。”

    “府主您这也太客气了。”刘江没想到包华居然亲自来迎接他，这让他心中微微有一点点的感动。

    一旁的张大亮，微微的瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    府主亲自来接刘江，还这么的客气。

    咋回事？

    杨飞也是微微的瞪大了眼睛，他没有想到，府主包华，居然会带着巡察府的一众高层，亲自来迎接刘江。

    刘江这面子也太大了吧。

    真是厉害。

    杨飞羡慕嫉妒的同时，还有崇拜。

    要是那一天，能混到刘江这个地步，那死也是值了。

    “来自杨飞的羡慕之情+1560，+……，嫉妒之情+1320，+……，崇拜之情+1520，+……”

    “厉害，三个府主一起迎接一个司长。”朱小竹眼睛亮晶晶的，心中微微有些崇拜。

    她也梦想，能和刘江一样，凭借自己的努力，获得别人的尊重。

    “来自朱小竹的羡慕之情+1540，+……，崇拜之情+1420，+……”

    “娘的，我都没有这个待遇。”朱石在后面，心中酸溜溜的。

    偏头看着自家妹子双眸放光的模样，朱石瞬间恼火，小声在朱小竹的耳朵边上说，“你可千万别喜欢刘江那种人，那种人一看就不是什么好东西。”

    “你说啥呢，他都不知道我是女的。”朱小竹脸上浮现一层红晕，随后很小声的开口。

    听到这话，朱石心中微微一定，却还是不放心的叮嘱道，“反正你要小心他。”

    “知道啦知道啦。”朱小竹很敷衍的开口。

    包华拉着刘江的胳膊，对着两个副府主道：“来，刘江，我给你介绍一下，这位是巡察府的吴于川府主，这位是巡察府的丁双印府主。”

    “这位就是玄云重镇的司长，刘氏宗族的天之骄子，刘江司长。”包华又将刘江介绍给两个府府主。

    刘江闻言，毕恭毕敬的行礼道：“吴府主好，丁府主好。”

    刘江语气铿锵有力，虽然恭敬，但却没有丝丝的谄媚。

    两人一看刘江，身形笔挺，年轻的过分的面庞棱角分明，漆黑的双眸稍显锐利，端的是一副好相貌。

    两个府主都是眼前一亮。

    吴于川乐呵呵的开口：“府主早就说了，刘司长少年英才，是难得一见的天之骄子，今日不见，果然不凡。”

    丁双印也道：“这两天，府主可总是在说你，说你天纵奇才，未来必将成为我人族的顶梁柱。”

    “三位府主才是人中龙凤，国之柱石，我和三位府主相比，还差了太多。”刘江没有丝毫的狂傲，很客气的恭维道。

    花花轿子人抬人，别人给他脸，刘江对别人也格外的客气。

    三人见刘江如此天资纵横的天之骄子，对他们却是如此的恭维，心中不由的大爽。

    “来自包华的欣喜之情+1866，+……”

    “来自丁双印的欣喜之情+1750，+……”

    “来自吴于川的欣喜之情+1680，+……”

    第2颗能量果子，瞬间成熟。

    第3颗，也瞬间开花结果，成了小果子。

    打过招呼，这氛围瞬间就融洽了太多。

    张大亮呆乎乎的看着这一幕，一脸的懵逼，有些回不过神来。

    他偷偷拉拉杨飞的衣服，有些难以置信的开口：“刘江师弟，现在成玄云重镇巡察司的司长了？”

    “对啊，你难道还不知道。”杨飞小声反问。

    “不知道。”张大亮一脸懵逼的摇摇头。

    他刚当上十一队的队长，就被派到西山坟场猎杀大头鬼。

    现在才刚刚回来，并不知道这期间发生的事情。

    包华乐呵呵吩咐道：“双印，给我们订一桌好菜，尽量让做快一些，我要为我刘江贤弟接风洗尘。”

    “是！”丁双印恭敬的点点头，快步离开。

    “张大亮，你是玄云重镇来的，你帮我照顾好这位巡察。”包华指着杨飞对张大亮说道，说完又对刘江乐呵呵的道：“走，刘江贤弟，我们暂且去我书房，聊聊天。”

    “嗯。”刘江乐呵呵一笑，随后对张大亮道：“师兄，我们待会好好的聊聊。”

    “师兄？”包华一愣，随后询问刘江：“你和张大亮出自同一个师门？”

    刘江乐呵呵的道：“嗯，我们还是同一个师傅手下的亲师兄弟，这些年来，一直都是大亮师哥照顾的我，要不是我师哥，这些年我估计早死了。

    我师哥，他即是我的至爱亲朋，也是我的手足兄弟，同时还是我最最敬爱的长辈。”

    刘江语气乐呵呵的，但说的话，却是格外的认真。

    甚至还特意加重语气强调自己和张大亮的关系。

    “哦，没想到你和大亮还有这一层的关系。”包华乐呵呵一笑，看着张大亮的眼神微微有一些的变化。

    看来，以后可以对张大亮重视一些。

    张大亮听着刘江的话，心中却是感动。

    “来自张大亮的欣喜之情+1520，+……，感激之情+1530，+……”

    “大亮，那你回头，就带着你师弟，好好的在东岳郡溜达溜达。”包华乐呵呵的开口，语气非常的和蔼。

    张大亮微微一愣，心中却是欣喜。

    他也是人精，察言观色相当之厉害。

    张大亮很是恭敬的道：“是，大人。”

    包华随后带着刘江离开。

    张大亮看到刘江两人离开，立马迫不及待的询问杨飞：“这几天到底发生了什么样的事情？”

    就八九天前，刘江才刚刚当上队长。

    这才几天时间，居然就当上司长了，他感觉有些太难以置信了。

    司长可不是修为高就能当上的。

    必须要有八品仙官官衔才有资格。

    而要有八品官衔，就必须得立大功。

    而且就算，真的走运立了超级大功，得到了八品官衔。

    但那么多的八品官员，能补司长缺的能有几个？

    没有足够高的修为，没有足够老的资历，府主怎么可能给司长做？

    他想知道，这几天时间，到底发生了什么样的事情。

    杨飞微微一笑：“嘿嘿，刘司长……”

    杨飞嘟嘟嘟的，飞快将事情大概了说了一遍。

    “师弟，现在已经白银八星的修为了，还一连挖出了两组万妖国的细作？”张大亮微微消化了这些信息，心中顿时涌现浓浓的欣喜。

    “来自张大亮的欣喜之情+1800，+……”

    “来自张大亮的欣喜之情+1800+……”

    第三颗能量果子，悄然成熟。

    “厉害，真的是太厉害了，要是师傅他老人家知道，刘江小师弟能混的这么好，一定会高兴的狂干五碗大米饭的。”

    张大亮乐呵呵的傻笑着，心中异常的高兴。

    高兴，太高兴了。

    还有一些羡慕。

    刘江师弟混出头了，他要是那么厉害，就好了。

