    十位卡神凝聚出的法则化身，此刻全都惊呆了。

    下方那已清澈见底，灵媒雾气散去的一汪湖泊，尽管也仍看似灵秀，但相较九天前，已完全判若两样。

    并且浓郁的能量波动已然削弱了一半左右，那种强烈压抑感亦是消散大半。

    这看上去哪里还是什么龙脉之地？

    “这个小子......”明波眼角都在跳，想起九天前跟唐剑说的话，不由一阵后怕。

    好险啊，这个小子是真的狠啊。

    竟然短短九天就把龙脉之地的能量抽空了一大半，这要是再迟几天，说不定龙脉之地还真被直接搬空了。

    哗啦——

    就在此时。

    下方湖水也已自然分开。

    唐剑平平无奇的身影从粘稠的湖水之中漂浮而出，在强横无匹的精神力量下直接飞腾到空中，沿着出口通道掠出了卡牌封禁阵法。

    再一次出现在十位卡神强者的法则化身面前时，承受着这一位位卡神强者的目光，唐剑发现虽然仍旧存在压力。

    但身上涤荡的混沌卡牌法则，以及全身上下完美的力量掌控感，却令他充满了底气，感觉压力削减了不少。

    现在，他也算是半个卡神，生命力已正式迈入三万。

    且全身细胞烙印法则意志，不死不灭。

    即便是真正的卡神，也未必能让他低头了。

    “唐剑，你到底做了什么？”

    就在此时，通生缭绕着火焰卡牌法则波动的卡神沉伤站出，指着下方的湖泊沉声喝问，“这里可是我们古夏的龙脉之地，现在竟然被你弄成这幅鬼样子，灵气都散了大半。

    即使是最高首领允许你进来，你也不可这样放肆！我想问这到底是怎么回事？”

    “嗯？”唐剑眉头微蹙看向沉伤，沉吟着微微施礼笑道，“不知这位卡神大人名讳？”

    沉伤冷哼，两颗白色火苗凝聚的双眼打量唐剑漠然道，“我名沉伤，你莫非还想搬出你老师万屠夫来压我？别人怕万屠夫，我却不怕。”

    话是这么说，这沉伤卡神却是哼了声不自觉看了眼与万令私交颇好的灵娴。

    唐剑笑道，“沉伤大人你误会了，要说这龙脉之地灵气消散，其实也不算浪费，基本都是消耗在了我的身上。

    曾经明波大人都说过，如果我有能力，即使搬空龙脉之地都没什么，现在这龙脉之地可是还没被搬空呢。”

    明波皱眉，“唐剑，我是说过这样的话，但这些能量最高首领是希望用在你的身上。你现在的生命力和精神力可达到极限了？”

    他说出这话时，又仔细去观察唐剑的身体，但却发现还是无法看出唐剑现在的生命力强度。

    唐剑站在他的面前，就好像是一个寻常的普通人，又像是一个生命力非常强的卡师。

    但具体到底有多强，明波惊讶的发现竟然完全看不出来。

    这简直就是不可思议的现象。

    一个人只要不是使用了什么特殊的卡牌，生命力是根本无法掩饰得太好的，多多少少都会显露生命磁场波动。

    感知力灵敏的人轻易就能察觉出生命力的强弱程度。

    可唐剑的生命力，明波发现居然无法看出具体深浅，这就令他十分意外和不确定。

    “我的生命力和精神力都已经提升到了极限，明波大人你放心吧。”唐剑看着明波含笑道。

    明波闻言松了口气，哭笑不得，“吸收了这么多能量，你竟然才将生命力和精神力提升到极限？你这真是......”

    “真是废物！”沉伤忍无可忍，禁不住吐出了心声。

    其他八位卡神也都神色古怪，太渊更是忍不住面带讥讽，即使灵娴看向唐剑的目光都充满怪异和疑惑。

    龙脉之地内储蓄的能量可是超过了上千亿的能级的。

    然而现在损耗了一半多，唐剑竟然才将生命力和精神力提升到极限。

    这代价未免也太大了，这么多能量资源，堆都可以堆出十个天资不错的极限五星卡师了。

    唐剑冷冷看向出言不逊的沉伤，脸上的笑意此时也收敛，冷道，“沉伤卡神，我能被最高首领选来这里修炼，这就是最高首领认可我的资质。

    龙脉之地内的能量损耗这么多，也是因为我有所需要，仅仅这些，应该还轮不到你一直以此教训我吧？”

    这话一出，顿时十一位卡神全都神色一变。

    明波更是暗自叫糟，低骂唐剑大胆。

    轰！

    便是此时。

    整个空间的温度都猛然暴涨。

    空气中的氧气和一些易燃能量全都焚烧得哧哧响冒出一朵朵火花，迅速又崩溃。

    “你还敢顶撞我？”沉伤暴怒低喝，全身蓝色火焰都转化为了炽白。

    一股无比恐怖而炽热的威压瞬间降临在唐剑的身上，甚至唐剑身上的衣物霎时间就已然燃烧起来。

    然而就在此时，一层灰蒙蒙法则波动从唐剑身上浮现。

    两条古老而神秘的蛇影在他的双瞳中浮现，与沉伤针锋相对寸步不让冷然道。

    “顶撞你又能如何？拿着鸡毛当令箭，别倚老卖老！”

    他此时也是被彻底激怒，异次元中感应到张张卡牌齐齐激活，便要与这感悟火焰卡牌法则的卡神斗一斗。

    谁虚谁？

    唰——！

    突然。

    一道紫色光束陡然将唐剑笼罩。

    轰地一声热浪滚滚的爆响。

    炽白火焰将紫色光束覆盖，空间都被焚烧得扭曲甚至出现黑色裂痕纹络。

    然而紫光看似还在原地，却已是眨眼就裹挟着唐剑的身影，消失在了天际极远处，一霎便是三万千米外（光速法则最高位移速度接近三十万千米）。

    “明波！！你这个懦夫，从来都只会逃跑，这次还带着他逃！”

    汹！——

    炽白火焰重新化作了沉伤的法则化身，冲着远处早已跑得不见踪影的明波发出愤怒嘶吼。

    太渊忌惮避开那强烈可怕的火焰法则波动，阴测测笑道，“沉伤，何必这么气呢，很快不是就会再见到那小子吗？

    到时候总会有机会教训教训这个不懂得尊重前辈的家伙。”

    “滚！”沉伤陡然转头怒瞪太渊，“别以为我不知道你什么打算，老子就算教训这小子，也轮不到你来挑唆！”

    太渊脸一冷，抽搐了两下哼了一声，“懒得跟你这莽货计较。”

    哗！——

    他身影迅速溃散消失，一缕法则波动随之消散。

    其他一些卡神也是摇摇头，纷纷消敛了去。

    “沉伤，别这么大火嘛？跟一个小辈有什么好计较的。”

    灵娴那仿佛存在于异时空内的声音传出，语气似含有揶揄，“对了，你刚刚说不怕万令这家伙，那我就把这句话传给他了。

    他也很久没有一个合适的陪练对手了，我觉得你有这个实力。”

    “你！”沉伤一惊身上火焰都瞬间熄了三尺，连忙抬头就要争辩。

    然而橙色光华一闪，一阵轻笑声中，灵娴的法则化身已然消失。

    “等等！灵娴！！”

    沉伤暴喝，气得身上火焰又跳起三丈高，暴跳如雷咬牙切齿，“好毒的女人！”

    他不禁都有些懊悔，干嘛吃饱了撑得要管唐剑闲事，现在反而丢了面子又惹了屠夫。

    不过谁能想到唐剑竟然还敢顶撞卡神的？

    而且龙脉之地如此多的能量资源，就这么平白消耗在了唐剑这样一个连卡神都不是的小辈身上，沉伤回想自己早年时那艰苦修炼的岁月，总是感觉有种不忿不平衡。

    ...

    数万千米外。

    一道紫光在空中定格，浮现出两道人影。

    明波没好气道，“唐剑，你下次再自己找死，可别说你明叔我不救你，你都还没成卡神呢，竟然就敢顶撞卡神？你以为你是你老师啊？”

    明波说着，看向唐剑，突然神色一呆，“你，你的生命力......竟然突破极限了？”

    此时，在明波面前，唐剑身体周围漂浮着一些皮屑和汗毛，都处于一种粒子细胞分散的状态。

    这些分散状态的细胞仍旧存在着唐剑的意志力量，是在刚刚的光速位移时受到冲击时脱离他的身躯，但却因意志力量的存在，始终围绕唐剑身周不曾消散。

    “是啊，刚刚那么多卡神面前，我还没说出来呢，结果那沉伤卡神就发飙了，其实我也想和真正的卡神交手试试，现在即使打不赢，应该死是很难死的吧？“

    唐剑平淡说着，心念一动，这些皮屑和掉落的汗毛就又恢复到了原有的位置，顷刻完好如初。

    “这个小子！”

    明波瞪眼咬牙，甚至清晰感受到了一种意志和法则的波动，从唐剑的身上传来。

    但很快这波动就又消敛，唐剑的身躯再度变得平平无奇，很难看穿具体强弱。

    妈的搞了半天他也是多管闲事。

    这小子竟然无声无息地就突破了生命力极限，在生命力和精神力量上绝对已是堪比卡神，拥有了“意志不灭体”。

    从某种程度上而言，唐剑现在已算半个卡神，纯粹靠肉身的战斗力都能比肩天坑异界的弱等神祇，的确是没必要惧怕沉伤什么。

    甚至沉伤如果不想以后被唐剑报复爆ju的话，那还得赶紧夹紧尾巴做人.......