
轩辕凛墨走到轩辕灵逸房间门口，看到房门紧闭，于是便问门口的侍女："公主呢？"宫女们便齐声回答说："公主正在房内，只是好像心情不好，刚才还在摔东西，现在不知怎的就没有声音了，我们也不敢进去查看。"

轩辕凛墨闻言，顿时有种不好的预感，于是便连忙推开房门进去，去没有看到轩辕灵逸的身影，只是看到一张圆凳翻倒在地，于是轩辕凛墨立即抬头望去，看到轩辕灵逸正悬挂在半空中，顿时吓坏了，"灵儿！"轩辕凛墨冲过去，立即抱住她的腿往上一抬，将轩辕灵逸从白绫上取下来。

然后对着侍女们大喊："还不快去传御医！"侍女们也都吓坏了，根本就没有想到平时一向骄纵的公主居然会上吊，愣了一会后就立即前去喊太医。

轩辕凛墨此时已经将轩辕灵逸抱回了床上，不停的喊着："灵儿！你醒醒啊，你怎么这么傻，有什么事不能和我说，非要想不开去寻死呢！灵儿！"轩辕凛墨悲痛的大喊着。

随后就把怒火全部发泄在了伺候轩辕灵逸的宫女们身上："你们是怎么伺候公主的？连她在房里上吊你们都不知道，还留着你们干什么！来人呐，把这几个宫女统统拖出去斩了！"轩辕凛墨愤怒的处死了这些宫女。

那几个宫女虽然在那里不停的磕头求饶，但是奈何轩辕凛墨现在正在气头上，根本就不理会她们，于是便被几个侍卫拖了出去。

太医很快就赶了过来，为轩辕灵逸诊治，给轩辕灵逸扎了几针，并且按了按她的虎门，随后轩辕灵逸就醒了过来："我这是在天堂还是地狱？为了我还能看到皇兄呢？"轩辕凛墨握着她的手说道："傻妹妹，你没有去天堂也没有去地狱，你还活着，你怎么这么傻，有什么想不开的，非要抛弃皇兄一个人离去？"

轩辕灵逸苦笑着说："呵呵，我还活着啊，为什么我还活着，为什么不让我死了算了，我现在这样子，活着还有什么用！"

轩辕凛墨听不懂她的意思，于是便担忧的问道："灵儿，你为什么要这么说自己，你怎么会这么想呢，你在皇兄的心里是很重要的，你以后千万不要再吓我了好不好？"

轩辕灵逸双目无神的看着床顶，无力的说道："你不知道，你根本就不懂我心里到底有多难受，为什么老天爷要这么对我。"

轩辕凛墨闻言便追问道："灵儿，你到底在天朝遭遇了什么？你告诉皇兄，皇兄替你报仇，是不是宇文向吉他欺负你了，皇兄这就派兵去攻打天朝，替你讨回公道！"轩辕凛墨实在不想见到轩辕灵逸如此伤心，说完便立即就要转身下令，轩辕灵逸立即拉住他说道："皇兄不要，不要去攻打天朝！"轩辕灵逸还是不想让宇文向吉遇到危险，哪怕他曾经那么伤害她。

轩辕凛墨看到自己的妹妹这样的祈求自己不要去攻打天朝，对于她的举动很是疑惑，但好像也看出来些什么："灵儿，你是不是喜欢宇文向吉？是不是宇文向吉他对你做了什么，才会让你这么痛苦？你如果不告诉我你在天朝到底遇到了什么事，那么我现在就下令攻打天朝去！"

轩辕灵逸见状只好将她在天朝所遭遇到的一切全部告诉了轩辕凛墨，包括她现在已经完全失去做母亲的权利的事情。

轩辕凛墨听完后，大发雷霆，他没想到自己百般疼爱的妹妹居然在天朝遭遇到了这种事情，别的羞辱就算了，居然让她的妹妹变成永远不能生育的女人，这样做实在是太过残忍了，也难怪自己的妹妹想要寻死了。

轩辕凛墨全然不管他的妹妹在天朝时对陈书岩做了什么，只是一味的为他的妹妹抱不平，根本就没有觉得他的妹妹所做的事情是对是错，也不管宇文向吉和陈书岩为什么会对轩辕灵逸做出这种事情，反正就是不想让他的妹妹这样的委屈。

于是轩辕凛墨就绞尽脑汁的想着怎样才能让自己的妹妹开心起来，随即轩辕凛墨就想到既然自己的妹妹喜欢的人是宇文向吉，那么自己就让妹妹过去与天朝和亲，帮她完成心愿，那么就算她以后不能生育，只要能待在宇文向吉的身边，应该就会开心了吧！

于是轩辕凛墨自以为是的对着轩辕灵逸说道："灵儿，皇兄会帮你想办法让宇文向吉娶你，但是你要答应皇兄以后不准再做傻事，听到了吗？"

轩辕灵逸一听皇兄有办法让宇文向吉娶她，立刻就觉得心情好了许多，只要能和宇文向吉在一起，让她做什么她都会愿意的，于是便对着轩辕凛墨点了点头。

几日后，宇文向吉看着手里轩辕凛墨派人送来的和亲信，在御书房里大发雷霆，陈书岩正好过去想找宇文向吉说话，就在门口看到宇文向吉勃然大怒的样子。

"你怎么了，无故发这么大的火？"陈书岩疑惑的问道。

"你自己看！"宇文向吉把手里捏着的和亲信，往陈书岩面前一扔，怒气冲冲的走到御书房的窗边。

陈书岩走过去，捡起地上的信纸，只见上面写着：宇文向吉，吾妹已将在汝天朝遭遇到的一切尽数告知，既然吾妹中意于你，那么就让我们两国和亲吧，况且吾妹如今已不能生育，既然是你造成的，那么理应也是让你来负责，此事你若答应，那么我们两国就将相安无事，并且吾将会送上许多陪嫁，若是你不答应，那么就别怪吾不留情面，战场上见，吾会让你对吾妹做出的一切付出相应的代价！好自为之！

陈书岩看完信后，就走到宇文向吉身边问道："你是怎么想的？"

宇文向吉立即说道："这个轩辕凛墨居然用这种办法逼朕与他的妹妹和亲，想都别想，还真以为朕怕了他不成？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666441"  chaptername="第八百二十七章  自杀未遂">加入书签</a>
</div>
