    钟锦绣回过神来，藏着内心的恨意，道：“确实有些头晕，明日我怕是不能进宫了。”

    这下子不仅仅是钟锦心一脸莫名的看着她，就连沈明泽都激动地握起了她的手，激动道：“当真？”

    钟锦绣瞧着握着自已手的手，纤纤细手，因为经常握笔，那手指间还有些磨痕。

    她没有多想，便任由他握着，心中莫名的觉得安心。

    “上次落水，还未好全，不得过于劳累，宫里规矩繁多，怕是去了添乱。”

    孙明泽听她说身体不好，更加忧心。

    “表妹等着，我认识一位医术甚好的大夫，这就给你请去。”

    钟锦绣看着手腕处的手松开，随后她就风风火火的离开，想要召唤他一声，他已经走远了。

    钟锦心上前问道：“你当真不准备去了。”

    “是，还麻烦三妹明日帮我请罪才是。”

    “为什么？你不是…喜欢那人吗？”

    钟锦绣笑了笑道：“三妹妹不是不喜欢我与皇族之人牵扯不清吗？”

    “你…我说不让你牵扯你就不牵扯了吗？”

    “自然，日后但凡是三妹妹说的，我都信。”

    “为什么？”

    “自然是谢谢三妹那日在老夫人处替我辩解，没让二房那人恶心了我。”

    钟锦心第一次听她说感谢，多少惊讶大于欣慰。

    因为她当时并非替她言语，而是不想自已娘亲受此连累。

    “三妹妹，我至始至终都知晓，你我才是亲姐妹，我与淮弟才是亲姐弟。旁人，不过是无关紧要的人罢了。”

    此话，让钟锦心听后为之一振，多少有些不相信。

    “哼，你早干嘛去了。”

    不怪钟锦心不相信，都是这种锦绣以往种种，太过糊涂了。

    “你休想耍花样。”

    钟锦绣笑了笑，却在那一笑之后，晕厥了过去。

    因为沈明泽大张旗鼓的从外面请大夫，这下子整个府乃至正个京城都晓得了，钟锦绣生病了。

    老太太醒来后，听说她病了，眉头蹙的老高。

    二夫人似乎早就料到大小姐会倒下去，她早早的等在老夫人处，侍候老夫人起身，寻个机会便道：“这大小姐早不倒晚不病，偏偏客人上门的时候倒，这不是明摆着说老夫人您苛待孙女吗？”

    老夫人戾眼一扫，二夫人忙解释道：

    “老夫人一片仁慈之心，我等都了解，要怪就怪大小姐，还未好全，非要出来显摆，这不是故意陷害老夫人您不慈祥了嘛？”

    二夫人一直不知老夫人心思，按理说她家老爷才是老夫人亲生的啊，为何老夫人非要偏向大房？

    “你可是有事？”

    “明日不是莲妃娘娘的生辰，皇上特批允她庆贺一番，莲妃娘娘借此机会为四皇子挑选新妇，这可是一个好机会，咱们三姑娘倾城绝色，必定能入了四皇子的眼。”

    “无知妇人，四皇子的婚事岂能有一妇人挑选，皇上心中必定早有主意了。”

    “皇上宠爱莲妃，此事情不能有假，是我熟识的一位夫人所讲的，那夫人不久前进宫去，亲耳听皇后抱怨的。”

    “听皇后抱怨？赵太傅家的？”

    二夫人讪笑一声，道：“姑母，您最疼爱我的，这么好的机会，万不可给旁人啊。”

    这个旁人，自然是指的钟锦绣啊。

    “大小姐的名声，其能入皇家了。且她这会儿生病，宫里面是去不成了，这就是天意啊。”

    老夫人沉默良久，方才道：“再说吧。”

    二夫人不知老夫人是何意，但见老夫人去西院，她便扭扭捏捏的跟着老夫人去了西院。

    钟锦绣此刻正躺在床上，由着大夫诊脉。

    “大夫，我们大小姐前几日落水，可否是留下了病根？怎么突然间就晕了？”

    那大夫乃是沈明泽的好友，他低着头，不敢去瞧病床上的女子，只是这脉象似是中毒，又是吃了解药。大宅院里面龌蹉多，他也不敢多言，沉吟良久，才道：“是以前落的病根，未曾将养好，待我开一些补药，按时服用便可。”

    “那就好，那就麻烦大夫了，雀儿，随先生去抓药。”

    老夫人不一会便到了。

    刚跨进屋里，便佯装关怀道：“锦绣怎么样？怎么突然间就晕了？”

    钟锦绣躺在床上，挣扎着要起来，却被老夫人上前制止了，老夫人关怀的抓住钟锦绣的手，质问道：“沈氏，你到底是怎么照看的孩子？”

    大夫人道：“母亲，这孩子刚落水不久，又…劳累引起的晕厥，不过大夫已经开了补药。”

    想装一副子孙和睦的样子来，她怎么能不配合，她道：“让祖母担心了，是锦绣的不是。”

    说着又要挣扎着起来。

    “你啊，别闹了，你且安心吧，即便是你不去祖母房中侍候，祖母也一定会带你进宫的。你是祖母亲孙女，祖母自然会想着你的。”

    一句话将钟锦绣这所有的做作，都当做是一种威胁手段。

    而老夫人妥协，实在是表现出一副慈爱之心。

    二夫人急切的换了一声：“母亲…”

    钟锦心在听到这话的时候，突然间明白了，原来这几日她在慈恩堂都是作秀，牺牲这么大，原来是怕老夫人不带他去。

    是了，如果老夫人不带他去，那她即便是准备了礼物，也绝对送不出去。

    果然够阴险。

    她居然就要相信她的话，什么是亲姐妹，她分明是在利用自已，如果自已待在老夫人身边，必定会想法子阻挠她进宫的，哼，你果然够阴险。

    而事实呢，钟锦绣却是不想去，她瞧了一眼有些殷切的二婶便问：“二婶娘，你可是有话要说？”

    “大小…锦绣啊，你感觉如何？明日可能进宫去？”

    钟锦绣轻轻咳嗽一声，道：“我这…怕是不大好，但是明日一定会去…”

    二夫人怕老夫人不允许，她忙道：“既然不好，就让你二妹妹代你去吧。”

    “这个不大好吧？帖子上说的是......”

    “这有何不好？锦灵是你的亲妹妹，你身子不大好，自然由她进宫替你请罪呢。”

    钟锦绣又咳嗽一声，没有拒绝也没有同意。

    “你现在这样子，若是进了宫，冲撞了宫里的贵人，怕是要被怪罪的。”

    钟锦绣道：“那该如何是好？”问过之后，又咳嗽几声，“二妹妹性子柔弱，遇事只知哭诉，不适合进宫，倒是三妹妹，在祖母身边长大，温柔贤淑，知礼懂进退，又见识广博，去了倒是能与我钟家增光。”

    说完又忍不住咳嗽两声，只是目光却忍不住挑衅的看向二夫人。

    二夫人此刻的脸都黑了。

    想张口怒骂，可想起外面站着的还有外人，顿时忍下了这口气。

    钟锦心瞧着老夫人突然射过来的锋利眼神，顿时一脸迷茫的。

    老夫人瞧她模样，倒是不知晓的。定是这丫头刻意要讨好小沈氏的。

    二夫人道：“你二妹妹并非时常如此，再说三小姐才十岁…”

    “咳咳…”

    钟锦绣咳嗽几声，告诉他们自已不适合去。

    最终老夫人道：“帖子上邀请的是咱们家大小姐。”

    大夫人道：“可是大小姐这身子，去了怕是惹莲妃娘娘嫌恶，待她身子好了，再去请罪吧。他们还总不能让咱们家大小姐病着去吧？”

    钟锦绣不说话，只是偶尔咳嗽一下。

    老夫人道：“药呢？还不快给大小姐端出来。”

    钟锦绣知晓老夫人怀疑自已，故而待药水送进来，她也毫不含糊的吃下了。

    随后老夫人才道：“我儿自小身体便强壮，说不定明日便会好的。”

    那就是明日再来问诊了。

    随后她瞧了一眼大夫人，便道：“刚才给大小姐问诊的大夫是从外面寻来的？”

    “是，明泽那孩子....”

    “混账，咱们国公府其能是一个江湖术士随意进出的，府上的小姐生病，又岂能让客人去请大夫？你身为大夫人，岂能如此不识礼数？”

    钟锦心见大夫人寻自家母亲发火，只能在心中狠狠，却也无可奈何。

    “这般大张旗鼓的，不知道的还以为我们国公府苛待嫡女呢。”这话暗喻大夫人苛待她了。

    钟锦心想要反驳，却被钟锦绣拉住了手，钟锦绣咳嗽一声，道：“祖母莫要怪姨母，姨母已经请了大夫，只是这大夫怕是来不了了。姨母爱护锦绣，虽然不及祖母您三分，但也不能眼睁睁看着我晕倒而得不到救治。”

    一句不及三分，堵住了老太太继续责备的嘴。

    若是她在责备，便是说不爱护晚辈了。

    大夫人一听，会意道：“母亲，刚才雀儿去请了，那边说让等着。这，锦绣昏迷着，怕是等不及。”

    大夫人说的那边自然是二夫人，国公府里，老夫人大包大揽，唯有小事情，交由二夫人和三夫人。

    二夫人站在旁边，听到大夫没来，心中便是一咯噔。

    这大夫...她刚指派他去了外面做事......

    “母亲，今日还好明泽在，若不然咱们家锦绣指不定就...这若是国公爷回来，我可怎么交代啊。”

    沈如菊是个遇事情会哭的。

    可是现在还不是时候。

    钟锦绣道：“姨母快别哭了，让表哥瞧见了，又要笑话了。”她莫名的瞄了一眼二夫人，道，“要是让表哥知晓，你堂堂一个国公夫人，使唤个大夫还要经旁人允诺，怕又要看你不起了。”

