    在一股神秘力量的支配下，梅林和西蒙两人立即无法动弹了。

    这是直接作用在灵魂上的神秘力量，不然的话，他二人不可能继续留在天上。

    “阁下是什么人？”梅林骤然开口。

    他试图调用精神力，冲破那股神秘力量对灵魂的束缚。

    而一旁的西蒙，周身的斗气像是泛起涟漪的水面，不断地冲击着四周。

    兰朵正欲开口，却在这时，脑海里响起林夕的声音。

    “兰朵，回去了！”

    兰朵轻轻一笑，身形霍地一下子消失不见。

    梅林和西蒙两人发现，束缚住他俩的神秘力量突然消失了。

    两人同时转身。

    身后哪有什么女人！

    整片天空，就他二人。

    梅林和西蒙相互对视一眼，俱都从对方的眼中看到了疑惑与惊诧。

    到底是什么样的强者，竟然可以瞬息间从他二人的身后消失？

    “莫不是‘空间魔法’？”西蒙骤然开口。

    空间魔法，这是一种极为特殊的魔法，至今为止，还没有听说哪个魔法师将之悟透。

    人类对于“空间魔法”的了解，仅限于皮毛。

    哪怕有魔法师能够使用出“空间魔法”，也有很大概率中断、失败。

    与雷系魔法相比，空间魔法被定义为无法掌握的魔法，若非如此，恐怕世间最难掌握的魔法系别，就要是它了。

    很多有名的魔武学院，都没有“空间魔法”的课程开设，不过倒是有相关的研究小组。

    可是从人类发现空间魔法到现在，这么多年过去了，对于“空间魔法”的研究，就像是原地踏步一样。

    甚至于，所取得的突破成果，还不如数千年前的古魔法师。

    “我没有感觉到‘魔法波动’。”梅林的脸色很难看。

    。。。。。

    再说离去的林夕与兰朵，径直回到了南协。

    这一路上，听到很多人都在议论今天晚上发生的种种怪事。

    所有人就像是打了鸡血，聚在一起眉飞色舞地描述着自己所看到的画面。

    各种版本的猜测，层出不穷，不断刷新着人类想象力的记录。

    “林夕，林夕，你去哪里了，我找了你半天。”

    才刚走进协会的大厅，白月光便跑了过来。

    看她那急切的样子，像是找了林夕很久。

    “什么事？”林夕问道。

    “林夕，你看到没有，今天天空上的异象？”白月光问道。

    “看到又怎么了？”

    林夕何止是看到了，他就在现场好不好。

    甚至于，他就是这场异象的罪魁祸首。

    “林夕，你是不知道啊……”

    白月光的声音戛然而止，她突然用一种怪异的目光盯着林夕。

    从上看到下。

    “你在看什么？”林夕问道。

    他的衣服在渡雷劫时毁了，现在换了一身新衣服，可就算如此，也不用这么惊讶吧！

    “林夕，你的声音……怎么变了？”白月光双眼直勾勾地盯着林夕。

    现在林夕的声音，就像是一个正常小男孩的声音。

    这可与之前相差太多了，也难怪白月光会这般惊讶。

    “现在这样不好么？”林夕反问。

    他的声音会有这么大的改变，是因为在雷劫的洗礼下，周身很多经脉被打通，就连舌头都变得灵活了，说起话来自然就和以前不一样了。

    “好是好，只是改变太大了。”白月光还是在观察着林夕。

    以她的敏锐，自然察觉到面前的林夕，改变得不仅仅是声音。

    气质、气场都有了翻天覆地的改变，仿佛举手投足间，就能够牵动周围的空气。

    “林夕，天空上那壮观的场面你也看到了吧，那是怎么回事啊，当时好吓人啊！”白月光又把话题转移到了最初。

    “你觉得我会知道？”林夕又一次反问。

    “不是还有兰朵姐姐么？”白月光笑了笑，然后还很夸张地在林夕身旁看了看。

    她自然是无法瞧见已经隐身状态的兰朵。

    啵！

    白月光突然感觉到额头被什么人用手指轻弹了一下。

    “兰朵姐姐，我就知道你在这里。”白月光手捂着被弹的位置傻笑。

    “回房再说。”

    林夕的视线扫过大厅，此时已经有人将目光投了过来。

    回到了贵宾套间，兰朵的身影显现出来。

    “兰朵姐姐，你知道那是什么吧？那么壮观的场面，不会真像传言说的那样，有可怕的魔兽出世吧？”

    白月光立即凑到了兰朵身旁，仿佛变成了一个等着听故事的撒娇小妹妹。

    兰朵看向林夕，她想知道这事能不能说？

    谁知此时的林夕，突然伸出手掌，一个雷球赫然出现在掌心之上。

    噼里啪啦！

    雷球发出燃烧木柴的声音，立即引起了白月光的注意。

    白月光见过林夕用魔法，可却从未见他施展过雷系魔法。

    而且，在如此近的距离，她敏锐地感觉到那看似不怎么起眼的雷球，内部蕴含着恐怖的破坏力。

    “感觉还不错，就是不知道威力怎么样？”

    林夕盯着手中的雷球。

    这可不是普通雷电凝聚的雷球，它里面可是蕴含着天劫之力。

    林夕觉得，这么一颗雷球扔出去，可能直接轰碎整个房间。

    “林……林夕，你不会是想在这里测试吧？”白月光一下子紧张起来，“别！千万别！”

    林夕扭头看向白月光，那神情好像在问：我像是那种没有分寸的人么？

    不过话又说回来，他好像不止一次在测试魔法的时候，将自己活埋了。

    这“分寸”二字，好像离他挺远的。

    在“初审”测试的时候，林夕放弃使用魔法，也是怕自己没有控制好魔力，将那位高基考官给烤了。

    见林夕手中的雷球消失了，白月光这才放下心来。

    “哦，差点忘了，林夕，那只赤红哥布林被魔法协会买走了，钱都在这枚储物戒指里。”

    白月光将一枚储物戒指递给了林夕。

    林夕接过戒指，却没有再关注，反而笑着对白月光道：“今天我高兴，可以多为你注入一些‘游龙之气’。”

    听到这话，白月光的一双眼睛立即亮了起来，连先前的好奇都忽略了。

    游龙之气，不但能够提高她的生命力，还能够让她的斗气发生质变。

    也难怪她会如此激动了。

    活脱就像是一只被驯服的小奶猫。

    麻利而熟练地翻身上了大床，白月光背对着林夕，一副“多一分都不想等待”的样子。

    只是——

    现在林夕的“游龙之气”，已经非之前能够比的。

    不过十几息的工夫，状况就出现了。

    林夕突然收手，目瞪口呆地盯着白月光身下坐着的地方，好半天，他才反应过来。

    “白、月、光，你……你竟然给我尿床！”

