
邑江侯夫人听罢，连忙道，“你为李尚书办差这么多年，没有功劳也有苦劳。恼了你也不该不管你的死活，若你张不开嘴，为娘去……”

“你一个妇人懂什么？”邑江侯吼道。

邑江侯夫人也急了，皱起眉头看着只会发脾气打人的丈夫道，“妾身不懂，那请侯爷您指条明路出来！”

邑江侯指着儿子骂道，“路都被这畜生堵死了，老子能怎么办？！都是你教出来的好儿子！”

从小被夸着长大的刘承再也听不下去了，站起身道，“父亲不必为难母亲，儿一人做事一人当，绝不连累他人。”

刘承在父母的咆哮声中走出房间返回自己的院中，进门见妻妾和儿女们齐聚一堂，个个表情都如丧考妣，脸便沉了下来，“都在这站着做什么，给爷滚出去！”

众人立刻若鸟兽散，走在最后的侍妾宁可儿上前，娇滴滴地道，“世子……”

“滚！”

宁可儿委屈地咬了咬唇，甩帕子拧身子走了。柳如烟淡淡道，“宁氏是想问夫君是否用她回娘家打点。”

宁可儿的父亲任卫尉寺少卿之职，虽算不得高官，但宁家世居康安，也有些关系。刘承觉得让宁可儿回去打听打听消息也好，可让他低头认错是万万不能的。刘承骂道，“宁氏一个侍妾，还晓得为本世子打算，你身为本世子的夫人，又为本世子做了什么？本世子当初娶你，真是瞎了眼！若不是因为本世子娶了你，姜枫就不会像疯狗一样咬着本世子不放！”

柳如烟早就习惯了他发疯，只装着什么都没听到，“夫君若想扳回此局，非得去求秦相不可。若您找不到其他办法，妾身愿去秦府走一遭。”

“你？”刘承皱眉。

柳如烟淡淡道，“妾身与秦家二夫人还算有些交情。”

她跟秦克玓的夫人攀上交情了？刘承眉头渐渐松开，温和道，“明日夫人去问一问，先弄清秦家的态度，毕竟这次本世子出事也与秦家有关。”

柳如烟抬眸，“夫君怀疑刺杀你的是秦家的对头？”

刘承咬牙切齿道，“一定是仁阳公主的人！这个疯妇定是把黄剑云的伤算在了本世子头上！”

柳如烟明白了，“好，妾身明早便去。”

“时候不早了，夫人早些歇着。”说罢，刘承转身走了。

刘承走后不久，柳如烟的管事媳妇菊芳走了进来，低声道，“世子去了宁氏房中，夫人早些歇着吧。”

听到刘承去找宁可儿，柳如烟竟松了一口气，“申儿可睡了？”

“少爷书房中的灯还亮着。”

柳如烟听到儿子如此用功，心中甚是欣慰。丈夫指望不上了，她只盼着儿子能为她争一口气，好好用功，一定要将江凌比下去！

此时，江凌正在府中习武场内练枪，姜家哥仨则在前院书房议事。

“死在大业坊的歌姬春露，正经算起来应该是李兆舟的姘头。李兆舟惧内，不敢把春露领回府，刘承为了讨好李兆舟，才安排人为春露赎身，将她安置在大业坊私宅内。”说到这里，姜二爷的目光变得意味深长，“大哥三弟，你们猜李兆舟现在什么心情？”

事发那晚刘承宿在大业坊私宅内，自不会是大半夜在房中听曲儿。姜槐的目光同样变得意味深长，“他肯定恨不得杀了刘承。”

姜松也不问二弟是如何知道春露与李兆舟的关系，只提醒道，“现在还没有人证物证，可证明刘承那晚宿在大业坊中。”

姜二爷笑得狡黠，“只要肯查，一定会查出来。不只刘承夜宿大业坊会被查出来，连李兆舟都跑不了。”

若能用此案搬倒李兆舟，张文江进内阁的路上便少了一大劲敌。他自是不会放过这个大好的机会。

姜槐听明白了后，嘿嘿道，“等张大人入了内阁，肯定要记二哥一个大功。”

今晚，张文江的心情跟昨晚大不相同。他迈着轻松地步子回到房中，问夫人，“夫人，情况如何？”

黄通两眼通红地从宫中出来后，张文江便派人给夫人送信，让她回娘家去看看。张文江的夫人乃是黄通的亲侄女，她回娘家自然要去黄府坐坐，探听今日伯父入宫的目的。

张夫人亲手服侍丈夫更衣后，低声道，“今日早间，仁阳公主掌掴剑云，惹怒了伯父。”

张文江诧异，“仁阳公主为何打剑云？”

“这妾身便不知了。”张夫人又道，“妾身过去时没见到剑云，伯母有说有笑，与平日无异。仁阳公主出宫后先回了公主府，快到晌午时才到了黄府，伯母待仁阳公主没往日那般亲近。”

张文江又问，“那仁阳公主呢，她待伯母如何？”

“很是恭敬，没摆公主的架子。”张夫人好奇道，“老爷，这是怎么回事儿？”

张文江推测道，“想必是因为仁阳公主打了剑云，所以伯父进宫告了御状，许是万岁宣仁阳公主进宫后训诫一番，所以仁阳公主才会如此吧。”

“但愿她这回能消停下来，安安生生地过日子。”张夫人说罢，又低声问道，“老爷，伯父进宫告御状，是想让黄隶休妻么？”

张文江坐下饮了口茶，才道，“仁阳是公主，是主，若真是被休，那也是公主将驸马赶出公主府。伯父进宫，一是警告仁阳公主，二是向万岁表忠心。”

人老成精，黄通在朝中几历沉浮，岂会猜不透万岁的心思。他进宫告御状，万岁也不会像圈禁安王或去年圈禁乐阳公主那般，把仁阳公主给圈禁起来，因为万岁要留着仁阳公主对付秦天野。

至于仁阳公主为何对付秦天野，万岁心知肚明，不过安王已经被圈成了废人，仁阳公主再怎么折腾，也是枉然。若仁阳公主聪明，就该抓住这次机会立功，或许万岁一高兴，还能赏她些实惠。

此时，仁阳公主正躺在床上，小鸟依人地靠在丈夫肩头，轻声道，“妾身错了，夫君不要再生气了可好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70384592"  chaptername="第666章  瞎了眼">加入书签</a>
</div>
