    第347章不要再为她的死自责

    顾铮听了二舅妈的话，整个人依旧是一动不动。

    但他心里在滴血，他娘亲居然那么割舍不下沈赖子……

    看来真是天意，这是她的命！

    他是不是也该冷血一点，不要再为她的死自责。

    岳灵芝冷冷地看着顾铮的二舅妈。

    “你既然早就知道了昨晚那件事，为什么不选择告诉大家？”

    “如果大家一早知道昨晚上的事，今天的事就肯定不会发生！”

    “自己的责任一点都不找，全赖在别人身上！”

    围观的村民，好几个都附和岳灵芝。

    “就是，你要是一早告诉大家，最起码沈秀珍会一刻不停地看着她妹妹！”

    另一个大胆的男人道：“你自己怎么那么傻？你选择不将这件事说出去，也该告诉芳芳离沈赖子远一些！”

    “沈赖子这段时间逃了出去，肯定是做了什么恶事，回家也是偷偷摸摸的不敢出屋，芳芳如果不是去了他家门口，又怎么会被他弄进他屋里！”

    “你这个王八蛋！你会不会说人话！你是不是想说，我家芳芳该死，是故意到他家门口晃悠的！王八蛋，我和你拼了！”

    顾铮的二舅原本一直抱着头流泪，这会儿听到那个男人的话，终于爆发了压抑的情绪，冲过去要和他撕打。

    男人们赶紧拉开了他。

    围观的村民却在窃窃私语。

    “对啊，芳芳怎么会被沈赖子，无声无息的弄到屋里？”

    “按道理芳芳应该喊叫的。”

    “今天有那么多人在，怎么也没人看见？”

    “说起来沈秀兰也是倒霉，她要是没去沈赖子家，没看到那个场面，她也不会砍杀沈赖子，她自己也不会死，可惜了儿子儿媳妇那么有钱，可她没福气享受……”

    正在这个时候，屋子里又有人尖叫起来。

    “快来人呐，老太太上吊啦！”

    所有人都大吃一惊，纷纷冲进屋里。

    顾铮外婆的房间里面，他外婆用一条背带吊在了房梁下，脚下的凳子已经倒在地下。

    一个女人抱着老太太的双腿，使劲往上送。

    男人们赶紧将老太太放了下来，抱到床上。

    好在发现及时，老太太并没有断气，也无需急救。

    那个救她的妇人道：“你们也是大意，一个个顾着外边，也不怕老太太承受不住打击！好在被我发现，不然就……”

    不然就又多一个死人！

    老太太咳了好一会儿才停下，一停下便哭喊道：“让我去死吧！为什么死都不让我死，都是我不好，我都说了，不要摆酒，你们偏偏不听……”

    众人劝她：“哪里关你的事！怨只怨沈赖子那个禽兽不如的混蛋！”

    当着顾铮和岳灵芝的面，村民们都不好意思骂沈秀兰。

    也有人指责老太太：“你就别再掺和了！你嫌你家里还不够乱！”

    沈秀珍扑在她娘亲身上。

    “娘！你千万不要寻死！你死了我铁定活不下去……”

    有人提醒沈秀珍：“你自己先别寻死！老太太可能就是听到你要死，她才会想不开！”

    沈秀珍愣了一下，赶紧哭着表示。

    “娘，你千万不要再寻死了，我……我也不会再寻死！”

    母女俩抱成一团，哭得好凄惨。

    (本章完)

