    

    瞧瞧这人说的话，赵荟蔚非常郁闷的撑着脸扒拉着碗里的饭，她已经胃口全无。

    沈明南见状，嘴角微扯，也不理会她，转身回屋了。

    夜深，直到赵荟蔚已经睡去了，余十九才回来，他立即向沈明南汇报情况。

    “主子，镇远县令被刺杀了，现在整个镇远都特别惶恐，来往车辆都被盘查，属下是等天黑了才混了进去，人已经交给了徐大人。”

    “镇远县令是不是陆远？”

    “是。”

    “你下去吧。”

    余十九离开以后，沈明南就开始想陆远的事，他如果没有记错的话，陆远是京城宣平侯陆军的旁支兄弟。

    只是那男子为何独独把陆远杀了？

    宣平侯在京中也不过是一个没落的侯府，还不是世袭的，等他把位子传给儿子侯府应该也降成了伯府，一个不入流的贵族，沈明南平日都懒得关注。

    他起身把烛火吹灭，就睡觉了。

    与此同时，另外一边，镇远县玲珑阁。

    徐云琛看着躺地上奄奄一息的黑衣男子只觉得无语。

    沈明南用人的时候可真不客气，这么个累赘就直接丢他这儿。

    秦舟经历了一天的颠簸，腹部伤口的血又开始流了，他是被活生生疼醒的。

    睁开眼就模糊看见面前淡睨着他的清润白衣公子，今天一天的颠簸他也是清楚的，他被带来了另外一处。

    想要活下去的意志使他又开口了，“救，救救我。”

    徐云琛淡淡挑眉，蹲在他的面前，含笑问道:“救你，我有什么好处？”

    “想要我救命，你不付出点代价怎么行？”

    秦舟气息粗喘，他轻咳一声带动着腹部钻心的疼，他不能死，要找的还没有找到，怎么能这么死了，秦舟闭上眼睛，脑海里就是在火光中众人对他的谴责。

    他微微睁开眼睛，声音嘶哑坚定的道:“救我，以后秦舟的命就是你的。”

    徐云琛看了他半晌，轻笑一声，“成交。”

    …………

    清晨，车轱辘声由远及近。

    大黄听见外面的声响，竖着耳朵警惕的叫唤了两声。

    院门被轻轻敲响，“赵姑娘，你订制的浴桶我们给你送来了。”

    赵荟蔚闻言，急步就去开了门，外面站着一个中年男子和少年，这是老木匠的儿子和孙子。

    他们身侧还有一辆牛车，上面用稻草铺着托着一个大浴桶。

    “抬进来吧。”

    赵荟蔚侧身，他们就合力把浴桶抬在了院中，大黄好奇的围着浴桶打转，摇晃着尾巴看起来很是欢乐。

    木匠父子俩送完浴桶就驱着牛车离开了，赵荟蔚盯着大黄若有所思，她蹲下身揉了揉它的狗头，“要不我给你搭个屋子吧？”

    大黄微微歪头，“汪？”

    赵荟蔚站起身，转身就叫来延元，“帮我去砍点木头呗，我想帮狗子搭个狗屋。”

    延元瞅了一眼这只蠢狗，拎着斧子就上山去了。

    不过片刻，木材便砍来了，看着这满地的木材，赵荟蔚又犯了难，她找了个小杌子，用两块木头搭建了一下。又求助似的看向延元。

    延元爱莫能助的耸耸肩:“别指望我，我不会。”

    赵荟蔚手里拿着一把小刀，按照脑海中的图形就开始削木头，削到最后都快成了筷子这么细，她把报废的甩一边，又继续削。

    一直大手覆在她的手上，轻而易举就把那把小刀拿走了，赵荟蔚抬头就看见眉眼淡漠的沈明南，他的衣袖悬在她的鼻尖，有着好闻的淡淡冷香。

    “要做什么？”

    “狗屋……”

    他看向满地的木材屑，“我来吧。”

    赵荟蔚下意识的就让出了位置，沈明南坐下，手微抬衣袖滑落就露出他皓白的手腕，他一只手持刀，一只手削着木头做着狗屋的模型。

    木头在他手里逐渐变成赵荟蔚脑海中想的图案，她佩服道:“公子，没想到你还会做木工活，真厉害。”

    沈明南的手没停，淡声答道:“有点脑子的人就能学会。”

    “……”

    赵荟蔚干笑一声，看着他行云流水般的动作，又忍不住好奇问着:“公子，你这手艺跟谁学的？”

    “一个老木匠。”

    赵荟蔚看向他，见他目光认真的盯着手中的木头，觉得惊奇不已。她没想到从小锦衣玉食的沈国府世子还真的拜老木匠学手艺。

    “哇，能教出公子这般厉害手艺的老木匠肯定更厉害，那老木匠还在京城吗？”

    沈明南顿了一下，回道:“不在了。”

    赵荟蔚观其眉眼间多了几分烦躁，识趣的不再问了，就这么安静的看着他给大黄搭屋子。

    过了半个时辰左右，一座由木头搭建的狗屋就完成了。

    赵荟蔚找了些柔软的稻草铺了进去，又把这个屋子挪到一处淋不到的雨的地方。

    大黄围着赵荟蔚打转，见她弄好了才一溜烟的钻了进去，它趴在稻草上，吐着舌头看着赵荟蔚。

    赵荟蔚摸了摸狗子脑袋，笑道:“以后这儿就是你的家了，你再也不用挨饿受冻了。”

    从赵荟蔚把这只狗子带回来的那一刻，她就决定养着这只流浪狗了，大黄虽然是野狗，但脾气还是比较温顺的。

    时间一晃又到了正午，让赵荟蔚没想到的是，赵帆又又又过来了。

    “这两天你都来三趟了，又出什么事了？”

    小帆休息了片刻才道:“大姐回来了。”

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，脑海里搜索了一圈，大姐赵叮咛是一个面容秀气的女孩子，前年的时候就嫁去了邻村，来年就生了一个大胖儿子。她的夫家对她很好，算得上美满的。

    只是她除了逢年过节，一般都很少回来，这次又是因为什么？

    小帆看着满脸疑惑的赵荟蔚，抿了抿唇，继续道:“跟大姐一起回来的还有三婶婶。”

    “奶叫我告知你一声，让你躲一下，别跟她碰上了……”

    赵荟蔚微微挑眉，小帆嘴中的三婶婶就是原身改嫁娘陈梦，前两日才听嘴碎婶子提起她。今日就来了，这时间还拿捏得真巧。

    只是，她来为什么要让她躲？在原身十岁的时候就抛弃她，骗她爹留给她的遗产，如果不是赵钱氏担心来看望她，她可能早就饿死了。

    从这里就可以看出，陈梦并不是一个好母亲。

    她对陈梦没有感情，现在不会有，以后也不会有，要说躲的也应该是陈梦，她抛弃自己的女儿内心就不会愧疚吗？

