    尤昙公子不傻，知道家里意思，如果没有意外，元梦哲就是他明媒正娶的正式夫人了，可是真的有些怕啊！还是妹妹梦珏温顺。

    就在这位奎木宗公子纠结之际，陈星河再次与马元合二为一。

    石矶娘娘回到骷髅山白骨洞，看到马元修出一只怪手，气不打一处来。

    奈何这夯货已经分出血肉修成大手，几番逆转都转不回去。

    “娘子，我这大手厉害着呢！外面那两个小儿是谁？”

    “你不要吓到她们，先去后山安顿一些时日。这两个童子是我在回来路上收的弟子，一个唤作碧云童子，一个唤作彩云童子，日后近前听用。”

    “哦，碧云，彩云，好名字！娘子真会起名字，我去后山修炼。”马元心窍不全，看不出石矶娘娘的落寞与无奈。

    陈星河已经知晓，石矶娘娘的本体也是一块石头，并且占尽骷髅山方圆数百里灵机。

    再看马元，污浊归于一身，与石矶娘娘正好相反。

    天地有阴阳，骷髅山白骨洞两块石头得了气数，正好一清一浊，一明一暗，一善一恶。

    石矶娘娘知道这是天地之数，她十分善良怕马元出去闯祸，所以一直拘着他。

    奈何这个老天给她配的夫君真正丑陋，而且心窍不全，就算有心助他蜕变，多年讲经且传授妙法，不是记不住就是练岔了，所以再也不敢多教。

    陈星河一阵惋惜，马元真是夯货，白瞎了石矶娘娘一番苦心，然而先天条件如此，又能怪谁？

    此后百年，马元与石矶娘娘相处时间越来越少。

    又经历百年，曾见石矶娘娘修炼八卦云光帕召唤黄巾力士，又见她驾驭八卦龙须帕极速飞过。

    马元只会为娘子叫好，不知道随着石矶娘娘道行高深，终究产生了疏离之心，直到……

    空气震荡，接着出现一道霹雳，马元挠了挠脑袋自言自语：“怎么了？好像有一支小箭射来。”

    陈星河望向前山哀叹一声：“时间到了，石矶娘娘的徒弟碧云童子被哪吒射出的震天箭活活射死。为徒报仇的她找到哪吒及其父李靖讨还公道，在对哪吒穷追不舍之时，哪吒师傅太乙真人适时赶到，以九龙神火罩将石矶娘娘打回原形，尤昙公子收集的资料上这样写着！可怜石矶娘娘闭门家中坐，祸从天上来，那样善良的性子就此完结！马元住在后山尚不知晓此事。”

    就在陈星河准备结束夺舍时，马元呜呜哭道：“你要走了吗？娘子不要我了，你也不要我了。”

    “咦？”陈星河心头大骇，原来这马元一直都在，并未失去灵觉回归蒙昧，而是神智模模糊糊相伴。

    “你怎知石矶娘娘不要你了？”

    “感觉啊！娘子去得远了，不知道什么时候回来，她与我在一起总有些不耐烦，贫道又不傻。”

    陈星河明白了，九龙神火罩将石矶娘娘打回原形不等于消散，所以马元感应中石矶娘娘只是去得远了。

    “马元你满身戾气，生来浑浊不堪，全靠天性增加修为。石矶娘娘本体这一去，你独自一石得骷髅山灵机，心窍倒是渐开。不过还是浑人一个，自己是啥实力不知道？偏偏听信申公豹那番言论跑到封神战场上装强。”

    “你……你似乎说得有道理。”马元似梦非梦感觉与对方相伴数百年，石矶娘娘走了，这个与他同根同源的兄弟再离去，总觉得心里空落落的。

    陈星河暗自松了口气，继续说道：“还有你以后不要什么都吃，二郎杨戬那般厉害，能让你轻易抓到？抓到不算，还让你掏出心来，用脚趾头想都不至于上当。”

    “哼，那无耻小儿骗我。”马元气得不行。

    “好了，说说以后怎么办吧？你我之间已经建立通道，或许日后我还有机会过来。”

    “我不知道应该怎么办，娘子是截教的，申公豹请吾下山来助殷洪共破逆天大恶。姜尚扬言阐教高妙，吾特来擒他与截教吐气。”

    陈星河翻白眼：“看来申公豹冲你念咒了，学习乾坤一气大擒拿啥都记不住，学他这套说辞倒是牢不可破。”

    “本来就是嘛！娘子截教，我得站在截教这边儿。”

    “行，越说越有理，谁都拦不住你。”

    “拦得住，拦得住。”马元赶紧更正，好不容易遇到个亲近的，不能得罪。

    “继续装昏迷，看看情形再说。”陈星河也不知道马元应该何去何从，让他现在撤出殷商大军回转骷髅山，殷洪肯定不会放人，所以这口冷灶得继续冷下去，直到不引人注目开溜为止。

    “好，听你的。”马元作为一块顽石，一旦认准就死心塌地，遵照陈星河吩咐把殷洪抛诸脑后。

    就这样，一夜无话。

    到了第二天早上，只听远远传来马蹄声。

    随后营盘沸腾起来。

    陈星河出帐观看，尤昙公子也出来看热闹。

    很快有人传播消息：“征西大元帅张山的先行官李锦来了。”

    “大元帅奉商纣王命令攻打西岐，是三十六路大军之一。”

    “不止呢！听李锦手下说，大元帅张山帐下有一尊羽翼仙，是阐教仙人燃灯道人二弟子，与那李靖同门。受邀于申公豹申道长前来助战，这位羽翼仙具有扇干四海之水的强大法力，你说厉不厉害？”

    “哈哈哈，羽翼仙确实厉害，不过还有一人，他是截教门徒，在火龙岛修炼，名叫罗宣。”

    “都说罗宣有三头六臂的手段，还拥有飞烟剑，五龙轮，万里起云烟，照天印，万鸦壶五件火系法宝。精通火系法术，坐骑为赤烟驹。”

    陈星河和尤昙公子相视一眼，同时读懂彼此意思。

    前面马元来援只是插科打诨的开胃菜，听起来名头很响亮，什么骷髅山一气仙，其实和仙字半点儿不沾边。

    眼下可不同，重量级人物即将登场。

    忽然之间，又爆出天大消息。

    殷洪的哥哥，殷商大太子殷郊正领兵前来。

    这位殷郊可了不得，因其食用广成子所赠仙豆，有了三头六臂之能，更加生有三目，且拥有番天印，落魂钟，雌雄剑，方天画戟等多件法宝护身，总之就是战力逆天。

    等到大军到来，就见大量黄泉修士混迹于大元帅张山，先行官李锦，羽翼仙，罗宣帐下。

    殷郊稍慢一些，不过可以预见，黄泉大军即将齐聚西岐城下，几日之后定有一场浩大攻城战。

