
　　陈子安快步来到了交大旗舰店中。

　　今天不是周末，网吧的上座率大概在5成左右，算是不错的业绩。

　　“胖子，咋了？”陈子安环视了一圈，似乎没看出什么异常。

　　“老四，刚才深蓝那边说今天的网络状况很是异常！”卢高远道，“有好些玩游戏的玩家延时非常严重，甚至直接被踢出了游戏。”

　　“哦？井九这边呢？”

　　“这边倒是没啥问题！”

　　“走，我们过去看看！”陈子安想了想道，井九和深蓝相隔不远，理论上来说，都是用的同一个运营商的线路，如果深蓝那边有掉线的问题，那么井九这边也该有相似的情况出现才对。

　　......

　　深蓝网吧之中。

　　当陈子安和卢高远走进来的时候，几个上网的玩家正在前台网管处嚷嚷着要退款！

　　“胡哥，怎么回事？”陈子安皱了皱眉。

　　“老板和卢老弟来了。”胡伟叹了口气，“上午的时候还一切正常，也不知道什么情况，过了中午，就有玩家在反馈网络卡顿的厉害，浏览器都打不开，网游根本没法玩。”

　　“检查过了吗？”

　　“网管检查过了，没查出来什么问题。”

　　“那就是运营商网络有问题？”

　　“让运营商的人过来看过了，说是网络一切正常！”胡伟递过来了一张运营商的检查单。

　　“运营商检查过了，咱们的网络还是这样？”

　　“恩，还是没法正常玩游戏。”胡伟也有些无奈说道，“现在大家都嚷嚷着要退钱吗？老板，你看这事怎么办？”

　　“你是主事人，你觉得呢？”

　　“先退费吧！玩家现在情绪都挺大的，这事传出去了，对网吧的声誉不好。”胡伟凝眉说道，“原因咱们得尽快找到，不然，对网吧客流量来说，会有很大影响！”

　　“恩。”陈子安点了点头，“学苑和井九都没出现这个问题，单单深蓝这块这样，有些蹊跷！胡哥，你这边有懂网络的高手吗？”

　　“这几个网管算是我们这边水平不错的了，他们都解决不了的话，只有找其他的专家来看看了。”

　　“这事我记下了，回头我找几个交大计算机系的学生过来看看。”

　　“那就麻烦老板了！”胡伟眯眼说道，“网络这事也怪，说不定明天就恢复正常了！”

　　.......

　　“胖子，你怎么看？”走出深蓝之后，陈子安望向了卢高远。

　　“不太好判断！”卢高远思索了一阵道。

　　“说来听听？”

　　“学苑，深蓝，井九这三家网吧从物理距离来看相隔不远，运营商都采用的是华国电信。”卢高远道，“电信的人既然没检查出来问题，说明并非线路方面的问题。”

　　“那么，很有可能是网吧内部的问题！但是，如果说这是胡伟在贼喊捉贼，似乎又说不太通。他图的什么？交大附近的这三家大点的网吧都在咱们的控制之下，这不帮着学苑和井九引流？”

　　“我也想不太明白。”陈子安摇了摇头，“明天要是依然如此，让董宇过去看看。”

　　“对了，胖子，学苑这边你现在派谁过去管的？”

　　“没变！”卢高远道，“还是之前老周的那套班子。接触过几次，感觉上还是挺靠谱。”

　　“这个月月会把他们也叫过来，我也认识认识。”陈子安道。

　　对于这些网吧主的管理，也是时候制定一套标准化的管理体系了。现在井九集团下面，已经直接或间接的有了五家网吧。交大三家，财大一家，科大一家，最开始陈子安的目标是先拿下蓉城三校，

　　拿下科大的电科网吧算是一个偶然。刘稻在经他介绍加入了宏图伟业工会之后，和卢高远打得火热。说来也巧，电科网吧的老板居然也是神奇的玩家，几人一拍即可，臭味相投，这网吧转让的事情倒是没费多少功夫。

　　“堪哥。”两人正聊着，卢高远的手机忽然响了起来。

　　“什么？我和老板过来看看！”卢高远放下了手中的电话，望着陈子安道，“邪门了！极光那边也出现了这样的情况！”

　　“极光？”陈子安小声嘀咕道，之前心中冒出来的一些想法有些动摇起来，“看看去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　打了个电话给宋大力之后，不一会，奥迪A6平稳的停在了陈子安面前。

　　“宋哥这水平，一看就比文靖要强太多！”卢高远拉开了车门，笑嘻嘻的坐到了后排。

　　“胖子，往里靠靠。”陈子安也弯腰钻了进来。

　　“老板，咱们是去极光那边？”宋大力问道。

　　“没错，宋哥！”陈子安道，“有些日子没见到堪哥了，今晚正好大家一起聚聚。”

　　二十分钟之后，几人来到了极光门口。

　　陈玉、安伟诚看见一辆奥迪车停在了门口，连忙迎了上来。

　　“表哥，不错啊，都整上BBA了。”陈玉笑容灿烂，最近自己这表哥感觉不像之前那么低调，又是豪车，又是校花的，这是有些飘了的节奏啊！

　　陈子安有些溺爱的摸了摸陈玉的脑袋，心中不免有些感慨，同样都是陈玉，却有着截然不同的命运！

　　“老安，你今天居然没上课？”陈子安有些诧异的问道。

　　“今天正好没课，就过来看看陈玉......这边的网吧。”安伟诚舌头头都有些打结。

　　陈子安也没太在意，“玉，我听堪哥说，极光的网络也出了点问题？”

　　“恩，堪哥还在里面忙活着！”

　　“老大，还有哪家网吧也出了问题？”安伟诚倒是心细。

　　“深蓝今天下午也出现了断网的情况。”陈子安道。

　　满头是汗的堪大同听见门口的人声，走了出来，憨笑道，“老板来了，咦，老宋，今天什么风，把你也给吹来了？”

　　“老堪，老板才给我安排了新工作！”宋大力像有些炫耀的拿着奥迪的车钥匙在堪大同眼前晃了晃，“我现在是老板的专职司机！”

　　“宋哥，先说正事，晚上有的是时间和堪哥叙旧！”陈子安道。

　　“老板，现在网吧的网络有些问题。”堪大同擦了擦头上的汗珠道，“玩家连游戏都很难进去，浏览器也经常打不开！”

　　“堪哥，你这满头是汗的什么个情况？”

　　“这不刚把网吧服务器都搬出来让网管排查了一遍吗？”

　　“进去看看！”陈子安沉声道，极光是陈子安这边的人在直管，倒不用像对深蓝那样有所忌讳。

　　几人进到极光，几个网管正聚在一起相互讨论着什么。

　　“有发现吗？”安伟诚问道。

　　“没。”其中一个网管说道，“服务器一切正常，刚才电信的人也来看过了，也没查出什么网络问题！”

　　陈子安和卢高远对视了一眼，极光遇到的情况似乎和深蓝那边基本一致。

　　“现在网络恢复了吗？”陈子安问道。

　　“嗯，几分钟前恢复了正常，浏览网页，玩游戏都没问题了。”

　　卢高远松了口气，“看样子可能是网络抽风！”

　　“胖子，你问问胡伟，看看深蓝那边现在什么个情况？”

　　几分钟后，打完电话的卢高远从外面走了进来，胖子笑容灿烂道，“深蓝那边也恢复如常了！”

　　难道真的是巧合？

　　陈子安也有些迷糊了。即便胡伟再有能耐，也控制不了极光这边的网络状况吧？

　　也许是自己多心了，陈子安轻出了一口气，笑着对众人说道，“难得今天人这么齐，晚上咱们去光华牛肉馆聚聚！”

　　“我来订位子！”陈玉笑着说道。

　　“老四，把典娜姐也叫过来吧？咱们在这边好吃好喝，人家一个人守店，不太好！”卢高远问道。

　　“行啊，胖子，现在管理工作做的不错！”

　　“Rain他们也叫上？”

　　“董宇那边就算了，这几天他们也忙，个人版365安全卫士快要上市了。等忙完这阵，咱们再单独聚聚！”见卢高远提到董宇的名字，陈子安眉头皱了皱，脸上神情有些不悦。

　　“老大这是咋了？”安伟诚小声的向卢高远问道。

　　“我问问Rain那边。”看到自己的好基友和自己老板似乎有些矛盾，卢高远也想知道两人之间发生了什么。

　　……

　　晚上，光华牛肉馆。

　　点菜的责任自然落在了陈玉身上，诸如豆花牛肉，粉蒸牛肉这样的经典菜品，陈玉是点了双份。

　　陈子安看着围坐在一起的六个人，心中不免有些感慨。除去堪大同和宋大力，算上他也就一共五人，再过一年，在座的大部分人都将毕业。

　　这几个人除了张典娜之外，其余的都已经确定会跟着他继续干下去。

　　整个创业班子，还是太年轻了！

　　专业形态上也很单一，他们几个，大部分是经管大类的专业，财务专业，谨慎有余，开拓不足，未来，井九集团要向长远的持续性的发展下去，这几人的成长事关重要！

　　见作为老板的陈子安今天有些神情恍惚，卢高远呵呵笑了几声，打破了沉默，“老四，你不讲两句，大家都等着你开口动筷子！”

　　陈子安从思索中回过神来，对着众人歉意一笑道，“早就听玉这边说光华牛肉馆是财大后花园的宝藏餐厅，说起来，我也算来过财大好几次了，这还是第一次坐下来吃饭！”

　　“表哥，你看你这记性，去年CPA考试之后，咱们不是和幕云，陈苑杰在这吃过一次吗？”陈玉笑着说道，顺便夹起了一块粉蒸牛肉。

　　有了她的暖场，众人也算是放松了下来，纷纷动起了筷子。

　　“对了，苑杰最近在忙啥？”

　　“我听幕云说他最近天天都泡在图书馆，查会计准则的资料，应该是为暑假新会计准则修订工作忙活吧。”

　　“嗯，苑杰兄在学术专研这方面确实非我所及！”

　　“你要不是创业，一门心思搞研究的话，陈苑杰可不是你的对手！”陈玉笑嘻嘻的夹了一块番茄牛腩到陈子安碗中。

　　“对我这么有信心？”

　　“当然，我对你有信心，在座的每个人都你都有信心！”陈玉说道。

　　陈子安看着眼前的表妹，感觉又成熟和懂事了不少，若是现世中自己的妹妹能醒过来，应该也会这般机灵吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十章 暗流涌动（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 