    阴差阳错下，超级本被修行界的几个宗派“卖”给了自己门下的弟子，说是“卖”但实际上不免带点强买强卖的性质，总是有些不得人心。好在超级本价格不贵，倒也在这些弟子的承受范围之内。

    超级本的一大亮点就是那款传奇网游，论游戏整体背景还没有九龙大陆丰富，但胜在一个新鲜，尤其是在游戏里面死亡后能够复活，极大地促使玩家去享受肆无忌惮的杀人快感。另一个亮点就是商城系统里面那些来自地球的新奇物品，也是胜在一个新鲜。但是光靠这两个新鲜点是不够的，一旦新鲜感过去了超级本就会被人遗忘。

    所以吸引网民的重点就落在了个人商铺系统上。

    个人商铺的出现，除了极大提高交易效率和扩大交易范围外，更重要的是人与人之间交易更加安全。修行界的人都经常相互换取自己所需要的东西，冒险者也时常会出售自己得到的天材地宝。普通物品交易还比较安全，一旦涉及到让人眼红的交易物品，那就可要小心被人杀人越货。在修行界行走往往都要懂得易容乔装打扮，就是这个缘故。

    个人商铺系统还有另外一个由网民自己发掘出来的功能，就是在困境中寻求帮助。综合了以上几点优势，修行界拥有超级本的用户也开始慢慢磨合，逐渐习惯了它的存在，偶尔也有和世俗界往来的交易发生。

    但是仍然有一部分人使用超级本的频率不高，或者说根本就没有使用。无论是传奇世界、商城系统还是个人商铺都没能引起他们的兴趣。这部分人就是宗派中天赋极高、心志坚定，受到宗派特别培养的天才。

    他们生来就具有极高的天赋灵根，宗派内的修行资源也是予求予取，自然对个人商铺看不上眼。同时他们都是一心寻仙问道的人，心志坚定根本不受传奇世界的诱惑。在他们眼里超级本就是玩物丧志的东西，久而久之就把它给遗忘了。

    “大叔，修行界拥有四十多亿人口，这部分天才所占比例仅仅才是几十亿分之一。即使去掉这部分人，还有绝大多数人可以发展成为我们的网民。”

    王炎摇摇头，道：“这部分人现在虽然不起眼，但是将来却是属于大陆上金字塔顶尖的阶层，他们以后说不定会执掌宗派，而他们的一举一动都可以影响到修行界的走向。趁他们还没有成长起来，必须牢牢抓住这部分人。”

    “那我们用什么手段来吸引他们呢？他们一心想着修炼，基本上都在闭关，根本不会为外物所动的。”

    “没有条件，我们就自己创造条件，一心想着修炼就是他们的弱点。修为越高深的人，就越是在乎自己的安全，所以我们要在这个方面下功夫”王炎思索着，在他眼中任何人都是有弱点或者说是切入点的，把握住了就可以很好的打开市场。

    超级本在修行界宣传的口号是“保命本”，利用的是个人商铺可以在任何地方进行远距离物品传送的功能。任何强大的修行者也不知道自己会不会在什么时候就陷入困境中，携带一件超级本就等于在困境中多了一个向外求救的工具。

    但经过网民一段时间的使用后，绝大多数人都没有在出行历练或者探寻宝物的时候带着超级本，理由是它太脆弱而且携带不方便。

    外出历练少不了猎杀妖兽，探寻宝物危险往往就在一瞬间而至，带着一个薄薄的“铁板”还真有些不方便。而且超级本虽然是液态金属拟态而成，但没有什么防御力很容易损坏。不是所有的修行界都能拥有自己的储物袋，这部分人就只好舍弃不带超级本。

    “丫头，超级本既然是液体金属拟态而成的，那它可不可像噬虫一样变成其它形状的物体？”王炎问道。

    既然携带不方便那就弄成便携式的，就像随身携带的武器一样。你天天带着，我就不信你不用，只要你用了我就有办法吸引你。

    “网民如果想要使用超级本的拟物功能，必须得到系统下放的权限。而且拟物过程中会消耗大量的能量点，如果频繁的进行拟物变化会造成超级本能量不足甚至是崩溃。”

    王炎点点头表示了解，每个超级本每时每刻都在吸收周围的能量以满足自己的正常运行，如果贸然进行拟态变化会消耗额外的能量点。

    “那如果只开放一种拟物功能，只允许超级本在一种物品样式之间来回变化，这样对能量的损耗是不是少一点。”

    丫头计算了一会儿，说：“如果只是一种拟态变化，只要每天使用的次数不多，超级本还是可以自给自足的。”

    “那超级本受到攻击能否自我修复，我记得液态金属应该具备这些功能吧”王炎想起了地球上终结者电影中的液态机器人，那就是打不死的小强啊。

    丫头回答说：“液态金属的确具有自我修复功能，但是需要消耗额外的能量点。现阶段超级本只能维持自己正常运行，受到外力破坏后根本无法自我修复，所以这个自我修复的功能没有开启。”

    王炎叹了一口气：“说到底还是能量啊。”

    炎黄造化鼎本来就是一个耗能大户，而他也一直为能量点而奔波着，没想到想要开启超级本的拟物和自我修复功能也要消耗大量的能量点。

    “看来是时候将超级本的能量点消耗，让网民自己承担了。”一直以来为了推广超级本，王炎都在努力减少网民的使用成本和提高网民的用户体验感，现在看来要给超级本加上一个“电源”了，电力不足时网民要自己交钱充电了。

    无论是拟物功能还是自我修复功能，这些能量点都不是他能负担得起的，因为用户基数太大了。

    “丫头，开启超级本的拟物功能和自我修复功能需要准备多长时间？”

    “初步估计需要五天时间，自我修复功能可以直接开启，但是拟物功能需要和网民进行沟通，确定他们想要拟态物品的样子所以消耗时间比较长。另外，还要增加一个能量点储备图标，方便用户自行查看。”

    王炎听完后，摇摇头说：“拟物功能不用和网民相互沟通，以后网民数量增多哪里有时间一一沟通。直接在商城系统里面挂上图样，就以项链、手镯、戒指、发簪、腰带这几个物品为造型，设计不同的款式让网民自己购买即可。”

    地球上的电脑开发商可不会给用户进行私人订制，因为那牵扯到的事情太多了。

    “如此操作，只需两天时间就可以完成服务端的修改，超级本估计需要一天时间来进行自我升级。”

    王炎点点头，这个时间还在他可以接受的范围之内，不过就是在大陆上断网一天，应该不会惹出什么大乱子。

    “反正系统要大动，顺便把地球上的QQ聊天软件，浏览器软件，视频网站也在超级本上开放吧，这次我要让超级本再火爆一把！”

    “收到！”丫头开始对炎黄造化鼎进行指令修改，“超级本拟物功能、自我修复功能、聊天软件、浏览器、视频网站以及能量储备图标六种功能开始编写，预计在两天时间内完成，遇到突发情况顺延，届时超级本将进行持续一天时间的系统自我升级。”

    王炎想了想补充说道：“这次升级就定为盘古系统2.0版本，更换开机动画，以仙侠为主题，把九龙大陆的地貌部分展示出来，详细剧情就由你负责。”

    拥有丫头，他很多事情只用嘴巴说说就好了。

    “大叔，刚刚采集到噬虫发出的信号，已经确定那个劫持你的元婴期女子的具体坐标。”

    PS：这章节写得有些粗糙了！

