    也不怪叶老两人感到诧异，因为之前一直在耗费脑细胞绘制图纸的缘故，江河此时的脸上，写满了憔悴。再加上刚刚睡醒，还没来得及收拾的凌乱头发，配合上那深深的胡茬子，如果再给江河一件破衣服，他绝对有资格去丐帮竞争一下帮主的位置。

    “臭小子！你这是个什么鬼样子！还不给我滚去收拾干净了！丢人的玩意！”

    缓过神来的叶老，丝毫没有作为客人的自觉，直接站起身，指着江河就开始呵斥了起来，那副神态，就好像江河给他丢了多大人一般。

    “呃……好像，这里是我家吧……”

    看着叶老这一副主人家的姿态，江河不由的吐槽起来，不过在看到叶老那瞪得比铜铃还大的眼珠子之后，还是华丽丽地败下阵来，迅速闪进了一楼的浴室之中。

    等江河把自己彻底收拾利落了以后，叶老他们已经差不多吃完了。不过众人还算是厚道，给江河留下了不少。

    江河也不嫌弃，直接走到了餐桌边，一把将幺儿抱入怀中，便开始大快朵颐起来。

    由于昨天被江河的胡茬子扎出了心里阴影，所以当幺儿被江河抱住之后，小手不自觉的就伸到了江河的下巴附近，不断地摸索起来。

    等确定今天的爸爸不会再扎到自己之后，这才一脸满意地扑进江河的怀中，开心地笑了起来。

    “喂，臭小子，法兰国这一趟，你应该没有空手而归吧？有什么收获，现在说出来给我听听吧！”

    等到江河吃得差不多了，叶老也问出了这个让他心痒了好几天的问题。

    这次去京城，叶老也去见了几个老朋友，更是把江河这边的研究成果和研究方向上报给了如今的一号。

    由于经手人是叶老的关系，京城那边也是给予了高度的重视与关注，甚至给出了承诺，如果江河这边再能更进一步的话，那么国家也会调整资源配比，优先考虑江河这一边。

    所以当江河那天打完电话之后，叶老几乎是一刻都不想耽搁。要不是因为被一些琐事拖住的话，当天晚上，他就返回魔都了。

    想起这次去京城，那几个老家伙的脸色，叶老的心里，就说不出的痛快。所以对于江河此行的收获，他也是无比的重视。

    “哦，大体来说的话，还算是比较顺利，目前需要的东西，都已经买回来了，手头上的项目，也能够顺利推进下去了。同时，因为某些不太愉快的事，我还有一个新的想法，需要先去落实一下……”

    江河倒是没有隐瞒，一边逗弄着怀中的幺儿，一边将此次的法兰国之行的种种经历，一五一十地转述了出来。

    从飞机上偶遇谷歌的那个老娘们开始，再到诺基亚大厦那边所遭受到的待遇，以及最后自己与拉吉尔之间的合作协议，听得在场的众人惊讶不已。

    谁也没有想到，江河只是简单地出个国，谈个合作，居然都能有这么丰富的经历。

    只不过，在听到江河打算将互联网市场的研发之后，优先研发手机的决定时，叶老的眉头，却是深深地皱了起来。

    “研发手机？你认真的吗？如今的手机市场，应该已经基本稳定了吧？虽说还没有达到饱和的状态，但也相距不远了。你这个时候进场的话，会不会……”

    对于江河的这个决定，叶老是十分的不看好的。经过这几年的发展，手机的制造品牌简直如同雨后春笋一般，层出不穷。

    而且在手机的性能方面，也已经差不多达到顶峰了，即便是江河创造过太多的奇迹，他依旧不认为江河能在手机领域，再玩出什么花来。

    另外，也是最为重要的一点，江河居然将手机的研发，排在了互联网市场的研发之前，这不免让叶老感觉，江河有些分不清轻重缓急了。

    “手机市场，真的稳定了吗？叶老，您还记得我之前给你们讲述的未来里，手机的所产生的作用吗？你们觉得，如今的手机，真的能够达到那样的程度吗？”

    虽然叶老的脸色有些难看，但江河却表示自己一点都不慌。反而淡淡地甩出了一句话，同时将怀中的幺儿放到了地上，独自起身，向着自己的房间走去。

    耳边回响着江河的话语，叶老的思绪，也被重新唤醒了过来。

    是的，之前江河虽然给他们描绘过未来的场景，但他的注意力，一直都集中在互联网市场的开发以及应用上，对于其他的方面，确实有些不自觉地忽略了。

    如今被江河再次提起，他才猛然发现，江河之前所描绘的未来蓝图里，除了互联网市场的框架以外，似乎还掺杂着许多令人叹为观止的玩意。

    智能手机，全息投影，VR技术等等，这些之前被他忽略掉的东西，似乎也是互联网市场里，不可缺失的一部分啊！

    叶老还记得，江河曾经说过一句话：“在不久的将来，手机甚至可以完全取代电脑，成为人们生活当中，必不可少的元素之一。”

    难道江河这次鼓捣出来的手机，就是他之前描述过的那种完全跨越时代，超越现实的东西吗？

    就在叶老胡思乱想之际，江河手捧着一大摞设计图稿，再次返回了自己的座位。

    “别说手机市场还有着巨大的未开发领域，即便是手机市场已经成了定局，我也能成为那个破局之人，而它们，就是我用来破局的利器！”

    江河一边说着，一边将那一大摞的实际图稿摆到了叶老的面前，脸上闪烁着自信的光辉。

    一千多张的设计图稿，厚度接近二十公分，就这么摆在叶老的眼前，还是颇具视觉冲击力的。

    叶老也没什么顾忌，当即便从第一章开始翻看起来，只是还没等他看上几张，身体便开始不由自主的颤抖起来。

    而看着这一切的江河，却是悄悄的走到一旁，取出了一瓶速效救心丸，守在叶老的身边，一副严阵以待的架势。

    屋子里的气氛，在这一刻，突然陷入了诡异的紧张氛围之中……

