    “啧——又来一个送死的！若是你也死了，北疆的士气不就崩了么？”

    姜芃姬把沾着血的刀扛在肩上，冷笑着看着驱马上前的阿巴鲁。

    阿巴鲁抿紧了嘴，他生得魁梧肥硕，脾性更像是木头，半天打不出一个屁。

    这种脾性闷了点儿，但战场上的心理素质却比一般人高，因为他们受垃圾话影响小。

    “废话少说——来战！”

    阿巴鲁说了这话，说打就打。

    他知道自己不是姜芃姬的对手，但心里仍旧存了一丝侥幸——

    姜芃姬已经和两个人打过了，来来回回过了一百多招，体力消耗肯定很大。

    自己占了这个便宜，说不定能打赢。

    哪怕打不赢，小心谨慎一些也能全身而退。

    不过，这点儿侥幸心理很快就崩塌了——当他和姜芃姬初次交手，沉重如山岳一般的巨力险些将他打下马，跨下的战马更是吃力地嘶吼一声——阿巴鲁知道，前两个人死得不冤枉。

    陌生人看到姜芃姬的时候，下意识会觉得她走敏捷路线，力量不大。

    常人总以为力气和个头有关系，个头越大力气越大。

    阿巴鲁吨位极重，力气自然也大。

    虽然不是北疆力气最大的人，但也能排得进前十。

    万万没想到，眼前这个少年儿郎不走寻常路，唯有交过手才知道这家伙力气多么可怕。

    阿巴鲁下意识以为姜芃姬力气不足，一照面便吃了个小亏。

    他闷哼一声，调整之后再度迎击。

    与此同时——

    “找箭术最好的人来，杀了那个小子——

    六王子冷眼看着战场上缠斗的两个人，他知道阿巴鲁斗将凶多吉少，但他还是让阿巴鲁上去了。仅仅只是为了让阿巴鲁吸引姜芃姬的注意力，再派人在暗中放冷箭杀了姜芃姬。

    丈人膝下只有两个儿子，大儿子死了，哈克伊不仅是老来子更是丈人唯一的独苗苗了。

    这笔账，老丈人肯定会算到他头上，说不定还会转头支持其他兄弟取代他的代王之位。

    为了避免这种可能，六王子只能用凶手的人头平息对方的怒火。

    暗中放冷箭卑鄙？

    呵呵——北疆又不是死脑筋的中原汉家，打仗不讲究那么多规矩。

    胜利便是一切，过程中间用了什么手段，谁会去追究。

    除此之外，六王子还有自己的考虑。

    斗将已经折损两员大将，己方士气跌落大半，必须要想办法挽回一些。

    北疆不仅擅长骑术，他们的箭术也十分厉害。

    几乎每一个北疆子民都是在马背上长大的，骑射一流。

    暗中放个冷箭什么的——

    完全没问题！

    阿巴鲁完全不知道自己成了诱敌的牺牲品，他正努力和姜芃姬缠斗，很快便气喘吁吁。

    太阳正大，阿巴鲁身上滋滋冒出一身的汗，很快便将发丝和铠甲内的衣裳打湿。

    越是如此，阿巴鲁内心越是惊恐。

    为何？

    因为眼前这个小子不仅呼吸平稳，打了这么久竟然没出多少汗！

    这说明对方根本没有施全力，从头到尾都在耍他玩。

    意识到这点，阿巴鲁知道自己没必要继续缠斗了，应该尽快想办法脱离战场。

    继续打下去，他体力消耗会越来越大，到时候逃生的希望就越来越渺茫。

    阿巴鲁思索逃生的时候，姜芃姬感觉到一股冷意。

    她虚晃一招退开，余光瞥了一眼北疆那头，只见为阿巴鲁压阵的士兵对她举起了弓箭。

    直播间观众反应过来，纷纷大骂。

    【山田米娅】：日了狗了，北疆要不要脸？他们打算背后放冷箭，主播小心啊。

    【业看看】：擦——北疆这群人不怕误伤他们自己人么？好无耻！

    误伤自己人？

    六王子已经放弃了阿巴鲁，只要姜芃姬死了或者中上欲死，阿巴鲁的牺牲都是有价值的。

    故而，瞄准姜芃姬的弓箭手根本没有顾忌阿巴鲁。

    姜芃姬余光瞥见他们的时候，弓身已经拉至满月，蓄势待发。

    嗡嗡——

    只听一声声弓弦轻颤的震动响起，数支箭矢从各种刁钻的角度偷袭姜芃姬要害。

    箭矢破空而来，一直关注战场情况的观众们尖叫一声，纷纷吓得闭上了眼。

    一直游刃有余的姜芃姬突然发难，一刀子捅死了阿巴鲁，另一手扼住对方的锁骨，将其从马背上拽了下来当了回人肉盾牌，挡住数支沾了毒的冷箭，她又用武器打落剩下的箭矢。

    小白不用姜芃姬指挥，直接扭身跑回自家大军。

    这个时候，小白的爆发力便展示出来了。

    不等那些弓箭手拉开第二波，小白已经带着姜芃姬跑出了射程范围。

    姜芃姬笑着将死不瞑目的阿巴鲁的尸体丢在地上——

    “全军——杀！”

    战鼓密集得像是骤雨，进攻号角响起。

    姜芃姬连挫三人还躲过了敌人的暗箭，目睹一切的将士心口憋着火气，亟待发泄。

    六王子见状，吓得面色苍白——

    踏马说打就打，说进攻就进攻，好歹给点缓冲时间啊！

    “杀——”

    杀喊震天，己方骑兵率先发难，无数马蹄略过，阿巴鲁的尸体被践踏成了肉泥。

    姜芃姬抢了先手，北疆迎战略显仓促。

    等北疆骑兵反应过来，姜芃姬的骑兵已经冲了好一段距离。

    姜芃姬的骑兵与北疆骑兵不同。

    北疆骑兵多以藤甲布衣为主，马匹几乎没什么保护。

    他们速度极快，跑起来像是一阵风，机动性强，但防御能力薄弱。

    姜芃姬这边的骑兵则不同，他们身上的铠甲制式类似于斩马营将士，一个一个身穿厚重的铠甲，手持长枪或大刀。不仅如此，甚至连他们胯下的战马，每一匹都披上了铠甲。

    战马速度不算快，承重能力和耐力比同类马匹优秀很多。

    这是姜芃姬对付北疆的底牌之一。

    人数仅有三千余人，比斩马营还少，每一个都像是一座移动的小银山。

    如果说北疆骑兵是风，游走作战，这支骑兵队伍便是重锤，正面刚！

    符望居中统帅，他已经收到姜芃姬传给他的小纸条，上面画了北疆那边的军阵分布。

    符望仔细看后，心里有数。

    他已经猜出北疆会如何调兵了。