    对于利物浦所提出的控诉，欧足联这一次给出的反应很快。

    在比赛结束后的第三天，欧足联*****的执委普拉蒂尼就对外宣布，对维迪奇的红牌停赛将维持原判，“虽然从电视录像中看不出有任何的动作，但我们依旧相信主裁判的专业判断，毕竟当时他直接面对这一次犯规，他的判罚最有发言权。”

    而在解释了维持原判的原意后，普拉蒂尼也再次表示，以后俱乐部提交录像和资料，只能充当参考，而不能当作直接的证据，“足球和其他的运动不同，我们不可能总是在赛后推翻主裁判的判罚，那会削弱主裁判在球场上的权威。”

    “我们应该以一种更为宽容的态度来对待误判，因为这是属于足球的一部分！”

    对于这样的结果，杨诚早有心理准备了，但他还是在自己的微博上发表了言论，表达了对欧足联这一次判罚的失望。

    “我真的很想很想对那些认为误判应该合理存在于足球的家伙说一句，去你妈的！”

    “你无法想象，26个人，一个赛季每天训练，无数场艰苦比赛，到最后，却因为一次误判，而被宣判死刑，那是多么残忍，多么不公平的一件事情。”

    “对于这次的判罚，我感到很失望，也很遗憾，不是因为我们的红牌没有申诉成功，也不是因为维迪奇无缘第二回合的比赛，而是因为态度！”

    全世界的媒体早就在关注着他了，微博一发出来，短时间里立即被无数媒体人、球迷所转发，无数人也都争先恐后的发起评论，绝大多数都是声援杨诚，认为利物浦应该在安菲尔德球场逆转AC米兰。

    可是在发完了微博之后，杨诚却没有那种闲心去看评论，而是直接去了靴室。

    …………

    …………

    “海皮亚身体下滑了不少，但是经验很丰富，维迪奇缺阵，让他上！”

    在靴室，整个一线队所有的教练员都聚集在一起，讨论着第二回合的比赛策略。

    首当其冲的当然是维迪奇的替补者，在丹尼尔?阿格和海皮亚之间，杨诚毫无疑问的选择了后者，前者虽然身体更出色，但海皮亚更有经验，更稳健。

    在这种关键的大赛中，还是要老将比较沉稳。

    “那足总杯就上阿格！”保罗?拜尔提议道。

    杨诚点头，如今对于利物浦来说，关键就是和AC米兰的第二回合的比赛，其他的一切都是其次，只有拿下这一场比赛才是关键。

    利物浦的其他位置伤病都很少，整套主力阵容都很齐整，所以问题不大。

    但为了让球员养精蓄锐，杨诚在打完AC米兰后的第二天，立即给部分打满全场的球员休息一天，让他们可以好好的休整，以更好的状态去迎接第二回合的比赛，而他在周末的足总杯赛中也不准备尽遣主力。

    这一次的对手是米德尔斯堡，实力虽然不错，但利物浦主场作战，杨诚还是比较有信心。

    “我们和AC米兰比，第一个优势就是赛程！”贝尼特斯在投影仪所照射的屏幕上分析，上面罗列了AC米兰和利物浦的赛程，“他们目前在联赛排名第5，落后第4的切沃3分，在联赛还剩下3轮的情况下，很可能无缘下个赛季的欧冠赛事。”

    “所以接下来他们每一场比赛都要倾尽全力，但安切洛蒂的轮换策略并不好，赛季中段就饱受诟病，到了下半程他就只是进行小调整，没有进行大幅度的轮换，所以可以预见，我们的体能会更有优势。”

    杨诚已经决定在用联赛为冠军杯让路了，所以主力球员会得到一周的休整时间。

    “安切洛蒂本赛季在意甲和欧冠主要用的两套战术，一个是442，中场菱形站位，也就是很被球迷所赞赏的4个10号的组合，山寨货！”贝尼特斯冷不防的一句调侃，逗乐的靴室里的众人。

    这个4个10号的战术被很多人说是从杨诚那里偷来的灵感，因为杨诚在国际米兰就是用4个10号的中场打得安切洛蒂的尤文图斯和AC米兰都无从招架。

    “鲁伊?科斯塔、加图索、西多夫和卡卡，前面摆上吉拉迪诺和大因扎吉，这就是AC米兰的主力配置，以安切洛蒂的性格，我猜测，他会继续沿用这一套阵容首发，但也有可能用安布罗西尼换西多夫首发。”杨诚坐在远处，左手倚在桌面上撑着头分析。

    安布罗西尼比西多夫优胜的地方在于他更为攻守兼备，也就是说，他什么活都能干，往前能够进攻，往后能够防守，是属于那种万金油的角色，而西多夫则是攻强于守，更善于策应鲁伊?科斯塔进行控球，可问题是，荷兰人关键比赛总是腿软。

    “在控球方面，AC米兰要比我们更加细腻！”贝尼特斯很直接，也说得很中肯，“他们的控球能力比我们好，但是我们的传切配合跟一脚触球能力比他们出色，所以我建议，干脆直接让出控球权，但是在中场布置一套严密的防守线，斩断他们前场和中后场的联系！”

    贝尼特斯就沿着AC米兰的阵型中的西多夫和加图索两名球员中间划出一条横线，往前就是进攻三叉戟，往后就是防守区。

    实际上这一套战术利物浦在首回合的比赛中就要用了，但是很遗憾，比赛中长期少一个人，使得球队执行起来效果很差。

    杨诚想了想，他觉得安切洛蒂会进行一定的调整。

    “把杰拉德、小小罗和罗本的位置都往前推！”

    “要打4231？”伊恩?拉什问道。

    “不，更灵活一些，一旦AC米兰拿球，杰拉德回撤到中场，跟双后腰共同构筑中场防御线，德罗巴回来打鲁伊?科斯塔这个点，小小罗和罗本就盯着对方中后卫的身后打！”

    顿了一顿后，杨诚分析道：“前腰后置是很好，可以让组织者拉出对方的防御区，获得更为从容的控球的机会，但问题是，这会让后腰线上的正面防守变得很薄弱，尤其是鲁伊?科斯塔，年纪不小了，跑动范围和身体机能都下降了很多。”

    “我们干脆直接把控球让出来，既然AC米兰喜欢控球，那就由着他们控球，把防线往前压，迫使他们更多的进行中后场的传球，把他们的半场当作是我们的主战场，而如何做到这一点？“杨诚笑了笑，指着战术板，“鲁伊?科斯塔！”

    贝尼特斯听了不由得连连点头，这样做确实是有些大胆，可问题是，如今的局势利物浦已经到了必须要破釜沉舟的地步了，所以对于利物浦而言，无所谓大不大胆，只要能赢，只有有机会赢，那就是合理。

    西班牙胖子记得，杨诚说过，中国人有一句老话，“置诸死地而后生”。

    明白了这一点后，贝尼特斯就继续自己的战术分析。

    “AC米兰第一回合的比赛中，两条边路都紧密防守，放弃了边后卫的进攻，起用马尔蒂尼和科斯塔库塔这两名老将分别占据左右边后卫的位置，中路则是起用斯塔姆加卡拉泽的组合，但是为了弥补速度和转身方面的缺失，他们的后防线站位更为严谨。”

    两名老将年纪确实是一大把了，可问题是经验丰富，用得合理的话，确实能够遏制对手，至少首回合的比赛，小小罗就被科斯塔库塔所遏制。

    “但是他们在禁区前沿的保护却相对薄弱，所以我们必须要尽可能的制造一种形势，让我们从后面插上来的，或者是从边路横切过来的球员，尽可能多的得到在禁区前沿起脚的机会！”

    贝尼特斯的这一点可以说跟杨诚不谋而合，两人之前讨论了很久，决定采取这样的战术。

    远射，这可是利物浦的利器，杰拉德就好象是一台移动大炮，小小罗和罗本也都具备禁区外远射得分的能力，德罗巴更是重炮手一枚，一旦得到机会，那利物浦的远射会产生致命的威胁。

    但是想要做到这一点也不容易，因为AC米兰也很清楚自己的缺陷，安切洛蒂也会千方百计的想办法把球送出去，再利用中场加图索这根搅屎棍胡搅蛮缠，来缓冲利物浦的进攻。

    所以要实现杨诚和贝尼特斯所设计的这一步，就必须要确保中场能够有效的切断AC米兰的前后场的联系，迫使球尽可能多的被留在后场。

    如果用一个词来形容杨诚和贝尼特斯的这一套战术的话，那应该就是困兽之斗！

    可要实现这一点，困兽的牢笼必须要扎结实了。

    在杨诚看来，卡里克不适合首发了，埃辛一定会占据其中一个主力位置，阿劳?迪亚拉、哈曼和戴维斯要竞争另外一个位置，关键是用谁。

    …………

    …………

    从米兰回到利物浦，球队几乎马不停蹄迎来了足总杯半决赛。

    米德尔斯堡目前已经基本脱离了降级区，没有渴求了，所以他们全身心的投入到了足总杯赛的争夺中，对于他们这些中下游球队而言，能够拿到杯赛冠军，那已经是非常了不起的事情了。

    这就使得米德尔斯堡在安菲尔德球场变得十分投入，几乎从比赛一开始就展开了积极的全场逼抢，利物浦则是在卡里克的调度下，牢牢控制着节奏，维迪奇在后防线上指挥若定，力保球队稳稳的抵挡了米德尔斯堡的进攻。

    很明显，米德尔斯堡过多的在奔跑和逼抢中消耗了自己的体能，到了下半场，他们开始有些力有不逮，卡里克在第78分钟的一脚长传，精准的找到了右路反越位成功的沃尔科特。

    这名来自柯克比青训营的小将速度非常快，就好象一道闪电一般的撕破了米德尔斯堡的整条后防线，拿球后内切，面对防守球员挑传左侧，里贝里后排插上，一蹴而就，为利物浦打入了奠定比赛胜局的1球。

    也就是凭借着里贝里的进球，利物浦主场1：0艰难的击败了米德尔斯堡，进军足总杯决赛，而他们的对手则是客场2：1击败了纽卡斯尔的西汉姆联，铁锤帮展现出了非常顽强的斗志。

    足总杯决赛，利物浦碰西汉姆联，这无疑让很多人都非常看好利物浦，可前提是，他们必须要先撑过这一段最艰难的赛程。

    几乎全世界都开始把目光对准了3天后的安菲尔德球场，到底是杨诚带领利物浦再度上演神奇逆转，淘汰AC米兰杀入决赛，还是恺撒现场表演吞足球？

    实际上，欧足联也是把这一场比赛当作重点来进行推介，相反的，巴塞罗那对阵阿森纳，反而不那么受关注，几乎全世界球迷和媒体的目光都对准了利物浦。

    …………

    …………

    最近这些天，查理兹?塞隆都可以感受得到杨诚的压力。

    每天晚上躺在床上翻来覆去，经常都是躺到大半夜就爬起来，回到电脑室去，翻阅一些资料，或者是去看一些比赛录像，然后第二天早晨又提前起床，提前去训练基地。

    她看得出来，杨诚最近压力很大，甚至于连他最疼爱的查尔斯，每天都没能处上多久。

    他最近瘦了不少！

    可是查理兹?塞隆也知道，让他放弃他最喜欢的工作，那是不可能的事情，至少现在不可能，在他没有达到他的目标之前，他是不会放弃的。

    所以作为一个女人，她只能选择支持自己心爱的男人去继续他的事业。

    她会做的事情不多，也不知道怎么才能够帮他，所以她每天晚上都会备足了材料，为他煲上一罐汤，放在保温瓶里，让他带走。

    “太老土了，有点肉麻！”每一次他都会嬉皮笑脸的这样说，但他还是接过去了。

    查理兹?塞隆知道，这是一个什么事情都往自己肩膀上扛的男人，所以他不希望自己陪着他去面对那些事情，因此她也假装什么都不知道，为她煮好饭，带好孩子，等他回来。

    为了这个，她直接推掉了所有的工作，留在利物浦照顾他。

    每一天，站在儿子的房间的窗台前，看着杨诚开车离开家门，她就会在心里关心着，他晚上会不会又熬夜，会不会很晚才回来？

    倒不是说担心他在外头鬼混，而是担心他工作太操劳了！

    每一天，杨诚都会摆出一份笑脸跟她告别，但是坐上车，离开家门后，他就会眉头皱起。

    和AC米兰的比赛没结束，这份压力就会一直都在。

    就好象希斯菲尔德说的那样，每天一睁开眼睛就烦恼着比赛，一场接着一场，一个赛季接着一个赛季，没有停止。

    不过希斯菲尔德是老头子了，他都还没有退休，杨诚年轻人，怎么好意思说累呢？

    他总是第一个来到梅尔伍德，一直都是，但是今天却有点例外，因为有人比他早。

    埃德加?戴维斯，他就在杨诚的办公室门口。

    “有事吗？”杨诚有些意外。

    戴维斯咧嘴一笑，没有回答，但意思很明显。

    “进去再说！”杨诚打开办公室的门，把戴维斯迎了进去。

    招呼戴维斯坐下来，杨诚也放好了东西，就在他的对面坐下来，“有什么事？”

    戴维斯耸了耸肩，“实际上也没什么，我只是……觉得应该跟你说一下。”

    杨诚点头，示意他继续说下去。

    “你知道，我33了！”戴维斯看到杨诚点头后，继续说：“这一年来，埃辛表现得很好，我的身体又开始比较多毛病了，眼睛的问题也是越来越严重，很多时候我想要努力表现，但是……”

    荷兰人耸了耸肩，很无奈，因为他有心无力。

    杨诚没有说什么，但是他却明白这一种感受，年纪大了，多少都会这样，所以人应该珍惜年轻的时候，努力打拼事业，等到将来老了，目标都实现了，就退休享受生活。

    这是杨诚的人生规划。

    “阿贾克斯跟我联系了，你知道，我是从阿贾克斯出道的，所以他们希望我回去！”

    戴维斯的合同跟利物浦是到今年夏季结束，之前利物浦询问杨诚的意见，考虑到哈曼也想要走，毕竟德国人在这里没法打上主力位置，他想要去一支能够给他主力位置的球队，所以杨诚希望跟戴维斯续约。

    可是看来，荷兰人是想要离开了。

    “我只是在跟他们谈一谈，但是我的想法也是要走，埃辛和阿劳?迪亚拉的表现都很棒，卡里克、墨菲也都是非常出色的家伙，有他们在，中场没问题。”

    杨诚点了点头，至少戴维斯能够在临走前，提前跟自己说一下，那已经证明了他对自己的敬重了，总比好多人连招呼都不打，直接跟对方签约，等到合同到期后自由走人来得有情意得多。

    看到他这样，也不负杨诚当年把他从意甲带来英超。

    “我这个人大嘴巴……”戴维斯呵呵笑，这倒是他的一个大毛病，“但是来到英超后，我有点改了，毕竟在意甲碰了砖头，学乖了，所以我平时没说，但……”

    荷兰人微微侧了侧头，“真的，真的很谢谢你，把我带来英超，给了我一次重新证明自己的机会，谢谢你！”

    杨诚笑着摇头，“谢我什么，那是你应得的！”

    “至少当时肯给我机会的不多，而你又一直都那么信任我！”戴维斯很严肃的说。

    杨诚深深的叹了口气，他知道，戴维斯确实是要走了，而且以他的现状，留在利物浦也打不上主力位置了，倒不是说实力太差，而是身体不足以支撑他继续征战英超了。

    “我会跟里克好好谈谈的！”杨诚决定尊重戴维斯的决定。

    “谢谢，头儿！”戴维斯说着站了起来，一点头，就要离开。

    突然间，杨诚想到了一件事，立即叫住了戴维斯，“埃德加！”

    戴维斯转身回头。

    “来一场告别赛吧，对AC米兰！”杨诚提议道。

    这是又一支给戴维斯带来过伤痛回忆的球队，当年他野心勃勃的从阿贾克斯加盟AC米兰，结果一个半赛季里因为伤病和战术适应等方面而表现不佳，被AC米兰低价清仓去了尤文图斯。

    虽然对AC米兰不像对尤文图斯那么怨恨，但戴维斯听了杨诚的话后，不由得咧开那一嘴大白牙，笑了起来，点头道：“好啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

