    晚上知青们放工回到家，又有现成饭吃，而且和前两顿晚餐一样丰盛，还都是山珍野味，知青们真是喜出望外、心花怒放！

    赵明、江晓东比较含蓄，就看着桃花笑，徐国梁、孙玉堂、钱亮油嘴滑舌，围着桃花猛拍马屁，好话滔滔不绝，简直恨不得认孟桃花做祖宗奶奶了。

    桃花不在家的时候，他们过的日子多可怜啊？每天日出而作，挑粪耕田挖地播种，累死累活，回家就吃咸萝卜送清粥，晚上能吃顿干的，下饭菜不是土豆就是萝卜，家里带来的香肠肉干等存货早吃光了，肚子饿还没油水，干活使不出劲儿，更容易累。

    小祖宗一回来，他们就过上了神仙日子，天天有肉吃油水足，这两天干活都带劲儿，放了工回来，身子也不像平时累得到处酸痛。

    想想以前桃花在家里，就算不跟他们一起合伙煮饭，煮点新鲜菜也都捎带他们尝几口，即便没有肉，只是平平常常的酸菜干菜，她总能做得美味无比。

    所以钱亮说得对，有的人命里自带福气，天生做饭好吃，像古代传说中的点石成金，她就是拿一把野草随便煮煮，也好吃得很！

    比如这两天，桃花挖回来野菜，不论她清炒或凉拌，大家吃着味道真是美极了，吃完齿颊留香；

    转手让钱小云或何慧娟、蒋丽梅来做，桃花还手把手教她们弄，做出来还是带有苦涩味，不说非常难吃，但确实难吃。

    区别就是这么大。

    徐国梁、钱亮几个热切地希望桃花别太快离开家，能多留一天是一天，让他们在这个高强度劳动季节，能多蹭到几顿好吃的。

    孟桃真如他们所愿，在临水村家里呆了一个多星期，因为不去上工，有空闲做饭，索性就连知青们的一起做，天天都能吃到孟桃做的饭，把知青们乐得，去生产队上工积极肯干，下工赶紧回家，回了家就轻易不出门，不知道的还以为他们家里藏着什么宝贝了。

    在知青们眼里，桃花还就是个宝贝，只不过这宝贝不属于他们，那他们也得好好守着，能多相处些时间都是好的。

    孟桃暂时充当火猫，只管大家中餐、晚餐，早餐不管，她虽然不赶着上工，也有事要忙的，别问忙什么，反正就是忙。

    在家里一个星期，她每天都安排得满满当当，吃完早饭就出门，有时回来吃午饭，有时不回，但必定在下午四五点钟回到家里。

    所以她有时间做晚餐，而中餐一般是头天晚上或当天早上做好，中午他们放工之前，金牛帮着点个火，热一热就能吃。

    孟桃给知青们做的饭菜比较费粮食，晚餐很用心，中餐马虎点，也是蒸杂粮馒头，配小米粥，下饭菜是拌好的野菜、炒过的萝卜干，知青们养的母鸡现在很能下蛋，也归孟桃管，孟桃不像钱小云攒鸡蛋，捡了鸡蛋就直接都做给大家吃。

    开始的时候，蒋丽梅提出质疑，觉得这样吃法，太铺张浪费，口粮吃光了还没到分粮，怎么办？

    她刚一说完，就被徐国梁和孙玉堂一顿挤兑，叫她不吃拉倒，自己开火去。

    赵明也表示口粮吃完没关系，他从家里带来些全国粮票和钱，可以先垫着。

    就应该这样吃，以前三位女知青管伙食，是过于节省了，但节省是美德，他们也不好说什么，可干农活实在辛苦，再不吃好点、不补充营养真的不行，身体会垮掉的，趁这机会把伙食标准重新定一下。

    江晓东和何慧娟也有粮票和钱，钱亮和钱小云更不用说，这两人其实是资本家后代，别的没有，钱票都不缺，平时不敢花用，是不想显露身份遭歧视。

    蒋丽梅有些委屈，她也是好心提醒一下而已。

    知青们能自行想明白，孟桃也就不多嘴了，意见不统一的话她这个临时炊事员可以不干的，她和金牛、小旺财还能吃得更好些。

    连续五六天，孟桃和包冬梅天天上大青山，每天都能背回一背篓鲜嫩野菜、新鲜菌菇、山笋，小旺财也是过足了狩猎的瘾，几乎天天都能捕捉到野兔和野鸡，孟家、包家因此天天有肉吃，生活水平不要太好，连周翠玲家都沾了光，她来孟桃家，每次都能带只鸡或兔子回去。

    孟桃和包冬梅也去到了那片野梨树林，孟桃带上一大块干净透明薄膜，铺展在梨树下，然后抖动枝桠，收集到满满两大布袋的梨花，和包冬梅一人扛一袋下山，好在不重，回到家里避着人就扔进空间，到时去县城酒厂泡制梨花酒。

    在山上还碰到连片连片的野草莓，学名覆盆子，包冬梅却念叨说这个叫四月泡，酸酸甜甜可好吃了，你看它果实累累，，可惜还没成熟，太阳再大些，等过个十天左右就能吃了。

    十多天以后，孟桃不知道有没有时间上山采摘，这种小浆果也是蛇鼠鸟类喜欢的，要是被它们捷足先登岂不可惜？

    孟桃还记得曾允诺带野草莓去看小明明，她自己也喜欢吃。就趁着包冬梅不注意，用柴刀挖了三四蓬果实累累、颗粒饱满的野草莓植株，扔进空间，打算把它们种在石台下石缝里，这样就不用记挂了，什么时候成熟什么时候摘，既可以送小明明，自己也能吃个够。

    清明节这天傍晚，孟桃挽了个竹篮，篮子里是准备好的一些祭品，从黑市买来的线香、黄裱纸，上山去拜祭孟爷爷。

    金牛拄着拐杖跟着，知青们也想一起去，但人多目标大，最后就赵明做代表，陪同金牛防他摔倒。

    这年月不准搞迷信活动，虽然在农村，谁家也不会放弃祭祀祖宗，但都只是一两个人悄悄去，往祖坟上培一铲土就赶紧回，不可能像后世那样，清明祭祖搞得跟郊游踏青似的，整个家族都出动，人越多越表示家族兴旺。

    要是被举报，可有得麻烦，上头立马派工作组下来，让大队部召开会议进行批评教育，严重地要拉去公社再学习一通，直到认识错误了才放回来。

    所以还是低调，省得麻烦。

