    第二批异种很快到达，数量依旧五百，不过比起第一批这一次的异种等阶高了很多，二阶异种已经寥寥无几，大部分都是三阶，五阶和六阶的异种也夹杂其中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到这样的分布，楚涵心头了然，看来是陈煜天刻意所为，好让狼牙战团有个缓冲期。

    楚涵给两战队比了一个‘常规模式’的手势，接下来就静静的站在高处观战，何峰也同样安静的陪同在旁，等待着这一批异种缓步走进战场。

    常规模式的战斗没有太多讲究，就是杀羽战队打先手让异种队伍分散，各小队看情况出动上前围攻，射击队成员依靠精湛的射击技术辅助，神隐战队捡漏。

    在三千狼牙正规军和四百战队成员的合作之下，这批异种刚一进入战场就立马一边倒的变成了屠杀对象。

    尤其是打先手的杀羽战队，一上来就直接将这批异种杀的星零没剩下几个，其勇猛凶残程度让后方准备好大干一场的三千正规军白激动一场，不少人跳出来现没多少异种剩余，都纷纷爆了粗口埋汰杀羽战队不厚道。

    这一颠覆性的战斗让围观的楚涵与何峰都颇为无语，他们猜到了这批异种过来会很快被消灭，但实在没想到度会快到这个地步。

    杀羽战队一出手，这五百异种五分钟之内就死的差不多了，甚至都没几个有机会进入到后方战场。

    快结束的战斗不仅楚涵这里相当无奈，在不远处留意观察的陈煜天也心惊无比，他摸了摸自己的脖子，忽的有种凉飕飕的感觉，而此时银市市中心处的异种已经所剩不多，只有最后一批八百名异种队。

    陈煜天想了想，干脆一次性将这批队伍放出，最后的八百名异种等阶更高一些，已经没有二阶和一阶的低阶异种，这是一批精英异种队，三阶和四阶数量相仿总计五百名，五阶的异种有两百之多，六阶的异种数量靠近一百，甚至七阶的大异种都有十名。

    这样的数量已经算是整个银市异种大本营的巅.峰存在，同时这一战楚涵也不得不上场，与狼牙中的高战力成员，一同对抗这十名七阶异种。

    交待了何峰代为指挥继续站在视野良好的高处，楚涵拎起修罗战斧就上了战场，与杀羽战队的成员一起隐藏在了战场入口的黑暗中。

    前方踩踏在地的脚步声传开，与略有些喧哗的异种交谈声一同响起，五名七阶在前五名在后的分布，也让打先手的杀羽战队不好下手。

    对此情况楚涵快打出一个手势，一半的杀羽战队成员立即由徐锋带队往战场后方移动，进入到了整个战地的中心地带静候，同时神隐战队成员也开始微小的移动，渐渐向着战场入口和中心的这段地带聚集。

    两战队在这一次战斗中的任务，就是宰杀两百五阶异种，一百六阶异种，以及十名七阶，剩下的五百名异种则交由三千正规军。

    这三百数量的高阶异种为重头戏，不得轻视，尤其是那在异种队伍中前后分开的十名七阶大异种，让楚涵不得不将杀羽战队分为两股应对，这十名大异种绝对不能放任出现在战队视线之外，必须战斗一开始就缠上而后解决掉！

    此时八百异种大军已经走到了战场入口，并立即朝着战场内部移动，而在这个过程中，全体杀羽战队成员都屏息凝神，在那五名七阶大异种从他们面前路过之时，更是完全将自己的气息降到了近乎于不存在的最低频率。

    楚涵亦是如此，从头至尾都不出一丁点动静，静静的看着这批长龙队伍在自己眼前走过。

    做到如此的淡定其实很难，尤其是在七阶大异种与自己距离最近时只有一臂时，做到绝对的心如止水只有非人类。

    楚涵是依靠了异常强大的内心，杀羽战队的成员则就是千锤百炼之后的能力，这也是战队正规军选拔的必要条件之一。

    八百异种队被陈煜天放出的假信息所迷惑，此时走的很急，警觉性也很低，一下子就进入到了战场的中部地带，至始至终杀羽战队都毫无反应，见到这一行动模式的三千正规军，也同样隐藏在暗处没有出现。

    而就当八百异种队的尾部终于走入战场入口，进入到了杀羽战队及楚涵的攻击范围內时，楚涵便一瞬间紧握修罗战斧，目光更是锁定了尾部断后的那五名七阶大异种。

    “杀！”一声大喝从楚涵口中爆开。

    同时体内的能量更是一下子涌出加持在修罗战斧之上，巨大的黑斧在深夜中比黑夜还黑，带着仿佛能够吞噬一切的能量，在楚涵的手中挥舞出了最强攻势。

    轰！

    一道攻击而出，直接就是一名六阶异种的人头落地，咕噜噜滚落在地面，其面上还带着过快死亡时未能察觉到危险的表情。

    同时旁边的一名异种，更是被同伴的鲜血喷了一身，他呆立在原地明显彻底愣住。

    瞬间斩杀一名六阶异种之后，楚涵便立即朝着那五名七阶大异种而去，并且另一道指定命令更是脱口而出：“徐锋你二我三！”

    “收到！”徐锋的金枪比楚涵慢了半拍而上，这时候早已跟随着楚涵的步伐，气势汹汹的向那五名七阶大异种杀去。

    这一次的楚涵没有领域全开，只是半开状态辅助战斗，作为指挥的他必须时刻注意战况，而领域全开就将会与外界隔绝，万一出现意外状况楚涵就不能第一时间得知。

    楚涵的那一声‘杀’很响亮，从战场入口到中部杀羽战队静待的地方，所有人都听的一清二楚。

    哗——

    无数的人就这么仿佛凭空出现一般的跳了出来，对着还没反应过来一脸懵逼的异种们穷追猛打，瞬间就有好几名反应慢的异种丢了性命。

    负责打头阵五名七阶大异种的，则是以李必疯为的几名杀羽战队高阶成员，同时神隐战队的路冰泽，更是率领着其队伍中的高战力前来助阵！