    撒哈拉沙漠。

    通天塔前。

    一万零八名通过者紧张地抬起头，目不转睛地望向天空。

    这些通过者年龄不一。

    有年入七旬的耄耋老人，有气质稳重的中年，也有意气风发的少年，而他们都有一个共同点——强者之心！尽管紧张、期待的情绪充斥心头，但这一双双眸子中，却无一例外透露着坚定和冷静。

    来了！一道人影凌空而降，虽未靠近，但整个人宛若一口黑洞，突然就将所有目光吸引了过去。

    如神如魔！“苏尘大人！”

    所有人心甘情愿地跪在地上，发出崇敬地大吼。

    “很好！”

    苏尘恐怖的威压横扫过去，当看到一个个人影飘摇其中却依然咬牙坚持时，嘴角不由得上扬了一个弧度。

    呼！威压消失，所有人长舒一口气的同时，眼神变得更加炙热起来。

    变强！只有变强，才能有资格追随苏尘大人！“裂道祖符！”

    神秘莫测的通玄之力肆虐，足足一万零八枚裂道祖符出现在苏尘手中，爆发出极其惊人的异象。

    大造化！一步登天的大造化！所有人口干舌燥地望向裂道祖符，眼神中的渴望浓郁到宛若熊熊燃烧的火焰。

    “此去危险重重！”

    ，苏尘脸色郑重，“与上一次不一样，这一次我要的是真正的强者！”

    “若有想退出者，现在还来的及！”

    说到这一句，他神色冷厉，周身更是涌现了极其可怕的铁血之气。

    残酷！血腥！所有人面色一白，宛如被拖到了恶鬼横行的炼狱。

    “可有退出者？”

    苏尘声若雷霆，直接叩问心灵。

    沉默！在这可怕的肃杀之气下，他们每一个都努力挺直胸膛，甚至连哼都没有哼出来。

    “希望你们不要后悔！”

    “你们有三天时间，和家人告别！”

    “三天内，你们依旧可以退出！”

    苏尘冷眼看着这一万零八人，并没有将心中的欣赏表露出半分。

    三天！或许以后永远都回不来了！望着苏尘消失的背影，所有人陷入了沉默。

    轰隆隆！一架架运输机从天而降，远远就能看到驾驶员正向他们招手。

    ……月球。

    “有领悟命运之道的种子吗？”

    陈芷雪望向苏尘。

    “没有！不过以后不好说……”苏尘拉着妻子的手眺望星空。

    三千大道，命运大道排名前十，领悟的难度自然不用多说。

    他虽然对此并不乐观，但终究还是抱有一丝希望。

    “嗯！”

    陈芷雪靠在苏尘胸间，两人静静凝望彼此，享受着独属于两人的珍贵时光。

    ……地球。

    一架架运输机降落，将一万零八位天才送回了各自的小区，也就是在这时，所有天才的身份才真正为世人所知晓。

    “没想到啊，皇甫这老头都这么大岁数了，竟然也登顶了通天塔”“我还以为顶尖大学的天骄会占绝大多数，可却连十分之一都不到”“太出人意料了！”

    “是啊”……一开始人们对年纪大的老者和中年人被称为天才还有所疑惑，可随着小区居住的强者们讲解修行的常识后，一个个都恍然大悟。

    40岁？

    70岁？

    其实这只是针对地球而言，在很多强大文明中，这确实只是修行的开始。

    “爸妈！万一……”“老婆！女儿！哎……”……三天时间，当再次见到家人时，最难抉择的恰恰是上有老下有小的中年人。

    “一旦我死了……”他们很多人都是家里的顶梁柱，是以就算意志再坚定，此时也第一次对之前的决定有了一丝怀疑。

    “儿子，别去好不好！”

    “爸爸！不要走！”

    特别是当父母和孩子苦苦哀求时，这些早就凝聚了强者之心的中年也不由得眼眶通红，纷纷陷入了两难之中。

    “这一次更加危险！”

    “你们中，一半以上都有可能回不来……”“九死一生！”

    苏尘冰冷的告诫在耳边回荡，可越是如此，他们心中越是升起强烈的渴望。

    真正的强者！苏尘大人的期望！三天后。

    “啊啊啊啊！”

    一个个中年人泪流满面地站起身，他们跪在地上说着‘对不起’，然后最后深深看了儿女一眼，一步一步转身向小区外走去。

    “爸爸！”

    “儿子！”

    “妈妈！”

    “女儿！”

    ……这一天，一万零八个家庭涌上街头，一个个亲人含泪看着离去的背影，然后久久站在原地上。

    撒哈拉沙漠。

    “嗯？”

    当一万零八名身影全部出现时，苏尘眼中出现了一抹诧异。

    “祝你们好运！”

    一万零八枚裂道祖符化作星光涌入每个人身体，而就在此时，大夏世界的虚影出现在半空。

    “战！”

    一万零八人发出震天动地的大吼，然后身体凌空而起，飞快没入大夏世界裂开的洞口里。

    “三千大道……”苏尘背着手，衣袍在猛烈的风沙中猎猎作响。

    混沌大道！木之大道！当剩下2998条大道为他所用时，他将真正掌握整个大夏世界。

    到时候，甚至其中一尊尊恐怖的战神都能为他所用。

    “大劫将至！”

    他想起了仙道中那滔天的魔气，因此即使再不忍，也不由得闭上了眼睛。

    九星战士，至死方休！除非有人主动选择放弃，否则他不会出手。

    “他们会吗？”

    望着一道道无比坚毅的身影，苏尘深深叹了一口气。

    ……大夏世界。

    为了掩盖一万零八名降临者的痕迹，苏尘有意将他们分散到不同大州。

    此时，距陈芷雪成为九星战士，又过了三百年。

    “禀告郡守，有探子来报，扬州境内今天出现异动！”

    异动？

    扬州郡郡守出现在其中一名降临者曾经呆过的位置，脸色突然变得凝重起来。

    “和地神宫最后消失的波动一模一样！”

    嘶~诞生过九星战士，并被皇室通缉的地神宫！手下闻言，脸色无不勃然大变。

    “查！”

    “狠狠的查！”

    “若有必要，直接上报皇城！”

    “是！”

    ……人影破空而去，而这一万零八名降临者不知道的是——在刚降临不久，他们就已经被大夏官方的力量盯上了。

    

