    “理由你们还不多的很，总之我不希望在事情调查清楚之前在外面见到他。”陆老爷子用自己醇厚的声音对着电话说道。

    电话另一边应承了下来，毕竟陆老爷子亲自开口。

    一个高档小区内，刘副局长的家门口，陆全民手里拎着几个盒子敲敲门。

    “请问你找谁呀？”开门的是一个保姆装扮的女人。

    “请问这里是刘副局长家吗？”陆全民恭敬的问道。

    “是啊，你找刘副局长呀，他早上一般是不见客人的，不然你还是到办公室去找他吧！”保姆说着就准备关门，却被陆全民一只手给拦住。

    “你去跟刘副局长说一声，陆全民想见见他，他应该会让我进去。”

    保姆愣了两秒钟，见陆全民如此执着，点头示意他稍微等一下。

    一分钟后，保姆再次回来，拉开门说道：“请进！”

    “陆总啊，真想不到你这一大早的就过来，是不是出什么事儿了？”刘副局长发福的身体往沙发上一坐，整个沙发陷下去一大半。

    “刘局，我也不想一大早打扰您，这不也是没有办法了还真得请您出马了。”陆全民满脸愧疚无奈的表情。

    刘副局长笑了笑，看了一眼桌上的几盒东西说道：“陆总您这太客气了，咱们都是老熟人了来就来，你说你还带这么多东西。吃早饭了吗？”

    陆全民摇摇头。

    “那正好，来，一起，边吃边聊。”刘副局长吃力的起身，一起朝餐厅走去。

    “刘局，是这样的，我弟弟今天凌晨突然被抓了，好像是因为有一个赌博的小混混犯了事儿，结果指认说是我弟弟指使他干的，你说那些赌博吸毒的小混混说的话能信吗？”

    刘副局长微微点头，自顾自的吃着早点。

    “你也吃啊，一会儿凉了可就不好吃了。”刘副局长看了陆全民一眼说道。

    “我的刘局，那可是我的亲弟弟，您也是见过的，他不出来，我现在哪里还有心情吃饭呀！”

    “那是茶叶？”刘副局长并没有理会陆全民的话，而是瞥了一眼桌上的礼品盒问道。

    陆全民怎么会不知道他的意思，低声说道：“是茶叶盒。”

    刘副局长阴险的笑了笑，一只手拍了一下陆全民的肩膀。

    “陆总，这件事情你放心，我一会儿去了单位就了解一下，保证你弟弟今天中午能跟你一起吃午饭。”

    陆全民终于松了口气，刘副局长这话说出来，他心里也就放心多了。

    “刘局，那我就先谢谢您了，您放心，只要这件事情处理好了，我到时候肯定带着弟弟上门道谢。”钱对于陆全民来说并不重要，现在最重要的就是让陆全亮出来。

    毕竟他们的很多计划都还需要陆全亮亲自操刀，不然他一个人怎么可能斗得过陆御。

    陆全民刚刚离开刘副局长的家，刘副局长就起身来到客厅，打开茶叶盒子，整整八盒，里面塞得满满的红彤彤的百元大钞。

    刘副局长满意的点点头，找到手机给下面的人打了个电话。

    宁浅语回到家，心情低落，陆全亮要是没事儿出来的话，下一个恐怕就是陆御。

    陆御仍旧在院子里坐着看书，看到她回家抬手看了一眼时间，九点一刻。

    “你倒是挺守时嘛！”

    宁浅语这才发现陆御还在，轻叹一声没有理会他，径直朝房间走去。

    昨晚想事情没有怎么休息，照照镜子，此刻的自己活脱脱的一个国宝。

    仰头直勾勾的朝柔软的大床上躺了下去，眼睛不自觉的慢慢合上，想睁开却感觉没有足够的力气。

    不知道过了多久，敲门声把她从梦里拽回了现实。

    “梅姨？”宁浅语半睁着双眼迷迷糊糊的打开门。

    “浅语，午饭已经做好了，我中午有点事情得回去一趟，想跟你请个假。”

    宁浅语点点头，不就是出去一趟嘛，还用专门跟自己请假呀！午饭？宁浅语猛地睁开双眼看了一眼时间，已经快十二点了。

    “啊！”

    宁浅语大叫一声，把梅姨也给吓了一跳。

    “梅姨，陆御呢？”宁浅语一边打扮收拾自己一边问道。

    “陆总也在他的房间没有出来，会不会是睡着了？”

    听了梅姨的话，宁浅语手里着急忙慌的动作停了下来，仿佛被时间定格一般。

    “你说他在房间？”

    梅姨疑惑的点点头。

    “那他上午出门了吗？”宁浅语紧接着问道。

    “没有啊，一直都在院子里看书，之后就回了房间没有再出来过。”

    宁浅语紧缩眉心看着化妆镜里的自己，这家伙到底什么情况，难道是骗自己的？

    “行，我知道梅姨，你要有事儿就去忙你的吧！”

    在房间里来回踱步，双手相互敲打着盘算怎么去问陆御。

    “你醒了？”一个冰冷的声音从门口传来，宁浅语吓了一跳，刚刚梅姨走的时候没有关门，此刻陆御赫然出现在门口。

    “醒，醒了，那个，你上午不是还有个活动吗？”宁浅语突然感觉自己问的好白痴，人家一大早就跟你说了要一起出席，还好意思问。

    果然，陆御指了指自己手腕带着的表。

    宁浅语不好意思的朝他走了过来，然后蹲在他面前撒娇的说道：“老公，真的对不起，我也不知道我躺了一下竟然就睡着了，不然我现在陪你去吧，还能赶上吗？”

    宁浅语的声音越说越低，她也知道自己说的多么无厘头。

    不过陆御倒是被她的这句老公给叫的有些酥麻，好像这个称呼还是在她刚刚进到陆家的时候，一直这么叫自己，不过也是为了气一气奶奶和陆欢罢了！

    “你觉得呢？”陆御好气又好笑的问道。

    “我觉得应该能赶上商务餐！”

    两个人都笑了起来，宁浅语没有发现，此刻的她竟然跟他那么和谐，也没有发现在陆御的眼神中透露出一丝丝爱意。

    陆氏集团，陆全民办公室，他正着急的在办公室蹒跚，眼看着就要十二点了，但陆全亮仍旧没有回来，甚至连个电话都没有。

    他若是出来第一时间肯定会跟自己联系，也不知道刘副局长那边是不是出了什么问题，犹豫着要不要给他打电话问问。

