    “非常好，非常好……”

    “卫王，七娘怎么可能欺骗你呢，若不是为了造福百姓，落香娘娘也不会轻易见人间国君的，这可是你们卫朝国一个千载难逢的机会。”六娘的声音也从里面传出。

    “这个……我……我本意只是想自己脱掉王位，上山与六娘清修，至于黎明百姓的想法，我很难左右啊。”卫王有些为难的说道。

    “落香娘娘准你在这里清秀，沾染香灵之气为你提升功德，助你升仙，让你在人间修一座与娘娘神格相匹配的庙宇，这与百姓们的想法又有什么关系，你堂堂国君，修庙宇还要向子民申请不成？”六娘有些不满的说道。

    祝明朗与织女星听着这番话，越发明白这落香山上的娘娘究竟是要做什么了。

    第一步，创造一些神迹，让神迹传开。

    第二步，吸引香客，营造出香客信徒络绎不绝的样子。。

    第三步，拉拢人间的达官贵人、皇亲国戚，让他们为自己背书站台，在繁华之处修建庙宇，让自己的信仰看上去不再是乡野信念，而是富丽堂皇。

    尽管有不少正神也是这样起家的，但这落香娘娘所有的一切都是营造出来的，带有欺诈性的。

    功德与威望，都是需要一点点积攒的，这种完全靠营造气氛最后疯狂向民众收信仰税的行为，就是信仰诈骗。

    作为正神，祝明朗是不能容忍这种行为的。

    而落香娘娘的此番行径更是触犯了织女星的神权！

    “这个可能还要从长计议，一直以来我们卫王朝都是供奉七仙庙，任何一座繁华之地的庙宇建造都得经过整个国朝的同意，同时还得向地庙神官禀报……”卫王小心翼翼的说道。

    “不是与你说过了吗，落香娘娘神格不比那地庙神官低，只是她来人间积攒功德，并不想让地庙神官知晓，你作为卫王表率，在钧天这样的地方, 信什么神不是自己说的算吗！”六娘有些着急了, 语气也不似之前那么温柔妩媚。

    “正因为我是国君, 才不能随意变更信仰啊。”

    “你的子民都骂你，人人向你吐唾沫，骂你是昏君, 五六岁孩童都知道你这个卫王是最一无是处的国君，你难道不想改变吗？世人都敬神明不敬君王, 你难道心甘吗？”此时那位清雅少女之音再一次响起, 声音中还透着几分缥缈之感。

    “我确实昏庸, 所以我也觉得自己不是做国君的料，这才想要彻底抛弃凡俗之扰来这里清修, 即便没有锦衣玉食、即便是粗茶淡饭，但只要六娘能够陪着我，那就足够了。”卫王接着说道。

    “蠢货！！”终于, 六娘忍无可忍了。

    这个男人是不是脑子有什么问题！！

    “六娘, 不是你邀请我来这里与你清修的吗, 我们现在就抛掉一切……”卫王万分不解道。

    “一个废物, 六娘吸干他吧。”忽然，那位清雅少女冷漠的吐出了这句话。

    “是, 娘娘。”

    “你们……你们……六娘，你……”

    “怎么，别告诉我你不知道我是一个妖精？”

    “我……我知道啊, 但只要我们在一起很愉快……我不在乎你是不是妖精。”

    “可我在乎你是不是一个可以为我所用的国君，既然没有用了, 不如就给我滋补滋补吧，我会感激你让我多了万年道行！”

    “这就是报应吗？？”卫王喃喃自语着, 他并没有表现出太多的恐惧，反而更像是认命。

    六娘根本不在乎卫王说了些什么, 她朝着卫王走去，那双狐魅之眼流转着特殊的光泽，并将嘴唇凑到卫王的面前，看上去像是去捧着他的脸颊亲吻，实则是在吸食着他的人魂。

    人魂像一缕缕幻烟，被六娘无比享受的吸入到自己的口鼻中，六娘沉醉于其中, 毕竟像卫王这样既有一些修为、同时又是万人朝拜的君王，他的天地人三魂其实非常的殷实，让自己提升个万年道行是一点问题都没有。

    就在六娘将三魂全部吸干之时，忽然一道惊雷般的琴声在这屋子内响起, 那特殊的音律在六娘脑子里炸开，让六娘浑身剧烈的一颤，随后触电一般朝着后面缩了回去。

    道观门被一条鬃毛旺盛的威武之龙给冲开，随着遮掩之门破碎，祝明朗与织女星踏了进来。

    织女星的神芒尤为耀眼，且呈现七彩之色。

    她一手搂着小竖琴，另一只手轻轻的一弹，顿时琴音响起，无数的虚无琴弦像是利刃钢索一般飞向了那位妖六娘，飞向了那位落香娘娘。

    反应也很快，她背后的尾巴像扇子一样展开，并朝着织女星仙和祝明朗这里狠狠的一扫，这一扫顿时江河倒灌一般的能量袭来！

    “肃！！！！！！！！”

    崇亡龙大吼一声，它向前那么一迈，直接一头撞碎了这妖尾扫出来的庞大力量。

    “玄古级的老妖精，除了月影藏不住尾巴之外，已经完全修炼成了个人形，你的几十万年道行的魂珠对我的龙来说也很滋补啊！”祝明朗嘲讽道。

    “你这毛头小子，也敢在本仙面前撒野！”六娘怒着道。

    “好好的清闲妖狐精不当，非要来人间撒野，贫僧先把你超度了，再将你这一窝狐狸精道观给全端了！！”祝明朗已经自动代入到降魔高僧的身份中了。

    这玄古妖还确实有很高的道行，她与崇亡龙交战的过程丝毫部落下风。

    六娘与崇亡龙厮杀之时，那位落香娘娘宛若是不食人间烟火的仙子一般，缓缓的起了身，在那连续粉碎的道观残骸之中不染一点尘土的转身离开。

    无论多么大的能量，哪怕是飞射到她周身的瓦砾，都好像在她纤细的身子周围莫名的悬停了下来……

    于是，一个非常离奇的画面就这样构成了，六娘与崇亡龙神王级境的碰撞产生了无数剧烈波纹，让周围一切都被摧垮了，但那位落香娘娘的附近和她走过的地方，却是完好无损，一切静好的，一草一木、青墙红柱！

    祝明朗自然留意到了这一幕，他心中暗暗诧异。

    这落香娘娘修为绝对更加恐怖！

    “你对付她和这道观的妖。”织女星仙自然也看出了那落香娘娘修为不俗，她嘱咐了祝明朗一句，便跟上了那位自顾离开的落香娘娘。

    “小心点。”祝明朗说道。

    那落香娘娘不简单，祝明朗很确信。

