    茶盏滚了两圈，掉在地上碎了。

    两双眼睛齐刷刷看了过来。

    唐万金的肥肉抖得更厉害了，“你们，你们继续说……”

    他努力想把自己缩成一团，尽量减少存在感，可惜，调换了几个姿势后突然面色爆红：“阿飘，阿飘！我被卡住了！”

    苏婉看着仿佛镶嵌在了太师椅中的唐公子，忍不住闭眼缓了好一会。

    “阿飘，好疼～”

    唐公子的额角已急出了几颗豆大的汗珠。

    苏婉无奈，起身想伸出援助之手，没成想一旁的楼羽傲伸臂拦住了她。

    “你坐着，我来！”

    楼羽傲盯着唐万金的目光不善，唐万金被上位者的气势一压，头摇得和拨浪鼓一般：“小的不敢劳烦四殿下。”

    “那你就能劳烦我的小婉？”

    四殿下一手攥住唐万金胸前的衣襟，装模作样地朝左朝右拉拽了许久，唐万金被拉得嗷嗷直叫。

    约莫过了半柱香，戏爽够了的楼羽傲一掌劈碎了太师椅。

    哐当一声，唐万金一屁股摔了个四脚朝天。

    “阿飘～好疼～”

    唐公子已然又哭出了鼻涕泡。

    他朝着苏婉的方向伸出颤抖的手臂，楼羽傲怒目相视，“你敢碰到她一片衣角，本殿下就剁了你的手去喂草原上的野狼。”

    肉乎乎的唐公子双手捂嘴，惊恐万分。

    “好了，你适可而止，唐公子是我的朋友。”

    “小婉，你的朋友不是我吗？你怎么能和这只，嗯，做朋友！”

    好险，在苏婉暗含警告的眼神中，楼羽傲及时把猪这个字吞进了肚子里。

    苏婉想起自己醒来后吃到的第一顿荤菜，看着唐万金的目光就柔和了几分。

    楼羽傲心中憋闷，及时喊人来将唐公子带了出去。

    苏婉摩挲着手里的茶盏，想着该如何让楼羽傲送自己回锦朝的军营里去。

    她如今顶着一张全然陌生的脸，身段年龄完全和自己不一样，贸然回锦朝那边也不知会不会被当成楼国的奸细，唉。

    “小婉，你安心在我这住下，我先出去办点事。”

    被这么一耽搁，三更都过了。

    这身子之前带伤，长久以来又过得十分清苦，一阵又一阵的困乏袭来，苏婉就着铜盆里的清水梳洗了下就窝在软榻上进入了梦乡。

    她不知道的是，风风火火的楼羽傲直接派了一名使者，趁夜给锦朝那边送去了休战的书信。

    两军交战，都有不成文的规定，绝不斩杀来使。

    打了一天仗的军营因着这封信又沸腾起来。

    范晴等人都来不及穿戴齐整，每位将领身上的衣裳都松松垮垮的，显然是一得到信就从床上爬起来了。

    萧沐卓本就睡不踏实，夜里大多时候都在失眠中度过。

    此刻的他手里紧捏着那封书信，手背上青筋暴起。

    底下的一圈人都在等着皇帝开口，气氛不太妙。

    范晴趁大伙不注意，努力朝着皇帝那边挪了一寸又一寸。

    终于，她伸长了脖子偷偷瞄到了信上的一行字。

    “小婉叫我不要给她出气了，我听她的，不打了！”

    这字迹的每一笔每一划都抖得像蚯蚓，不难想象，写字时候的四皇子楼羽傲该是如何的……激动亢奋？

    时间一分一秒地过去。

    没一会，营帐外有士兵来报：楼国军队已收兵撤走了。

    暸望台上的哨兵眼睁睁看着乌泱泱的那一大群楼国糙汉子，骑着马，扛着东西，跑得那叫一个欢快。

    “陛下，那咱还继续打吗？”

    萧沐卓额角的青筋都出来了，他努力平息了片刻，沉声道：“传朕旨意，休整两日后回京。”

    “王校尉，留五千精锐在此继续驻守，以防楼国使诈。”

    “是，卑职遵旨。”

    他已在边境逗留许久，京城和朝堂都急需他回去坐阵。

    萧沐卓闭眼，脑子里又划过苏婉巧笑倩兮的脸庞。

    婉儿，你都托梦给楼羽傲了，却不肯托梦给朕吗？

    皇帝的心被楼羽傲的信刺激得稀巴烂，那边杨翰得知大部队即将回京的消息心念一动。

    陛下说了，休整两日，那明天正好可以带着范大人去镇子上找小婉姑娘。

    杨翰激动不已，在床榻上辗转反侧好不容易挨到了天亮，一个鲤鱼打挺就急急忙忙往范晴的帐子里冲去。

    “大人，大人您醒了吗？”

    门帘外的青年孜孜不倦，一声又一声，不厌其烦。

    范晴顶着鸡窝头，怒火中烧，猛地掀开门帘，“打鸣的鸡都没你上进！”

    “大人谬赞了，今日无事，不如就由卑职带着大人去镇上见表小姐吧？”

    青年的眼睛在晨光熹微中熠熠生辉，范晴一愣，突然想起，以往苏婉见到陛下似乎也是这样的眼神。

    唉，当初就不该应下来，也好，去看看和小婉同名的女骗子长什么样子。

    不用打仗，可以回乡见亲人，军营里一片喜气洋洋。

    火头军们早早就开始忙活，把那些咸鸡咸鸭咸鹅一半蒸上，一半剁碎了爆炒，上百个营帐都被那股子咸味紧紧包围着。

    杨翰领着范晴往军营入口走去，嗅了嗅鼻子，忍不住感叹道：“啊，这是小婉姑娘的味道。”

    范晴莫名激起了一层鸡皮疙瘩，用看鬼一般的眼神盯着杨翰的后脑勺，那女骗子到底何方神圣？难道是咸鸭化成的妖精不成？

    两人骑着高头骏马，一路疾驰到了镇上唯一的客栈——悦客来。

    杨翰急急下马，迫不及待地问掌柜：“请问，这是否住着一位叫小婉的姑娘？她大概这么高，瘦瘦的，杏眸柳眉，长得极美！”

    掌柜的沉思半晌，说：“是有一位叫小婉的姑娘，她昨日便离开了，不曾回来。”

    “什么？她孤身一人无亲无故的能去哪？”

    “这……”

    杨翰急忙掏出胸前的银票，看也没看就塞给了掌柜的，掌柜的被这面值一百两得银票吓得话音都抖了起来：“镇上唐府，她临走前说有人寻她就去镇上唐府。”

    眼看杨翰和范晴就要转身离去，掌柜的拿出一个包袱，大声疾呼：“公子且慢，这是那姑娘留下的包袱，她说要交给来寻她的人。”

    杨翰看着那熟悉的花色布料，险些眼眶一红。

    等二人到了唐府门口，还未下马就听到了里头震天响的哭嚎声。

