    第19章 铜墙铁壁，硬撼‘食人鬼’！

    “好强！”

    “这人形生物，究竟是什么东西！？”

    陈元脸上流露出惊讶的神情。

    要知道。

    经过强化以后的自己。

    已经具备了一拳轰飞丧尸，再来几下就能把丧尸直接打死的实力。

    都已经到这种水平了。

    居然还不是那头人形生物的对手？

    “也对，这又不是简单的末世......”

    “连觉醒者都出现了，变异生物获得更加强大的实力，也无可厚非。”

    很快，陈元也便想通了。

    末世到来。

    少数人类，都能进化成觉醒者。

    何况是数量更加庞大的变异生物！？

    强一点怎么了？

    不过分好吧！

    早在之前的模拟里面。

    陈元乘坐有觉醒者的大巴之时，就遭遇了一头巨大的变异生物。

    几十个觉醒者联手，才将其击杀。

    这头人形生物再强。

    比起那几十个觉醒者，又如何？

    说不准在某个不为人知的地方。

    还有比这头人形生物、和之前那头巨大变异生物，还要强大无数倍的恐怖存在！

    “一定要变强，否则，又谈何在末世里存活下来！”

    【末世第七天：当你返回住所后一段时间，你发现，人形生物也返回了楼下的小卖部，继续啃食尸体，它似乎拥有一定的智商，或者具有一定的领地意识。】

    【末世第八天：你肯定了人形生物拥有智商的猜想，并给它取名为‘食尸鬼’，凌晨时分，一股强烈的不适感让你从床上惊醒，通过敏锐的直觉，你感知到，‘食尸鬼’沿着楼梯，一层一层地爬了上来。】

    【不知什么原因，它并没有感知到你的存在，也没有在你所处的楼层停留，而是继续向上攀爬，最终你通过声音判断，它停留在了九楼。】

    【随着一阵巨大的声响传来，‘食尸鬼’破开了九楼一户人家的房门，里面有幸存者的存在，‘食尸鬼’开始享受美餐，大快朵颐。】

    【尖叫伴随着惨叫，响彻整个夜空，街道上的丧尸听到声音，逐渐躁动起来，发出连绵不断的嘶吼，这使你感到毛骨悚然，更庆幸自己没有一时冲动去阻止它。】

    【‘食尸鬼’也吃活人，你更改了对它的称呼，新称呼叫‘食人鬼’。】

    “还好没去。”

    陈元摇了摇头。

    眼睁睁看着幸存者就这样遭到啃食，的确很是残忍。

    但如果连自己都保护不了。

    贸然搭救他人，也只会让自己白白葬送了生命。

    况且。

    他们也不是因自己而死。

    陈元不会有一点的负罪感。

    这就是最真实的末世！

    【末世第九天：你坚持不懈地锻炼着自己的技巧和身体，你的皮肤已经如同牛皮一般坚韧，哪怕是钝一点的刀具，也很难割穿你的皮肤了。】

    【末世第十天：家里的储粮见底了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，尽管‘食人鬼’仍在楼道上下徘徊，你也暂时没有战胜它的能力，你还是决定外出寻找食物。】

    【通过这两天的观察，你发现，‘食人鬼’和普通的丧尸一样，每天凌晨都会变得极度活跃，攻击性和综合实力，都会获得强化。但只要过了这段时间，它就会陷入一段疲劳期。】

    【趁着‘食人鬼’的疲劳期，你成功溜出了住所，小卖部是它的老巢，所以舍近求远，准备去更远一点的一所超市寻找食物。】

    【末世第十一天：因为食量太大，经常往返实在不是明智之选，你索性在超市住了下来，这里的丧尸全被你拧断脑袋扔了出去，并用重物封死了入口，相当的安全。】

    【这里物资充沛，各种用具一应俱全，足以成为你新的庇护所。你甚至还找到了一台柴油发电机。】

    【末世第十二天：这天，在观察外界情况的时候，你发现了一名腿部负伤的年轻人，正在被丧尸追逐，眼看就要被丧尸追上，出于好心，你出手救下了他。】

    【年轻人名叫安逸，是地质大学一名大三学生，他向你道谢，并告诉了你一个重要消息。】

    【安逸告诉你，附近似乎有一名叫王阳的觉醒者，正召集觉醒者，准备成立营地，庇护这一带错过了军队救援的幸存者。】

    【安逸本身也是觉醒者，听到这个消息之后，就马上从藏身之处跑了出来，结果却遭遇上一头强壮无比的人形生物，情急之下被它打伤了腿，虽然最终脱身，后来还是因为腿伤，遭到了丧尸的围困，如果不你及时出手，他也不知道自己还能不能活下来。】

    “终于来了！”

    陈元一下子振奋起来。

    他费了这么多心思，想方设法改变模拟开局地点。

    不就是为了这一天吗！

    加入王阳的幸存者营地。

    从他身上，找到反制觉醒者追踪能力的方法。

    这才是陈元的最终目的！

    【末世第十三天：安逸口中的人形生物，和被你称呼为‘食人鬼’的是同一头，不知为何，它更改了活动路线，活动范围也变得更大了。你们所在的位置，虽然不在它的活动范围以内，但离开这里的必经之路，却处在这个范围。】

    【你可以凭借着速度，躲过‘食人鬼’的追杀，迅速前往王阳的营地里去，但有安逸在，你不能抛弃伙伴独自离开，所以，你只有击败‘食人鬼’这一个选择。】

    【末世第十四天：安逸的伤势有所好转，他向你展示了自己的能力。】

    【安逸觉醒的并非战斗能力，而是一种可以对同伴进行加持，增强防御的辅助能力，正是凭借着这一能力，没有任何战斗手段的他，才逃过了‘食人鬼’的追杀。】

    【你决定再修整一天，明天就去找‘食人鬼’决一死战。】

    【末世第十五天：安逸给你刷满了防御加持，皮肤本就坚韧无比的你，现在浑身坚硬如铁，宛如铜墙铁壁，哪怕是启动的电锯也无法伤你分毫，只有强大的军事武器能穿过你的皮肤。】

    【为了增加胜算，你在‘食人鬼’的疲劳期才动了手。】

    【‘食人鬼’暴怒的反击，你索性往地上一坐，以一身铜墙铁壁硬撼它所有的攻势，它伤不到你分毫，而你的拳头落在‘食人鬼’身上，却打得它鼻青脸肿，没多久便制服了它。】

    “这...这也太硬了吧！”

    陈元本以为，加持防御的能力，也就一点小增幅罢了。

    没想到居然硬到这种地步。

    这已经到达了黄金时代的超人，才能拥有的防御力了！

    怪不得毫无攻击手段，速度上又不占优的安逸，还能在‘食人鬼’手中活下来，而且只伤到了腿。

    (本章完)

