    上午，辰时末。

    老夫人离开苏府旧宅，回到国公府后不久，宫中的赐婚圣旨便下来了。

    苏府旧宅里，传来宫中内侍宣读圣旨的声音：

    “奉天承运皇帝，诏曰：兹闻苏家绾宁端庄恭谨、娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦，今皇三子君逸，年已逾众，适婚娶之时，当择贤女与配。

    值苏家绾宁待字闺中，与皇三子君逸，堪称天设地造，为成佳人之美，特将苏家绾宁许配皇三子君逸为王妃。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。

    布告，咸使闻之。

    钦此。”

    绾宁规规矩矩的接了旨，给来传旨的李公公一大包赏银。

    李公公眉开眼笑，从半夏手里接了过来：“多谢小姐赏赐，这会逸王府应该也收到了圣旨，殿下不放心，特意让奴才来小姐这里，小姐莫怪奴才身份低。”

    君逸不得宠，指派传圣旨的公公身份不高，若不然，也轮不到李公公来。

    绾宁笑了笑：“公公哪里话，我该谢过公公，有劳了。”

    李公公应了一声，回去复命了。

    半夏和杜若相互看了一眼，心照不宣的露出姨母笑，过来扶绾宁。

    “小姐，外头风大，咱们进去吧。”

    绾宁手握圣旨，低头看了一眼，有些没回过神来。

    有了这个东西，从此以后，她就真的和君逸绑定在一起了。

    想到以后，一时心里不知是何滋味。

    说不清道不明。

    呆愣愣的由着半夏和杜若扶她进屋。

    进了屋，绾宁在窗前坐下，打开圣旨又看了一遍，脑中出现君逸的脸，嘴角微微勾起。

    随即反应过来，赶忙收敛住表情，眼睛左右看了一眼，颇有些欲盖弥彰的意味。

    半夏和杜若见状，都各自去忙着手中的活计，脸上露出心照不宣的姨母笑。

    自家小姐和王爷，绝配。

    过了好一会儿，见绾宁看着窗外愣神，半夏端着茶水过来，问到：“小姐不高兴吗？”

    绾宁：“哦，没有。”

    半夏：“那小姐就是很高兴喽。”

    绾宁抬头，对上半夏一脸的坏笑，这才看出来半夏在打趣她，一时臊得慌：

    “好你个半夏，三天不打上房揭瓦了。”

    半夏笑了一声，往后退了两步躲开：“小姐握着这圣旨都看了好一会儿了，我当小姐乐不思蜀了呢。”

    听着这话，绾宁脸一下就红了：“哪有，你瞎说。”

    “好好好，是奴婢瞎说。”

    半夏连忙伸手捂住唇，而后手指张开一条缝，露出一点点声音，“奴婢不说，等逸王殿下悄悄的又来了，你们俩说。”

    想到这些日子，君逸不知道偷偷摸摸来了多少回，绾宁脸上的红晕像晚霞一样，绯色延绵到了耳跟。

    君逸一开始来还避着些她们，后面干脆大摇大摆的就来了。

    绾宁还道她们只知道碰到的那一两次，原来她们心里都清楚明白着呢。

    想来是看她默认，也便没有拆穿。

    绾年自以为背着人，没想到大家心里都清清楚楚，想到这里，绾宁一时羞愤欲死，恨不能就地挖个洞钻进去。

    半夏看自家小姐不好意思，吐了吐舌头，不再打趣，转而说道：

    “小姐被赐婚了，以后就有着落了。

    原来真的是逸王殿下，真好，小姐的好日子就要来了。

    如今，小姐脱离了苏府，又跟老夫人和国公爷相认。

    还和逸王殿下有了婚约，小姐苦尽甘来了呢。”

    绾宁走到梳妆台前坐下，拿起桌上的梳子，梳着身前的一缕长发，微微侧过头，有些没好气道：

    “你觉得那逸王府很好吗？”

    半夏点点头，语气肯定：“好啊，当然好。

    奴婢别的不懂，但是奴婢能看出来，逸王殿下看小姐的眼神，和其他人看小姐的眼神不同。

    比如策王殿下和恒王殿下，看小姐的眼神是一样的，他们看的不是小姐，而是别的东西。

    只有逸王殿下不同，他看着小姐的时候，就是满心满眼只有小姐的。”

    绾宁颔首：“哦？”

    半夏认真的想了想，又说到：

    “奴婢也说不上来具体，无法形容，就觉得，如果小姐嫁给逸王殿下，一定会过得很好的。

    如果一定要形容的话……

    嗯……，就是觉得吧，逸王殿下看小姐的眼神，像是在看一件特别珍贵的宝贝。

    这都不算贴切……，哎呀，算了算了，奴婢放弃了，奴婢说不出来。”

    绾宁一双杏眼微微垂下，长睫微敛，嘴角露出浅笑。

    半夏都能看出来，她自己当然也能感觉得到。

    君逸，给了她一颗真心，还有满腔热忱。

    她扪心自问，收到圣旨，心里是欢喜的。

    成为逸王妃，她是心甘情愿。

    只不过，心里多少有些恍惚。

    嫁人这件事，让她不自觉想到前世，心里有些疙瘩。

    重生而来，她没有想过要嫁人，更没有想过自己会对另外一个人上心。

    但是这件事，就是发生了。

    她有些心虚。

    君逸单纯，炙热，是明媚如骄阳的少年郎。

    而她，心如槁木，已垂垂老矣。

    她和君逸是不对等的，她什么都经历过了，但是君逸的人生才刚刚开始。

    只要一想到前世自己嫁过人，她心里就总有些过意不去。

    想到这些事情，绾宁心里有些乱糟糟的。

    她脑子里出现两个声音，其中一个在说：

    过去的就让它过去吧，已经是前世的事情，何必纠结，珍惜眼前，把握以后就够了。

    但是还有另外一个声音，在告诉她：

    是前世所经历的一切，才有了现在的苏绾宁。

    要不然她还是那个困囿在自以为是的亲情和爱情里面的苏绾宁，不如这般洒脱，不如这般自在。更不会和君逸有任何瓜葛。

    前世，她忽略不了。

    绾宁形容不出自己此时此刻的感受，只是眼中却有眼泪掉下来。

    她从来都知道，这个世界上没有感同身受，别人不会理解，自己在这一刻为什么会有这样的纠结情绪。

    她有些颓丧了。

    虽然是前世，虽然一切已经重新来过，但是那些出现在她身上的事情是切切实实的，她不可能当做什么都没有发生。

    绾宁抬头，看向镜子里的自己。

    这个问题，没有答案。

