    紫川行与紫川碟兄妹对于眼前的蛐蛐也是十分重视。这代表着无数的灵石，只要它能够赢了，缕公子手中的十五万九窍龙丹就是他们的了，带着十五万九窍龙丹或许就能将秦叶赎回来。

    “开始吧，黑色闪电你要将它揍得稀巴烂。”缕公子用专业的草根不断挑拨着黑色闪电的后腿，帮助它提升气势。

    黑色闪电在缕公子的帮助下气势越来越盛，朝着皇枭蛐冲了过去。一口便是咬中了它长长的触角，没有任何的客气。

    “奥……”

    皇枭蛐痛苦地叫了一声，黑色闪电的这一口令它无比的痛苦，原本的瞌睡也瞬间清醒过来。

    这会黑色闪电怕是惨了，皇枭蛐最忌讳别人咬它的触角，它还要靠着这一对触角来吸引磁性的蛐蛐呢。银发玄尊看着被咬的皇枭蛐，嘴角流露一丝的笑容。

    “消失了，黑色闪电快的竟然消失了。”一位贵族公子口中不敢相信地说道。

    哪里消失了，分明就是动作快一点。紫川行听完贵族公子夸张的语言后，心中有些不屑地说道。

    其实这也不能怪紫川行，毕竟他是天骄的修为。眼前的贵族公子连公子修为都没有达到，眼界与紫川行相比自然是有所不如。

    “我让你咬我的触角，现在还想跑，你给我往哪里跑！”

    皇枭蛐看着告诉移动的黑色闪电，两个长长的触角竟然主动的出击，直接朝着黑色闪电的身体点上去。仅仅一下黑色闪电便被它的触角刺中。

    “啊，黑色闪电竟然被捉住了！这怎么可能！”

    “是啊，黑色闪电在灵蛐馆的速度是有目共睹的，定然是之前消耗过多体力，才导致它后继无力。”

    “说的不错……”

    “无知的人类，只懂得相互吹捧，死要面子，我最讨厌这些腐朽的贵族。”银发玄尊心中说道。

    皇枭蛐用触角捉住黑色闪电后，身体慢慢地朝着黑色闪电移动。看着还在挣扎的黑色闪电，皇枭蛐上去就是一拳。将黑色闪电打的眼冒金星。

    “蛐蛐怎么还会出拳？难道……”

    一些修士看着出拳的皇枭蛐，眼神之中不禁想到了什么。五阶的灵兽能够半化成人形，虽然没有听说过化成人形的蛐蛐，但也是能够施展一些基础的拳脚。眼前的皇枭蛐能够使用勾拳，那只有一种可能，就是五阶灵蛐。

    “我让你咬我触角，让你咬我触角！”

    皇枭蛐小拳头在不断地击打在眼前的黑色闪电上，眨眼之间凶猛异常的黑色闪电被打的体无完肤。

    “别打了，我认输了。”缕公子主动开口求饶。

    “缕公子，你好像忘了点什么吧？”紫川行从旁开口说道。

    “这个给你，十五万九窍龙丹，不多不少，之前我已经清点过了。”

    缕公子面色铁青地说道，当他将九窍龙丹递到紫川行手中的时候，银发玄尊才开口叫停。

    “这一次我就饶了你，下一次若是在咬我触角就没有这么便宜了。”皇枭蛐霸道地说道。当它松手后黑色闪电直接躺在了地上，已然是奄奄一息，骨断筋折。这辈子怕是再也不能继续打斗了。

    “我的黑色闪电……你们谁帮我报仇，本公子赏他五十万九窍龙丹。”缕公子一脸心痛地说道。

    “缕公子我来报名……”

    “交个我吧，我的缕旋风可不是吃素的。”

    “你们都可以来，只要有足够的九窍龙丹全都可以替黑色闪电报仇。”银发玄尊开口说着，一场斗蛐蛐的闹剧便在这里打响。每天紫川行与紫川碟兄妹便是不断收取九窍龙丹。

    在山亭庙中，秦叶已经被金光照射了整整二十九日。潺潺的金光仿佛流水一般。浸透在秦叶每个细胞之中，包括龙尊府内都闪耀着金灿灿的光泽，黑暗龙尊仿佛也被镀金一般。唯有秦叶的识海之中存在一点绿芒。

    “我密慈悲，我密慈悲。”

    支持仍然在不断念叨着，金色大佛仿佛拥有无穷无尽的念力。秦叶身上的乱世之剑也早已被拔了出来，被金光封印在了一旁，再也无法动弹。

    “秦叶施主你还不快醒来！”

    犹如雨点一般的木鱼连番敲击着，主持慈祥的面孔也变得有些扭曲，口中大喝道。但他开口的一瞬间，对面的大佛也一并开口，最后一道光束射入漂浮在空中的秦叶，随后秦叶身体从漂浮的空中跌落下来。

    “真是该死的秃驴，简直不给秦叶留任何的活路。我就是拼着终生陷入沉睡也不能让你的计谋得逞。”

    蜷缩在秦叶识海一角的树老口中大声喝道，体内绿色的珠子被它彻底的碾碎，无穷的生机涌现秦叶的脑海中，将无数的金色念力从秦叶识海中驱赶出去。

    “小秦叶，你要保持清醒。”

    树老在秦叶识海中大吼一声，随后陷入了深深的沉睡。万年的修为在这一刻化为尘埃，黑暗龙尊一直调侃树老让它将体内的珠子献给秦叶，这一次树老真是毫无保留了。

    “这是哪里？”

    秦叶迷迷糊糊地睁开眼睛，看着眼前的大佛以及大殿周围的情景。脑中不断回荡着树老的那一句话。

    “天意，这是天意。”山亭庙的主持看到苏醒的秦叶，口中叹息道。说完话后朝着眼前的大佛拜了三拜。

    最后一刻主持前功尽弃，二十九日的辛苦付诸东流。谁也不会想到秦叶的体内不但有黑暗龙尊，还有万年的树老。人的识海往往比气海更加重要，毕竟身体是需要用大脑来支配。树老做事风格比起黑暗龙尊要谨慎得多，所以最后一刻也没有让主持的手。

    “树老你怎么了，你醒一醒？”

    秦叶感受到树老最后的呼唤，将神识沉思到了自己的气海之中。可是他只看到树老嘴角流露出一丝微笑，随后便是闭上了它的双眼。看到秦叶最后没有被控制，树老放下心来，连沉睡都是笑着沉睡。

    “秦叶施主你醒了，真是密祖保佑，密祖保佑。”主持看到苏醒过来的秦叶后掩饰住了内心的不甘，口中微笑地说道。

    “主持有礼了，之前我陷入了昏迷，有些事情并不清楚，还希望主持为我指点迷津。”秦叶呼唤树老的同时，不着痕迹地与主持交流着。

    “施主你一沉睡便是三十日， 这三十日老僧利用密光之力为你疗伤，治好了乱世之剑的创伤，同时将乱世之剑封印了。”主持对秦叶说着。

    “多谢主持的救命之恩，不知我的三个朋友此刻在哪里？”秦叶对于主持的话半信半疑，口中问着紫川行三人的下落。

    “他们……”

    “主持，一个月前的三位施主再度求见。”小沙弥走过来对主持说道。

    “你的朋友们来了，慧一，你将他们三人接到这里来。”主持对小沙弥说道。

    功夫不大银发玄尊三人被请了进来，这一个月三个人利用皇枭蛐赚得是沟满壕平，瞬间横扫了六个城池，一百多万的九窍龙丹财富被他们轻易的收刮到。

    不过皇枭蛐现在也是遍体鳞伤，即便打不死的小强被蹂躏多了，也会陷入深深的疲惫。这一次皇枭蛐是真的累了，没有个三年五载怕是无法苏醒过来。即便给它找几个母的怕是也不行。

    “前辈，川行兄，紫姑娘你们来了！”秦叶看着三人进入后一脸欣喜地说道。

    “嗯，我们来了。秦叶你大难不死，真是一件开心的事情。”银发玄尊看着完好无损的秦叶，眼神之中流露出一丝的欣喜。

    “秦叶施主你们稍后在寒暄，这一次本寺为了救你，使用了许多的功德。维持至邪的乱世之剑每日消耗的功德更是海量，还希望秦叶施主你能够补偿一二。”主持这个时候开口说道。

    主持将秦叶救下，却没有达到想象之中的预期。自然要与秦叶计较一番，更何况起初已经告诉银发玄尊三人，将功德准备好后再来领取秦叶。

    “主持，你需要多少功德？”银发玄尊开口对主持问道。

    “功德不在于多少，而在于心。”主持冲着银发玄尊双手合十，并没有说出自己想要的数字。

    真是婆婆妈妈，既然你要就明确说个数。还玩这一般套路，秦叶听到主持的话后心中极为不爽。黑暗龙尊昏迷后秦叶的心情一直处于抑郁的状态，现在树老又再度陷入沉睡，树老的沉睡与眼前的主持是分不开的，定然是主持想要在自己身上得到什么，树老并没有答应，秦叶早已将这些事情全然看透。

    “这些时日我也是弄到了一些功德，五十万功德还希望主持能够笑纳。”

    银发玄尊见到主持并不开口，拿出五十万九窍龙丹试探了一下。这年头谁也不是傻子，尽管他利用皇枭蛐赚了一百多万九窍龙丹，但也不会白白地交给眼前的主持。

    “施主，纵然是我无欲无求，但山亭庙的其他修士还要生存。这一次功德消耗令山亭庙十多年的香火一招耗尽，五十万功德还是少之又少。”主持见到银发玄尊五十万九窍龙丹并不买账，双手合十看着面前的雕像。

    “不知道主持我们应该给予多少功德呢？”银发玄尊有些不爽地道。

    银发玄尊前前后后已经给了主持六十万九窍龙丹，六十万九窍龙丹在西域来说也不是一笔小的数目。若是放在东域更是一笔天文数字。可眼前的主持却是得寸进尺，真不知道他胃口到底有多大。

    “施主，镇压乱世之剑需要消耗大量的功德。乱世之剑什么概念你应该能够清楚，一但释放出去整个天下都会陷入大乱，每日老僧以及山亭面的弟子们都需要不断地祷祝，耗费无数功德来镇压它的邪恶。”主持再度说着，但始终没提到底给多少功德。

    “主持，乱世之剑本身出自我手，一切孽缘都由我起，故此我愿意代替天下苍生，来保管这乱世之剑。”

    秦叶在一旁站了出来，双手合十说道。这一刻他已经是不爽到了极点，纵然主持将他救醒，但却令自己尊敬的树老陷入了昏迷。因此秦叶对于他没有一丝感激之情。此刻非但想要独吞自己的乱世之剑，还要银发玄尊献给他大量的功德，天下间哪里有那么多的好事？

