    “嗤！”

    一根黑棒划过，如切豆腐一般将扫过来的金色右腿斩断。

    “你是月球上的人？”

    不等黑棒再次刺来，褐土抽身暴退，警惕的盯着对面的白发男子，确定了对方的身份。

    上次三代雷影就在书信中送来了当初袭杀云隐村那五人的画像，虽然对方一直被那种绿色的查克拉包裹，但也能看到一个大体的样貌。

    其中为首的那人跟眼前之人相貌十分相似，只不过对方的眼睛为什么那么像日向家族的白眼？

    还有，对方那种绿色的查克拉呢？

    说话间，数十道身影显现在周围，将黑绝附身的大筒木同人克隆体团团围住，远处更有众多忍者火速赶来。

    “你们竟将查克拉提纯了！”

    装作一副好似才发现的模样，黑绝操控着大筒木同人克隆体阴沉的道。

    “哼！将查克拉提纯了又如何？就算无法克制你们，你们这些蝼蚁又岂能反抗我大筒木的意志？”

    论起演技来，他大筒木黑绝不弱于人！

    “果然能摆脱克制！”

    褐土一边封住腿上伤口，一边暗自略松了口气。

    在确定对方是当日袭击云隐村的月球强者后，他可被吓得不轻，也无法确定当初志村团藏所言是否正确，提纯后的查克拉又是否能摆脱对方的克制。

    好在的确有效，如此一来就有的打了。

    “你们到底要做什么？”

    虽然心下暗喜，但褐土却并未展露出来，冷声质问。

    按照三代雷影送来的详细情报，这些月球强者似乎很高傲，以此为突破口，应该能问出一些情报。

    “本家即将再临这个世界，你们忍者必将被终结，一个属于大筒木的新时代将会在废土上诞生。”

    表现出十足的傲然和狂热，如同狂信徒一般，甚至还彰显出一份神圣，似乎在进行着某种神圣伟大的使命。

    正当褐土还欲再问，一道猩红色的身影陡然冲来，一脚踹向黑绝所操控的克隆体。

    可惜克隆体上的那一双白眼可不是样子货，早就察觉到来袭的黑绝一把将手中身体金属化的大野木提溜起来，迎上那踹来的一脚。

    来者自然不能踹到大野木的身上去，只能强行调转方向，从旁边冲过。

    也就在这时，黑绝手持求道玉黑棒划过，轻而易举的划破猩红色的尾兽外衣，紧接着鲜血喷洒。

    “汉！”

    褐土赶忙上前将被重伤的汉接住，同时防备着黑绝再次出手。

    本来黑绝是想要再次出手的，可惜被人缠住了，正是同样火速赶来的紫。

    紫的年岁要比汉大很多，实力也更强，不仅有着半尾兽化的加持，更初步练成了熔遁查克拉模式。

    金红色的熔遁查克拉混合着猩红色的四尾查克拉，再加上手中重金和陨石合金打造的山寨版仙铁棍，战斗力爆表。

    “卑鄙！”

    交手了几回合，紫抽身暴退，咬牙切齿的盯着黑爵操控的克隆体，都快要气炸了。

    这家伙太卑鄙了，一直在用大野木的身体作为盾牌抵挡，自己根本没办法下手。

    “你没有用上次袭击云隐村时的那种绿色查克拉，上次云隐村之战你也受伤不轻吧！”

    虽然战况不利，但褐土却嘿嘿冷笑，看出了一大破绽。

    相比起上次对方在云隐村之战中表现出的战斗力，今日此人除了手中那一个黑棒外，其它方面都很一般。

    要么对方不屑全力出手，要么对方暂时无法施展出那种力量。

    相比起第一种可能性，他更倾向于第二种可能性，毕竟从情报来看，对方上次可是真被志村玄鼎斩杀了一次的。

    “暂时用不了转生眼查克拉模式又如何？那三个人可都不在这里。”

    黑绝操控着克隆体冷笑，不过却也隐晦的表现出一点点忌惮。

    论起演戏，他大筒木黑绝是认真的！

    这话果然让褐土面上的冷笑维持不下去了。

    的确，对方状态不好，没办法用出那种转生眼查克拉模式，更只有一人前来，但他们岩隐村也比不了当时的云隐村。

    虽然获得极致土之力查克拉的大野木实力更强，比三代雷影都要强大的多，但现在连动弹下都很吃力，更落到了对方的手上。

    最重要的是现在可没有志村玄鼎和宇智波斑过来救场，胜算不大。

    至少他们没把握留住对方！

    “不陪你们玩了！”

    终于从大野木记忆中得陨石情报的黑绝用求道玉黑棒划破大野木手臂，强行抽取出一份血液和查克拉，以对方的查克拉和血液为引施展通灵之术。

    一阵气雾爆散开来，显露出一块陨石，正是当初被熔化剩下的高密度天外陨石。

    “你是为了它而来！”

    眼见竟然将那块高密度天外陨石通灵出来，紫终于明白过来，对方的目标是那东西。

    “这等至宝不是你们有资格拥有的！”

    再次冷笑出声，黑绝操控着克隆体用查克拉包裹住那块高密度陨石，不等褐土和紫等人再次出手，带着陨石诡异的消失不见。

    “果然是空间忍术！”

    一直紧盯着的褐土面色更为难看，上次三代雷影给的详细情报就指出月球那几个强者拥有空间忍术，如同二代火影的飞雷神一般。

    空间忍术极其强大，他们现阶段根本没办法限制。

    “我当初就说过我们保不住那东西的，你们非要藏起来独吞，现在好了。”

    见敌人真正离去，紫退出熔遁查克拉模式和半尾兽化状态，忍不住抱怨道。

    之前那位老大哥志村玄鼎就提出用更强的志村秘术交易那块高密度陨石，可惜大野木等人没同意。

    现在好了，被月球上的强者夺走，让他们失去了一大应对未来强敌的宝物不说，还反过来增强了对方。

    这叫什么破事啊！

    这个话题让褐土老脸一黑，但却哑口无言。

    因为当初他也反对那小子提出的交易，毕竟那块高密度陨石不同于重金和完美能量金属，当初邪魔之战中，雨关就用陨石合金打造的大关刀斩开邪魔那坚不可摧的头骨。

    这等战略级的宝物怎能交给志村家族？

    如果让其用那种陨石合金来打造一套战衣，就算大野木的尘遁都无法打破，未来的志村父子两和志村家族就真的无法可治了。

    可谁想月球上的强者竟然会为此而突然杀入岩隐村，并将之夺走。

    早知如此，还不如跟那小子做交易，获得更多的志村秘术呢！

    可惜现在后悔也晚了。

    “召集村子内所有忍族族长过来开会。”

    方才缓过劲来的大野木艰难的开口下令，虽然精神很虚弱，但必须尽快将此事解决，否则后果不堪设想。

    土影下令，自有暗部忍者前去执行命令，同时数名医疗忍者上前为汉和褐土治疗伤势。

    “褐土大人，伤口细胞被一种神秘力量彻底杀死破坏，无法用医疗忍术刺激愈合，我们需要将伤口切下来一截才能为您接上腿。”

    医疗忍者检查过褐土腿上的伤口和那条断腿后，给出一个治疗方案。

    虽然前几个月一直跟着志村玄鼎偷师，他们的医术大有增长，但所能处理的伤势依旧有限。

    现在这种伤势能将被斩断的腿重新接上已经是极限了。

    “得切多少？”

    老脸一黑，褐土有了很不好的预感。

    “至少得切二十厘米。”

    小心翼翼的道出一个数值，医疗忍者低下脑袋眼观鼻鼻观心，表示这就是自己的极限了。

    成为瘸子，还是成为残废您老自己选吧！

    “切！”

    略作犹豫，褐土最终咬牙切齿的道出一个字眼。

    虽然很不甘心，但短腿总比断腿要好得多。

    另一边的汉情况差不多，被求道玉划伤的腰间伤口血肉细胞大面积坏死，足足切下了几斤肉方才被强行缝合。

    也就身为尾兽人柱力，体质和恢复力足够猛，换了其他人过来就可以筹备着吃席口了。

    “大野木，得想办法弄些重金过来，普通的金属铠甲根本没办法抵挡那玩意。”

    轻抚着手中山寨版仙铁棍上的几个凹痕，紫提议想办法搞出跟老大哥志村玄鼎一样的重金战衣来。

    这些凹痕是刚刚战斗过程中被那家伙用那种黑棒打出来的，那部分的重金合金被强行分解。

    显然重金也抵挡不住那玩意，不过好歹能稍稍抵挡下。

    不像汉身上那套铠甲被如切豆腐一般的划破，若非自己赶到的及时，被那家伙补刀一下的话，就可以给汉操办后事了。

    “老夫会联系三代风影商议此事。”

    艰难的转动眼珠子看了下汉的惨状，大野木同样明白必须得制造出足以对抗那种黑棒的战甲。

    只不过重金那东西太贵了，他们现在没资本正常购买，而且重金基本上都掌握在大名府的手上，人家可不会将那玩意交易给他们。

    好在砂隐村似乎出了一个黄金矿工，从间谍传回的情报来看，云隐村就从砂隐村弄了不少的重金。

    这是一个不错的渠道！

    忍者的效率很高，没一会儿之前离开的那些暗部忍者带回村内各大忍族的族长，众人看看周围的惨状，再看看全身皮肤呈现金色难以动弹的大野木，眸光闪烁，不知道在想些什么。

    很快众人来到一处地下密室中，大野木让褐土将之前的战况详细解说给各大忍族族长，甚至将上次三代雷影特意送来的情报取出让众人观阅。

    “有没有可能那个月球强者是志村家族故意虚构出来，欺骗我们的？”

    看过情报，其中一位老者道出一个可能性。

    毕竟月球强者的事情是由志村玄鼎口中说出的，对于那个小子他们都很不信任，也许对方在欺骗自己。

    其他人也颔首附和，相比起那所谓的月球强者，越发壮大的志村家族更值得他们警惕。

    而且这几年忍界的大事件基本都是志村家族搞出来的，以忍之暗以往展现的画风，虚构出一个月球强者来忽悠他们并非不可能。

