    “你！”

    景千影身体顿时紧绷到了极致，甚至能够清晰听到自己急促有力的心跳。

    纵使之前面对贵妃，景千影依旧沉得住气，而此时，看着眼睛紧闭，一副“要亲亲才能止”的可恶嘴脸，景千影却方寸大乱，冷若冰山般的内心，彻底崩塌……

    但是为了秦风，景千影只能舍下一切坚持，以一种视死如归的决绝，缓缓压低身体。

    就在双唇相距不足一寸之际。

    半死不活的秦风，突然发难，猛然一抬头，柔滑触感在唇翼蔓延开来，那种前所未有的奇异感觉，瞬间在景千影身上蔓延开来，如同被内功浑厚的高手，迎面拍了一掌，而且正好拍在心口处。

    那一瞬间，景千影感觉自己的心跳，都仿佛停止了似的。

    一道近二十年不曾打开的窗户，忽然被一缕清风吹开，随之便是整片太阳照射而来……

    就在景千影完全呆住，浑身充斥奇妙感觉的时候，秦风居然发出一阵奸计得逞的坏笑：“嘿嘿，四姐，这回你彻底变成我的人了。”

    意识到被秦风耍了，景千影羞愤至极，无边怒火根本压不住，发出一声震耳欲聋的怒吼：“你这该死的分明是活腻歪了，我便送你一程！”

    什么？！

    秦风看着景千影迎面派来的掌心，只觉得脑瓜子嗡的一声，被景千影拍中的瞬间，秦风感觉像是被疯牛撞上一般，眼前一阵天旋地转。

    尼玛，动真格的？！

    秦风心里一阵哀嚎，自己没有被贵妃干掉，反倒死在自己女人手里，岂不是太憋屈了？

    在强烈的求生欲望趋势下，秦风杀猪般的嚎叫，回荡在整个天机营。

    “救命啊！景千影要谋害亲夫了！！！”

    谋害亲夫？

    亲夫？！

    景千影小脸已经红得滴血，也分不清楚是气的，还是羞的，娇喝道：“我让你乱叫，今日不把你收拾利索了，我便不叫景千影！”

    在随后的一炷香时间里，秦风被景千影按在床上疯狂摩擦，也不知道是死去活来，还是乐在其中。

    只是这嬉笑怒骂的声音，传入柳红颜的耳中。

    柳红颜心里更是难受，一边起身关门，一边没好气的骂道：“这个没良心的东西，有了四姐，便忘了二姐，我以前都是白疼你了！”

    不过，听着秦风的惨叫声，如此有力，柳红颜一直悬着的心也算放下了，至少证明这家伙伤得不重。

    就在秦风被景千影收拾的档口，一阵不合时宜的敲门声，打断了二人亲密深入的“交流”。

    秦风心里一阵骂街。

    “谁呀！这么没眼力价，没看到我在和四姐培养感情吗？！”

    就在秦风准备大声呵斥，将坏自己好事的人赶走时，却见门缝塞进来一封信笺。

    秦风心中的火气瞬间烟消云散，连忙道：“四姐，你先别急着对付我了，赶紧帮我把信笺拿过来。”

    景千影娇喘连连，觉得收拾秦风这臭小子，比对上山隐高手还要累。

    而且考虑到秦风身上有伤，景千影也只好作罢，起身拿起信笺，随手扔到秦风面前，没好气道：“懒得理你，疼死活该。”

    说完，景千影便推门而去。

    秦风拆开信笺，看到里面的内容，不禁喜忧参半。

    喜的是，锦衣卫已经开始发挥效能，秦风终于有了属于自己的间谍组织。

    忧的是，好不容易稳住的北溪县局势，再次严峻起来。

    涌入北溪县的饥民，已经突破一万大关，并且丝毫没有停止的意思。

    光是饥民，就已经相当于北溪县鼎盛时期，三分之一的人口了。

    而且，北狄方面也已经得到消息，派出小股游骑，四处截杀饥民，林瞿奇不得不下令，派出守军，阻击北狄骑兵，掩护饥民撤入城内。

    如此一来，无论是北溪县的物资消耗，还是出城营救饥民导致的守军死伤，都已经快超出北溪县的承受极限。

    秦风拿下四姐的喜悦，已经荡然无存，眼神逐渐凝重起来。

    “若是不尽快解决昌平县的麻烦，光是不断涌入的饥民，就能把北溪县拖垮。”

    “不能再耽搁了，必须尽快启程！”

    秦风当即差人唤来秦小福，准备奔赴昌平县的诸多事宜。

    与此同时，北溪县城墙之上，林瞿奇望着城外断断续续涌来的饥民，倍感压力。

    自第一批饥民达到北溪县以来，北狄方面派出的骑兵，已经大肆杀伐，粗略估计至少有上千人已经死在路上。

    饶是如此，饥民大军却没有半点迟疑，依旧飞蛾扑火似的，朝着北溪县而来。

    在这些饥民看来，就算能活着进入县城者，十不存一，这份风险也值得冒。

    若是打道回府，便是十死无生的局面。

    逃荒的饥民，别无选择！

    林瞿奇的处境，比饥民好不到哪去，明知道北狄方面在围点打援，困住一批饥民，也不急着杀，而是等几个时辰，确定援军不来，才会挥动屠刀。

    若是发现北溪县守军的踪影，便会设下圈套，请君入瓮。

    至今，已有超过一百守军，一去不返。

    但林瞿奇只能硬着头皮，继续派出守军，救援饥民。

    因为这是李潇兰的死命令！

    看着有一支守军，离开城门，朝着远处的饥民奔去，不知道又会战死多少人，林瞿奇的心情已经压抑到了极致，当即冲李潇兰沉声问道：“三小姐，此等添油战术，乃是兵家大忌！”

    “越来越多的饥民涌入县城，根本来不及筛选，谁也不知道，其中混了多少北狄探子。而我方守军，却一而再的被消耗，日后北狄大军与探子里应外合，该如何是好？”

    李潇兰又岂会不知这其中的利害关系？

    但她的眼神却一如既往的坚定：“我们别无选择！若放任饥民被屠戮，风儿在京中的政敌，必以此为把柄，借机弹劾。一旦风儿自身难保，失去天机营的输血，北溪县才是面临真正的绝境。”

    “国战之下，内忧永远比外敌更严峻，忠肝义胆者，嫌少死于疆场，而是死于朝堂。”

    林瞿奇如梦方醒，眼神却更加绝望。

    北溪县的承受能力已经达到极限，照此下去，北溪危亡也只在旦夕之间！

