    寿宴现场这边，见马彪敢挂断自己电话，苏武急的直跺脚，再次拨打过去，竟然直接被拉黑了，这让他气的差点把手机都给摔呢！

    这马彪未免也太不靠谱了，这是想要害死他吗？收拾陈焲也就算了，竟然还把陈焲父母都给抓了，苏擎天苏大人要是知道，肯定也不会有他好果子吃！

    现在苏武唯一能够自救的就是将这事告诉陈焲，让陈焲第一时间赶到思源鱼丸厂去救人！

    陈焲跟江勇军，赵川这种级别的大人物关系莫逆，对方要救人，比他要简单快捷的多！

    现在时间已经不容耽搁了，他必须以最快的速度，将这事告诉陈焲，不然陈焲父母要是被做成了鱼丸，那一切都没法挽回呢！

    “现在陈焲肯定已经去了春风医馆，灿儿，你跟我一起去见陈焲，一定要以最快的速度见到陈焲！”

    苏武拉着苏灿的手就向着外面走去，火急火燎的，连跟古振轩这个老寿星告别的心思都没有呢！

    “爸，你这么快就要帮着我去收拾陈焲吗？这是不是有些鲁莽了，对付陈焲这家伙，必须得从长计议才行！”

    苏灿没有听清刚才苏武的通话内容，这会还不知所谓的劝告起苏武来。

    “你给我闭嘴！”

    谁知此刻苏武怒火彭生，一巴掌就扇在了苏灿脸上，大吼道：

    “从此刻开始，你给我记住了，不准再得罪到陈焲的头上去，听明白没有，不然老子扒了你的皮！”

    苏灿还从来没有见到自己父亲这么生气过，这会吓的连大气都不敢出。

    出了古家后，苏武就带着苏灿坐车，以超过一百多迈的速度，风驰电掣的驶向陈焲医馆的方向。

    他之前帮着邹俊逸对付陈焲，陈焲家医馆的所在，他有提前调查过，这会也知道路怎么走！

    此时，陈焲单独一个人开着迈巴赫，以超过两百迈的速度驶向自己家医馆的方向，马上就要赶到医馆呢！

    至于江勇军，赵川他们车速比不过陈焲，已经被陈焲甩开了几公里。

    但大部队依旧有条不紊的开往陈焲医馆的路上。

    没错，就是大部队！

    先前在古家，上百多号古家保镖将陈焲团团围住要动手，江勇军，赵川，唐红叶三人见形势已经不受控制，都拨打了电话叫人来救场！

    之前陈焲家医馆出事的时候，这些叫来的人都已经赶到了古家庄园门口，有军队，有警察。

    陈焲一行人出了古家，就跟大部队汇合了，于是就一起赶往陈焲家医馆救场，只是陈焲心系自己父母的安全，开车速度有些快，跟江勇军，赵川率领的大部队甩开了一段距离。

    所以说，现在已经有四支队伍，以先后顺序赶往春风医馆。

    最前头的自然是陈焲，紧随其后的是江勇军，赵川带领的大部队，然后就是唐红叶跟其带领的红花会弟兄，最后就是苏武，苏灿父子！

    四支队伍，气势汹汹，卫生司的人若是敢乱来，那就是找死！

    此时，陈焲医馆前面的空旷地带，停着四五辆大型挖机，还有十多辆卫生司的执法车辆。

    卫生司司长王泽港带领的卫生司数十号人，都或蹲或站的杵在春风医馆店门前的台阶那里。

    他们一个个都像霜打的茄子一样，无精打采，而且有的人脸上还鼻青脸肿，明显挨过揍。

