    “先生，你想喝点什么？”

    “你随便叫，我请。”

    李阎心不在焉地应付了一声。

    阿禄手上熟练地打开一瓶名贵的洋酒，笑道：“我知道你心不在焉。不过没关系，我不会多问的。”

    李阎这才回头看了他一眼，哑然失笑：“你很懂啊。”

    “这点眼力都没用，我就不做这行啦。”

    “做舞男很辛苦吧。”

    “还好吧，报酬很丰厚，我攒够钱，就和女朋友去美国。你不要笑我。”

    “对了，你知不知道刚才那个人是什么来头，这么嚣张。”

    “胜记的斩骨仔，社团来的。”

    “他好这口么？”

    李阎望着在不远处一群男人中间脸色僵硬的斩骨仔。

    “当然不是啦。”

    两三句话的功夫，阿禄已经把桌上能打开的酒瓶都开了一个遍。他脸上的笑容略带八卦：“你知不知道楼上包间那个是谁？”

    “谁啊？”

    “华茂集团的茱蒂杨，百亿女富豪，整个荃湾都传说，斩骨仔是杨茱蒂的情夫，我估计斩骨仔这次是来捉奸的。这次够maggie头疼了。”

    李阎往后一仰，不咸不淡地问：“我怎么没听说过这个传闻？”

    “茱蒂杨年纪轻轻就守寡，干柴烈火，太正常了。这种事我见多了。正所谓见怪不怪。”

    阿禄给李阎倒了一杯酒：“不过这个斩骨仔也蛮蛋散，捉奸就捉奸嘛，假扮基佬抢男人，藏头露尾，中气不足，好没尊严的，难怪别人偷腥啦。”

    李阎摸着下巴反问：“怎么？这样很没尊严么？”

    “当然没尊严啊，世上没男人么？别人想偷一定偷得到，这次不行还有下次嘛，你怎么盯啊？”

    李阎点点头，冲阿禄一抬酒杯：“你说的有道理。”

    包厢里灯球闪耀。

    “maggie，你拖拖拉拉这么久，自己一个人回来？耍我？”

    茱蒂一撇嘴。

    maggie心里直叫苦，思来想去，最终还是试探地说：“茱蒂姐，斩骨哥来了。”

    “啊？”茱蒂满脸疑惑：“哪个斩骨哥。”

    “胜记的斩骨哥啦，他叫了好多舞男来陪他，我实在没办法。”

    茱蒂听了脸色顿时古怪起来：“斩骨仔，叫舞男？”

    maggie就坡下驴：“茱蒂姐，你不高兴啊，我这去跟他说。”

    “啊，不用不用。”

    茱蒂扯了扯嘴角：“他喜欢就都让给他。还有啊，有陪过男客的舞男呢，以后都不要介绍给我，听到没有？”

    她捂着额头，满脸嫌恶：“我最讨厌基佬啦。”

    茱蒂的反应让maggie大为意外，不过她转念一想，如果茱蒂和斩骨仔没有冲突，和气生财不是更好？她开了一瓶红酒凑到茱蒂身边：“茱蒂姐你说哪儿去了，我们的人也只是陪酒嘛。平常哪有基佬会到这儿来，，但是客人有要求，我们当然要满足喽。今天也不知道怎么了，一来就是两个，胃口还都很大。”

    “除了斩骨仔还有？”

    “有啊，大方的很，出手就是五十万本票。哎，不说这个，茱蒂姐，既然你不想见斩骨哥，不如我再去找几个帅哥来。这次肯定……”

    “那人长什么样？”

    茱蒂突然怔怔地盯着maggie。

    maggie回忆了一下：“又高又瘦，还蛮帅的，可惜是个基佬。”

    茱蒂还没说话，她的手机就响了。

    “你在哪儿？”

    李阎喝了一口啤酒，脸冲包厢的方向，打通了茱蒂的电话。

    包厢里的茱蒂翘起了二郎腿，皮笑肉不笑地反问：“关你什么事，我们很熟么？”

    “我看见你进了中国城。”

    李阎身边的阿禄听了，差点没呛道。

    “哈！你跟踪我啊？反正你很快就离开香港，我做什么不关你事吧。”

    “我走了就没办法，我还在就不行。”

    “不行？你报警咩？不如你扮终结者到这里来枪战，我就玩不成咯，痴线！”

    这边两人吵嘴正酣，那边斩骨仔一行人也如坐针毡。

    “你有毛病，喝酒就喝酒嘛，你碰我干什么？”

    斩骨仔骂了身边长相柔和的男人一句，然后紧张地盯着茱蒂的包厢。忽然，戴着墨镜的鸡柴挡住了他的视野。

    斩骨仔刚要骂人，认出了鸡柴才作罢，只是质问道：“鸡柴？你怎么找到这儿来的？”

    “我看到，门口有斩骨哥你的车。”

    墨镜遮住了鸡柴的双眼。

    “哦，对……”

    斩骨仔深吸了一口气，从口袋里掏出一串钥匙扔到鸡柴手里：“你来的正好，帮我把乌头青的冷车开出来，和姓丁的交货拿钱，我这边走不开，替我跟他说声对不起，江湖人嘴巴臭，我不是故意放他鸽子，叫他别放在心上。”

    “不用了，斩骨哥。”

    “怎么？”

    鸡柴忽然拿一个纸袋对准斩骨仔：“他说会自己找你拿的！”

    斩骨仔瞳孔收缩，几乎在鸡柴掏出纸袋的一瞬间就掀翻了茶几向左边倾倒，拉过身边的舞男挡在自己身前。

    那名舞男的胸口绽放出几点猩红的血花，背后洞穿开来，应声倒地。

    ————————————————

    李阎多少有点上头，平常极度敏锐的五感也不见踪影，他压低声音，冲电话那头说：“我现在火气很大，如果你再闹下去，别说终结者，哥斯拉我都扮给你看。”

    “哈！吓唬我？不用上床我也知道你舌头够劲啦，干弟弟。”

    砰砰~

    两声沉闷的枪响打断了茱蒂。

    原本在一旁满脸无奈的丽立即变了颜色，她掏出手枪背靠在墙上，打开门的一丝缝隙。

    砰！砰！砰！砰！

    鸡柴神色冰冷，牛皮纸袋下暴露出不停喷吐火舌的枪口，沙发上的胜记成员和舞男躲闪不及，几乎个个中彩，直到手枪打空，发出空洞的扳机碰撞声，独眼标红着眼睛扑上去，横抱住鸡柴的腰，卧倒在地的斩骨仔见势急忙抄起酒瓶，砸在鸡柴的头上。

    没想到鸡柴连晃也不晃，看似被糜烂生活抽空的干瘪躯壳，此刻居然如同钢铁雕塑一般难以撼动，他抬脚踹在斩骨仔胸口上，斩骨仔眼前一黑，整个人凌空飞起，挂画似的撞在墙上，嗓子眼涌出浓烈的血腥味，这一脚已经伤到了他的内脏。

    “鸡柴这死老道什么时候这么猛？！”

    斩骨仔恍惚之际心里闪过这样的疑问。

