        第二天一早，众人来到厂子里的时候，就发现了厂子门口摆着的桌子上，那一堆的洗衣粉，肥皂，还有一条条的香烟。

        陈少东满脸笑容的拿着名单站在厂子门口。

        “陈科长，这东西是要发的吗？”有人眼热的看着桌上堆着的东西开口问道。

        “对啊，是要发的，不发摆在厂子门口干嘛。”陈少东笑着说道。

        “那快点吧，我排第一个人。”说话的人，三步并作两步的来到了陈少东年前。

        其他人听着，也一哄而上，围住了桌子。

        “哎，是发的，但是你不能领。”陈少东一伸手拦住了第一个已经准备伸手的工人。

        “什么意思？”工人还有些迷茫。

        “什么意思？这是发给昨天没有犯错误的人的，如果我没有记错的话，你昨天迟到，早退，还随手扔垃圾了。”

        陈少东笑着说道。

        “我……”工人被陈少东的话，噎了一下，还没有反应过来呢，陈少东就朝着人群后边招手了。

        “刘大叔，来领东西，两块肥皂，一袋洗衣服，再加上一包烟，”陈少东说着。

        站在人群后边，略显迷茫的一个中年男人来到了桌子前。

        陈少东伸手把东西放在了中年男人手里。

        “刘大叔，昨天您一点都没有违规，完全按照考核方案工作的，这是厂子里的一点小心意，烟不是好烟，就几毛钱的，您别嫌弃啊。”

        陈少东笑呵呵的说着，中年男人反应过来。

        “不嫌弃，不嫌弃，谢谢陈科长，谢谢陈科长。”中年男人满是笑容，脸上都笑开花了。

        昨天考核第一天，他没敢迟到早退，原来的习惯也改了，就是怕考核太严厉，受处分。

        今天没有迟到是准备观察几天，如果厂子里没有反应，他也就随大流了。

        可是没有想到，他就是因为胆子小，害怕才遵守的规矩，竟然今天还有回报。

        两块肥皂，一袋洗衣服，一包烟，这些东西得一块钱了，相当于自己一天的工资了，而且都是家里能够用上的东西。

        看来不管别人怎么样，自己以后就默不作声的遵守这厂子里的规矩，不用多，一个月发个几回，家里都能够省下一笔开支了。

        “我也是厂子里的人，凭什么不给我发……”最开始被拒绝的工人，脸红脖子粗的看着陈少东说道。

        “凭什么？你还有脸问，去公示栏上看吧，不光没有东西发，还要接受处罚，我要是你，我就去算一下子，这个月的工资还能够发多少，回家会不会老婆让跪搓衣板。”

        陈少东说着，又喊到：“李老四，过来领东西。”

        有一个老实巴交的工人走了过来，从陈少东手里接过东西。

        “谢谢陈科长，谢谢陈科长。”李老四激动的说道。

        多少年了，他每天按时上下班，严格的遵守着厂子里的规章制度。

        可是一点奖励都没有，反而是那些会溜须拍马的人，领的奖金多，技术职称也升的快。

        好多时候，其他他也想过，要不然自己也随大流算了，早上迟到一会，下班的时候早有一会。

        生产的时候，能省下的流程就省一省，生产出来的优品也好，普通品也罢，甚至是不合格的也无所谓。

        反正厂子里的钱也和自己没有关系。

        有时候别人还嘲笑自己说：“都是什么年代了，还像个二傻子似的，有什么用啊！”

        是啊，什么年代了，想当初建厂的时候，大家都是拼了命的在生产。

        他是真的不愿意让大兴玻璃厂没落下去，所以才坚持着，不过他也不知道自己能够坚持多长时间？

        可是今天，多少年了，终于有人看见他的努力了。

        “李叔，辛苦了，”陈少东握着李老四的手说道。

        随着时间的推移，一个个昨天没有违规的人，过来领东西，领完东西，脸上都喜气洋洋的。

        不过能够过来领东西，大部分都是上了年纪的人，当然也有一些年轻人。

        其他人看着，眼里满是羡慕嫉妒恨。

        “走，这点破东西，我们不稀罕，”有人开口说道。

        “对，我们不稀罕，给我我都不要，还当宝似的，糊弄谁呢。”

        “不要，一共不到一块钱的东西，还拿出来腐蚀我们工人阶级，谁稀罕啊。”

        一群吃不着葡萄说葡萄酸的人，怀着满腔嫉妒之情走了。

        “时间到了，你们几个去记迟到人员的名单。”陈少东说道。

        厂子里公示栏围了很多人在观察着，一个个破口大骂着，不过也没有什么用。

        不过虽然嘴上骂着，但是心里缺在想着，自己明天是不是不要迟到，也领一些东西回家。

        就早来那么一会，就克制一下，不用随地扔垃圾，就不在工作时间聊天而已，就能够拿一袋洗衣粉，两块肥皂，还有一包烟。

        这确实是有些让人心动啊。

        而且如果真的按照这个上边执行的话，昨天自己就应该扣钱了，这个月拿回去的钱少了，家里怎么生活。

        不少人心里都这样暗暗的想着。

        这种情绪，在当天晚上回家以后，得到了加强。

        “我今天下午就听说你们厂子里发洗衣粉和香皂，香烟了？东西呢？”

        “我，没给我发。”

        “为什么没给你发？”

        “那……那是发给没有迟到早退，符合考核标准的。”

        “你什么不符合？”

        “我迟到了，”

        “你这个挨千刀的，那是一块钱的东西呢，你一天才挣多少钱啊，结果就让你迟到一会就没有了，你怎么这么有能耐……”

        “别打了，别动手，你这个老娘们……”

        “还有脸说，我为了这个家省吃俭用的，一分钱恨不得掰成两半花，你可倒好，装什么大尾巴狼呢？一块钱的东西，就这么没有了。

        而且我还听说，迟到月底要扣工资的，要是扣工资了，你就别回来了。我们娘几个饿死得了？”

        女人一边打，一边嘴里骂着。

        这一幕发生在很多人家里，只不过有的在家里强势一点，没有挨打，可是挨骂，最少埋怨两句那是有的。

