    

    看到灵儿立誓以后安然无恙，花赢年心里的一块大石头也算落地了。

    只要解开守护阵法，拿到火岩石，之后的计划，就能顺利实施了。

    “既然如此，那就随你去吧。”话落，君轻就站起身来，玩门外走去，“我累了，想休息了。”

    “来人呐，快带君公子到他的厢房休息。”

    一直侍候在门口的管家闻言，立刻跑了进来，走到君轻身边，毕恭毕敬的说：“君公子，请随老奴过来。”

    “既然君公子要休息了，那么小女子也就先告辞了，告辞了。”眼看君轻要走，灵儿立刻起身跟花赢年告辞，欲快速离去。只是她刚刚转身，还来不及迈开步子，就被花赢年喊住了。

    “上官姑娘！”

    “……”喊姑奶奶嘎哈？

    气的灵儿东北腔都出来了，不过心里这样想可以，脸上还是笑眯眯的。

    “不知花家主喊小女子有何贵干？花家主有什么吩咐尽管开口，小女子一定给您办到。”话落，还附上了一个谄媚的笑容，活脱脱一个马屁精的模样。

    前几日花赢年还觉得，这位上官姑娘清冷出尘，是个伶俐的人儿。可是今天她的表现，却让他对她有了不一样的认识。

    没想到这溜须拍马，她也能手到擒来。

    看着她这幅谄媚的模样，花赢年对她探究的兴趣，顿时减弱了不少。

    “没什么事，你去吧。”

    “是。”没事就好，有事姑奶奶也办不了。

    离开花家之后，灵儿就了王宫一趟。

    最近灵儿不在，云海城的大小事务都由青岚处理。灵儿是悄悄回去的，并没有通知任何人。走到正殿，远远就看见了青岚那忙碌的身影。

    御案之上，各种奏折堆积如山，青岚那挺拔的身姿，被快被奏折吞没了。只能隐隐约约看见一个头顶。从小到大，青岚于她如父如兄。

    “青岚哥哥。”站在大殿之外，灵儿深情的呼喊了一声。

    隐约之中，青岚似乎听到了那个熟悉的声音，不假思索的，径直看向了灵儿站立的方向。

    “灵儿！”

    眉清目秀的小脸，静静的站在殿外，阳光沐浴在她的身上，给她渡上了一层金色。宛如踏着金色的云彩，从九天之外而来，那般耀眼夺目。

    嘴角上扬出深深的弧度，对着青岚微笑着。她对于青岚的感情，深厚的难以用言语来表述。

    “青岚哥哥，我回来了。”

    看着灵儿那样甜甜的笑着，青岚就感觉很满足，就好像，全世界都在他的眼中一般。

    “安然无恙回来就好。”回以微笑，然后放下手中的狼嚎，将奏折整理好，起身，朝着灵儿的方向，走了过来。

    “我已经调查过了，魔王嗜血最近不在修魔界，至于他的踪迹，没有查到。”说话间，青岚已经来到了灵儿身侧。

    看到灵儿那双墨色的眸子，青岚平滑的眉头微皱，伸手，在灵儿双眸之前轻轻抚过，那双好看的眼睛，再度变成了她原本的紫色。

    紫色的眸子，宛如世间最珍贵的紫宝石一般，耀眼夺目，那也是她尊贵身份的象征。

    “还是灵儿的眼睛最好看。”直视着灵儿的双眸，青岚情不自禁的说道。说完这句，然后立马儿又继续刚才得话题，“另外，关于最近外面各国发生的案件，我也派人调查过了，我得出的结论，和你一样。”

    “你也觉得，那些诡异的案件，不像是普通人所为？”

    青岚缓缓的点点头，“是的，那样的案发现场，不是一般人能够做到的，手段之残忍，很像魔界之人的风格。可是你要知道，万事都有例外，所以并不能排除还有其他的可能。”

    “这个我知道，我也只是推测而已，并没有下定论。”说完正经事，马上就褪去了满屋子的严肃气氛，轻快的耸耸肩，莞尔一笑，一屁股坐在了椅子之上。

    “又让青岚哥哥辛苦了，灵儿真不是个好妹妹。”说完，还朝着青岚俏皮的吐了吐舌头。只有在青岚面前，她才会调皮的像个孩子，露出没正型的模样。这种情况，就好像，在妈妈面前的孩子一般。不管多大，在父母面前，都是个孩子。

    看着灵儿的模样，青岚微笑着摇了摇头，“你这小丫头，又说这见外的话了。既然是你的哥哥，帮你分忧解愁是理所应当的不是，何来这辛苦之说？”

