 呼喝声中，有人就要冲过来对陈飞动手。不

    过，他们还没动作，邢锐一个闪烁拦在了他们面前，冷声道：“陈先生是我的教官，更是我的朋友。你们要动手，那就先过我这关吧！”说

    完，邢锐毫不客气，身上的气势哗啦一下爆发开来，磅礴的气息呼啸不止，瞬间将对方数人给压迫了下去。

    逼近，邢锐可是在五行小队中历练的武者，地级后期境界的实力，和江不凡、赵岳相比，也不遑多让。

    这群赵岳的跟班公子哥，因为家族都是以仕途为主，在武道上就比较一般了。所以，在邢锐的气势压迫之下，几人顿时面色发沉，身体颤抖，有些控制不住了。

    一时间，他们的目光齐刷刷的看向了赵岳。显然，邢锐若是出手，只有赵岳亲自出手才能对抗。赵

    岳见状，目光看向邢锐，沉声道：“邢锐，你知不知道自己在做什么？你这是在和我赵家为敌！”邢

    锐毫不退让，冷声道：“我明白自己在做什么。倒是你赵岳，明白你在做什么吗？我已经说了，陈先生是我的教官，更是我的朋友。你对他动手，那就是在和我邢家为敌。”“

    你——”赵岳眼神狠狠的一眯，几乎就要动怒。但

    关键时刻，他想到了邢家背后的隐门世家，最终还是隐忍了下来，狠狠一甩手，出声道：“我们走！”随

    即，他带着自己的跟班，转身离开。

    邢锐也收回气息，回到了陈飞身边。

    陈飞见状，对邢锐点了点头道：“麻烦你了。”“

    陈教官，我们都这种关系了，你还和我客气什么。”邢锐笑道，“再说，那赵岳也太嚣张了。仗着自己赵家的身份地位，就一副趾高气昂的模样，对我们武者呼来喝去，好像我们是他的手下一般。”陈

    飞笑了笑，没多说什么。一

    个赵岳而已，他没怎么放在心上。就算是整个赵家，他也不太在意。若是真的闹起来，大不了自己展露出真实实力。若是还不行，将老头子搬出来，那肯定是没问题的。

    又待了一阵子，感觉没什么意思。陈飞准备告辞离开。但

    就在此时，场中灯光暗了下来，一阵音乐声响了起来，众人的目光全都朝会场舞台中央看了过去。

    正要离开的陈飞，也不由得好奇，开口向邢锐问道：“这是干什么？”邢

    锐道：“是要进行文艺表演。要不，陈教官你留下看完再走。”“

    文艺表演？”陈飞一愣，随即摆手道，“那种朗诵、美声歌唱的表演啊，没意思，我还是先走了吧。”

    邢锐拿着陈飞，笑道：“陈教官，你说的那种，是领导们喜欢看的表演。现在在场的都是年轻人，喜欢的自然不是那种表演。”“

    那是什么表演？”陈飞道。

    邢锐道：“具体我也不清楚。反正我听他们说，这次请的都是流行歌手、舞者之类的。也都挺大牌的，至少是二线，不会枯燥的。”“

    这——”陈飞还在犹豫。邢

    锐干脆拉着陈飞直接朝舞台方向凑了过去。此

    时，表演已经开始了。第一位上台的歌手，就让陈飞吃了一惊，竟然是一名经常在电视节目中经常看到的一线歌手。歌

    手高歌一曲，的确不俗，赢得现场一片片掌声。然

    后，表演者一个个的上台。其中大部分人，竟然是陈飞这个不怎么关注娱乐圈的人都能认出来。而且，其中还有两位天皇巨星。

    由此可见，这次酒会的规格档次很高了。气

    氛火热，表演渐入佳境。

    接下来又一名表演者登场了，上场的是一名年轻的舞蹈家，不过二十出头的年纪，听说就在国外的什么大赛上拿奖了。舞

    蹈家的名字自然是不如前面的天皇巨星的。但当表演一开始，现场的气氛却格外的热烈。

    因为，台上的这位年轻貌美的舞蹈家，身上的衣服格外的前卫，几乎只是堪堪遮挡住了关键部位，其他的位置，全都清晰的暴露在众人眼中。完

    美的身材，伴随着优美的舞姿，顿时让下面的观众躁动了起来，气氛也越来越热烈。不

    少刚才西装革履，高谈阔论的公子哥、大少爷们，此刻一个个双目猩红，满嘴酒气的撕扯着衣服，在下面拍手呼喊了起来。

    “再脱一件，继续脱！”“

    刚才那动作，再扭一下，动作大点。”

    “对，两腿张大一点。”…

    ……

    如此气氛之中，台上的舞者表演完毕。接下来上台的是一名歌手，不过和刚才舞者相同的是。这名歌手同样年轻漂亮，而且衣着暴露，露出大片白皙的肌肤，看得人眼花缭乱。

    而场下的气氛，就显得更加热烈和激动了。

    甚至有人不顾形象的直接冲上台去，亲密的搂着歌手一起唱了起来。

    如此状况，实在是有些出乎陈飞的意料。这种在酒吧舞池中出现的场景，此刻竟然出现在这种高档次的酒会之中，实在是有些令人费解。

    “这么做，合适吗？”陈飞皱眉道。邢

    锐叹息一声，出声道：“无论身份地位如何，他们都是男人，在这种事情上，和地痞流氓没多大区别的。”

    陈飞无语的摇了摇头，也不多说什么，转身准备离开。但

    就在此时，台上那名歌手，在一名公子哥的搂抱之下，直接亲密的跳下台来，嬉笑着去一边的房间去了。众

    人等待着下一位歌手的登场。

    不过，等了数十秒之后，舞台上却没有动静，顿时让下面众人议论了起来。

    “怎么回事？下一个怎么还没上台？”“

    搞什么啊，兴致刚起来，怎么突然冷了！”“

    我还等着上来一位美女，我和刚才王兄一样，好好上去高歌一曲呢！”

    ………议

    论声中，赵岳皱了皱眉，开口道：“去后面问问，怎么回事？”“

    是！”手下马上去后台询问了。很

    快，手下回来了，来到赵岳身边，出声道：“赵公子，事情弄清楚了。” 