    洪水没了束缚，倾泻而下，在嵩山少林寺下方形成一块大湖。

    法海站在少林寺高处，一手禅杖，一手钵盂。

    许仙疯狂的冲了上来，握住法海的领口疯狂叫道：“你还我娘子，你还我娘子！”

    法海禅杖低眉说道：“阿弥陀佛！”看着下面的巨大污浊湖伯说道：“此湖当名龙潭湖。白素贞霍乱人间，妄造杀虐。若想出塔，除非浮屠塔倒，龙潭湖干！”

    许仙瘫坐在地上，低声呢喃道：“浮屠塔倒，龙潭湖干！浮屠塔倒，龙潭湖干！”

    屏幕一黑，出现三个字全剧终！

    音乐响起，啊--啊--啊--啊--西湖美景三月天哎雨如酒柳如烟哎

    一段段白蛇传的片段在片尾播放。

    手机前观众看的一个个泪流满面，一个老头一边擦着眼泪一边说道：“怎么会这样？白蛇传怎么会是这样一个结局？”

    程夫人也是泪流满面，自语道：“难道白素贞真的要永镇塔底了吗？真的没办法了吗？”

    碧波潭，蛇冥瞪大眼睛叫道：“白姐姐怎么也被镇压了？去你娘的龙潭湖干，去你娘的浮屠塔倒。”站起来不停的在房间里面踱步。

    瑶池，玉帝看的也是一阵恼火，骂道：“混蛋小子，难道就不会拍摄一部完美的电视吗？真是欠揍啊！”

    旁边王母笑呵呵道：“你比以前要情绪化很多，自从瑶姬死之后你就一直沉默寡言，这段时间你的情绪变化比过去几十万年多。”

    玉帝一愣，低声念道：“瑶姬！”

    随后笑了笑说道：“也许是这段时间变的有趣了吧！”

    王母笑道：“看起来，我应该好好谢谢那个小家伙了。”

    玉帝端起一杯琼浆一饮而尽说道：“你随意！”

    天王宫，托塔天王看着全剧终三个字，自语道:“不对，不应该这样啊！下面还有内容啊！”

    连忙拿出手机，联系张明轩，一道屏幕在空中升起，张明轩出现在屏幕之中。

    托塔天王紧张问道：“下面的内容呢？许士林呢？白素贞他们最后不是飞升西天了吗？”

    张明轩毫不在意道：“你说这个啊？删了。”

    托塔天王大声吼道：“你说什么？删了？怎么可以删？”

    张明轩挖了挖耳朵，说道：“你声音太大了，震到我了。”

    托塔天王更大声怒吼道：“你现在震到我了，下面的剧情才是升华部分，白素贞和法海的结局还没有出现，法海禅师的苦心也没有揭露，怎么可以删？”

    张明轩随意道：“不喜欢就删了啊！我还忙，回聊啊！”

    视频“啪！”的一声挂掉。

    托塔天王再次点开张明轩的聊天页，再次去连接视频。

    一个消息出现：你们还不是好友，请成为好友之后再通讯。

    托塔天王啪的一声将手机摔在地上，顿时四分五裂，碎片乱溅。

    外面院子里，哪吒撇了撇嘴唇，摇头晃脑笑呵呵感叹道：“手机上有句话怎么说的，不作死就不会死啊！”

    黎山，雨辰和青竹也是面面相觑。

    青竹疑惑说道：“雨辰姐，如果我没记错的话，后面好像还有剧情吧！还有许士林的故事啊！”

    雨辰点了点头说道：“没错啊！”也疑惑道：“怎么打上了全剧终？”

    西游路上，唐僧师徒四人正坐在一块大石头上。

    孙悟空抓耳挠腮怒道：“俺老孙真想一棒子去平了少林寺。”

    唐三藏心里跳动两下，连忙说道：“悟空，不要冲动，这故事都是假的。”

    猪八戒嘟嘟囔囔道：“俺老猪看来很有可能是真的，这故事多真实啊！”

    唐三藏说道：“你闭嘴！”

    沙和尚笑呵呵道：“师父，你如果遇到白素贞这样的妖怪会怎么做？”

    唐三藏斩钉截铁说道：“为师和法海是不一样的。”

    网上也都熙熙攘攘吵闹了起来。

    有人大骂法海，有人大骂少林，有人大骂张明轩，骂声阵阵，怨气滔天啊！

    突然一个叫玄蛇的人在群里叫道：正在筹备攻打少林，有意者速速往嵩山集合。

    小火牛：赖皮蛇，等等我！

    玄蛇：再叫我赖皮蛇，我天天吃牛肉。

    小火牛：我天天吃蛇羹。

    青莲剑：哈哈~救白素贞啊！算我一个。

    蛮牛：等等俺，俺也来。

    山林吾为王：哼！早就看少林那些秃驴不顺眼了。

    小书生：我就想知道，现在许仙肯定老死了，我救了白素贞的话，白素贞会不会也以身相许。

    锦夕：肯定会啊！

    白云道长：贫道最看不惯秃驴专横霸道了，解救白素贞的事情就交给贫道了。

    紫云道长：白云，收起你那龌龊的心思，救白素贞的事情是我的。

    金鼎道长：无量天尊，仙道贵生，贫道这就前去渡白素贞。

    金蛇郎君：（恼火）白素贞是我们蛇族的，你们想都别想。

    夜郎王：嵩山在哪里？朕提十万大军前去。

    唐王：哼！在我大唐境内，你来试试？

    夜郎王：……

    李世民坐在椅子里，思索了片刻动手建了一个群帝皇群。

    夜郎国皇宫里面，夜郎国国王手机一响，顿时一愣看着消息，唐皇邀请您进帝皇群。

    夜郎国国王点了一下确定，立即进来一个新群。

    一连串消息响起，欢迎夜郎王进群，欢迎西番哈进群，欢迎乌斯藏进群，欢迎皮山进群，欢迎西夜进群……。

    唐皇：自己改国名。

    夜郎国国王：是！

    西番哈国王：参加唐皇！

    乌斯藏国王：拜见唐皇！

    皮山国王：唐皇大哥，可以给个管理吗？

    唐皇：这个群没有管理，只是给大家一个交流的地方，多多沟通。

    西夜国王：还是唐皇考虑周到。

    嵩山少林寺，大阵开启，一道金色光罩将少林寺包裹其中，一个个武僧手握僧棍，警惕的看着天空。

    嵩山远处的一个高峰上，一大群人各占一方，聚在一个山头上，有一群道士，有一群书生，有一群妖族。

    一个一身红衣邪魅女子，扇着桃花扇笑嘻嘻说道：“什么时候开始？人家等不及了呢？”

    一个书生看着她眼睛里闪过一丝惊艳呢喃道：“天姿国色啊！”