    两百余名羽林精锐将宰相府围了个水泄不通。

    还有几十个在府中来回穿梭，四处搜寻。

    府中的家眷和下人更是被集中到了正厅之前的空地上。

    徐臻看着这番景象，委屈地眼泪都要出来了。

    这可是陛下第一回驾临自己的府邸啊！

    李承阳坐在正厅之前，冷冷的看着宰相府这几十号人，目光从左扫到右，又从右扫到左，只看得老老少少心惊胆战，连口大气都不敢出。

    一炷香的时间过后，岳云来到李承阳身边：“陛下，没人！”

    徐臻立时松了一口气：“陛下，老臣自认平日里对儿女和下人管教甚严，老臣府里的人，绝对不敢做出这等事情。”

    李承阳却只是冷冷的哼了一声：“暗室、密道都查了么？”

    岳云摇了摇头：“没有暗室，有没有密道。”

    堂堂宰相府，居然连个暗室都没有，这倒是让李承阳吃了一惊。

    看来徐臻这老东西还真是行得正，坐得端，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门了。

    可是……

    安沐兮绝对来过宰相府！

    李承阳深信自己的判断不会有错，想得一想，便站起身来，目光再次扫过宰相府众人。

    然后便缓缓开了口：“昨日酉时三刻前后，有个年轻女子来过宰相府，身形十分消瘦，比朕矮了半头，面容清丽，身有异香。”

    “你们当中若是有人见过，最好现在就站出来说清情况。”

    “如若不然，事后被朕查出，哼哼……朕这个暴君的名号可不是平白得来的！”

    一边说着话，一边仔细的观察着这些人脸上的表情变化。

    大多数人的脸上都是疑惑为主，又掺杂着几分畏惧。

    心里有些害怕，这是正常的。

    但有那么一个小厮，却是连嘴唇都吓白了，双手双肩也在不停的颤抖。

    李承阳的目光立刻就锁定了他！

    目光一寒，抬手一指：“把他给朕拉出来！”

    岳云立刻就冲了过去，拎小鸡儿一样把人拎到了李承阳的面前。

    将将一放手，那小厮便瘫在了地上。

    这还不是有问题？

    徐臻脸都白了，立时便是一声怒喝：“你到底做了什么？”

    与此同时，李承阳的刀也架到了他的脖子上：“说，朕要找的女子在哪里？”

    小厮被吓得哇的一声就哭了出来：“陛下饶命，小人不知道啊，小人真的不知道啊……不不不，小人知道，小人想起来了，陛下说的那个时辰，确实有人来叫门！”

    “听声音也的确是个女子，但小人看了门，却是没见着人，小人以为听错了，就又把门关上了……陛下明鉴，小人就是有天大的胆子，也绝不敢欺瞒陛下啊！”

    李承阳眉头再皱：“你给朕想清楚了，只有这么多？”

    “还有还有，小人又想起来了，小人关门的时候，看见了一道人影，肩上还扛着一只麻袋，可也只有那么一眼就不见了，小人还以为自己看错了……”

    没等那小厮把话说完，李承阳已经提着长刀迈步朝着宰相府大门走了过去。

    片刻之后，便是一声厉喝：“通知冯怀英，城防营全数出动，你再带上两千羽林军，给朕搜，便是掘地三尺，将长安翻个面儿，也要把人给朕找出来！”

    话音落下，马蹄声起。

    徐臻愣愣的看着李承阳的背影，宰相府上上下下也都愣愣的看着他的背影。

    就这么走了？

    说搜就搜，说走就走？

    连个交代都没有！

    即便是天子，也不该这般无礼，这里毕竟是宰相府邸。

    既然没搜到人，安抚的话总该有一句吧？

    徐臻的儿子越想越气不过，猛地挺胸而出，大声喊道：“陛下且慢！”

    话刚出口，徐臻便是一声厉喝：“你给老子站回去！”

    骂完之后又担心的看向已经远去的李承阳，见他连头都没回一下，方才长长的舒了一口气。

    然后又狠狠的瞪向自己的儿子：“当今陛下能有如此威势，你真当是平白得来的么？”

    ……

    ……

    大半个时辰后，整个长安的大街小巷到处都有城防营将卒和羽林军精锐在不停的奔跑穿梭。

    甚至就连城防营统领、羽林卫将军和大理寺卿都亲自上街了。

    不断响起的呼喝和急促无比的拍门声，几乎汇成了一道嘹亮的旋律，在长安城上空来回飘扬。

    人人都在猜测到底出了什么大事。

    当初陛下登基，诛杀逆贼的时候都没闹出这么大的动静！

    与此同时，消息也再次汇总到李承阳的面前。

    他这回要岁月帮找的，却是一个扛着麻袋在雨夜飞奔的人。

    长安就这点儿好，到处都是眼睛。

    总有那么几双能看见绝大多数人看不见的人和事。

    根据这些消息，李承阳很快就把重点搜索范围缩小到了城东明华坊和万胜坊之间那一片方圆不到三里的地方。

    这片地方在地图上看起来很小。

    但实际上却有着足足将近六平方公里大小。

    在这样大的一片地方寻一个人，难度依旧不小，而且关键在于时间！

    安沐兮毫无疑问是在宰相府门前被人掳走的，从那时算起，到现在已经过去足足了七个时辰。

    七个时辰！

    李承阳都不敢想象一个女子被人掳走足足七个时辰会发生些什么。

    但他现在也顾不了那么多了，只要还没发现安沐兮的尸体，那就是最好的消息，而且也必须尽全力找下去！

    很快的，大批羽林军和城防营都集中到了李承阳划出的那一片区域。

    李承阳自己带着高力士和十三等一众暗影亲自到了这里，加入到搜寻的队伍之中。

    搜寻在继续，他也依旧在思考。

    会是采花贼么？

    可能性不大，如果是采花贼，这家伙心得多大才敢在宰相府前掳人？

    而且外面还下着大雨……

    排除掉这个可能性，那么就应该是有的放矢。

    什么人会盯着安沐兮？

    她在长安有仇人么？

    姬野勉强算一个，但他还被关在大理寺，姬家也不可能这么快就做出反应，派人来掳安沐兮。

    再就是云梦慕容了，这个可能性比安沐兮遇到采花贼还要小，慕容家的没有那么大的胆子，也不会蠢到以为绑了安沐兮就能搞定江南安氏。

    还会有谁呢？

    秦霄么？

    他连腿都没了，还掳个屁！

    秦方？

    他没那个胆子，更没那个本事！

    李承阳的眉头越皱越紧，他实在是想不到还有谁会盯着安沐兮的一举一动，然后伺机掳人了。

    便在此时，不远处突然传来一阵喧闹。

    李承阳打眼看去，便见一队羽林军和十多个身穿皂衣的衙役以及七八名服饰奇特的胡人纠缠在了一起。

    眉头刚刚皱起，灵台便是一闪。

    怎么把他给忘了！

