    “施洁，你不要在这里闹好不好？？”

    林静望着面前浑身酒气的施洁微微皱眉:“有什么事我们回头再说。”

    “我给你打电话你不接，给你发信息你不回，我去你的住的地方找不到你，你让我回头去哪里找你？？？”

    施洁喝的醉熏熏的朝着林静说道：“我不是闹，林静，你就是因为这个女人才要和我分手的吗？为什么？为什么？我不希望当你的女朋友，可连跟我保持关系都不行了吗？？？”

    林静脸色一变：“施洁，你醉了。”

    “我说了我没有醉。”

    施洁突然望向了郑微，她扑通一声跪了下来：“我求求你，我求求你，你把林静还给我好不好，我不能没有林静，我求求你了……”

    此时的施洁就仿佛是个疯子一般，甚至是没有了一点自己的自尊，在她的心里只有林静。

    面前的这一幕把郑微吓了一跳，可是紧接着她却想起了自己的大学时代。

    当初的她何尝不是跟施洁一样像个疯子一样的去追求那个渣男。

    我怎么又想到了他？？

    郑微微微摇头，她朝着施洁道：“你先起来，有什么事我们坐下说，我跟林静只是朋友，不是你想的那种关系。”

    “什么？？”

    施洁听着郑微的话一愣：“你说你们只是朋友？？”

    “是的，如果确切的一点的话林静是我的哥哥，我们从小一起长大。”

    郑微笑着说道：“咱们坐下说吧，其它人都看着我们呢，你先冷静一下。”

    “别听她的。”

    施洁刚刚冷静下来，结果一道声音响了起来：“她和林静是青梅竹马，她就是林静的那个小飞龙，爱是一道光，她绿的你发光，我不是挑事啊，这要是换成是我，我不能忍。”

    “你是小飞龙？？”

    施洁的神色突然愤怒了起来：“你就是郑微？？？”

    本来已经冷静下来的施洁这个时候突然变得激动了起来，她身为林静的床伴当然知道林静一直喜欢的一个女孩子，那个就是小飞龙。

    万万没有想到面前的女人就是郑微。

    “你竟然骗我？为什么？你为什么要回来？你为什么要抢我的林静？？？你知道我陪了林静几年吗？”

    施洁望着郑微咬牙切齿的说道：“你还说你们是朋友？”

    “你冷静一下，我真的跟林静是朋友，我曾经是喜欢过他，但是我们已经十年未见了，真的不是你想的那样。”

    郑微朝着施洁有些无奈的说道：“咱们能不能坐下来好好聊一下？？”

    施洁平常不这样，或者说施洁仅仅只是为爱发狂而已，她平常是一个极其理智的人，否则她也做不到秘书的位置，可是林静就是她的死穴，只要跟林静有关的事情，施洁都会瞬间失去了理智。

    昨天林静说跟施洁分手就让施洁彻底崩溃了，她并不奢望可以当林静的女朋友，她只要可以和林静保持亲密关系就可以了，就像从前一样。

    但林静却要结束这段关系，甚至以后不让施洁再联系，从昨天到今天，施洁打了林静无数电话，发了无数信息，可是林静都没有任何的回应。

    施洁还要顾忌林静的形象，否则施洁直接去检查员了。

    她刚刚得到消息林静来到了酒吧，所以这才摇摇晃晃的赶了过来。

    面前的郑微施洁不明白她有哪里好，看起来也不比自己多漂亮，为什么林静不选择自己？？

    施洁明白这样大吵大闹的并不好，可是她没有办法，她都快崩溃了。

    所以本来她也想跟郑微好好聊一下的，哪怕她给郑微磕头，只要郑微答应放过林静就可以。

    结果这个时候那道声音再响了起来。

    “你别她瞎说，林静这十年一直都和她有联系，否则为什么10年未见最近就能恰恰遇见？你以为是琼瑶剧呢？？”

    这一句话几乎再次让施洁丧失了理智。

    郑微有些恼怒，这讨厌的声音是谁说的？

    可惜酒吧里的灯光太过于灰暗，郑微一时看不到是谁，就是这个声音有些熟悉。

    “别找了，是我。”

    林振东直接走了出来：“惊喜不惊喜？意外不意外？？？”

    “渣男。”

    郑微望着林振东仿佛只会说这两个字。

    因爱生恨。

    在林振东看来郑微这就是典型的因爱生恨，既然得不到自己的身体，那么就叫自己渣男。

    MMP。

    老子要是渣男，早把你给办了，还能轮得上你在这里小嘴吧唧个不停？？

    “我说过林静是渣男，现在信了吗？？”

    林振东呵呵一笑，然后他转身望向了略显平静的林静：“咱们两个真是有缘啊，又碰面了。”

    “是有缘，见笑了。”

    林静还能保持着平静的心情，不得不说不亏是林检啊。

    “好了，坐下说吧。”

    林振东转头望向了施洁：“自我介绍一下，我叫林振东，我支持你，凭什么林静提上裤子就不认了呢？况且，你为他付出了这么多，如果他不答应，你还可以割腕，跳楼，实在不行举个牌子去他单位闹，我就不相信了他一个堂堂的林检能够不在乎这些？加油，你可以的。”

    施洁：“？？？”

    林静：“？？？”

    一旁的郑微忍不住说道：“林振东，你过分了吧，太卑鄙了吧。”

    “拜托，不要那么双标，我卑鄙什么？我平生最讨厌的就是男人把女人睡了然后不负责任的，这种行为在我眼里犹如渣男一样。”

    林振东望着郑微说道：“你不能因为林静是你的哥哥就这样吧。”

    “你还有脸说这个？？？”

    郑微望着林振东语气狰狞的说道：“我怎么没有见你对阮莞负责？？”

    “我们那能一样吗？我和阮莞那叫激情结合，属于为爱鼓掌，天经地义，连老祖宗都说过了，春风雨露一相逢便胜却人间无数，你说负责之类的话你不觉得庸俗吗？？？”

    林振东朝着郑微淡淡的说道：“郑微，我没有想到六年未见，你竟然庸俗到如此地步，你终究还是活成了你自己最讨厌的人啊。”

    郑微：“？？？”

    此时，郑微被林振东给气的差一点憋过去。

    她是没有想到，六年未见，林振东竟然无耻到如此地步。

    还为爱鼓掌？

    还天经地义？

    你要不要脸？？？

    郑微刚想反击一下，可是她突然有点无言以对，因为这些话她曾经在追林振东的时候好像统统说过。

    “好了，坐吧。”

    林振东却摇头一笑：“施洁，你放心，我身为林静的小飞龙郑微曾经的男神，虽然郑微最终死皮懒脸也没有得到我，但是我们还是有一定交情的，她的事我还是要帮的，咱们既然已经聊到这里了，我们把话聊开吧。”

    施洁望着突然出现的林振东有些错愕，她一时之间酒都有些醒了。

    “你说郑微追求过你？？”

    施洁有些不相信。

    “恩，追了我三年，可是我对爱忠贞不渝，因为我有女朋友的，所以我……&”

    林振东还想说点什么，一旁的郑微听不下去了：“你能不能要一点脸？你忠贞不渝你睡我闺蜜？？”

    想到这里郑微依旧意难平，她没有想到当初阮莞竟然那么大胆，直接和林振东鼓掌了。

    林静只知道郑微追了林振东三年，还真的不知道郑微的闺蜜和林振东还有这一腿。

    这样的话，那一切都好理解了。

    “有意思。”

    林静第一时间觉得有点火意思，他调查过林振东，林振东的身份太多了，而且太神秘了，林静甚至都没有把林振东调查清楚。

    不过施洁感觉有点凌乱。

    这又有女朋友？又睡追求者闺蜜的？

    怎么有点像狗血青春剧呢？

    “是不是觉得有点狗血？？”

    林振东仿佛是了解施洁的心情一般：“狗血就对了，因为这个世界本来就是狗血的啊，不过你放心，郑微不会喜欢林静的，咱们缕一缕啊。”

    “你是先被林静勾搭的，然后你把你们公司的机密透露给了林静让林静打了自己入职的一个漂亮丈，然后你们的关系就比较的亲密了，这几年你们一直保持着这样的机密。”

    “可是现在林静想要和郑微恢复关系，所以他想和你分手。”

    “我想说的是这个世上哪有这么好的事呢？撩完就跑？拔走无情？甚至利用完你就想把你扔掉？”

    “我有一个朋友相处了几年的充气娃娃人家还有感情呢，所以林静如此无情无义之人，你确定还要喜欢？”

    “好吧，说了这个也没用，你肯定会喜欢林静的，所以那就继续支持吧，你不用担心郑微，郑微肯定不会和林静有啥关系吧。”

    林振东说到这里望向了郑微道：“是吧，你林静哥哥这么渣，你还喜欢他吗？？”

    郑微摇头说道：“我说了，我和林静目前只是朋友。”

    “那不行，朋友也可以睡的嘛。”

    林振东却道：“你看看人家施洁这么为爱疯狂的劲，你好意思插人家一手吗？？”

    郑微：“？？？”

    林静这个时候脸色变得相当难堪，他并不在乎林振东在这里阴阳怪气，他甚至不在乎施洁发疯，可是面前的林振东怎么知道那件事的？？？

    ……

    ……

