    回到阿加雷斯的一周后，艾伦出访铎比亚。

    　　这日，不落城礼炮响个不停，这是魔影国的皇帝第二次出使铎比亚。在阿加雷斯的历史上，这两个帝国还没有如此频繁地进入外交往来。上次艾伦来到，带来了灰色地带的合作。这次来访，铎比亚的贵族大臣们都在猜测这位皇帝又会给铎比亚带来什么样的变化。

    　　深黯城堡的大厅里，艾伦见到了弗里乌斯。

    　　黑帝皇的视线落在艾伦上时，视线先是变得锋利无比，宛若一把直刺人心的剑。随后又化成柔和，再变为沉凝，最终叹道：“我越来越看不透你了，我可以在你身上感觉到某种变化。可究竟是什么样的变化，我竟然看不透，这对我来说还是有第一次这样的感受。”

    　　艾伦摊手道：“我想接下来你会有时间看透我的，因为接下来，我想接下来我们会接触很长一段时间了。”

    　　弗里乌斯皱眉：“听上去不像是什么好消息，说吧，你来干什么？”

    　　“最后一战。”艾伦开门见山道：“很快埃博因斯会和我们这个宇宙产生空间重叠，届时会开启一道通往埃博因斯的大门，我们必须集合所有力量进攻埃博因斯，摧毁凋零大厅，才能够永远阻止宇宙黄昏降临在这个宇宙。”

    　　弗里乌斯面无表情道：“听上去有点圣战的味道，但为什么我要参与？”

    　　“你可以不参加，但那样的话，如果我们失败，那你就只能独自面对宇宙黄昏了。”

    　　“那就让我独自面对好了，我也想看看，那最后的战争会是什么样的光景。”

    　　艾伦静静地看着他，片刻之后点了点头：“我明白了。”

    　　然后他转过身，便朝大殿门口走去。

    　　他的身后，一股气势升起。

    　　只听弗里乌斯问道：“你见到斯伯纳克了吗？”

    　　艾伦停步，头也不回道：“你果然还在监视我的行踪，那么你应该明白斯伯纳克去了哪里？”

    　　“他果然还是去了埃博因斯吧，他对创造主的文明简直入了迷。那究竟是一处什么样的地方……”

    　　“你去了不就知道了。”

    　　弗里乌斯笑了起来：“知道吗，艾伦，你是我见过最糟糕的说客。不过好吧，我接受你的提议，但不要误会，我并非害怕自己一人独对黄昏。只是那样的世界，没有斯伯纳克，没有你，哪怕最终得以绚烂谢幕，可我也太寂寞了。我是个怕寂寞的人，所以准备跟你们热热闹闹地干一场。”

    　　艾伦终于回头：“我保证，会很热闹的。”

    　　“我也这么觉得。”

    　　是日，由魔影国和铎比亚联名发出邀请，邀请整个约顿星域所有种族参与这最终的一战。很快，加图人、基德人、尼尔姆人这样本来就被魔影国控制在手的行星很快有了回应。接着格莱族，刀锋魔人和珈纳族纷纷回应铎比亚的邀请。接下去数日，其它行星也陆续回应，这让魔影国和铎比亚两个帝国的军部忙成一团。他们得规划好这些军队的集合地点，统计届时能够达到的军队数量以及做好物资乃至其它一切相关资源的准备。

    　　在约顿星域开始集结大军的同时，一份邀请发到了阿加雷斯，却是奥法西斯邀请艾伦和黑帝皇同往艾达华星，以决定届时的战略布置。

    　　却在艾伦要出发之际，暮光和黎明军团返回阿加雷斯。随着军团返航的还有一个人，凯瑟琳！

    　　当艾伦接到消息，并亲自在星舰港口等待。当看到凯瑟琳有些茫然地走出星舰舱室时，艾伦突然觉得，一切的等待都是值得的。于是前往艾达华星的时候，艾伦随便把她带上。露茜和伊丽丝她们还呆在艾达华星上，这次正好让她们也聚一聚。

    　　数天之后，艾伦和黑帝皇的座舰同时进入了加特星域，为了表示自己的诚意，奥法西斯亲自迎接这两大至尊的到来，并接引他们前往艾达华星。这在艾达华星的历史上，绝对是值得记入史册的一天。黄金之城上早已准备好了迎接仪式，仪式之隆重，就连弗里乌斯也略感意外。

    　　随后他和艾伦前往胜利宫，在皇宫的会议大厅里，一场决定这个宇宙未来的会议正等待着他们。

    　　这次能够参加会议的除了三大至尊之外，还包括了星际联盟的众多首脑，其中便有来自地球的联邦总统莫比特，以及作为贵族代表的霍恩。在走进大厅之前，奥法西斯便已经知会过艾伦。知道霍恩参加了会议，艾伦沉不住气，一找到霍恩的气机，便不顾会场里众多星球首脑讶然的目光，直接和霍恩紧紧拥抱在一起。

    　　“能够在这里见到你我很高兴，爷爷。”艾伦轻声道。

    　　霍恩拍了拍他的后背道:“我也是，孩子。你是我们贝思柯德的骄傲，天知道我有多么想把你留在身边。不过现在，你有更重要的事情要做，所以去吧。”

    　　霍恩放开了他。

    　　艾伦退后两步，朝他点点头，这才走向奥法西斯替他准备的位置。这次的高台之上还准备了另外两张王座，除了奥法西斯自己那张王座之位，在他的右手边是一张黑水晶王座，那是替弗里乌斯准备的。在他的左手边则是一张黄金王座，那是给艾伦准备的。三位至尊入座之后，充当这次大会司仪的格里佛公爵大声道：“这次十分荣幸，可以邀请到阿加雷斯上的两位陛下参与这次埃博因斯攻坚战的军事会议。现在我宣布，会议正式开始！”

    　　“关于埃博因斯的大致情况，我想各位已经看过资料了。”高台之上，居于中间的奥法西斯沉声道：“这里我再简单说一下，那是一个和我们宇宙平行的位面空间。这个空间由所谓的造物主所创造，造物主是来自于其它宇宙的顶级生命，他所创造的埃博因斯，是用来收割低维度宇宙的能量。很不幸，我们这个宇宙也在收割的名单之内。”

    　　“可是各位，我相信这里所有人都跟我一样，我们不甘于被收割。所以我们要对抗、我们要战斗！而这场战争的契机，是由艾伦陛下，以及他们黄昏一族联手创造的！如今，通过他们的努力。本来永远不会和我们这个宇宙有任何交集的埃博因斯，将会在未来的某个时候跟我们产生空间交叠，那将是我们进攻埃博因斯的唯一机会！”

    　　“我们必须让高维底的家伙们看看，纵使我们在他们眼中只是一群粗鲁的土著，可我们也绝不甘于当他们的奴隶！”

    　　“绝不！”

    　　会场里顿时响起一片高呼：“绝不！战斗，我们要战斗！”

    　　群情汹涌。

    　　奥法西斯抬起手，示意众人安静之后，转头对艾伦道：“艾伦陛下对埃博因斯的了解均在我们之上，对于如何进攻埃博因斯，艾伦陛下可否简单地给我们讲解下。”

    　　艾伦应声立起，当既会场上无数的目光齐刷刷地落在他的身上。他闭上眼睛，不知为何，这一刻他记起了昔日小镇，雪地上那颗折射着阳光的戒指。记起了那天在埃博因斯的神殿里，父亲决然而去的眼神。艾伦深深吸气，蓦然睁眼，会场里诸人均有被阳光刺到般的感觉，纷纷低头，下意识地避开艾伦的目光，然后便听他道：“空间交叠出现之后，会出现通往埃博因斯的门。届时，燃烧军团一定会把守住大门，所以战争开始的时候，第一波攻击将会是最惨烈也是最残酷的。我们要进去，燃烧军团则不会放任我们进入埃博因斯，所以第一个战略目标，我们必须抢夺大门，还要守住它！”

    　　“我不知道，到时会有多少人牺牲在门边，甚至有的人连门也无法踏进一步。可不管牺牲再多，这一次，我们绝不退让！”

    　　艾伦目光如电，扫过会场：“因为退，既是死！”

    　　“这是场有进无退的战争，包括我在内，都已经做好有死无生的准备！”

    　　听到这句话，会场里人人只觉血液在燃烧，身体在沸腾。一名魁梧的异星人站起来吼道：“就连至尊也做好战死的准备，我们还有什么好说的！为了血脉得以延续，为了我们的后裔不用再担心黄昏降临。我们这条命，可以战死在门边！”

    　　“至死不退！”

    　　“至死不退！”

    　　“是的，至死不退。”艾伦点头，提醒道：“但请记住，攻进空间门只是第一步。我们要做的，是前往黄昏之丘，摧毁凋零大厅。那是整个埃博因斯的中枢所在，也是造物主进入这个世界的坐标。可是，燃烧军团是不会放任我们长驱直入的。更重要的是，埃博因斯中君王如林，强者多如牛毛，如果我们和他们硬碰硬的话，恐怕很难如愿。”

    　　“而且，空间门是不会无限制打开。一段时间之后，它就无法维持了。所以我们要做的是在有限的时间内摧毁凋零大厅，然后退出空间门，重新回到我们的宇宙。如果，到时我们还有人能够活下来的话。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

