    夏夜。

    窗外很亮，不时有虫鸣的声音响起。

    叶小天坐在床上发呆，嘴里不停的嘀咕着。

    “怎么会这样呢，这也太不可思议了吧？

    穿越这种事情，怎么会发生在自己身上？”

    他是二十一世纪医学院刚刚毕业的学生，而且已经分配到了一个很大的医院任职，不出意外的话，几年时间就能够升职加薪，成为主治大夫。

    可谁曾想就因为跟几个同学喝毕业酒，一醉醒来，就来到了武德八年，投身到了一个也叫叶小天的人身上。

    根据他所知的记忆，这个叶小天出身商户人家，而且是家里的庶子，根本不受待见。

    不过他运气好，经商的时候，得到过一个药方。

    而前几天，唐高祖李渊的女儿长乐公主患病，宫中御医也拿这个病没有办法，于是李渊诏榜纳贤，谁能治好长乐公主的病，便把长乐公主许配给他。

    这原主人叶小天进宫试了一下，谁曾想还真把那长乐公主给治好了。

    李渊作为天子，说话肯定得算数啊，所以真的把长乐公主嫁给了叶小天。

    只是，新婚之夜，也就是今天晚上，长乐公主根本就不跟叶小天同房，叶小天闷闷不乐，一个人在房间喝酒，结果醉死了过去，让他这个叶小天给附身了。

    “算了，算了，既来之，则安之，想我叶小天一身医术，在这大唐应该能混的出人头地吧？”

    叶小天算是心态不错的人，这样安慰了自己一番后，他便准备躺下睡觉。

    可刚躺下去，就有蚊子在他耳边嗡嗡的叫个不停。

    “这蚊子，可真烦人啊。”

    叶小天不停的拍着，后半夜的时候，才终于睡着。

    次日，叶小天刚醒，一个十三四岁的婢女便进来了。

    这婢女年纪不算很大，但长的清秀，再过几年，怕也是个美人。

    叶小天记得她，她好像是长乐公主两个贴身婢女之一，好像叫小蝶。

    “驸马，公主殿下吩咐，以后您的起居，就由奴婢负责了。”

    说这话的时候，小蝶嘟了嘟嘴，显然对于长乐公主的安排不甚喜欢，她对于叶小天是有点看不起的，可长乐公主让她负责叶小天的起居，她也只能领命了。

    叶小天自然看出了小蝶的心意，只是他并未表态，点了点头，道：“好。”

    “那驸马有什么吩咐吗？”

    “我给你一个单子，你把单子上的东西给我买回来。”

    说着，叶小天写了一个单子递给小蝶，小蝶看完之后，并没有立马离开。

    “还有什么事情吗？”

    “驸马，这买东西的钱，得你出，公主殿下说了，以后各过各的，她不会给您钱花的。”

    听到这话，叶小天顿时就有点无语了，不让自己碰也就算了，怎么还不给自己钱花？

    敢情这皇家的软饭，这么不好吃啊？

    “我好歹救了公主殿下性命吧，她不会这么绝吧？”

    小蝶撇撇嘴，她家公主有心上人，乃是博陵崔家的公子崔浩，两个人已然有约，她家公主就等着崔浩想办法来提亲，可谁曾想他家公主突然得病，这才让叶小天有了机会。

    这叶小天坏了她家公主的姻缘，就算叶小天救了她家公主性命又如何？

    她家公主没杀了叶小天，已经很不错了。

    小蝶苦笑，叶小天看她这样，就有点愁了，他是叶家庶子，在府上的时候不受待见，所以平日里根本没有多少钱财支用，他前身那个叶小天，便跟人学做生意。

    可他那里是做生意的料，做了几次之后，就把钱给陪光了。

    若不是没钱，他也不会硬着头皮充大夫，去给长乐公主治病啊。

    “小蝶，这单子上的东西，也不费多少钱，你先帮我垫上，回头本驸马有钱了，还你便是。”

    小蝶见叶小天这般可怜，也只好点了点头：“好吧，不过你一定要记得还我。”

    “放心，放心，到时候加倍还你。”

    小蝶哦了一声，这才离去，她倒不担心叶小天不还，叶小天到底是驸马，驸马在他们大唐是有俸禄的，只不过叶小天刚成驸马，这俸禄还没有发下来。

    到了月底，他这俸禄下来，自然可以还给自己。

    他要是不还，她就告诉长乐公主，她家公主，正愁找不到理由教训叶小天呢。

    小蝶离开了公主府，很快把叶小天要的那些东西给买了回来。

    这些东西的确都是很常见的东西，很容易买，而且也不贵，他买了不少回来，也才花了一百多文钱。

    这点钱，对于普通百姓来说也不算少了，但她小蝶好歹是公主的贴身婢女，这手里的钱财嘛，还是有一些的。

    东西买来后，她把东西给叶小天带了来，只是她很好奇，叶小天买这些东西做什么？

    “驸马，您买这些做什么啊？

    这些都是没什么用的东西啊。”

    叶小天笑了笑：“待会你就知道这些东西有什么用了。”

    说完，叶小天便在房间里不停的忙碌起来了，没多久，他便制作出了一根蚊香。

    作为医学院的高材生，这制作蚊香什么的，对他来说就是一件小事。

    “来，把这蚊香给点上。”

    小蝶哦了一声，然后把蚊香给点上了。

    蚊香点燃之后，隐隐有一股香味飘散，小蝶闻到这个香味后，并没有特别惊奇，她家公主的房间里，每天都有点香，那香味比这东西好太多了。

    简直就没法比。

    可就在他这样想着的时候，一只蚊子在她眼前嗡嗡了几声，接着突然掉在地上不动了。

    这个时候，他才发现地上不知道什么时候，竟然多了很多蚊子的尸体，而屋内飞的蚊子，竟然一只都没有了。

    “这……这蚊香能杀死蚊子？”

    小蝶震惊了，他们平日里，可是受尽了蚊子的苦啊，但他们拿蚊子一点办法没有，只能驱赶，亦或者忍受，但这样的话，每天晚上都睡不好觉啊。

    可他家驸马弄出来的这个蚊香，竟然把蚊子给杀死了。

    这要是晚上点上一根，那岂不是可以睡的香甜了？

    看到小蝶那震惊摸样，叶小天浅浅一笑，然后便继续制作了起来，他得想办法靠这个赚点钱才行。

    

