    第四十八章恶魔果实当中的恶魔

    送走了妮可·罗宾之后，蓝染惣右介坐在王座之上闭上了双眼。

    ‘那么...下一步的计划...’

    革命军的发展现在已经如火如荼了，比起原著当中的速度要更快。

    海贼王世界的人虽然普遍脑子不怎么好，但‘普世价值观’之所以是‘普世价值观’，就是因为它在绝大多数地方都适用。

    就算换了一个世界，对的就是对的。

    就算脑子不好使的人也能知道‘这是对’的。

    并非是某个人凭借自己的主观意识决定的对错，而是绝大多数的‘人类’都认为的对错。

    因此，革命军拥有了一个相对完整的革命纲领之后正在以极快的速度进行着发展。

    这个速度比起其他的世界要更快。

    因为这个世界的人要更加的‘感性’，不论是海贼还是海军，不论是坏人还是好人，脑子里都缺根弦，但也因此更加的不惧生死。

    对于‘理想’看的重的人要更多。

    对于革命理念的传播速度要更快。

    更不用说还有敢于反抗世界政府的报社记者——虽然经常夸张报道，但只要是真的发生了就敢于去报。

    管你世界政府怎么想的？

    因此，不过是几年时间，革命军就已经在四海席卷开来，并且开始在一些国家践行自己的理念，开始进行‘革命’。

    等到蓝染惣右介真正开始对世界政府发动进攻的时候，革命军也完成了初期的壮大。

    那个时候蓝染惣右介以及他的‘野心’暴漏出来也可以帮革命军吸引火力。

    这样‘下层’算是完成了。

    ‘上层’就是力量的准备，十刃的发展...

    凯多、夏洛特玲玲，还有这两个人的部下都要成为虚，成为他的部下才行，不过这一点不用太急。

    ‘中层’则是海军当中力量的发展。

    蓝染惣右介已经‘一点点的’‘悄悄的’在海军当中发展了不少自己的部下，虽然有一些人只是表面支持，之后暗地当中准备举报。

    但没有用。

    海军本部的绝大多数人都已经被他的镜花水月所控制了，这种举报根本就举报不上去，反而会暴漏自己的行动。

    因此此时的蓝染惣右介已经完成了自己的全部布局。

    接下来只需要让自己的计划不要出现什么差错，并且继续发展就好了。

    毕竟他发展的越久，他的实力就越强，而世界政府的实力就越弱。

    对于现在的蓝染惣右介来说，推翻世界政府已经没什么难点了，剩下的就是‘让这个过程更具美感。’

    ......

    “你们等着！我马上就会名扬世界的！”

    17岁的波特卡斯·D·艾斯一边对着岸边的路飞等人挥舞着自己的手臂一边大笑着，等到看不清影子之后就转过身看向了眼前的大海：“那么，是时候了...”

    “首先是名扬大海！”

    “然后是击败白胡子！”

    “最后——是超越海贼王！”

    艾斯的梦想并非是成为海贼王，他想要的是将四皇、七武海、海军、天龙人一类的全部打飞！

    “倒是你才要小心啊...路飞。”艾斯看向岸边的方向：“你的那股力量如果不能好好控制就糟糕了。”

    只有这样才能超越那个男人，那个叫哥尔·D·罗杰的男人。

    然后——他刚航行没多久就遇到了海难，被困在了一个孤岛之上。

    ......

    “我还有三年！”路飞看着眼前的石头，手像是风车一样的旋转：“橡胶——手枪！”

    【笨蛋，打偏了！】

    “可恶，我知道！”路飞说道：“我还没办法像是你那样使用这份力量啊。”

    【嘻嘻嘻！那不是当然的吗？毕竟我才是恶魔本身，你只是在使用我的力量而已！】

    “哦——好厉害！”路飞听着出现在自己脑海当中的声音惊叹的说道。

    【正是如此，嘻嘻嘻嘻！那么用我给你示范一下吗？】

    自从吃下了恶魔果实过去了大概三四年的时间吧，路飞就偶尔能够听到其他人的声音，并且伴随着时间的经过，这个声音越来越清晰。

    路飞也终于知道了，和自己说话的是谁。

    正是‘恶魔果实当中的恶魔’。

    实际上，那个‘恶魔’是路飞吃下去之后才真正的诞生的自我意识，一开始还是很狂暴的。

    动不动就要抢走路飞的身体。

    和艾斯打过好几次。

    明明正常情况下路飞完全不是艾斯的对手，但只要那个‘恶魔’出手，艾斯就完全不是对手了。

    本来艾斯还认为‘恶魔果实能力者都这样’呢。

    不过卡普毕竟偶尔还会回来。

    而那个‘恶魔’可不会因为卡普回来了就不折腾了——于是被卡普暴打了一顿。

    也是从卡普的口中，艾斯才算是知道‘并不是所有的恶魔果实都会这样的’或者换个说法‘卡普都从未听说过恶魔果实本身会诞生意识。’

    卡普也不可能去研究一下什么的。

    而且路飞对于自己的体内住进来了一个别的意识什么的并不在意，甚至可以说很高兴。

    路飞本人都不在意，卡普也是神经大，就真的就不当回事了，只当这个恶魔果实的能力比较特殊。

    橡胶吗，弹出一个新的意识也不是不能接受。

    也正是因为路飞的这种态度，从恶魔果实当中诞生的恶魔也渐渐的从最初的‘狂暴’变的‘可控’了起来。

    身旁的人也都像是艾斯、卡普这样的人，环境影响一个人的构成，对于这个初生的恶魔也是如此。

    因此到了现在——

    “算了。”路飞握紧了拳头笑着说道：“橡胶——手枪！”

    砰——

    这一次完完全全的将那块巨大的石头打碎了！

    “嘻嘻，变的更强！变的！更强！然后成为海贼王！！”

    【干的不错嘛，另一个我。】路飞体内的恶魔说道【不过你要不要试试使用我的力量，看看现在能用多久？】

    之所以体内的恶魔没有最初就完全夺走路飞的身体，就是因为现在路飞的身体相对来说太脆弱了。

    他就算是夺走控制权也只能夺走几分钟。

    不过现在，路飞可以变相的使用这股力量。

    “很好，那就试试吧！”路飞深深的吸了口气，将手放在自己的脸上：“要上了，另一个我！”

    下一刻，一个骨制的面具出现在了路飞的脸上。

    这是路飞的虚化！

