    林诚还注意到，对方天很暗了，都还在用手扶着什么东西往眼前看。

    林诚猜测应该是夜视仪，不过林诚隐蔽在一块大石头后面，对面就算是有热成像仪也发现不了他。

    林诚测了测风速和湿度，其实一千米以内风速和湿度对子弹的影响都不会太大的，不过林诚一向秉持着谨慎的态度。

    这也是他上辈子能脚踏多只船，并且几年都没有翻车的原因，要不是出些意外，林诚可能一辈子都不会被发现。

    开什么玩笑？要知道林诚以前在江湖传说里可是有着“时间管理大师”、“永不翻车的海王”、“渣男的祖师爷”等称号。

    林诚屏息凝神，微微的调整了下伤口的位置，找个了个合适的位置，轻轻扣下了扳机。

    没有什么意外，子弹成功得击穿了对方的头部，八百米的距离对于林诚来说太小儿科了。

    至于明哨也有些麻烦，因为明哨是两个人一组，如果冒险狙点一个人的话，另一个人就会通知所有人。

    林诚决定先搞掉那个机枪手，林诚将伤口对准了一顶帐篷里，正是那个机枪手的帐篷。

    林诚又扣下了扳机，子弹静谧的划过了空气，无声的穿透了年轻的机枪手头颅。

    林诚对此豪不怜悯，林诚看过那个胖子的资料，他手上可有不少无辜人的鲜血，包括那个被绑架富豪的五岁女儿。

    其他的，林诚没有办法在用距离进行点名了。对手很谨慎，害怕暴露，帐篷搭的并不多，所以都是两三人一起睡的。

    只是因为这个机枪手体型太大，所以才一个人一间帐篷，不然林诚也不可能这么轻松就搞定了这个机枪手。

    林诚拿出零件，拆开7.62的SCAR-H，开始组装5.56的SCAR-L，它们有百分之九十的零件都是互通的，所以林诚只用了二十几秒就改装好了。

    林诚装上了二倍镜，开始潜行，相较于SCAR-H，SCAR-L两三百米的距离显然更有优势。

    没有了暗哨，两个暴露在林诚视野下的明哨对于林诚来说并没有什么用，不过是两个摆设罢了。

    林诚来到一组明哨前，两人正在坐着聊天，林诚放缓脚步，找了个两人都看不见的死角，轻轻的潜入过去。

    林诚找到机会，左手直接捂住了一个人的嘴，右手拿着沙漠之鹰击毙了另一个人。

    然后抽出腰间的障刀，将捂住嘴的这个人干净利素的抹了脖子。

    这些都发生在电光火石间，对方甚至还没有反应过来，就被附魔过的沙漠之鹰爆了头。

    不过两人的死亡还是发出了一些声音，引来了不远方放哨的两人。

    又不是抗日神剧，怎么可能连杀两个还一点声音都没有。

    林诚直接跳上了树，换上了SCAR-L，等两人靠近一些就直接扫射。

    几颗子弹扫了两人的胸膛，在这个距离被突击步枪击中胸口，两人还没来得及报告情况，就瞬间就失去了行动能力。

    林诚其实可以两枪直接爆头的，但是这样就丧失了用突击步枪的快乐。

    而且直接扫射也会提高容错率，万一对方是个高手能躲子弹，那么点射吃亏的绝对就是林诚了。

    林诚换了一个全新的弹夹，他并没有用扩容弹夹，虽然扩容弹夹能提高子弹的容量，到也会降低枪口的准度。

    而且他也不需要火力压制，也用不到扩容弹夹，普通30发的弹夹容量就够了。

    不得不说对方的确很谨慎，他们搭建营地的附近都没有一个很好的制高点。

    林诚只好找到营地附近的一颗大树后面，拿出烟雾弹和高爆手雷。

    林诚先扔了几颗烟雾弹，在有热成像仪的情况下，有在烟雾里对林诚有些绝对的好处。

    林诚开始扔手雷，此时的烟雾已经弥漫，刺激性的烟雾刺醒了熟睡的劫匪。

    林诚因为听到有人大喊，让他们找掩体。

    林诚怎么可能会给他们找掩体的机会，朝着人多的地方扔了几颗高爆手雷。

    “boom！”的几声巨响，高爆手雷炸死了三个密集的人，林诚没有继续扔手雷，而是冲进了烟雾里。

    继续扔手雷没有意义了，剩下的四个人都站很得很散。

    林诚一半来着热成像，一边开夜视，四个人位置暴露在了他的眼前。

    林诚对着一个人影开了几枪，由于对方没有找到掩体，瞬间就被林诚击毙了。

    “快找掩体！发射曳光弹，丢闪光弹。”一个中年男子冷静的说道，顺便在附近丢了几颗闪光弹。

    曳光弹缓缓升上了天，照亮了天空，将黑夜照的通亮！

    “老狐狸！”林诚又顺走击毙了一名没有找到掩体的人，开始撤退。

    闪光弹爆开，散发出了大量的光线和发出了超过170分贝的以上的噪音。

    林诚已经撤退出了十多米，不过耳朵还是被震得嗡嗡作响。

    马德，果然是老狐狸，林诚没有猜错的的话，现在对方已经找好了掩体。

    有些麻烦啊，热成像仪肯定是穿不过掩体的。

    而且林诚在逃跑时，也对丧失了对敌人位置的判断，只能知道个大概的位置。

    好在今晚的风不大，烟雾还暂时还没有散去，对方也不知道他的位置。

    林诚耳朵还有嗡嗡作响，他有些火大，于是在系统里换了一个RPG火箭筒和一箱的弹药，这花费了他一百个狗狗币。

    林诚装好火箭弹，朝着刚刚两人所在的位置发射了火箭弹。

    林诚知道两人多半已经不在原地了，但是RPG的有效范围在十五米左右，刚刚林诚都才跑了十几米，对方不能跑的比他还快。

    “boom！”的一声，果然在强烈的爆炸声浪下掀飞了一个人，强烈的火光在在林诚的热成像仪也红成一片。

    还好已经过了冬天，森林没有那么干燥，再加上几天前刚下了一场雨，不然这一下，还不得引发森林火灾啊！

    “F＊＊k，RPG？我投降！”另一名中年男子看到这一幕，知道自己肯定不是对手了，于是举着枪从树后面出来了。

    林诚自然不可能会给他什么机会，直接一枪爆了头。

    林诚知道反派往往死于话多的道理，自然不会给对方一点的机会。

    对方虽然能力强，但是这种狼林诚肯定不会用的，养不熟的狼还是宰了好，留着反而是祸害。

    林诚双手握着枪去查看情况，发现被GPG掀飞的那个人并没有死，只是受了重伤，没了一条腿。

    林诚给了他一个痛快，就开始收拾现场，也没有什么可收拾的，主要是照相取证。

    拍完照。林诚就开始跑路了，刚刚那家伙发射的曳光弹可是十几公里远外都能看到，这个位置已经暴露了。

    要知道这片森林里可是有不少的人正在虎视眈眈。

    回去的路上林诚撞到了两波人，不过林诚都没有与其交手，而是默默地选择绕路。

    林诚虽然自信，但也不会盲目的去给自己招惹一些没有必要的麻烦。

    两天后，因为记得路线林诚只用了两天，就出了白神山地，林诚在一条小溪前洗掉了脸上的厚厚的彩蜡，又换回了普通的衣服。

    不过有些麻烦的是，白神山地的出口处，被不少的警察封锁住了。

    不过这也难不倒林诚，随手易容成了一名警察模样的男子，混进了队伍，然后装作肚子不舒服，溜出了封锁线。

    林诚出了白神山地，然后在山下随便找了一家网吧包间，将图片上传，就洗了个澡，在网吧里睡着了。

    这几天着实是将林诚累的不轻，先不说赶了几天的山路且只睡了一天的觉，就是作战那高度紧绷的神经，就不是一般人能承受的住的。

    林诚这一觉睡得很香，直接从第一天的下午睡到了第二天的早晨。

    早晨从网吧榻榻米上，爬起来的林诚感觉自己活过来了，果然这些任务真不是人干的。

    生产队的驴都不敢这么干！

    林诚拿起手机开机一看，特喵的99+个电话，林诚看了看大多数是稚名由依打过来的，然后是铃木园子，最后是目暮警官和柯南。

    林诚也没有办法，白神山地那个深山老林里哪来的信号。

    先给稚名由奈回了个电话，听着稚名由在电话里担心的快哭出来的声音。

    林诚虽然嘴里嘟囔说着女人麻烦，不过身体却很诚实地安慰着对方。

    稚名由依的关心也让林诚心里感受到了温暖，这种感觉是林诚很多年都没有感受过了！

    只好安慰安慰了一下稚名由依，至于自己这几天电话为什么关机，林诚用开玩笑的语气说他是一个杀手，这几天执行任务去了。

    结果稚名由依和林诚想的一样，噗嗤的笑了出来，表示自己不相信林诚的鬼话。

    林诚摆了摆手，看吧不是我骗她，我说了实话她不信我能怎样！

    林诚只好骗她说，自己这几天去乡下考察项目去了，乡下没信号。

    然后稚名由依就信了，又林诚说了她自己的在英国的一些近况。

    无非是一些家族里的内斗，大家的一些针锋对麦芒罢了。

    这些林诚都不太感兴趣，不就是富二代争夺家产的狗血剧情么？他看多了好吧。

    但是林诚有些担心稚名由依的爷爷的事。挺稚名由依的描述，他爷爷的时间应该不多了，应该只有两三个月了。

    林诚对于那个老头子自然不会有些什么感情，他担心的是稚名由依。

    稚名由依的情况林诚知道，除了他和她妹妹就那个老爷子对她最好，林诚怕老爷子去了，稚名由依做什么傻事。

    看来过一段时间，林诚得去一趟英国，去陪一下稚名由依。

