    月轮被青衫一席话彻底炸毛了，衣袖翻飞，秀发飞扬：“青衫你在找死！你当真以为那月宫禁制还能困住我多久！”

    青衫回应月轮的只有一指！青玄神光瞬间没入月轮神念分身体内。

    月轮分身轰然破碎，形成了漫天白月光纷纷消泯。

    “青衫你给老娘等着！月宫禁制破碎之时，就是秦淮金楼崩塌之日！”

    空门之中传来月轮愤怒而冰冷的咆哮声！“无能咆哮。”

    青衫冷笑一声，并未放在心上，而月轮出现的那一道空门也随之消散。

    显然，这些仙奴被她放弃了，不放弃也没办法，她本尊无法降临，这里，青衫便是主宰！“都给我上，为主上报仇，否则都得死！”

    秦渊怒喝一声，直接将身边两个六等仙奴推了出去，其他仙奴无法违抗秦渊的命令，毕竟他们是一代仙奴，都纷纷朝着青衫冲去。

    秦渊则是完全朝着相反的方向迅速逃离！秦冰雨等二代仙奴，不少人都是聪明人，而且并没有受秦渊的直接约束无法控制自身朝青衫冲去，纷纷四散而逃。

    青衫见秦渊逃遁，不为所动，朝着虚空一抓，一个玄青色大手凭空出现在秦渊周围，轰隆一声巨响，秦渊直接被扔进了虚空乱流之中！青衫周身青光耀眼，一片片柳叶如风吹落湖面一般，纷纷落下，那些仙奴一个接着一个倒下，不过还是有一部分仙奴反应过来，纷纷逃遁，青衫并未继续追击。

    周遭空间已经极其不稳定了，她要是继续杀下去，这周围都将化作一片虚无，她已经在尽可能的控制力量了，可这周遭空间已经不堪重负，随时都要崩碎了。

    “奶奶，你没事吧奶奶。”

    经过重重困难险阻，加上青衫的出现，秦雨欣闯过去就相对容易多了，而此时的许芳华已经陷入了昏迷，满是是血，秦雨欣扑了上去，不断将自身灵气注入其中。

    旁边同样是伤痕累累的林韵，正在源源不断的用灵气注入其中为许芳华吊着命。

    林韵气息开始逐渐萎靡，她的伤势也极其严重。

    此时雷林两家数百族人，如今大部分已经横七竖八的躺在了地上，存货人十不存一，仅剩下这寥寥的二十几人，林锐甚至连完整的尸身都没能留下，以最壮烈的自爆方式结束了性命。

    这个时候，片片桃花缤纷落下，落在雷林两家幸存的族人身上，这些人身上的伤势肉眼可见的迅速恢复，连仅剩下一口气的许芳华也开始悠悠转醒，这桃花瓣竟然拥有着极强的治愈能力。

    四道流光由远及近，披星戴月的赶来。

    现场满目疮痍，成了一片废墟，海潮仙宫和青云天宫的仙奴死伤无数，浓郁的血腥味飘荡在空中。

    林浩双目赤红，眼神吓人得可怕，整个人如同一把锋芒毕露的利剑！林浩等人停在了青衫旁边，而林若诗则率先跑下去，迅速扑入刚醒来的许芳华怀里，可是又怕弄疼了太奶奶，林若诗的动作无比的小心翼翼温柔：“呜呜，太奶奶你没事吧，你可千万不能有事啊，小诗我害怕。”

    许芳华悠悠醒转，见到了自己的曾孙女，满是血污的苍老脸上，露出了灿烂笑容，抚摸着林若诗的脑袋：“小诗不怕，奶奶会一直保护好小诗的。”

    喵呜~！旁边的大白猫变成了血猫，浑身血红的躺在旁边，举着爪子，而旁边躺着的，正是林若诗召唤物大熊的尸体。

    看到大熊的尸体，林若诗的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，而且看了一圈，发现好多熟悉的人都不见了。

    “太奶奶，叔叔伯伯呢？

    他们都去哪了？”

    林若诗看到一下子少了这么多人，泪眼再也控制不住的往下掉。

    许芳华顾不得伤心，连忙安慰林若诗，可真相却又根本不敢轻易的告诉林若诗。

    她再怎么懂事厉害，也只是个四岁不到的孩子啊，哪里能承受得住这一切。

    “谢谢。”

    林浩对青衫诚挚的感激，虽然说这话的时候，语气森冷满是杀意，可对青衫的感激是真的。

    林浩醒来就已经得知了此时，青衫感应到的时候，两大家族的人已经被秦小柔杀了好一会了，直到秦渊入场，大战爆发才惊扰到青衫，青衫第一时间赶来现场。

    若是青衫不来，林浩不知道最终结果会怎么样。

    青衫轻轻摇头：“可我来得还是有些迟了，很抱歉，我只能杀了部分仙奴，还是很大一部分仙奴跑了。”

    林浩微微皱眉，不过他很快就发现了周遭空间的脆弱，轻轻摇头：“你不是没能力拦住他们，而是不能拦，周遭空间已经撑不住了，感谢仙子出手，至于那些血仇，我自当会亲手报了！”

    “那我便不久留了，尘寰始终不适合我久待，另外，真正的动手之人我没杀死。”

    说罢青衫仙子撕开空门准备回秦淮金楼。

    “姐姐……我想在外界待一段时间……”见青衫要走，灵韵赶忙开口。

    青衫的动作猛然一僵，她听到了什么？

    姐姐！而且这个称呼，青衫能够明显的察觉到，灵韵的抗拒已经没有那么的强烈了，心里甚是高兴，脸上更是绽放出灿烂笑容，青衫仙子并未回头，一步跨入空门之中：“随你。”

    灵韵有些意外，也有些欣喜，姐姐竟然应允了？

    林浩目光看向那些还没来得及逃遁，或者说根本不会跑，还在厮杀的三代仙奴，以及部分二代仙奴，目光霎时间森冷下来：“一个不留！”

    “是！宫主！”

    陈玄风一马当先扑了过去，切西瓜一样的乱杀，其他人更没闲着，早就憋着一肚子气了，包括受伤不轻的海潮员也直接参与动手了。

    林浩落下，将许芳华扶起来：“奶奶，没事吧？”

    “她们并无大碍，我刚才的桃花已经为她们恢复了，只不过那些已经……”灵韵说到这就说不下去了。

    许芳华摇摇头：“奶奶没事，你们没事就好了。”

    林浩，沈惜颜以及林若诗都不在林家，因此许芳华一点都不担心，哪怕今天全死在这了，林家的香火都不会断！“爸爸，好多叔叔伯伯他们都不见了，他们，他们是不是死了……”林若诗有些害怕，害怕这是真的，眼泪还在不断往下掉。

    许芳华她们沉默了，小丫头还是明白了过来。

    “灵儿，灵儿你怎么样？

    灵儿你醒醒啊，你别吓我啊。”

    不远处，阿虎抱着雷灵流着泪呼唤着雷灵，可雷灵一动不动的躺在阿虎怀里，没有任何的声息。

    “灵儿！”

    林浩跟林韵他们也是大惊，迅速冲过去，林浩更是一把将雷灵从阿虎怀里夺了过来。

    “灵儿姑姑，你快醒醒啊，你还有好多事情没跟小诗去过呢。”

    林若诗轻轻的拉着雷灵的手呼唤着。

    “奇怪，我的治疗应当有用啊，怎么会这样？”

    灵韵奇怪的走了过来，探了探雷灵的脉搏，顿时脸色一沉：“她的魂魄已经不在体内。”

    林浩大惊，这不是跟他一样吗？

    这是去找那后土娘娘去了？

    可雷灵可跟林浩不一样，林浩他能经常跑去奈何桥前溜达，可雷灵他们就不一定了，应该还有机会，还有机会的！“求求你了仙子，求求你救救灵儿，让我干什么都行。”

    阿虎痛苦的跪在灵韵面前，不断的磕头恳求。

    连林韵都流着泪祈求灵韵帮忙。

    灵韵也无能为力，魂魄不在，别说是她，就算是她姐姐来了都没用。

    “没事的，你们别担心，不过需要些时间，灵韵得去找找资料，而且灵儿现在虽然毫无声息，可是还有希望，不用担心的小姑。”

    说着林浩看了一眼灵韵，不着痕迹的眨了眨眼：“你说是吧灵韵。”

    灵韵反应倒是极快的，连忙点头：“是的，你们别担心，她不会有事的，给我点时间，你们先带她回去休息，交给我就行。”

    “谢谢，谢谢仙子。”

    众人对灵韵感激无比，林若诗都非常乖巧懂事的去跟着许芳华，不断安慰许芳华，幸存者都是面容憔悴而痛苦，这一天，他们失去了太多太多的亲人了。

    因为高端战力都已经逃跑，那些剩下的二代仙奴跟三代仙奴全是一群乌合之众，不堪一击，所有敌对仙奴都已经被消灭掉了。

    可这也意味着，青衫就算不站在林浩一边，也必须站在林浩这边了，她今天出手就等于直接站在了月轮仙宫的对立面。

    这次海潮仙宫跟青云天宫的仙奴损失，同样极为严重，几乎过半的折损率。

    灵韵再度施法，漫天桃花瓣落下，这些仙奴身上的伤势以肉眼可见的速度在迅速愈合，不过他们体内耗光的灵气和神血是不能够恢复的。

    “感谢灵韵仙子。”

    众人纷纷感谢。

    秦雨欣跟朱雀也快步跟了上来，刚才秦雨欣就得到手下报告，龙主已经找到了，但是当时情况特殊，秦雨欣则命令部下连夜将龙主送回京城，由影子亲自护送。

    似乎是因为不愿意与青衫会面，影子并没有再度出现，随行护送龙主回了京城。

    

