
　　第771章

　　清大的礼堂很大，能容得下几千人。每个班的位置，学生会早就安排好了。同学们进去只要找到自己班级的位置，直接坐下来就可以了。

　　主席台的前面则是学校的领导、一些外面请来的一些成功人士，还有赞助商等等。

　　而在舞台的两边，只是邀请了一些其她学校的人前来观看。

　　江茶因为有节目，所以并没有和班级的同学一起，而是直接跟着文艺委员以及班干部去了后台。

　　对于今天江茶的表演，大家都寄予了厚望。希望她能拿一个第一回来，然后狠狠地打那背后算计江茶，让她上台的那人的脸。

　　因为时间有限，负责人那边暂时还没有查出来，到底是谁搞的鬼。M.23sk.com

　　不过表演的名单经过的人手不多，只要一个一个的查下去，应该很容易就能查到背后的人是谁。

　　等到学校的领导和所有的嘉宾到场，已经差不多是晚上7点了。

　　晚上7点，学校的领导开始上台讲话，等到最后一个领导说完正好是晚上8点，庆元旦文艺晚会正式开。

　　江茶在后台化妆，感觉到有一束目光不时的落在自己的身上，忍不住的回头看了。

　　回头一看，她微微一愣。她一眼就认出了那看自己的人，正是和自己曾经有过一面之缘的学姐。如果说那学姐有什么特殊的话，那她就是陆起云班上的女同学，好像对陆起云还有点意思。

　　江茶朝着对方笑了笑，很快就收回了目光，并没有把那位学姐的打量放在心上。

　　可她不知道的是，那位学姐在她收回目光的时候，却捏紧了手指。

　　作为清大的学生，多才多艺的还是很多。那个文艺汇演节目也很丰富，有各种乐器的表演不说，还有小品，相声，武术什么的。当然了，唱歌和跳舞也是必不可少的。

　　加上江茶的鼓舞，一场晚会下来，一共有四个舞蹈节目，有一个是民族舞，一个现代舞，还有一个则是之前那暗中打量江茶的学姐，跳的西方舞蹈。如果没有江茶的鼓舞，那位学姐跳的舞应该会是最出彩的。

　　毕竟她这个舞很新鲜，大家也很少看，所以兴趣还是很大的。

　　那位学姐回到后台的时候，还深深地看了江茶一眼，把江茶看的有些莫名其妙。

　　不过她也没有在意，而是静静地在后台等待着，等着自己最后一个上场。

　　等了大约半个小时的时间，终于听到了主持人的声音响了起来。

　　“下面有请表演者江茶上场，她表演的节目是鼓舞。”

　　听到鼓舞两个字，礼堂里的观众一个个都面面相似，意思没有明白过来，这鼓舞是什么舞。

　　直到舞台上的幕布拉开，露出舞台中央的几个大鼓。

　　大家才明白过来，所谓的鼓舞就是在鼓上跳舞。

　　随着《春江花月夜》的音乐响起，江茶缓缓的走了出来。为了配合这支舞蹈，江茶特意换上了跳舞穿的衣服，一身修长飘逸的古装。

　　她来到了舞台的中央，然后当着大家的面，身子一扭，轻轻一跃就上了鼓面。

　　这第一个动作就把大家给震住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第771章免费阅读。https://xs.23sk.com 