    “真是麻烦！”

    李昊皱眉叹道，他们已经发现上万狼族一分为三，每支狼族骑兵大概还有三千将近四千多人，当然并不是说就不能打。

    狼族骑兵一分为三，血色云气同样只剩下了薄薄一层，威胁已经降到了一个极低的程度。

    只是如果不能迅速解决战斗，另外两支狼族骑兵闻讯赶来, 要是真被合围可就麻烦大了。

    滚滚血色云气压制之下，可能一不小心就会翻车，那个时候只能燃烧天命。

    这些天以来的努力就白费了。

    “罢了，又不是非要击溃敌人，只要再狩猎三百天命值，我就可以尝试突破四境武夫, 突破以后直接带人跑路就可以了。”

    李昊转头也就想明白了，毕竟他就不是为了杀敌来的, 他就只是想要突破境界而已。

    就在李昊满心纠结, 挑选哪支狼族骑兵作为对手之时，突然一个哨骑飞速向他奔来。

    “回禀军候，前面那支狼族骑兵与人交上手了，而且交手的人也是穿着黑色战甲，好像就是中郎将的亲卫铁骑。”

    “嗯？”李昊听的是一头雾水，亲卫铁骑怎么会出现在这里，不过现在没时间想这些。

    “过去看看！”

    李昊一声令下，五百骑兵便是踏着狂风快速奔袭而出，风旋环绕似是滔天龙卷席卷过境。

    如此高速移动之下，不久之后便是赶到战场所在，李昊远远望去发现还真是秦烈的亲卫铁骑。

    其实秦小白也挺倒霉的，为了追赶李昊绕了不少远路，好不容易发现了李昊的踪迹，结果直接撞上这支狼族骑兵。

    理所当然就被狼族当成李昊，直接展开了疯狂的进攻……

    秦小白也没有解释什么，双方直接就这么杠上了。

    看着将后背暴露的狼族骑兵, 李昊眼神越来越亮，眼下就是剿灭这一支狼族骑兵最好的机会。

    战机稍纵即逝！

    李昊也没有片刻的犹豫。

    当即抽出弯刀大喝一声：

    “杀！”

    身后五百骑兵同样抽出弯刀, 面对这么好的一个机会，他们个个都是双眼放光。

    五百骑兵没有片刻停歇，便是直接纵马撞了上去，片刻之后便是踏着狂风去到狼族近前。

    李昊一马当先冲进狼族之中，手中弯刀随着他的挥动，已经缠绕上了一层风旋，以一种摧枯拉朽的姿态砍进狼族身体之中。

    足足三个狼族骑兵，直接是被李昊一刀斩落马下，以他为锋头的五百骑兵，就这么悍然的冲进狼族骑兵之中。

    不可避免还是受到压制，只是凶煞之气都被调动镇压亲卫铁骑，虽然他们还是受到一定压制，不过这份压制已经微乎其微。

    紧接着只需要不断挺进，将这一支狼族骑兵彻底撕裂，之后他们就能真正展开屠戮。

    本来就对身后没有防备，面对五百骑兵的突然袭击，狼族直接是被他们打蒙了。

    敌人不是在前面吗？

    为什么后面也会有敌人？

    这个问题他们死都没想明白。

    虽然也有狼族骑兵拼死反抗, 不过面对着五百骑兵的三层护甲，这个反抗显的极为无力。

    第一层的护甲, 就是气流汇聚而来所形成的风甲。

    第二层的护甲, 就是五百骑兵本身所穿着的战甲。

    第三层的护甲，就是刚体一式所形成的劲力之甲。

    谷稣

    就在三层护甲层层守护之下，狼族骑兵的攻击，表现的多少是有一些无力。

    李昊冲锋在前，手中弯刀连连挥动似有一种律动之感，每当刀锋落下就会有着一条生命逝去。

    生命在这一刻显得无比脆弱，李昊杀死他们如同碾死一只蝼蚁，甚至杀人之后面色没有变化，脸上只有一抹冷漠始终存在。

    对于杀人李昊早就已经麻木！

    面对这个残酷世道，李昊现在已经极为适应。

    而在战场中心。

    阿骨达都已经懵了，明明已经抓到这支神秘黑甲骑兵，怎么身后还会有着另外一支黑甲骑兵出现。

    而且两支骑兵同样战力剽悍！

    都是精锐中的精锐！

    接着似是明白过来，他看向了秦小白愤怒的咆哮：

    “你们这些乾狗真是卑鄙，竟然分兵诱我前来进攻，之后再从我军背后偷袭！”

    秦小白：……

    (ー_ー)!!

    虽然还不知道这是怎么回事，不过她还是松了一口气，毕竟现在他们人困马乏，能发挥出来的战力有限。

    旋即就是俏脸微红，亲卫铁骑本来是救援李昊的，结果现在反而是被李昊救了。

    这让秦小白的心中有些尴尬，不过很快就被遮掩过去，只有尽快斩杀眼前这个四境武夫，或许还能挽回一些颜面。

    “狗贼受死！”

    秦小白冷冷的斥道，手中一杆长枪随着她的挥舞虎虎生风，直接攻向了阿骨达。

    “杀破狼！”

    阿骨达手中的弯刀，爆发出了一阵血色匹炼，透着一股凶残之气斩向了秦小白。

    此时李昊脸上面无表情，当他手中弯刀再次落下，又有一个狼族二境武夫被他斩落马下。

    就在此人落马之后，在他眼前面板之上的天命值终于破万，这让他的眼中掠过一抹喜色。

    旋即迫不及待心中默念。

    “我要突破四境武夫！”

    顿时天命值开始了飞速减少，同时还有一股股的暖流，自他浑身上下血肉之中不断生出，这股暖流温度越来越高，到了最后就像滚烫岩浆一般灼热。

    李昊脸色越来越红，身上温度越来越高，甚至还有一丝丝的雾气从他身上逐渐升起。

    意识因为灼热都有一丝混沌，不过此时李昊却是无比兴奋，因为这就是突破的正常反应。

    无尽劲力自他血肉之中生出，接着齐齐涌向脊椎之中，劲力巨蟒吞练这些劲力之后，扭动之间开始有了不同变化。

    身上鳞甲越发粗壮真实，腹部下方似是生出四个肉瘤，到了最后肉瘤破裂竟是长出四只爪来，整个身形都是越发显的狰狞可怖。

    劲力如蛟！

    蛟性本就残暴，所以四境武夫出手之间极为残暴，较之三境武夫实力可以说是暴涨！

    “啊！”

    终于突破四境武夫，李昊一声长啸似是要将胸中郁气尽数宣泄，这道啸声不止沉稳有力，更是显得极为悠远绵长。

    恐怖威势直接炸裂！

