    第14章 未来的男朋友

    这个时候，龙公蛇婆看向赵子龙的眼神不一样了，在赵子龙拿出教皇令的那一刻，就已经证明了一切，毕竟武魂殿和金鳄斗罗他们可都得罪不起，同时孟蜀也开始打了了小心思，从刚刚赵子龙叫依然‘小姐姐’来看，这个小子至少是不讨厌依然的，如果可以掉到这个金龟婿，那可是赚大发了。

    抛开背景不谈，这个小子仅仅12岁就达到了魂尊，只要一路上有人保驾护航，那以后成为封号斗罗基本上是妥妥的事情。

    想到了这一点，龙公蛇婆再次对视一眼，夫妻两人因为武魂原因，已经做到了心有灵犀一点通的地步，一个眼神就都明白了，孟蜀这个时候走过来开口笑道：“原来是故人的弟子，看来咱们是大水冲了龙庙啊！哈哈哈哈……”

    而孟依然看到这一幕，则是有些不满了，孟蜀看着开口道：“依然啊！子龙也是被迫无奈才杀了人面魔蛛的，回头爷爷重新帮你找一个更好的魂环便是。”

    看着孟蜀直接不客气的很亲近了上来，弄得赵子龙也有些尴尬了，而孟蜀这幅样子，自己现在就算告诉孟蜀自己喜欢孟依然，他肯定也会屁颠屁颠的同意，但是如果这么直接的去攻略孟依然，那就显得太廉价了。

    “哼……”孟依然瞪了赵子龙依然，娇哼了一声。

    而赵子龙看着有些尴尬了，看着龙公蛇婆抱拳道：“那个，前辈啊！其实是我们之所以会和赵老师分开，主要是因为我们的一个他同伴被一个魂兽给抓走了，我和唐三是想要来救我们的那个同伴才跟过来的。”

    孟蜀听着无语道：“你们两个小子的胆子还真大啊！虽然这里只是星斗大森林的外围，但是也有着不少千年魂兽。”

    赵子龙听着讪讪一笑，开口道：“当时就是一股脑的冲动。”

    蛇婆则是有些惊讶，随后问道：“哦，这个星斗森林的外围，还会有连赵无极都挡不住那个魂兽吗？”

    赵子龙刚刚想要开口，但是唐三比赵子龙更加的着急，开口道：“是的，前辈，那个魂兽非常的强大，连赵老师也不是对手，还请前辈出手相助，小子必定感激不尽。”

    孟蜀嘴角勾起了一抹笑容，没有搭理唐三，而是看向了赵子龙。

    而唐三也对赵子龙投来了一个乞求的目光，毕竟显然孟蜀根本就不搭理他。

    赵子龙听着知道孟蜀在等他开口，也抱拳道：“前辈，还请前辈看在家师的面子上，能够帮小子救下我的朋友，小子必然感激不尽。“

    孟蜀听见赵子龙的话，顿时心中大喜，先让赵子龙欠着他人情，之后才好顺水推舟将孟依然送过去，笑道：“好说好说，子龙啊！你是老夫故人的弟子，故人子弟有难，老夫岂有坐视不管的道理啊！不知道是一只什么样的魂兽抓走了你们朋友。”

    “是一只泰坦巨猿。”唐三急忙说道。

    “什么？泰坦巨猿？”听到这话，龙公蛇婆的脸色顿时就变了，脸色略微有些难看的看着唐三，冷声道：“小子，你是故意耍我们的吧！泰坦巨猿可是星斗大森林的王者，它怎么可能会出现在这星斗森林的外围啊！”

    唐三有些无辜的语气道：“但是它就是出现了啊！”

    而看着一旁的赵子龙没有反驳，龙公蛇婆脸色有些难看了，蛇婆摇了摇头道：“这个，我们做不到。”

    唐三听着当即问道：“难道连你们二位也不是它的对手吗？”

    孟蜀听着顿时怒了道：“小子，你懂什么，泰坦巨猿乃是上古异兽，即便是百年的泰坦巨猿，实力也堪比普通的万年魂兽，而在这个星斗大森林里面，就只有一只泰坦巨猿，实力最少在六万年以上，而且，它还有一个实力恐怖的哥哥，别说我们，即便是封号斗罗也不敢说能够猎杀他们。”

    “唉，子龙，这个忙，我们帮不了。”

    听到这话，唐三顿时感到了绝望。

    就在这个时候，突然一个粉色的身影出现了，激动道：“小三……”

    “小舞……”唐三看着突然出现的小舞，顿时激动道。

    而龙公孟蜀也注意到了小舞，眉头不由的微皱，总感觉这个女孩好像有些不一般，而小舞也注意到了在哪里的孟蜀，眼神之中瞬间出现了一抹惊慌之色：‘这是，魂斗罗，糟糕了，看见三哥太激动了，既然没有注意到他，他应该发现不了我的身份吧！’

    “小舞，太好了，你没事真的是太好了。”唐三说着更是激动的将小舞抱住了。

    赵子龙看着顿时不满的叫道：“喂喂喂，唐三，你们这样真的只是兄妹而已吗？你们这么亲密的抱在一起，简直太不像兄妹了。”

    听到这话，唐三有些尴尬，小舞的小脸也有些微红，两人立刻松开了，而赵子龙咧嘴一笑，走过去一副伤心道：“小舞啊！你还真是有够过分的啊！抱了唐三不来抱我，再怎么说我也是你未来的男朋友啊！”

    而小舞顿时就不满了，瞪着赵子龙道：“什么未来的男朋友啊！你再敢胡说八道，当心我揍你。”

    赵子龙顿时感到无辜了，有些诉苦道：“我和唐三大老远的跑来救你，中途遇到了一大群的魂兽，好几次差点挂掉。结果你只抱唐三不抱，不抱我，就算是不喜欢我，至少也得给我一个拥抱，一个精神安慰吧！”

    小舞听着内心有些感动，但是傲娇的她小嘴微微撅起道：“哼，我又没让你来救。”

    而唐三也有些无语，这一路除了人面魔蛛之外，根本也就没有遇到其余的什么厉害的魂兽，而且就算是遇到人面魔蛛，也只是费了点力气就将它干掉了。

    赵子龙听着摊开双手看着唐三无奈道：“得，看来我真的是多管闲事了，最终美人归你，跟着过来一趟，落了个寂寞。”

    唐三听到这话顿时也感到有些尴尬了，但是他也实在是说不出让小舞去安慰安慰赵子龙的这种话。

    而孟蜀这个时候开口道：“你不是还夺了我家依然的一个魂环吗？难道你就不打算对依然说点什么吗？”

    (本章完)

