    “好了，这事不要再说了，他也没对大伙怎么样，就且不要管他，明天先找到向华再说。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”男子说着，又交待众人都不要去惹他，这才示意他们各自回去休息。

    没人注意到，一抹红色的身影在夜色中掠过，如同鬼魅，无声无息……

    次日清晨，凤九懒洋洋的伸着腰起床，用水简单洗漱一下后，踢了踢睡在床边的百晓：“起来了起来了。”

    百晓翻了个身，猛然间想到自己所在的地方，当下迅跃了起来，见凤九已经迈步走了出去，便也连忙起身顶着一脸睡迷糊的脸跟了出去。

    外面，众人见两人出来，一个个的目光都落在他们身上，尤其是，那抹红色的身影身上。

    “起得都挺早啊！”她打着哈欠伸了伸腰，问：“是否现在就走？”

    “嗯，此处离向华所在的地方还有些距离，现在过去算算时间应该能碰上。”男子说着，看向凤九，道：“从昨天到现在，我还没自我介绍一下，我叫杜凡，人称铁扇书生。”

    “铁扇书生？”凤九微愕，上下打量了他一眼：“还真没看出哪里像书生了，不过，你的铁扇呢？”

    听到他的话，众人神色微讶：这少年没听过他们老大的名号？铁扇书生在青腾这边也算小有名气，他居然没听说过？

    杜凡也微怔了下，听他在问，便道：“铁扇被毁了。”声音一顿，他忍不住问：“你没听说过铁扇书生这名号？”

    “我只听说过铁扇公主。”凤九露出一抹笑容说着，目光在他们身上掠过，又问：“不过看你们的样子，似乎，这名号很响亮？”

    杜凡已经不知怎么去说了，只是道：“时候不早了，出吧！”一扬手，便带着人往阵法外走去。

    后面的凤九见此，看向身边的百晓，问：“你经常在各地走动，可有听说过铁扇书生这名号？”

    “听是听说过，不过以前没见过，据闻此人手段凶残，曾一夜间灭杀了一个陈姓村落，就连老人小孩也不放过，他也因此被人所知，因常年做书生打扮，又手执铁扇，因此被称为铁扇书生。”

    “仇杀？”她挑了挑眉。

    “这个就不知道了。”百晓摇了摇头。

    一路上，前面的人没怎么开口，倒是跟在后面的凤九和百晓两人聊了一路。约莫一个时辰后，前面的众人才停了下来。

    “我让他们去围堵向华，你可要跟着去看看？”杜凡走了过来，看向凤九问着。

    “嗯，去看看吧！”她点了点头，跟在后面而去。

    而此时，身上穿着兽皮的向华正在一处溪流边装着水，正打算回去时，隐隐听见身后有一阵杂乱的脚步声传来，他回头看去，就见那些人迅的形成包围圈将他围困在中间。

    “向华，老子今天可算堵住你了。”

    一名壮汉说着，一脸的幸灾乐祸：“听说你也成了大灵师了？你当年的实力不是金丹修士吗？怎么现在也弄成这样了？”