    “断水！”

    “越王八剑！”

    “是罗网的人！”

    “是他们！”

    数息之后，卫庄沉声喝道，本就气息荡漾的体表瞬间涌动霸道的纵横剑气，手中的鲨齿更是为之翁鸣颤动。

    隐隐欲要脱鞘而出。

    “魍魉两位剑主的剑气！”

    “另外一道……虽没有见到，从剑气的痕迹来看，应该是越王八剑的真刚剑主！”

    “罗网……！”

    明悟其中一道剑道痕迹的主人，卫庄的身形直接在四周快速移动，那里……还有另外的剑气痕迹残留。

    一叶而入，那些先农家一步追杀紫女之人的身份明了。

    错不了。

    就是他们！

    “罗网！”

    “怎么会……，庄，罗网怎么会对紫女姐姐下手！”

    “怎么会！”

    红衣女子更是大惊。

    无论如何，自己都不会想到会是罗网动手。

    庄如今正在为秦国嬴政做事，固然是无奈为之。

    可……无论如何，在这个层次上，紫兰轩和罗网是一根绳上的人，罗网怎么说都不可能动紫兰轩才是。

    天杀地绝，魑魅魍魉！

    罗网的神秘和强大，当年在新郑的时候，就听过和了解过，一晃多年，罗网借助秦国更为强大了。

    反而是紫兰轩因为韩国的沦亡，势力和实力收缩。

    然而，罗网怎么会对紫女姐姐下手呢？

    紫兰轩和罗网没有什么冲突，就算有冲突，也是十多年前的韩国了，果然罗网要算旧账，早就算了。

    “我们走！”

    罗网出手。

    擒拿了紫女，从战斗的痕迹来看，罗网应该使用了其它手段，否则，令紫女束手就擒？

    不可能。

    卫庄紧握手中鲨齿，一步踏出，奔向远处。

    “庄！”

    “紫女姐姐落在罗网手中？”

    “我们要去哪里寻找紫女姐姐？”

    红衣女子身形腾挪，快速跟随。

    罗网盯上了紫女姐姐？

    “找可以做主的人！”

    卫庄身形微微一滞，踏步停在远处的一株高大树干上，环顾四周，辨识方向。

    落下一言，直奔北方偏西的一处区域行进。

    “可以做主的人？”

    “是谁？”

    红衣女子立于身侧，手中链蛇软剑未有收起。

    罗网！

    该死的嫁祸，竟然对紫女姐姐下手，无论是什么缘故，下次碰到他们，定然要让他们好看。

    都怪自己！

    当初应该和紫女姐姐一块来的，和自己二人之力，定可以无碍，除非玄关层次出手。

    而罗网之内的玄关武者？

    基本上不会为她们出手，她们又不是什么重要的目标。

    连累庄如今又要奔走，心中羞惭，娇容愤怒。

    不知道紫女姐姐现在怎么样了。

    千万不要有事！

    而且，自己不明白，罗网为何要擒拿紫女姐姐，紫兰轩和罗网之间又没有什么冲突。

    可以做主罗网事情的人？

    一时间，自己想不到是谁！

    “沛县有一个！”

    语落，踏步间，一道黑色的流光划过虚空，极速前进。

    “紫霞贯日！”

    红衣女子体内玄功极尽运转，《紫霞》真经内自然也有腾挪的轻功，以自己现在的实力，完全可以施展出来。

    整个人化作一道紫色的流光，速度上不为缓慢。

    ……

    ……

    “天地一体！”

    “无间波动！”

    “种下水中一朵火莲，生出万般玄妙。”

    “这就是种玉功！”

    “种玉功！”

    “终于有所成了。”

    “哈哈哈，美人，你……还是有些作用的，若非你如今的实力极强，那股浑厚至极的元阴之气也不会效用如此之大。”

    “妙！”

    “妙！”

    彭城。

    泗水之地一处地利紧要所在，甚至于较之沛县，都丝毫不逊色。

    城池方圆几近四里，虽没有太大的变化，然城池四周，一条条要道纵横交错，商旅百业不绝于此。

    城内一处城南的僻静宅院之地，临近午时，虚空之上，烈日落下温和柔润之气。

    嗡！嗡！嗡！

    然……，突然间，天地间顿生一道道别样的波动，古井无波一般的虚空，化生道道细密微微的涟漪波动。

    时而隐现道道银色华光内蕴，一闪即逝，威能内敛。

    进而，再次紊乱虚空，天地元气颤动，本能的汇聚于此，异象隐现，连绵不断，持续许久。

    苍璩……很满意如今的修行。

    自从少年之时创出种玉功，如今总算是稳固小成境界了，甚至于正在迈步前往大成。

    种玉功！

    是自己阅览百家修行，杂糅杨朱一脉的剑罡同流，再加上自己观水中火妙创而出。

    万物阴阳，乾坤有序。

    自己这一脉的修行，亦是属于道家。

    道家修行，首重阴阳，进而四象万变，三才分立，阴阳两仪，太极逆转，圆满不绝。

    退一步，可化生五行六合八卦无穷之力。

    进一步，可炼入阴阳两极无极之道。

    正常的修行，如剑罡同流，自然要妙悟子午真罡、壬丙剑法，以极阴极阳配合极水极火，彼此映照，可入大道。

    那……很难，非有大毅力，非有大悟性不可得之。

    是以！

    为何不能直接妙悟水中火？

    直接快速简洁的妙悟太阴、太阳，而后渡过水中火劫，妙悟少阴、少阳，道理都是一体的，理论上，完全可以一步而成。

    可惜，当年的水中火劫，陷入生死劫数，没有玄清子出手，自己已经死了。

    然而，自己渡过去了。

    水中火劫不存，种玉功的修行便是坦途，短短是十年不到，自己便走到这一步。

    自己现在还不到三十岁！

    相对于杨朱一脉的任何一位前辈都不逊色，那些前辈们，在自己这个年岁，能够迈入化神都极为惊艳了。

    大都是先天水准。

    只有自己，悟虚而返，玄关妙境！

    果然是妙！

    如今一步入玄关，不出十年，自己便可成就阴阳无垢，虚空一体，乃至于更高的境界。

    待到打破阴阳无极的境界，便可等同杨朱先贤！

    道路清晰！

    自己必将领着杨朱一脉走向宏大。

    屈膝盘坐在宽大的软榻上，双手不住掐动印诀，体表劲风澎湃，披散的黑色长发飘摇。

    一道道黑色的玄光透体而出，笼罩浑身上下，此刻恣意张扬的神容都被掩盖，只剩下那余韵不绝的笑意。

    双眸绽放极其明耀之光，感受体内崭新的力量，周身百脉，筋骨脏腑，正在被万物波动的力量淬炼。

    现在的自己，超越昨天的自己十倍强大。

    还真是多亏了美人！

    不然，还不足以这般顺利。

    “美人，以后你就待在我身边吧。”

    “你的身体，我已经得到了，滋味很不错，尽管少了一些趣味！”

    “你的心……也归我吧，跟着我，紫兰轩才有更为光明的未来，诸子百家，农商百业，一切都是要变的。”

    软榻的身后，一位紫色长发枕堆的绝美女子正静静的躺着，身上盖着一张浅黄色的绒毯，婀娜的曼妙之躯若隐若现。

    随着口中肆意之言，苍璩自信而又霸道的话音流转。

