    “你想多了！我程露做事从来不受任何人的指使！也从来不给别人当狗！”

    程露冷笑道，“这一切都是我在偶遇到，你跟白发美女不开心的吻别之后，自己想出来的美人计！”

    “可以啊！没想到你还有‘美女特工’的潜质啊！还是一个善于观察，并且具有独立思维的特工！不错！我喜欢！”

    沈勇冷笑道。

    “少特娘的在这跟我废话！本姑娘可不是你能喜欢的！”

    程露道。

    “你竟然还自称‘姑娘’呢？如果按照你的年龄来说，你已经是‘妇女’了！如果按照你的长相来说，你已经是‘老妇女’了！”

    沈勇阴阳怪气地道。

    “特奶奶的腿了！沈勇！你别惹急我！你要是把我惹急了，我现在就隔断你的脖子！”

    程露说着，将手中的锯齿钢刀声，朝着沈勇的脖子勒了一下。

    沈勇的脖子上瞬间被划破了一个浅浅的口子，鲜血瞬间顺着脖子流了出来。

    一股钻心的疼痛，让沈勇忍不住倒吸一口凉气。

    “好好好！我错了！我错了！你是美女！你是大美女！”

    沈勇连忙改口道。

    见沈勇屈服，程露刚才勒紧的手稍微放松了一点点！

    “错了！一句错了就想让我饶了你吗？不可能的！”

    程露冷声道，“你刚才的话，伤害了我幼小纯洁的心灵，你现在必须说出我身上的十个优点，抚平我心中的创伤！不然的话，你的小命今天就扔在这吧！”

    “啥？这什么破要求啊？你能不能换一个要求？我这人平时只喜欢发现别人身上的缺点，不善于发现别人的优点啊！”

    沈勇道，“你让我说出你身上的十个缺点，我能说出来！让我说出来十个优点，这个对我来说，确实很难啊！”

    “快说！嫌你自己死得慢吗？”

    程露厉声道。

    这次，沈勇真是贴切地感受到了被遏制住咽喉的滋味了！

    实在是不好受啊！

    这时，沈勇突然想起了一句毒鸡汤：

    “假如你被生活遏制住了咽喉，请不要做任何无用的反抗，不要再坚强了，尝试这屈服下来吧！你会发现，只要你屈服了任何生活中的事情，你会发现这芸芸众生，不过是一群傻帽！你才是金字塔尖上的强者！”

    此时，沈勇想起来这句话之后，觉得这句话说得也不无道理。

    “好吧！我尽量啊！我会尽最大的努力去想你的优点的！”

    沈勇道。

    “本姑娘在你的眼中就这么的丑陋不堪吗？让你说十个优点，有那么困难吗？限你两分钟内说完，不然的话，我让你活不过两分钟！”

    程露威胁道。

    “好！我说！我现在就说！第一条，漂亮美丽有品位！第二条，聪明机智有活力！第三条，前凸后翘身材好！第四条，秀发飘逸很迷人！第五条，皮肤洁白有弹性！第六条，温柔可爱讨人喜！第七条，气质独特有魅力！第八条，眼光毒辣心思密！第九条……第九条……”

    沈勇极其为难地道，“哎呦！窝草！平时不善于发现美的我！现在让我一下子说出来你的八条有点已经很不容易了！”

    “快点说！还有两条呢！快点！最后给你十秒钟！”

    程璐道。

    “啥！？你说话不算数啊！刚才还两分钟呢！怎么突然一下子变成十秒了？”

    沈勇紧张地道。

    “是啊！你在犹豫的话，时间就更少了！现在只剩下五秒了！”

    程露压着喉咙，没好气地道。

    “第九条，说话声音真好听！第十条，善良心好宽容人！”

    沈勇情急之下，脱口而出，不像是在说程露的优点，更像是在想程露诉求。

    “小子！嘴还挺甜！把我夸得比六月天的鲜花都好！连我自己都没发现，我竟然还有这么多的有点！虽然说的虚伪了一点，不过，我听着开心！”

    程露说话时，声音变得柔和了许多。

    “我说出来了你的十个优点！现在可以把我放了吧？”

    沈勇道。

    “放了你！没门！刚才你昧着自己良心，夸出来我的是个优点，只不过是让我的心情好了一点，不那么快地杀你罢了！”

    程露得意笑道，“哈哈哈！沈勇，虽然你看上去傻里傻气的，但却是那种傻帅傻帅的！的确是蛮讨女生喜欢的！”

    “程露！别跟我在这兜圈子了！大家都是成年人！说话直接一点！”

    沈勇问道，“你到底是想要劫财，还是劫色，亦或是劫命？我沈勇今天栽到了你的手里，算我倒霉！想要什么，尽管开口，我沈勇要是说一个不字，就不是爹娘生的！”

    “好！沈勇！算你有骨气！”

    程露道，“你说的没错！我们都已经是成年人了！只有小孩子才做选择题，成年人应该全都要！我不仅要劫财，而且还要劫色，最后再顺带劫个命！”

    闻言，沈勇心中顿时抽动了一下。

    最毒妇人心啊！

    不怕五大三粗的男劫匪，就怕那貌美如花的女劫匪！

    男劫匪起码也知道选择一下，挑挑拣拣，选择一块最大的肉带走！

    好家伙！

    遇到个女劫匪，不但要吃肉，而且还要喝汤，最后还要把锅给砸了！

    实在是可恶啊！

    沈勇心想，不能就这样一直被程露遏制着喉咙，必须得摆脱这种尴尬的境遇不可！

    其实，就在两人的对话时间里，沈勇并没有闲着！

    而是不断地在观察程露！

    沈勇发现，程露握刀的手法就很生疏，而且也不着急，百分之九十九可以确定，程露不是专业的杀手！

    她做的这一切，看似很聪明，实则愚蠢至极！

    只要沈勇想要挣脱开程露，不是分分钟的事，而是秒秒钟就能够解决！

    不过，沈勇还不想这么快就断了程露的兴致！

    让她再高兴一会！

    等到她最得意的时候，再回击！

    “程露！有句古话说得对啊！做人不能太贪！人心不足蛇吞象！明白什么意思吗？”

    沈勇道。

    “呵呵！那要看我是什么了！我本身就不是什么蛇！我要吞的也不是什么大象！就算我是一条蛇，那你在我的面前，也只不过是一个蝼蚁而已！我不需要吞，从你身上一过，就把你压死了！”

    程露得意地道。

    “你说的对！我不是大象！我是一只翱翔在雪域高原的雄鹰！专门猎杀你这样的毒蛇！”

    说完，沈勇猛然抓住程露握着锯齿钢刀的手，用力一掰，身子往下一蹲，直接给程露来了一个过肩摔！

