    “辛苦了，先下去歇息吧。”古北口，董象纬仔细听完了董富纬的回报，又询问了当初林建章三人的具体态度后，他就把董富纬打发走了。

    董富纬走后，董象纬坐在椅中沉思着，琢磨下一步究竟应该如何。

    董象纬是聪明人，平日里看起来不太起眼，但他无论打仗还是做事都谨慎异常，而且也有些本事和手段，这也是当初马齐特意推荐他为直隶提督的主要原因。

    不过说马齐对他有恩什么，这说白了就是托词而已，大争之世，别说区区小恩了，就算是父子反目，兄弟相残也是处处可见。比如现在，清廷格局大变，康熙被八阿哥控制在手，八阿哥以太子之位监国，除了脑袋上暂时没有皇帝的帽子外，已经和皇帝没什么两样了，之所以暂时还未正式替代康熙，八阿哥考虑的主要还是大局而已。

    毕竟，丢了北京城，眼下清廷对各地的控制已经不同如前，而且北京一丢，这大清的气数也弱了几分，各地州府目前虽还在清廷名义下，但中央政府对于地方的约束已和往日不同了。

    康熙在位，靠着康熙的名义和地位还能压制得住，一旦康熙被尊为太上皇，八阿哥登位的话，八阿哥虽说能力不差，可比起康熙老皇帝对于地方的影响力还是有所不及。

    这也是八阿哥掌控康熙却又只任监国的主要原因，这点只要是聪明人都能看得出来，而一旦八阿哥有了丢开康熙直接掌控大局的能力时，那么也就是他正式登位当皇帝的那一天。

    当初北京战局急转直下，董象纬就知道北京城守不住了。他虽是直隶提督，可实际上真正能掌握的兵力并不多。要知道那边不仅有十三阿哥还有十四阿哥在，两位阿哥当面，他一个区区提督只能算个屁。

    这也是董象纬见势不对，直接带兵返回古北口的主要原因。在古北口当了这么多年总兵，再加上现在他还有提督的职位，总比南下听两位阿哥的来得自在些。

    何况，眼下的局势，董象纬也有自己的想法。如果南下，他最终无非就是炮灰罢了，如果仗打赢了，功劳是两位阿哥的，一旦打输了，他这个直隶提督就是个被黑锅的角色。

    古北口地理位置重要，而且占据古北口可进可退，董象纬如此选择也算是一步好棋。

    如今派人去北京接触明军，说句实话董象纬是为自己找退路罢了，同时也是试探一下明军那边。而董富纬灰头土脸地被赶回来，这种情况并没出乎他的意料，反而让他心里有了底。

    “大帅，您找我？”

    李伯筠听闻董象纬唤他，第一时间来到了董象纬书房，进门行礼问道。

    “李先生来了，来来来，坐坐。”董象纬笑眯眯地招呼李伯筠坐下，李伯筠是董象纬的心腹之人，同时也是他的谋士，相比普通师爷来讲李伯筠的地位要高许多，平日里都是以先生相称。

    “小七刚才回来了。”等李伯筠坐下后，董象纬直接说道。

    “这么快……。”李伯筠顿时皱起了眉头，说道：“算算时间，小七在北京城至多也就呆了一日而已，看来明军那边是拒绝了大帅的提议吧？”

    “李先生真是神算！”董象纬点点头，当即就把董富纬带回来的消息说了说，李伯筠听后神色非但没变，反而轻松了许多。

    “恭喜大帅！”

    “呵呵，这小七灰头土脸地回来，事没办成又有何喜？”董象纬嘴角含笑反问。

    李伯筠笑道：“大帅心知肚明，又如何作此态呢？当时派小七过去无非就是接触一下，看看对方的反应，而现在所带回的消息已证实了大帅原先预料，这不是好事么？”

    “哈哈哈！李先生呀李先生，你真是我肚里的虫子，什么事都瞒不过你呀。”听到这话，董象纬哈哈大笑起来。

    “依先生所见，接下来应该如何？”

    “在下想问一句，大帅觉得这大清气数如何？”李伯筠反问道。

    董象纬叹了口气：“如北京城还在，大清或有回天之力。而现在北京已弃，朝廷西狩，这天下大势已不同往日。如今江南半壁早入大明之手，眼下大明已占优势，除非明帝此时倒行逆施，自乱阵脚，要不以大明之实力徐徐图之，不出三五年这天下就再无大清。”

    “大帅说的极是。”李伯筠点头道：“这也是大帅派小七去北京城的原因，既然大帅心中早有决断，在下以为还是早做打算才是。何况大帅开出了价码，对方也做了回复，接下来谈就是了。”

    “谈？可是对方已拒绝了本帅的要求了呀。”

    “呵呵，大帅这些要求只是探路石罢了，如是大帅您，恐怕也不会同意吧。”李伯筠笑问。

    董象纬点点头，虽说明军拒绝了自己要求，但他心中更有了底。而且林建章的那番话其实也表示了大明那边的意见，毕竟大明中清廷投靠过去的人不在少数，无论是文官还是武将，现在位居人臣者不少。

    廖焕之就不去说了，仅仅是那位庄岩，当初不过是福建水师的副将而已，而现在却已是大明的总参谋长。而他董象纬可是堂堂的直隶提督，从目前来看，像他这样级别的一品高级武官投靠大明的是第一个，如果大明能出得起价钱，卖了倒也是件好事，但前提是利益要有保证。

    “今天把先生请来，本帅是有要事相托，如今还需先生替本帅走一趟北京城，如何？”

    李伯筠丝毫没有迟疑，实际上当董象纬派董富纬去北京试探的时候他就想到了这点，现在董象纬让自己过去无非就是和明军谈条件的。不过去是没问题，对于董象纬的底线在哪里，他必须要问个清楚，只要有这样他才能和北京那边好好谈，尽量谈个好价钱。

    其次，对于这个差事，李伯筠还有自己的打算。这大明得天下已基本成定局，自己虽然在董象纬这里过的逍遥，董象纬待自己也算不错，可毕竟还是寄人篱下，一向对于自己才华很有自信的李伯筠可以说是怀才不遇，如果能借此机会搭上条路，说不定未来也能位及人臣。

    