    鹿嘉和被兄弟的冰寒语气吓了一跳。

    “魔王,不是，兄弟，你冷静点，还不到杀人放火那份上——”

    薄妄：“谁说我要杀人犯火了？”

    鹿嘉和：“……我听着挺像那么回事儿。”

    老师打电话过来的时候,他也很崩溃,只是还不至于像他兄弟这样,反应特别激烈的，恨不得拎起菜刀把人给剁了喂狗。

    鹿嘉和感叹道，这哥们是海王了点，花心了点,但当哥哥的职业素养还是管够的。

    “那你能不能去一趟鼎学一中,咳，冒充下我妹的家长？”

    “我现在抽不开身，请假比较困难。”

    国家队有一个新进来的弟弟，因为谈恋爱而成绩下滑,训练也不做了，翘班去看女朋友，被教练当场逮住。

    现在整个体育场都是教练火山喷发的咆哮声。

    谁敢撞枪口上啊。

    鹿嘉和还试图卖惨一波,“兄弟，我也是没办法才出此下策,我大姐她也在封闭训练，她上次比赛,嗯,压力很大，总不好叫她过去操心,如果这事让我爸知道了,就相当于我那后妈也知道了……”

    薄妄：“我去。”

    鹿嘉和：“我那后妈是个碎嘴的,她要是知道了……呃？”

    薄妄清晰重复，“我去。”

    鹿嘉和弱弱地说，“那你，那你不去妖精打架了？”

    薄妄面无表情，“我只想打你祖宗的屁股。”

    鹿嘉和：“……下手轻点，毕竟是小孩子。”

    鹿嘉和这个当哥哥的也在气头上，好不容易哄祖宗回去复读，又搞出早恋这档子事，他都能给活生生气疯了。

    “不过，还是要仔细了解一下情况，好好斟酌。”

    “行。”

    薄妄回去拿了身份证，又问，“你妹还是那个号码？”

    鹿嘉和说，“是那个，她没换手机，不过那学校不允许带手机，我没法打通鹿宝的电话。”

    他嗯了一声，“我知道了，那我先买票，晚点再聊。”

    鹿嘉和很感动，“兄弟，谢了。”

    薄妄勾唇，宿舍的兄弟们看着格外渗人。

    他们听见这个牲口说，“不谢。”

    “毕竟我也想当一回祖宗的爸爸。”

    鹿嘉和：“？？？”

    你是爸爸，那爷是个什么东西？！

    薄妄以最快的速度从首都杀到了津海，登上了鼎学一中的校门。

    “同学，高三办公室怎么走？”

    他随手找了个最早出现在视野里的女生来问。

    女生仰头，呆呆看着面前的人。

    好、好高。

    看清相貌之后，她微微红脸。

    “就，就在前面那栋，第二层楼最里面的一间……”

    “好的，谢谢。”

    薄妄脚步不停。

    高三办公室门口偷偷摸摸潜伏着一群人，而他还没走近就听见清脆的女声。

    “这位家长，你没毛病吧，你自己生的叉烧自己没点数吗，跟他早恋？你让他照照镜子再告诉我，他配吗？”

    薄妄肩膀微松。

    不是早恋。

    嗯，他考虑从轻处罚。

    薄妄仗着自己的海拔优势，从偷看学生们的头顶上看过去，他家小祖宗一个人可顶千军万马，那么乌泱泱一群大人，她竟然毫不露怯，还把对方说得跳脚，气到不行。薄妄嘴角微微荡起笑意，想让祖宗吃亏，是有点困难。

    “这是怎么了？”

    他很无耻伪了个少年音，试图混入学生阵营当中。

    他们也没在意人群里的生面孔，小声给他科普，“三班有个转校生，看上七班的复读生了，今天午读的时候，转校生混进七班，不知怎么的，复读生就拎起椅子把人给砸得满头血。”

    薄妄不动声色地套话，“那早恋是怎么回事？”

    “我们也不知道，都是转校生说的，说他给钱给复读生，然后她突然翻脸了，转校生就骂她假清高，收钱还不给睡……”

    薄妄眼锋一冷。

    却见那边，中年家长被般弱气得七窍生烟，伸手要抽她，老师拦都拦不住。

    般弱怎么会傻乎乎被揍呢？

    她立刻撒腿就跑。

    面前多了一堵墙。

    “让让！”

    她不耐烦推开，被对方握住手腕，挡在身后。

    “祖宗，是我。”

    般弱抬头，“是你？你怎么来了？我哥呢？”

    薄妄没回答，他直接拉过来一张椅子，那中年阿姨一个趔趄，表演个四肢朝天。

    她骂骂咧咧，“小兔崽子！”

    老师们则是惊愕看着这个突然出来的青年，个头很高，样子俊俏，一款简单的黑色羽绒服穿得跟顶流似的，就像是从片场误入办公室。

    “你是？”

    “她哥。”

    薄妄会伪音的技巧，模仿鹿嘉和的声线并不困难。

    “我妹怎么了？”他友好微笑着，没有一丝硝烟味儿，亲切得就像居委会大妈，“我听说她早恋，真是担心的不得了，这不，课也没上，从首都大学坐高铁就过来了。”

    周围的人被他唬的一愣一愣的。

    “……首都大学？”

    鼎学一中是本地最好的高中，但放在整个津海里，只是一朵不起小浪花，要是能出一个首都大学的学生，全校都要拉横幅庆祝的那种。

    薄妄就像是没发现人群的异样，继续说，“不瞒你们说，我这是第二次搞我妹的早恋问题了，她之前跟爸爸赌气，跑到首都大学来找我哭，我这个当哥的，也没多少能帮她的，就让我的舍友和我一起，给我妹补课。”

    他态度熟稔，还抽空问了句，“我妹这个学期成绩还行吧？”

    七班的班主任是个圆润的胖子，他擦了把汗，呐呐地说，“是，是还挺行。”

    他松口了气，“那就好，不枉费我打断我舍友的腿，杜绝她早恋的苗头。”

    众人：“？？？”

    般弱仗着后面没人，偷偷捅了他后腰一下。

    薄妄面色不变，继续说，“这也是没办法的事，我那舍友，虽然家里有家产等着继承，本身也是名校出身，能力自然没的说，但是，他那个人渣，比我妹大了三岁，居然想跟我妹早恋，做哥哥怎么能忍？别说是打断腿了，我还想买瓶农药赠他。”

    轮到教导主任擦汗了，“这个，这个不能做，杀人犯法的。”

    “我知道啊，所以我就只是打断他的腿，而已。”薄妄温和地问，“对了，还未请教，是哪个同学，要跟我妹早恋的？”

    他一眼就锁定老师中间的男学生，染着黄头发，头上包着白纱布，表情还有点狰狞。

    薄妄突然感到自己掉色的玫瑰砂金头发受到了侮辱。

    “不是早恋。”

    般弱很不客气，“是他用脚踢我屁股，一次是意外，那两次呢？所以礼尚往来，我送他吃了一个椅子，那不是很有‘同学爱’吗？”

    中年妇女被她气得嘴唇发颤。

    “不就是踢了几下吗，还隔着衣服呢，又没真的碰掉你一块肉，你装什么贞洁烈女，你看看，我儿子的脑袋都被你砸了——”

    薄妄点头，“妹妹，这就是你不对了，不能暴力，我们要讲究文明。”

    他一边走近那男生，一边发出了同情的声音。

    中年妇女的气顺了，恶狠狠瞪着般弱，“你哥哥是个明白人——”

    “唰。”

    薄妄把人的裤子拽了下来。

    人们目瞪口呆。

    “噗通。”

    门口围观的学生叠成了罗汉。

    “你，你神经病啊！”

    黄头发男生羞愤欲死。

    薄妄讶异，“这位弟弟，这就是你不对了，我只是不小心拽了下你裤子，又没碰你一块肉。”

    男生从小到大被父母捧在手心里，哪里受到这样的侮辱，想也不想抡起椅子。

    “嘭——”

    薄妄一脚踹翻椅子，又反手握住椅柄，往前精准一叉。

    男生的脖子正好卡在椅子脚里，整张脸涨得通红。

    “啊啊啊杀人了！！！”

    中年妇女哭嚎着。

    她使劲去推薄妄，却推不动。

    薄妄淡淡道，“垃圾，哥哥不跟你开玩笑，既然你爸妈不把你当人来教，哥哥就只好把你当垃圾来收。家里有钱是吧？脸上长嘴是吧？就你有能耐是吧？你信不信，就算你去蹲监了，你出来的第一天，看到的第一个人，是我这个哥哥，为妹妹报仇不惜变成恶鬼的哥哥。”

    “你尽管欺负她试试，看看是我先死还是你先下地狱。”

    这一句话颇有震慑意味。

    母子俩静如鹌鹑。

    老师小声地交流，“这母子俩算是踢到铁板了，人家的哥哥来头好像挺硬的。”

    “能考上首都大学的，身上还一身名牌的，我看来头是不小。”

    薄妄的爆发很有分寸，下一刻他将椅子移开，笑眯眯地伸出手，“抱歉，刚才有点冲动，没吓着你吧？我扶你起来。”

    男生往后缩，他捂着差点窒息的脖子，眼里充满恐惧。

    薄妄在他眼底已经跟阎罗没什么两样。

    薄妄则是一副良好公民的样子，愧疚承认错误，“不好意思，我好像把他吓到了，要不我出点精神损失费吧。”

    众人：“……”

    这变脸才是把我们给吓到了。

    中年女子扶起儿子，恨恨道，“这笔账我们是不会这样就算了的。”

    薄妄正要开口，后头有小猫在挠他的背。

    害怕了？

    他反手握住她的手指。

    薄妄把般弱牵到自己的跟前。

    中年女子以为他们兄妹要道歉，心底也暗暗松了口气，这人不知道什么来头，态度特别强硬，还好他先服软。谁知道薄妄笑了笑，开口道，“阿姨，我们还真是心有灵犀啊。”

    ——好巧，这笔账我也不打算这样算了。

    老师们还蒙圈着呢，突然发现外边吵吵嚷嚷的。

    “我靠！好酷！”

    “演电影吗？”

    “快看，还有穿西装的大姐姐！”

    在教室里上课的学生们都禁不住探出头围观，又被老师呵斥着缩回去。

    教导主任瞠目结舌。

    “这、这是？”

    薄妄冲他微微一笑，“我这个人呢，做事有点讲究。”

    般弱：这不是有点讲究，这是斩草除根！

    “我喜欢按规矩办事，如果查清楚了，是我妹的问题，那我一定好好教育她，给你们赔礼道歉。”他轻描淡写，“但如果是你们的问题，对我妹动手动脚，还恶意散播谣言，说我妹被你们家包养了，那不好意思，你们可能需要承受一点，嗯……”

    报复。

    他含蓄笑了笑，中年女子不寒而栗。

    般弱被遛了大半天的时间，薄妄一个律师天团就搞定了。

    中年女子痛哭流涕地求饶。

    她儿子懵逼了，站在原地，半天没敢动。

    ——很显然他没料到，呼风唤雨的父母还有这么卑躬屈膝的一天，整个人都陷入了惶恐无措之中。

    律师天团有条不紊地办事，取证的取证，录口供的录口供。

    般弱反而无所事事，就在薄妄身边晃荡。

    “坐下，晃得我头晕。”

    薄妄又缓和语气。

    “那小子踢了你，要不要去看医生？”

    般弱则是好奇另一件事，“你请这群人，日薪要多少啊？”

    人形外挂笑而不语。

    好的，她明白了，男主是个挂逼，他家可能是开全国连锁律师事务所的。

    最后的事情结果以对方道歉、检讨、处分、支付精神损失费而告终。

    薄妄眉尖微微簇起。

    这家伙没转学，还是在这里。

    难保下次不犯。

    “呃，先生，你觉得这个处理程度怎么样？”

    校方征求家长的意见。

    薄妄松开眉尖。

    “贵校处理得很好。”他虚伪微笑，“当然了，这也是我这个哥哥的失职，没能照顾好妹妹，让她受了委屈。贵校请放心，首都离津海不远，也就多坐一趟高铁的时间，我一定会多抽出空来督促她，做好陪考的工作。等下我就在附近找个房子住下来。”

    旁边的母子俱是一颤。

    还、还住下来。

    般弱一听，顿时感觉自己的未来暗无天日。

    放学之后，般弱跟着薄妄出了校门。

    她委婉地劝道，“其实今天是个别事例，解决就好了。”

    她正想给那家伙来一波狠的以绝后患呢。

    薄妄没回应。

    他离她很远，大概没听见。

    般弱蹬着小短腿，跑上去。

    他走得更快了。

    般弱：“？”

    歧视小短腿吗？！

    般弱只得喊了一嗓子，“你等等我啊！”

    薄妄回头，倒是停了下来，只是般弱一走上去，他就拉开距离。

    “你干嘛呀，离我这么远，这样我怎么说话！”

    小祖宗气鼓鼓地指责。

    男生轻吁一口气。

    “对不起。”

    他瞳孔漆黑，认真地说。

    “是哥哥太没有分寸感了，经常口头调戏你，完全没有把你当成一个正常的妹妹来看。就连肢体语言方面，同样失去界限，也许是这样，才会让你认为——哥哥暗恋你。”薄妄没有妹妹，也没有跟妹妹相处的经验，他自以为是把她当妹妹，心理层面却未真正地认可。

    所以才会随性放荡。

    直到今天来这一趟学校，冒充了一回家长。

    他才明白，对一个未成年、还在上学的女孩子来说，分寸感有多么重要。

    她不是他的猎艳对象，可以调情说爱，也不是他养的宠物，可以肆意蹂躏。

    他对她的态度应该更加慎重。

    大人制定的规则，并不通行在童真的小镇里。

    他之前太胡来了。

    被惯坏的男孩子总是忘记了规则的界限。

    薄妄曾隐隐觉得，小祖宗在一些细枝末节的地方引诱他，摆弄他的敏感点，出于隐秘的心理，他也给予了反击。虽说是朋友的兄弟和朋友的妹妹，他们之间却笼罩着一层暧昧禁忌的暗纱。现在想想，薄妄更宁愿相信自己是多心了。

    小祖宗她懂什么。

    她一次恋爱都没谈过，哪里知道成年男孩的心思。

    只是他的天性会被她这种脾气吸引而已——所以她的举手投足，在他眼里，都带了点勾引哥哥的意味。

    他真是太黑暗了。

    薄妄一面唾弃自己，一面弯下腰，双手撑在膝盖上，低沉嗓音，“哥哥为过去的举动道歉，从今以后，也会好好反省自己，努力学习，做一个真正的、合格的哥哥，你能原谅哥哥吗？”雪灰色的毛绒衬着他唇，很红，很薄，呵出一段冷气。

    他鼻子也有点红，是被冻的。

    这么冷的天，海王哥哥不去妖精打架，赶着当她的爸爸，给她收拾乱摊子，也算很可以了。

    小祖宗歪了下头，她甜蜜一笑，露出小虎牙。

    “哥哥，你三个月没给我零花钱啦！”

    薄妄失笑，“行，给你补上！”

    “等下我要吃小龙虾！”

    “好，哥哥给你剥！”

    鹿嘉和好不容易等风头过去，请假来看般弱，才发现她搬出了宿舍。

    “她搬出去了？？？”

    他怎么不知道？！

    老师就很疑惑，“是啊，鹿同学她哥来陪考，在学校附近租房住呢，同学，你是什么人啊。”

    “我，我是——”鹿嘉和挤出笑，“我是她哥的朋友。”

    老师突然瞪大眼。

    “难道，难道你就是那个被打断腿的舍友？”

    莫名断了一根鹿腿的鹿嘉和：“？？？”

    薄妄那个LYB到底背着他干了什么啊！

    鹿嘉和走出学校，一肚子火没地方发，他打给薄妄。

    接倒是接得很快。

    薄妄：“谁啊？”

    鹿嘉和：“你大爷儿！”

    哥哥大人隐隐听见妹妹的说话声，“哥哥，谁啊？”

    薄妄很淡定，“卖保险的。”

    鹿嘉和：“我保险你个XX！”

    妹妹又说，“我怎么听得好像我哥哥的声音？”

    薄妄笑：“妹妹，你听过你哥爆粗口吗？”

    鹿嘉和太熟悉人渣的基操了，所以在被坑之前，他果断挂了电话。

    万万没想到，他都这样战术回避了，那家伙还在持续伤害——

    薄妄丢了个视频申请过来。

    鹿嘉和心想，看他当着自家妹子的面，怎么敢搞老子。

    他信心十足点开。

    视频的拍摄环境是在一家火锅店，人渣先是晃了下镜头，给他看一锅冒着热气的清汤，那肉片被涮得极其漂亮，色泽、纹理、形状，无可挑剔。随后他又点了前摄像头，扎着高马尾、吃得鼻尖冒汗的妹妹跟着入境。

    “来，跟你二哥打招呼。”薄妄笑吟吟地说。

    “二哥好。”般弱乖巧跟随，又问薄妄，“哥哥，吃毛肚吗，我给你涮！”

    鹿嘉和：“？？？”

    他从哥哥降级到二哥了？这是什么惨绝人寰的末日！

    鹿嘉和的后槽牙都紧了，他不舍得骂他妹妹，这一定是人渣的唆使，于是破口大骂，“薄妄，你大爷的，那是我妹！你放开她！！！”

    薄妄舒展筋骨，手臂上扬，虚虚压着般弱的另一侧肩膀。

    “现在是我的了。”

    那双桃花眼被热气熏出了浅浅红晕，口气却是分外猖狂得意。

    “我就不放，你能拿我怎么样？”

