    “不过吴栀说过，等我到了东北之后，就会知道线索。”我说道。

    “我告诉云清和尚，说我明天过去。”

    “这么说你也同意今天回春城？”邓傅看着我说道，“你刚刚是在炸我？”

    “也不是诈你。”我说道，“就是想要套套你的话。”

    “好你个赵子瑜，还好我坚持住了，不然还真让你给我套出来了。”邓傅说完这句话之后，整个人就立刻捂住了嘴巴。

    “果然是有事情瞒着我，既然不想告诉我，看来应该是跟我有关的。”我看着邓傅说道。

    “这你都猜到了？”邓傅随后骂骂咧咧的说道，“屮，又被你给套出来了。”

    见我还要开口，邓傅连忙捂住了我的嘴说道，“你快别往下去说了，赶紧去收拾东西，省的一会我这点东西全让你被套出来了。”

    “放心吧，该知道的我已经清楚了，不该知道的事情，我也就不问了。”我笑着说道。

    “我只再问最后一句，师傅去东北了吗？”我盯着邓傅说道。

    “这可不是我告诉你的啊，是你自己想的。”邓傅点头说道。

    “明白了。”我转身上了二楼，“看来要回去看看我们家老爷子了。”

    “老爷子？”邓傅疑惑的看着我的背影，很显然，他是想不清楚，我这句话到底是什么意思。

    是局里的人送我跟邓傅去的机场，在人际关系这方面，邓傅来到云城还不到一年，就已经玩转的非常明白了。

    今天云城的雨势很大，我跟邓傅在机场等了有一会，才终于接到了飞机准备起飞的通知。

    到了春城的时候，已经是晚上九点了，飞机整整晚点了两个小时。

    而其根本原因，却不是云城的暴雨，而是春城几年不遇的大暴雨，飞机能够安稳的落地，还真要谢谢那个果敢降落的机长。

    “有人来接咱们吗？”出了机场之后，邓傅看向我问道。

    “你是出来出差的，你问我？”我反问道。

    “你回来的事情没告诉家里？”邓傅好奇的问道。

    “肯定没说啊。”我说道，“我回来又不是度假的，还不知道接下来要去哪呢，肯定不回家住啊。”

    “那这么说，这大暴雨的天，我们两个就要想办法回到市区了呗？”邓傅有些无语的说道。

    “反正我不管，是你非要今天回来的。”我说道。

    “你要不想今天回来，会告诉那个小和尚明天的飞机？”邓傅反问道。

    “我就是想试试而已。”我说道。

    “如果吴栀真的留下来什么，那就是不管我什么时候回来，应该都会知道。”我说道。

    “你是怕那个小和尚骗你？”邓傅问道。

    “肯定啊。”我说道，“知人知面不知心，更何况我以前都没有见过那个小和尚。”

    我俩有说有笑的出了航站楼，发现在接机口，有人举着一个大牌子，上面写着赵子瑜三个大字。

    邓傅见到这个场景，疑惑的看着我问道，“赵子瑜，没想到你竟然还给我准备了这么大一个惊喜啊？”

    “这应该是吴栀给我们准备的惊喜。”我不敢确信的说道。

    我跟邓傅走过去，发现举着牌子的是一个中等身材的少年，说是少年可能都有点夸大他的年龄了。

    准确的说，他应该就是一个小孩子。

    “你好，我是赵子瑜。”我走上前说道。

    “啊？”那少年有些惊讶的看着我，然后疑惑的说道，“你确定你是赵子瑜？”

    “我确定。”我有些尴尬的说道，心里还想，难道是同名，可我这个名字在我出生那个年代，算得上是很稀有的。

    “可那个人跟我说，赵子瑜是一位很有本事的出马先生啊。”少年说道。

    “你见过出马先生？”我笑着问道。

    “我没见过。”少年摇着头说道，“但我觉得，这么厉害的人，怎么也不会是你这个样子。”

    “你有点骂我兄弟了。”邓傅憋不住笑的说道，“我这兄弟在外面还算是有点名气的。”

    “他真的是出马先生？”少年看向邓傅问道。

    邓傅坚定的点了点头，然后说道，“放心吧，这种事情，我们也没有必要骗你。”

    “好吧，你们两个跟我来吧。”少年不情愿的说道。

    我回头看向邓傅，无奈的笑着点了点头说道，“走吧，跟上去，看看这小兄弟找我到底什么事。”

    少年领着我跟邓傅来到了地下停车场，走到了一辆破旧的面包车前面，然后回头看着我们说道，“走吧，上车说。”

    我虽然有些好奇，这个少年看样子应该不大，为什么能够将车开过来。

    “你们两个难道看不出来我还未成年吗？”少年惊讶的看着我们说道，“你们两个竟然都坐到了后面，难道让我推着车回去吗？”

    “你不会开车你倒是说啊。”邓傅有些无语的说道。

    邓傅坐到了驾驶位之后说道，“你不会开车，这车是怎么开过来的？”

    “我也不知道。”少年说道，“我是打车过来的，不过这么晚了，打车费很贵，所以我想着我们还是开车回去吧。”

    邓傅见跟这个少年沟通实在是有些费脑细胞，所以选择了沉默。

    车子驶出了机场的地下停车场，到了缴费的时候，着实让邓傅一阵头大。

    就算是机场每天收费都有一个封顶，三十元，我们也硬是交了一千多的停车费。

    “这车不会是吴栀开过来吧？”我算了下日子，跟吴栀从云城出来的时间差不多。

    “吴栀是谁？”少年好奇的看向我们，然后说道，“我不知道。”

    “现在到车上了，你能告诉我们是谁让你等在这里的吗？”我问道。

    “我也不认识那个人。”少年说道，“是一个和尚，他让我今天过来接你们。”

    “一个和尚？”我问道，“是什么时候的事情？”

    “一个月之前吧。”少年回忆了一下说道，“一个月之前，我在机场拉客的时候，碰到了那个和尚。”

    “拉客？”我实在有些想不通，这么点的孩子，到底能拉什么客人。

    “是黑车。”少年白了我一眼说道，“你这么大的人了，满脑子都想什么呢？”

    “我想什么？我能想什么？”我有些无语的说道。

