
九尾狐一开始还有些警惕，但看到唐银肩膀上的小云母时不知道在想什么。忽然就见它颜色忽然变得犀利，看向唐银问道。

“类人，它现在可以使用魂力吗？”九尾狐的声音十分好听，御姐中带点诱惑的感觉。

唐银一听九尾狐的声音也没像太多，反正踏射时和BBQ一样，人物都是处在不开被攻击到的状态他也不怕这九尾搞事情。

“不行，他现在什么都做不了。你快点。”唐银催促道，毕竟不认识。他要给它一种他这状态维持不了多久的假象。

“好。”就见九尾狐应了一声，双眼冰蓝色的光芒亮起。射入不能反抗的炎狱天蟒的眼中。

没多久一道红色的魂环就从炎狱天蟒的体内飘出。

“精神攻击可以啊！”唐银对九尾狐的攻击点了个赞。

这样完好无损的十万年射，才适合泡蛇酒。想着唐银就准备把炎狱天蟒卷起来。

炎狱天蟒虽然是蟒蛇却是敏攻类魂兽，所以体型并不大。唐银把它盘成一团自己的空间手镯也勉强放得下。

就在唐银盘炎狱天蟒时，云母对着炎狱天的一个地方。唐银看过去也发现了炎狱天蟒尸体上有特殊德魂力波动。

“对啊！十万年魂兽有魂骨啊。可惜了……”因为要取魂骨这尸体注定不能完整，这认强迫症晚期的唐银很难受。

要不把魂骨一起泡酒了，说不定效果更好呢？

可最后唐银还是放弃了这个诱人的念头，原因无它，因为马红俊那家伙。

马红俊因为邪火的原因，年轻时没有好好修炼没得到火神传承。现在有了这个十万年的躯干骨应该可以弥补不少吧……

最后唐银还是忍痛将魂骨取出，和炎狱天蟒一起赛道空间手镯里。

这时就听见九尾狐一声痛呼，一个小东西从它后面吃来。

唐银好奇德定眼一看发现既然是一只小九尾。

瞬间唐银就感觉这个世界在玩他，上次遇到两兽打架，也是母亲母亲为了保护孩子。

这个更夸张，这位是为了保护腹中的孩子。话说自己就这么和当妈妈的魂兽有缘吗？就连找一个蛇酒材料都会遇到。这世界意志怕不是有什么奇怪的爱好哦！

唐银这边真脑抽着，九尾狐妈妈那边还在努力。不一会有事一只小九尾滚了出来。但这只和前一只不同，前一只已经在云母的帮助下可以走路了。但这只却一动不动。

原本已经没有体力的九尾狐看到孩子没有生息。艰难的转头，用鼻尖轻轻顶向刚刚出生德九尾宝宝，但九尾宝宝依旧没有反应。

“呜呜呜……”九尾发出绝望痛苦的呜咽声，用脑袋蹭这自己已经逝世的孩子。

一旁还什么都不懂的小九尾，听道母亲的呜咽声，艰难的爬到母亲身边蹭着。可惜他的眼睛还无法睁开……

“喵呜。”云母也走到死去的小九尾身边拱了拱。它因为母亲离世，对小九尾的离世也很受心。

“那个，不用伤心。我可以活它。”唐银看到这一幕也是十分动容。来到已经没有力气的九尾狐身边。

“人类，你说真的！可以就我的孩子！”九尾狐好像发现了最后一根救命稻草一样看向唐银。

“如果你能就会我的孩子，我愿意主动献祭……”九尾狐妈妈什么激动但被唐银打断。

“不用了，没看见我连那个十万年魂环都没兴趣吗？”唐银用大拇指指了指生后还没消散的十万年魂环。

说着唐银拿出一个复活币就是一扔。一道光柱出现，下一刻刚刚没没有生息的九尾宝宝已经开始摆动四肢了。看上去萌点满满。

看着复活的孩子，九尾母亲的眼泪不停的流着。嘴里一个劲的对唐银说着谢谢，只是声音越来越弱……

“没事，小事！你不也帮我击杀了炎狱天蟒吗？”说着唐银起身就准备回去，毕竟酿酒什么的唐银是不会的，但他不会不代表自家老哥不会啊！想着就准备离开。

忽然背后发出了巨大的魂力波动，唐银还以为九尾狐要恩将仇报立马就准备带着云母跑路。当这时九尾狐的声音响起。

“恩人，我想和你作一个交易。我快死了。我愿意献祭给你，帮助你突破到下一等级。希望你能照顾好我的孩子。”说着不等唐银说话九尾天狐就完成了献祭！

一道魂力光芒照亮天地，九尾天狐的身体变得雪白晶莹。下一刻已经到了唐银身边。

“拜托了。”唐银就听见这句底语！下一刻就感觉到一阵强大的魂力永入。

这份景象把刚刚突破完的小舞瑶和小舞妈妈包括大明二明惊动了。不过因为唐银没有生命危险，在索托城的阿银和唐昊并没有像原著那样感应到。

“有魂兽在献祭！等等小银呢？”比比东对这场景太熟悉了，但她发现唐银不在时有种不好的预感。

“等等，如果是小银的话……是谁给它献祭？”小舞妈妈看这尴刚刚醒来的瑶。

瑶：“……”明吗这时候应该当心，但为什么我觉得我头上有点绿呢？

“不管怎么样，先去看看吧。不管如何都要先找到小银。”唐三是最急的，如果唐银出事他绝对无法原谅自己。

云母的妈妈已经朝那个方向飞去来，毕竟她不说唐银的关系，就她的女儿可也是和唐银一起离开的啊。

其他人也不多停留，跳到大明二明的身上就朝哪里赶！

没多久就到了唐银附近，这时九尾狐的献祭已经完成，献祭的魂力直接把唐银从三十四级提升到了四十一级！

黄紫紫红的魂环在唐银身边浮现，同时唐银身后还出现了九条雪白巨大的尾巴。（参考涂山雅雅小时候和酒后爆尾巴的场景。）

偏偏冰晶如写般从九条狐尾飘出，优美之极！

“小银！没事吧！发生了什么？”唐三第一时间来到唐银身边问道。

讲道理唐银还有点懵，当他反应过来时已经四十五级了。献祭原来还可以提升魂力的吗？想要用嫂子祭天的想法再次浮现在他脑海里！（小舞献祭，唐三从五十九升到六十五。二哈这里升个十一级不过分吧……）

——————————————————

今天的第二章，最后在求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65921850"  chaptername="第六十三章  又想拿嫂子祭天了">加入书签</a>
</div>
