    第8683章小别胜新婚（5）

    也不知是谁没控制住，他们站在办公桌前，吻了很久。

    他一回来，她就控制不住自己旳情绪，将袒露在外的坚强、盔甲都一一收起，只剩下万种柔情与软糯黏人，勾着他的脖子撒了半天的娇。

    “我下午正好没什么事，你应该早点告诉我，莪可以接你。”

    纪长慕抬手撩开她耳边的碎发，轻轻摩挲她的发丝，目光温柔得能化开，嗓音低哑：“开车回来的，车子在外面停着。”

    “第一站就奔我这里了？”

    “那是必然。”

    乔沐元被他哄得心花怒放，又踮起脚尖在他好看的薄唇上亲了一口，慢慢儿又往上亲他的鼻尖、眉眼，怎么都亲不够。

    他们分开好久了。

    大概是小别胜新婚，纪长慕反扣住她，又一次同她激烈亲吻。

    他将她压到沙发上，直到亲够了才放开她。

    乔沐元脸红了：“窗帘没拉，这里是街边。”

    纪长慕这才在沙发上坐好，将她搂进怀里，一遍遍摩挲她的小脑袋，而乔沐元就像是一只温顺的猫，窝在他的怀里，可爱又黏人。

    “想我吗？有多想？”他问。

    “当然是像你想我一样。”

    “我没想你。”

    “没良心……”乔沐元嗔道，“你真没想我？没想的话，那今天晚上……”

    没等她说完，纪长慕低头亲上她的唇，不让她再说话。

    乔沐元就知道他又在拿她寻开心。

    他低头看着她的眼睛：“不给我倒杯水？”

    乔沐元见到他后就忘记了别的事，听他这么一说，才站起身，走到小茶水室：“你想喝什么？”

    “温白开就好。”

    “纪先生口味越来越寡淡。”

    “倒也不是，前些天在琼州，好久没回去，突然水土不服，这两天才稍微好转。”纪长慕的声音还有一些沙哑，“感冒没全好，最好离我远点。”

    “感冒没好还招惹我。”乔沐元娇嗔，递了一杯热水给他，又在他身边坐好。

    “那我离你远一些。”纪长慕故意往旁边挪了挪。

    乔沐元知道他是故意的，反扑过去，双手捧住他的脸，仔细看着，又吻上他的唇：“亲都亲过了，现在才说离我远点，不准了。”

    夕阳光线在窗明几亮的工作室铺了一地。

    他仔细看了一眼手里花花绿绿的杯子：“这是你的茶杯？”

    “是啊，你嫌弃我？”

    “嫌弃什么，我猜也是。”纪长慕喝了一口热水，环顾四周，“你工作室怎么没人？同事呢？”

    “我给他们放了两天假。”

    “待遇这么好？随时随地放假？”

    “说来话长，反正你也逃不了干系，回去再跟你说。”

    “礼物是现在看看，还是回去看？双份。”

    “回去吧，你还好来得巧，再迟几分钟我就回家了，怎么没打个电话给我，不怕白跑一趟？”

    “打了电话还有惊喜吗？”纪长慕眯起眼睛看向她，眸色温柔，一脸宠溺。

    乔沐元心花怒放，惊喜惊喜，真是太惊喜了。

    其实只要看到他就很惊喜了。

    (本章完)

