    叶辰盯着天道牢笼，脸上的痛苦神色，逐渐被一抹无物可摧的坚定给取代。

    接下来，要做的事，只有一件。

    那就是，打破天道牢笼！

    一旁，徐天刀深吸了一口气，道：“我先试试看！”

    叶辰拱手，道：“有劳天刀老哥了。”

    “嗡！”

    强大的锋芒，从徐天刀身上爆发，涌动的神力，汇入他手中的长刀内。

    下一刻。

    徐天刀的身形，爆射而起，冲向那天道牢笼，居高临下，一刀劈斩。

    神力化作巨大的刀芒，威势无匹。

    “轰隆隆！”

    这一刀的力量，落在天道牢笼的表面，顿时便掀起了一阵阵巨大的轰鸣。

    一层强劲的气浪，从天道牢笼中席卷而出，扩散向四面八方。

    饶是已然成神的徐天刀，此时此刻，都无法在这一层气浪中稳住身形，他的身体倒飞出去极远。

    徐天刀稳住身体后，便飞到了叶辰的旁边，道：“这天道牢笼的力量，恐怕……神级的层次，根本打不破。”

    叶辰的瞳孔中，暗金色的光芒闪烁。

    在刚才徐天刀出手之际，他便以武道神眼在观察每一幕细微的变化。

    叶辰摇头，道：“天刀老哥，刚才你爆发的那一刀之力，大部分都被天道牢笼转移了，如果能阻断天道牢笼转移力量的特性，那这天道牢笼，就一定能打破！

    待会，我来试试，阻断那转移力量的特性，天刀老哥你再接着出刀。”

    说罢，叶辰朝着天道牢笼飞掠而去。

    还未靠近，便有一股强大的排斥力，在阻止叶辰。

    叶辰冷哼一声，九座领域的力量，尽数爆发，无极星辰剑阵呼啸，硬生生顶着巨大的排斥力，靠近天道牢笼。

    瞳术神通的洞察力，催动到极致。

    叶辰双手，猛地结出一道道手印，大量的神石，从他的储物戒中，飘飞而出，形成一座座神石大阵。

    “天刀老哥，就是现在！”

    叶辰大喝。

    徐天刀没有迟疑，暴掠而出，刀劈天道牢笼。

    “轰！”

    天道牢笼剧烈震动。

    叶辰的脸上，浮现一抹喜色。

    果然可行！

    “天刀老哥，继续！”

    他全力操控神石大阵，阻隔天道牢笼转移力量攻击的特性。

    恐怖的天道之力，在不断的冲击他的神石大阵，仅仅只是几个呼吸的时间，叶辰布置的神石大阵，就有要被冲破的趋势。

    叶辰眉头一拧，自身力量催动到极致，璀璨耀眼的金光，从他的体内迸发而出。

    永恒金身，法则战甲，以及那一副神甲，三重防御加持于身，他冲入了神石大阵中，以自身的防御，来硬扛天道之力的冲击。

    另外一边。

    徐天刀毫不含糊。

    他的神力，疯狂倾泻，两断刀道的锋芒爆发到了最极限的地步。

    眨眼间，便是成百上千刀的劈斩！

    天道牢笼不断的震颤，开始出现天道之力的溢散。

    这是一个极好的趋势。

    可就在这时。

    叶辰大喝一声：“天刀老哥，后退！”

    “轰！”

    一股恐怖的力量，从天道牢笼的表面，爆射而出。

    徐天刀抽身暴退。

    长刀横于身前。

    那股恐怖的力量，直接将徐天刀的长刀冲击至湮灭，打的徐天刀大口咳血。

    “嗡！”

    紧接着，天道牢笼的表面，又有一股恐怖的力量激发，杀向叶辰。

    叶辰的心中，生出一抹浓烈的危机感，这是他三重防御都未必挡得住的力量！

    他的脚下，金光一闪，身后鲲鹏振翅，将自身速度，施展到了极致，身体横移。

    可那股力量，却锁定了叶辰的气息，穷追不舍。

    已然受伤的徐天刀，右手探出，神力凝聚成刀，斩向那追击叶辰的力量。

    “轰隆！”

    徐天刀的身体，再一次被掀飞出去。

    而那追击叶辰的力量，虽未被击溃，但也被徐天刀削弱了不少。

    不断闪避的叶辰，猛地一个转身，一剑狠狠劈斩，迎着那股力量而去，正面的对碰爆发，一大口鲜血，从叶辰的口中喷出，他的身体也倒飞了出去。

    好在……终于化解了那股可怕的力量。

    叶辰全身，骨头都不知道断了多少，皮肉崩裂，脏腑移位，伤势不轻。

    可想而知，若不是徐天刀帮忙挡了一下，后果不堪设想。

    “你的伤势怎样？”徐天刀再一次飞到了叶辰的面前，满脸担忧的问道。

    叶辰抬手一挥，一大团古族本源飞到了徐天刀的旁边，道：“天刀老哥，我也不知道这东西对神级有没有效果，你试试看。”

    说话间，他自己也调动了大量的古族本源，调理状态。

    收了古族本源的徐天刀，吸收炼化之后，气息平稳了不少，道 ：“叶辰，这天道牢笼，比我想象中的还要可怕，不仅难以打破，其中暗藏的攻击力，已经达到了难以想象的地步。

    刚才的攻击，只不过是这天道牢笼的一小部分力量罢了，我有直觉，天道牢笼的力量还处于激发状态，接下来，天道牢笼的防御以及攻击，会比现在更强！

    叶辰点头。

    他沉默不语。

    握剑的手背，青筋鼓起，手指骨节发白。

    难！

    无比的困难！

    现在看来，哪怕杀到了天道牢笼旁，也毫无机会。

    要放弃吗？

    不！

    叶辰的眼中，疯狂的光芒在燃烧，下一刻，他大喝道：“天刀老哥，帮我挡一会！”

    说罢。

    叶辰再一次飞掠向前。

    天碑呼吸法的力量，运转到了极致。

    体内某一窍穴内已经提炼过的神核之力，融入了神祇虚影之中。

    神祇虚影，开始变得凝实，气息变得强大。

    天道牢笼中，又是一股惊天动地的力量，轰击而出。

    徐天刀催动神力，挡在叶辰的前方，大吼一声，双手如刀斩下。

    “轰隆隆！”

    倾尽全力爆发的徐天刀，不惜一切代价，为叶辰挡住了天道牢笼的一击恐怖爆发。

    他的双臂，炸成了血雾。

    成神的徐天刀，肉身也布满了无数裂痕，被打的倒射进了虚空之中，消失的无影无踪。

    而叶辰，也终于完成了天碑呼吸法的力量牵引。

    他的身上，霞光大放。

    一尊神祇，从他的窍穴中走出，然后神祇的身影，与叶辰的身体，合二为一。

    这一刻。

    叶辰感受到了空前强大的力量感。

    “给我开！”

    一声怒吼。

    叶辰持剑斩出。

    辉煌的剑光，宛若化作天地间的唯一，剑气的呼啸声，甚至直接压住了天道之力的轰鸣！

