    千魔宗内门，不管是大团体还是小团体，都有他们的日常集合的地方。

    这就是所谓的地盘。

    日至黄昏。

    赵奇来到“梦魔”的地盘上。

    刚刚到这里，就有两名内门弟子叫住了他。

    “你是谁？”其中一名内门弟子问道，然后便上下打量着赵奇，“生面孔…”

    他没有见过赵奇。

    “新晋内门弟子赵奇。”赵奇先报上自己的名字，然后再说出目的，“今天先来‘梦魔’的地盘上，看看‘梦魔’适合不适合我。”

    陈宏康算是听出来了，这个赵奇就是想加入他们“梦魔”。

    等等，赵奇……

    陈宏康感觉这个名字非常的耳熟，但就是想不起来，这时，他旁边的内门弟子提醒了一句。

    “你就是外门弟子传闻中的赵奇。”

    “什么传闻？可以具体说话，不出意外的话应该是我。”赵奇变相承认着。

    陈宏康想起来了，外门出现了一个修炼《三无悔》非常快的弟子，传闻他能在一年之内进入养息境，成为内门弟子。

    现在算算时间，别说一年，还没有过去八个月。

    毋庸置疑，这个赵奇在修炼《三无悔》方面，能称得上是天资绝顶。

    “想加入我们‘梦魔’，好说好说。”陈宏康脸出露出了微笑。

    他们的势力“梦魔”，很欢迎像赵奇这样的内门弟子加入。

    如果赵奇能一直成长下去，以后成为他们“梦魔”的领导人也不是没有可能。

    “不，你误会了。”赵奇摇了摇头，“现在我还没想加入‘梦魔’，我来是想考查一下，‘梦魔’究竟能不能让我加入。”

    陈宏康听之，不怒反笑，而且还认可的点了点头，“你确实有资格说这种话。”

    像赵奇这样的人，狂妄自大点也正常。

    他在外门就是独一秀的存在。

    “说吧，你想怎么考查？我这边看看，能不能给你提供帮助。”

    “你很不错。”赵奇满意的点了点头，还对陈宏康伸出了手，他示意陈宏康也伸出手。

    陈宏康有些不明白赵奇要做什么，但他还是伸出了手。

    赵奇握住陈宏康的手，微微一笑，还上下动了两下，“重新认识一下，我叫赵奇。”

    陈宏康一愣，但他能感觉到，赵奇在对他表达着善意。

    这应该是赵奇想友好沟通的表现。

    在赵奇的引导下，他也报上自己的姓名，“陈宏康。”

    赵奇握手的原因很简单，就是想收录一下陈宏康的信息。

    这需要一些时间。

    果然与赵奇想得一样，之前收录修身境修炼者信息的时间，已经不适合用在陈宏康身上。

    于是乎，为了不让陈宏康松开手，他非常随便的找了一个话题。

    “你的名字不错。”

    陈宏康，“……”

    一时之间，陈宏康不知道说什么好，可能像赵奇这一类人，脑子多多少少有些不正常，说得好听点就是异于常人。

    陈宏康无语之际，赵奇完成信息收录后，立马松开了手。

    姓名：陈宏康

    友善值：10

    获取概率：100%

    获取成功率百分之百，说明陈宏康跟他同一个境界，都是养息境。

    千魔宗内门弟子，大部分都是养息境，少部分进入了通脉境，至于下三境最后一境凝神境。

    能进入这个境界的，最少也是千魔宗的核心弟子。

    算一算信息收录的时间，果然收录养息境信息要比修身境多上五成。

    “我们也算认识了。”赵奇最终说出他的主要目的，“我要见识一下，你们‘梦魔’中天赋最好的几位。我要和他们简单交流一番，再考虑加不加入你们。”

    “不瞒你说，在‘梦魔’之中，我的天赋至少也是前五的存在，有什么你都可以和我说。”

    “前五？也就是说不是第五、就是第四。”赵奇斜着眼看了一眼陈宏康，“连前三都没有。”

    赵奇之所以收录陈宏康的信息，就是把陈宏康当成明天白嫖的对象。

    尽管刚刚他不知道陈宏康的天赋究竟如何，友善值还是正值，连白嫖百分之百的修炼成果都没有。

    但有总是比没有好。

    系统收录的其他人的信息，都是外门弟子，修炼的都是《三无悔》，功法已经圆满的他，白嫖他们就很浪费。

    赵奇打算在明天之前，先收录两名内门弟子的信息再说。

    “第四的人，也应该会说自己是前三，毕竟三、四不好分，你说自己是前五，说明你很可能是第六。”

    你会不会说话！

    陈宏康还很吼一句，但他还是忍住了。

    作为“梦魔”现在的负责人之一，他很希望赵奇能加入“梦魔”。

    陈宏康不坑声，赵奇知道他生气了，因为这货对他的友善值发生了小幅动，从十点来到八点。

    刚刚的一句话，让他对自己的印象差了而分。

    “等我加入之后，你就变成第七了。”

    “那也是加入之后的事。”陈宏康一笑，只要赵奇能加入，他退后一名也没有什么。

    只要赵奇别对千魔宗下三境所有功法，都出现相性不合的问题就没事。

    正常来说，这类情况可能出现很小，就像赵奇一年内从外门弟子晋级成内门弟子的概率差不多。

    如果同样的概率能在赵奇身上再出现一次…赵奇绝对就是一个非常神奇的人。

    “现在我可以带你去见见方灵，方师姐。”陈宏康示意赵奇跟他走，“方师姐在上个月进入了通脉境，最迟明年就能成为核心弟子。”

    谈起方灵，陈宏康脸上的笑容就多了几分。

    赵奇不管陈宏康对方灵是什么感觉，他只想知道一件事。

    “在你们‘梦魔’之中，方灵的天赋可以排到第几？”

    “你应该称呼她为方师姐，而不是直呼其名。”

    “这有什么。”赵奇辨解道，“我知道她现在比我厉害，但用不了多久，我就会超越她，叫她名字就可以了。”

    “希望你能一直保持这个自信，方师姐的天赋在内门弟子中，是最顶尖的一批。”

    “我知道了，不就是排第一吗？”赵奇得到了这个信息。

    今天希望能收录到方灵的信息。

    

