    这都过了七八十年了，怎么可能还不是老头子？

    “不是老头，难不成还跟你一样是八岁幼童？”

    佩可这次不反驳了，改为惊叹：“你怎么知道？”

    月缨缨听了一愣，就连薄言君也抬眸看了一眼。

    “这个……我当然知道！我又不是没去过前车厢，昨天不就偷摸溜进去了吗？”她只是说个反话，没想到科蒂斯居然承认了。

    月缨缨顿了顿继续说：“其实我也知道, 威尔福德的守备力量很强，硬拼是拼不过的，我现在带领剩下的人反抗，也不过是穷途末路，昙花一现。”

    佩可从鼻孔里哼了一声。

    “但是呢，如果我不这样做, 末节车厢的人要是知道了换器官的事, 那不用我发话, 他们自己就组织着上了！”

    “你不告诉他们不就行了？”

    月缨缨就知道他会这么说，搭在肩上的手顺势收了回来，直接沉默了。

    佩可一见她这模样便把事情往最坏处想了，急得又要去拨通电话，奈何身上一丁点力气都使不上来，只能恶狠狠地瞪着她，五官气得抽搐不止。

    “我也知道是我鲁莽了，但你觉得，我一个马仔，又不是科蒂斯这样的发话人，在发现这种情况后能选择忍住不发吗？”月缨缨这番话又加重了佩可的心急，“我不妨就跟你说实话，其实这次的行动都是车尾的人一同策划的！”

    什么？！

    刚才不还是一个人的试探吗？怎么现在就成了所有人的计划了？！

    这女人嘴里到底哪句能信？

    月缨缨忽视佩可要将她大卸八块的眼神继续说：“只是我一开始把真相告诉他们之后，他们还不信，这才有了这么一出测试你的戏，是你自己跳进来了，要怪只能怪你自己太稚嫩。”

    佩可无力反驳，因为这女人说的话是句句在理。

    让她不知道该杀了月缨缨泄愤还是怪自己太笨！

    “不过我啊……另有想法。”

    等等，还有转机？

    佩可抬眸, 眼中是无法隐藏的希冀：她决定不能辜负威尔福德的信任！

    欲求是最能被人利用的，当她表露出来的那一瞬，这场博弈就注定失败。

    月缨缨笑得神秘又阴险：“我啊，也不想这辆列车会停下，所以佩可，你去跟威尔福德说说，让我加入吧？咱们一起把末节车厢的器官卖了，独自逍遥不是更好？”

    语气宛若恶魔低语，佩可一怔，幼小的心灵受到了极大的震撼。

    “你、你是说……”反抗的革命斗士的真正目的居然是和加害者同流合污？！

    这可真让末节车厢等待复苏的人绝望！

    月缨缨认真地点头，眼睛一眨不眨地盯着她：“你仔细想想，我似乎也没有为他们拼命的理由，对吧？”

    麻醉剂的药效在不断减弱，佩可已经感觉自己能顺畅呼吸了，但想着眼前的一切还是不由自主的呼吸发紧。

    克劳德虽然总是对她笑嘻嘻的，但是也会若有若无地透着嫌弃，每次看大脑测试数据就会皱眉。

    她不想再被看不起了，只要做成这件事, 威尔福德一定会更加喜欢她的！

    眼中的热血之火烧的越来越旺, 佩可自己都没注意到嘴角的一边已然翘起。

    “那你放开我，我去和威尔福德说。”

    “麻醉剂的药效是半个小时，我没解药，你等就是。”月缨缨故意说长了一倍时间，“另外我还有件事要跟你说。”

    套娃话术层层递进。

    “我现在已经把器官移植的事情告诉了外面的人，想要稳下他们不是件容易的事，还得要你帮忙。”

    佩可一听还要自己干什么，面色一变：“你不会是在骗我吧？”

    “怎么会？又不符合我的利益。”月缨缨耸耸肩，“无非是要你把埃德加放了，他在车尾最得人心，比科蒂斯还被人喜欢，如果他在的话，计划一定能成。”

    佩可嗤笑一声：“你在开玩笑吗？他早死了，不光是他，塔妮娅、托马斯、格雷全都被扔进炉子里融了，哪还能让他们出现在后车厢？”

    月缨缨面上失望，随即嫌弃：“你连这个都做不到啊，白费我一番心思，真不知道威尔福德让你来是干嘛的！还不如让个三岁的过来呢。”

    佩可一下懵了：“你什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得你太笨，什么事都办不好！”月缨缨站起来，焦急地在车尾踱步，“如果没有埃德加的话，计划指定是进行不了了，看来现在只能选择反抗这一条路了！等下我就让人杀出去！”

    说着还真有马上冲出去的架势，急得佩可在后面扯着嗓子喊：“别走！别走！”

    劝了好一会儿，月缨缨才顺着台阶重新坐下来：“那好吧，那我只能换另一种法子了……我可以这样，延缓他们的反抗时间，把它推迟到七天后的手术日期，这样就能以美好生活骗他们直接进入手术室，两全其美的办法。”

    佩可一听，绝了！这样一来不仅是完成任务，还完成的非常漂亮！

    “但是……”月缨缨又为难了，“我不知道手术室里的场景，我得跟他们好好描述一下，才能防止他们进去以后有应激反应，对医生打打杀杀的啊！”

    “这你不用担心，里面没有医生。”佩可得意地说，“你们这些末节车厢低贱的人怎么会知道，那里只有两张床和自动化的仪器，一台用来切割病人，一台用来缝合，而且只要进去了就会被机械手扫描自动控制，不会有机会反抗的！”

    “自动化手术？”月缨缨捏了捏手，“那一次能进去几个人？”

    “两个啊，手术室就是做手术的，要那么多人干嘛？”

    什么！？安全屋只能进去两个人？！

    不仅如此，自动手术就证明两人之中有个人必死，所以安全屋只能活下来一个人。

    月缨缨看了薄言君一眼，后者没有什么表情。

    “你撒谎！”她突然生气地站起来，指着佩可“你就是从手术室出来的吧？脑部手术也能自动化完成？我不相信！你现在的脑子不会还是科蒂斯占主导，变着花的来骗我呢吧？！”

    月缨缨居高临下地威胁：“我要打电话告诉威尔福德，你其实并没有很好融合！”

    “不要！”佩可着急大喊却毫无办法，“你有病吧！你怎么说翻脸就翻脸！？”

    月缨缨已经把电话翻了过来，她看着趴在脚边竭力想拽她裤腿的佩可说：“除非你能正确答出机械制造车厢一共有几节。”

    佩可眼神闪烁：“四、四节……”

    “你果然是假的，明明就是三节！”

    “别！别动手！我说谎了是三节，就是三节！”那手都快拿起电话了，佩可是急得要哭出来。

    威尔福德手里有很多小孩儿，他不缺小孩的脑子，所以对失败品是绝对不会手下留情的！

    月缨缨掀着帘子追问：“那机械车厢往后，一直到窄桥大门都是什么车厢，你全部说出来！”

    “一节安保！四节科技研究！五节物资！两节婴幼儿！”佩可激动地都要把眼珠子瞪出来了，“别打！”

    一滴泪流了出来：“我求你别打……”

    月缨缨冷漠地看着她，似乎是在判断这滴泪的可信度有多少。

    “好吧。”良久，她将电话翻了过去，离开帘子。

    走到薄言君面前，月缨缨表情严肃：“手术室估计是假的安全屋，之前判断错了，还有第一批探路死的人，这小孩儿并没有见到南宫明秀和尤娜的尸体，说不定两人还是活着的。”

    薄言君点点头。

    佩可懵了：“你、你们……你们在说什么？”

    月缨缨不理会她：“如果威尔福德真是个小孩子的话，那他一定是通过换脑子把自己换到了小孩的躯体中，应该是通过后脑勺渗血的那玩意儿……”

    “你们到底在说什么！！”佩可怒不可遏地向两人扑来，却直挺挺倒在地上。

    月缨缨这才低头看着她：“你知道你现在，是类似于寄生虫的存在吗？”

    宛若一株彼岸，在尸体上吸食养料。

    “你年纪轻轻就养在威尔福德身边，思维也延续了他的真传，在做人这方面，你已经没救了！”月缨缨转身，“我会替你报仇的。”

    佩可不甘心地扭着身体：“你什么意思？什么意思！不许说威尔福德坏话，不许说！！”

    薄言君偏头问：“你不研究？”

    “太脏了，我才不。”月缨缨冲他笑，“下手快一点吧。”

    薄言君点头，在她走后，出剑扎入后脑勺，结果了佩可和科蒂斯的生命。

    *

    两人配合是愈发默契了。

    距离黑西装偷袭也过了十四分钟左右，月缨缨没有任何停留，套出话后就赶去处理这件事。

    “怎么样？门能关上吗？”

    高熙正在努力，他懂得怎么开门，但关门需要研究更深层次的列车构造，而且这玩意儿也不是电子的，对他来说有点超纲了。

    “我在尝试。”

    月缨缨直接做了最坏的打算，思考着如果门关不上的话会发生什么。

    透过第一道隔离门望去，第二道车厢门虽是紧闭着的，但随时可能被打开。

