    第574章 冥域七王都不是一般的强大

    蝮蛇王还是一脸懵圈，她全然不知道这白虎王葫芦里卖的什么药。要说对方坑了自己，好像也说不上，要说对方没有什么图谋，打死她都是不会相信的。

    身为冥域七王，蝮蛇王自然知道这天下没有免费的午餐。可是眼前出现的一切已经颠覆了她对白虎王的认识。

    蝮蛇王还是有点心慌意乱的。要是白虎王狮子大开口要了很多宝物，她便会心安理得的要白虎王帮自己做事了。可是白虎王啥都不要，就算自己最得意的宝物他都看不上眼似的，这就有些耐人寻味了。

    蝮蛇王也是个灵觉强大的高手，她虽不知白虎王究竟想要做什么，但是这里面肯定会有极大的风险。只是要让她放弃，她也心有不甘。

    说实话，蝮蛇王可是冒着生命危险过来的。送到嘴边的肉吃还是不吃？

    当然是吃。天予不取反受其咎。就像是鱼儿明知道鱼饵是甜蜜的陷阱，但一条条鱼儿还是前仆后继的吃饵上钩。蝮蛇王有信心就算这是白虎王提供的毒饵料，她也要硬着头皮吞下去。至于这毒能不能毒倒她蝮蛇王那就得手底下见真章了。

    “大哥真是豪迈不羁、急公好义，小妹我佩服得五体投地。大哥对小妹如此关照，小妹当真感激不尽。”蝮蛇王搔首弄姿说道。语气暧昧南明，若是正常男人恐怕早就倒在她的石榴裙下哀求着能一日夫妻百日恩吧。

    白虎王心里冷笑。如此伎俩根本就不足为惧。这蝮蛇王的媚术也不知道师承何处，居然有如此大的威力。这也是自己体质特殊，能够抵御住蝮蛇王这等级别的媚术，要是换个人恐怕就不这么好对付了。

    蝮蛇王看似冥域七王中最弱的角色，也绝非泛泛之辈。想想也是，能够成为冥域一方霸主，持续多年虽然都不温不火但从来都没除名过。这难道还不能佐证对方的实力？

    这强大的媚术是一方面，恐怕对方肯定还有什么压箱底的绝活。白虎王可不想用自己的底牌去试探一个疯狂的女人。暂避锋芒才是最好的结局才是。

    “帮助小妹还用的着感谢？你也太见外了。”白虎王说道。

    “大哥真的不计代价也要帮我？你有又不是不知道，我做的事情恐怕会有不少的麻烦。”蝮蛇王眨了眨眼睛说道，她很是纳闷为何自己无往不利的媚术就不管用了呢？

    到目前为止，能够不中她媚术之人便只有两人。一个便是梧桐林飞鹏王，再一个便是白虎王了。

    飞鹏王能够不受媚术影响是因为飞鹏本就是蝮蛇王的头号天敌。就算蝮蛇王化身成为各种各样的存在，在飞鹏王眼里也只是用来吃的食物而已。就算妩媚动人又有何妨，从没见过人猎人会对猎物产生吃意外的任何情愫。

    可是白虎王就不一样了，他居然能够逃脱蝮蛇王的媚术影响，究竟有何特殊之处？蝮蛇王修行的媚术可是一门天级功法啊。一门天级功法的媚术这是何等强大？

    天级功法就这？蝮蛇王已经在开始自我怀疑。从刚才起，她就有点心灰意冷了。

    这白虎王国人不愧为冥域七王之一，论实力不是一般的强大。

    (本章完)

