    “布尔凯索之名。”

    布尔凯索一边念叨着，一边将手中已经反复添加材料五十多次的金属放进了水中进行冷却。

    水蒸气伴随着“呲呲”声升腾，在他的胡须上凝结成一片小水珠挂在那里，有些滑稽。

    第一块材料已经加工完成，只剩下了拳头大小的金属有着超乎想象的强度。

    但是这样大小的金属就份量而言根本不足以打造一柄野蛮人使用的武器。

    布尔凯索将自己的手臂伸进了熔炉，在火焰的炙烤下，他终于可以畅快的饮上一口烈酒了。

    “该死的，这药瓶什么时候才能不需要受伤也能使用？”

    布尔凯索“低声”的抱怨着，这里没有酣畅的战斗，那么想要尝到美酒的滋味，那么他就不得不伤害自己。

    尽管不是什么大事，但伤害自己的滋味从来都不会舒服就是了。

    “或许您可以试试我们世界的美酒？”

    古一的声音从门口响起，引来了布尔凯索有些蔑视的眼神。

    “你们世界的酒我尝过了，满满的勾兑味道！其中甚至有着金属生锈的气息！”

    布尔凯索也是一位顶尖的酿酒师，他对于酒水的追求可不是能够轻易满足的。

    “或许，您只是没能得到足够好的酒而已？”

    古一从身后取出了一个看起来很精致的葫芦，没有打开直接抛向了布尔凯索。

    古一对布尔凯索的抱怨心中有数，没有得到多少货币的他能够买到最好的酒水不过是公园门口那家便利店里的啤酒。

    那种工业的产物怎么可能符合这个野蛮人的胃口？

    布尔凯索将身前的金属放在了一旁，将刚才用来冷却金属的水全都倒在了身前的铁毡上。

    室内的温度随着升腾的蒸汽一下子就升高了许多，古一那能够反光的光头上已经挂上了汗珠。

    “法师，使用你的法力吧，你孱弱的身体并不能承受这样的环境。”

    布尔凯索打开了古一给他的葫芦，闻了一下之后这样说着。

    他明白古一那强忍着高温的行为是对他的尊重，毕竟这个简陋的房间已经是属于野蛮人的财产了。

    而布尔凯索回报这份尊重的方式，就是与这位法师共享这个空间。

    对于布尔凯索来说，财富是最不值一提的东西。

    “感谢您的慷慨。”

    古一微微躬身之后，身上的汗水转眼就消失不见了。

    “不知道您最近这段时间过得是否习惯？”

    古一对着正在喝酒的布尔凯索说着。

    “还算不错，就是这个世界悠闲的快让我生锈了。”

    布尔凯索的赞许主要是集中在手中的酒水上，对于这个世界的评价也只有悠闲能够形容了。

    “对于您给予我们的装备，我在这里向您表示感谢。希望您不要介意这份感谢来得有些迟了。”

    布尔凯索送给那些法师的“玩具”古一法师当然也有，在带上了那个护腕的时候，她就感受到了身体的变化。

    肉身的力量增幅不止一倍，而且在她的身体表面，有着一层毫无痕迹的防护，按照她的估计，这层保护至少能让她无惧一颗破片手雷在身边爆炸的威力。

    这对于古一法师来说也是一种新奇的体验，她的强大都是来自于法力和法术的使用。

    在毫无防备的情况下，她的身体并不比一名普通的女性强大多少。

    “那么，你能为我做些什么呢？法师？”

    布尔凯索的声音依然是巨大而刺耳，或许在他漫长的生命中，布尔凯索都无法学会说悄悄话了。

    毕竟在那种惨烈的战斗中，就连李敏那个追求精致的法师也只能大声的呼喊才能让伙伴们听到她的话。

    更何况不断发出战吼的野蛮人呢，他们的声音就是力量的象征。

    布尔凯索的话一点都不客气，毕竟法师一直都是野蛮人们最不喜欢的群体之一，仅仅是比恶魔要好上一些。

    “你什么也没办法为我做，因为我不需要你们的帮助。”

    布尔凯索喝光了手中葫芦里的酒水。

    这种酒水虽然不错，但是比起布尔凯索亲手酿造的珍品来讲还是太过于寻常了些。

    “如果给我优质的粮食，我能酿造出比这好一千倍的美酒。”

    布尔凯索说着将手中的空葫芦丢回给了古一。

    “尝尝这个吧！法师！”

    布尔凯索从自己的背包中取出了一个散发着银白色的瓶子，丢给了古一。

    “无尽钻石药剂”是这个瓶子的名字。

    在喝下其中药水之后，除了那强大的恢复能力，还能获得不俗的元素抗性，无论是火焰还是雷电，只要是元素这瓶药水都能起到抵御的效果。

    各种各样的药水，布尔凯索不知道有多少。

    对于他来讲，这些不同的药水不过是为了标注它们的口味而已。

    这一瓶的口味和古一法师给他的那葫芦酒一般无二，都是单纯的使用了小麦酿造之后，反复蒸馏提纯的酒液。

    不过布尔凯索的酒可是融合了地狱魔王的血液和高阶天堂上那充满力量的泉水，其中的滋味自然是远胜过古一带来的粮食酒。

    “法师大多数都是早死的命，这瓶酒你就自己留着吧。”

    布尔凯索毫不在意自己的话很可能被当成诅咒，但是这已经是他能拿出来对法师最温和的语气了。

    法师虽然大多数都灵活的让敌人找不到踪迹，但是只要一次失误，就很容踏入属于死亡的深渊之中。

    “我记得您的药剂似乎是只有受伤之后才能使用？如果我失去了手臂，那么我该如何喝下这药剂呢？”

    古一看着手中白色的瓶子，她能感受到来自药瓶上属于治愈的力量。

    但是她还是问了出来。

    如果说这药水只能通过饮用的方式来使用，那么她相信在布尔凯索那个名为暗黑破坏神的世界中，绝对有无数的战士会因为这个原因而死去。

    布尔凯索挑了挑眉毛，让他那有些过于威严的脸上多了几分轻松。

    “我喜欢饮用是因为它是我喜欢的烈酒，如果你只需要治疗，那么告诉它就可以了。”

    这药瓶最“正确”的使用方式，毫无疑问是通过意念激活那份力量，从而得到快速而有效的治疗。

    “现在，休息的时间已经结束了，我要继续锻造。如果你喜欢看就呆在那里吧，在我停下来之前，不要打扰我，法师！”

    布尔凯索的对古一法师毫不客气，当然也没有客气的必要。那瓶药水对于这个世界来讲是多么珍贵，古一自然是清楚的。

    古一法师从身后取出了她专门带来的食物，放在了一旁有些脏了的桌子上。

    对于习惯源于战场环境的野蛮人，你不能要求他们对于卫生有多么高的追求。

    好在科学为人类带来了塑料袋，古一法师并不担心食物会染上污迹。

    在这间铁匠铺里，又开始响起了铁锤敲在金属上的声音。

