    第27章 选拔千人   

    听得系统提示音响起，伍云鹤呆了下。

    

    但很快，便是一阵欣喜涌上心头，真是想什么来什么，系统果然太给力了。

    他不过是整顿了一下军纪，便有奖励送达。

    

    至于隐藏成就什么的，虽然系统没有说过，单看名字也能猜测一二，自己这真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。

    

    深呼吸一口气，伍云鹤平静下躁动的心，方才好奇的询问系统:“系统，强化兵符是什么东西?”   

    系统倒是直接，马上答道:“叮!

    强化兵符属于特殊类物品，获取途径需要宿主自行摸索。

    当宿主对目标使用兵符后，目标将变成真正的精锐。

    

    可在保持自我的情况下，对宿主百分百忠诚，并且悍不畏死。

    此外还能增强武力属性，使队伍操练更加简单直接。”

    

    听到这里，伍云鹤已是面露惊色。

    

    想不到这强化兵符如此厉害，如果系统没有夸张的话，此物简直就是神器，可以直接拉起一支精锐，是以他又追问道:“那兵符使用有何限制?”   

    系统清脆的声音道:“兵符最多只能对千人使用，且不能分批次使用，请宿主自行把控。”

    

    “原来如此。”

    

    伍云鹤下意识点点头，突然想到:“再给本宿主解释解释隐藏成就吧。”

    

    系统一如既往的有问必答：“隐藏成就的触发方式需要宿主自行探索，但成功触发成就后，将不能再次触发，不同的成就首次触发将获得奖励。”

    

    简单明了，伍云鹤懂了。

    

    强化兵符虽然只有千人，却恰合伍云鹤计划，如今他要做的便是筛选，从五千人中选拔一千人，再使用兵符加持。

    

    一切都顺理成章。

    

    抬头。

    

    伍平、赵云等人眼中透着好奇，疑惑的看着伍云鹤，不知发生了什么。

    

    这才刚眨眼的功夫，少主便如冰雪消融，怒色也都变成了笑容。

    难道他们错过了什么好事，真是让人匪夷所思啊。

    

    几人思量不定，伍云鹤却说道:“无妨，尔等便按照计划训练，在七日时间内，以五千部众选出千人，其他的到时候再说，本公子已经想好办法。”

    

    虽然不解伍云鹤想法，但几人皆拱手称是。

    

    真是神奇的信任。

    

    而在侯府之中。

    

    伍云召也是问到军中之事，虽然他信任伍云鹤，但练兵绝非儿戏。

    待听得下面禀报的消息，他便点了点头不再担心。

    

    虽然伍云鹤没有练兵的经历，但有伍平相助，以及赵云等猛将辅佐，定然没有大问题，顶多就当给他一次历练机会。

    

    无非是浪费些时间，若能学到一些经验，无疑是值得的，毕竟一个人想要成长，没有经历可不行，尤其是身居高位。

    

    尤其是听说伍云鹤杀伐果断，力压众人的消息时，伍云召眼睛都是亮的，不愧是自家兄弟啊，小小年纪如此不俗。

    

    这件事听起来简单，但能如此果决，且不引起军中哗变的处置，影响的因素非常多，无疑是给伍云召带来不小的惊喜。

    

    至于一众猛将，如今皆在伍云鹤麾下，其实也不影响什么，他们本就追随伍云鹤，他们兄弟二人，哪有那么多条条框框。

    

    真要发生大战，伍云召调兵遣将，自然也能调用伍云鹤麾下。

    并且看到弟弟受人拥蹙，这种成就感比自己更强烈。

    

    另一边雄阔海。

    

    刚从醉梦中醒来，便听人告知，懵圈的赶往军营之中，也不知其他。

    

    待听闻伍云鹤斩杀数人立威，雄阔海更是蒙了，自己不过睡了一觉，这些小兔崽子就想翻天?胆敢在军中挑衅伍云鹤。

    

    显然，他对伍云鹤的处置并无异议，如今终归不是山寨了。

    别看雄阔海表现憨憨的，实际上心里精明着，只是比较内敛。

    

    早在来南阳之前，雄阔海就将此事告知过麾下部众。

    如今发生了这种事，倒也不能怪他，只能说那几人表现太嚣张。

    

    别以为伍云鹤年纪轻轻就好欺负。

    

    但雄阔海依旧有些唏嘘，伍云鹤的动作实在太快了，他还没有睡醒呢，就已经把人拉出去操练了，可谓是所图甚大。

    

    对此，雄阔海并无评价。

    

    反正如今入了南阳，许多事情由不得他了，只求伍云鹤能走得更远些。

    

    待到军营之中。

    

    雄阔海便看见辛苦操练的众人，除了些许无奈外，同样有些诧异惊色。

    但很快便释然不语，眼前这一幕倒也算正常。

    

    毕竟伍云鹤已经杀人立威，如果他们还不识好歹，岂不是一群傻子?   

    无需自己插手练兵，雄阔海乐得自在，除非伍云鹤不分青红皂白拿捏，不然他懒得管什么，他已经不是那个山大王了。

    

    但接下来还有一事，令雄阔海万分诧异。

    

    伍云鹤竟然准备从这五千人中筛选，最后只留下一千人，要知道他们都是山寨精壮，比普通人素质都高上不少啊。

    

    雄阔海很想吐槽，但还是憋了下来。

    

    上次跟伍云鹤打赌，直接把自己赔了，如今说什么也不能再多嘴了。

    

    具体结果如何，过些日子便知道了。

    

    因为选拔的时间很短，只有七天而已，但是训练强度极高，令人叫苦不迭，甚至想要跑路，但此事哪有这么简单?   

    每个人的训练强度都一样，可排名倒数的饭都吃不饱，排名前列的则是随便吃多少，一直到七日后整体结算。

    

    你想划水没问题，但这整整七天，能不能撑过去才是关键。

    就算没有累死也得饿死，二者利弊考虑之下，还是累点好。

    

    是以众人表现都还不错。

    

    伍平算是老资格了，与伍云鹤关系不错，但他性格并不倨傲，不会同赵云等人争执，凡事都是众人商量着来决定。

    

    七日时间转瞬即逝。

    

    五千人的选拔已经结束，其中最优秀且精锐的千人留了下来。

    且不提他们心中是何想法，但伍云鹤的目的已经达到。

    

    虽说强化兵符有提升士卒身体素质的作用，但他也不可能用在一堆歪瓜裂枣身上，如今的千人才算是没浪费资源。

    

    一切都朝着好的方面发展。

    

    知悉筛选已经结束，伍云鹤兴致勃勃的赶来，今天注定是个特殊时刻。

    

    可谓新军将成!

    

    

