
　　三人刚上到树上不久，树下就又来了一头野猪，那头野猪围绕着死去的野猪转了一会，随后发现了树上的三人，又开始冲撞大树。

　　朱元帅看看野猪，又看看傅九，“温悦，你有几分把握弄死下面这头野猪？”现在的希望，可全都在温悦身上了。

　　傅九白了他一眼，没好气的回了一句，“没把握。”明显的，刚才的那股气还没过。天籁小说网

　　朱元帅又瞥向程峰，阴阳怪气的说，“你不是学校的尖子生吗？你有没有什么办法？”

　　其实朱元帅也知道，程峰肯定是没什么办法的，之所以还这么问，那完全是在傅九这碰的灰，想擦在程峰身上。

　　“没有。”程峰抿唇回答，赤手空拳的，和野猪对上那就是找死。

　　“你这个尖子生也不咋地嘛！”朱元帅把早就准备好的话搬了出来，“还不如我们新生呢，你看温悦，不但救了你，还和我合力弄死了一头野猪。”

　　“合力？”

　　傅九挑眉看着朱元帅，她怎么不知道，朱元帅什么时候跟她合力了？

　　“你忘记了？”朱元帅不要脸的讲述事情经过，“你弄断野猪腿之后就没了力气，是我拿棍子把野猪打死的。”

　　傅九嘴角一抽，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，程峰冷脸扫了朱元帅一眼，一副不屑搭理他的样子。

　　“你这是什么表情？”朱元帅怼不过傅九，于是就在程峰身上找存在感，“野猪不是我打死的，是你打死的？”

　　看穿朱元帅的心思，傅九都有点替他脸红，于是转移话题，“怎么就你一个人？顾池呢？你怎么被野猪追上了？”

　　说起这个，朱元帅就是一肚子怨气，“你是不知道我们有多倒霉，刚到山上不久，就被野猪盯上追的到处跑，还不小心跑到了野猪窝，好不容易跑跑树上躲起来，就听到山下的喇叭声，你说要是早几分钟喊话，我们也不至于被追的到处跑……”

　　“挑重点长话短说。”傅九打断了他喋喋不休的抱怨。

　　“没劲。”朱元帅不满的抱怨了一句，岔开腿大咧咧的坐在树杈上，这才又重新整理了语言，把事情说了一遍。

　　“……小周从树上摔下来又被野猪戳了一下，受伤有点严重，我就抱了一个小猪仔转移了野猪的注意力，现在他们应该已经把小周送下山了。”

　　说到抱着野猪仔的时候，朱元帅特别加重了语气，表情都显得十分的自豪。

　　他这种行为，那是舍己为人，那是大无畏的精神，是值得整个学校的学生学习的，是学校的楷模，可别那什么尖子生优秀多了，都不是一个档次的。

　　“小猪仔呢？”傅九抓住了他话里的重点。

　　“早扔了。”不扔的话，他还不被两头野猪给弄死？哪里还要命见他们？

　　傅九：“……”

　　想到什么，朱元帅问，“你们为什么要撤离？”

　　“霍教官说山上有七百斤左右的野猪。”

　　朱元帅指着还在冲击大树的野猪，一脸鄙夷，“就这？”

　　这撑死也就两百斤吧？霍北凉什么时候也这么会吹牛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第106章霍北凉也会吹牛？免费阅读。https://xs.23sk.com 