    听到付斟时这么说，宫识鸢捏紧手中的瓷杯，缓缓在脸上扯出一个僵硬的笑来，从牙齿缝里吐出几个字来：“大人还真挺包容的。”

    见她吃瘪的样子，付斟时眼底有一丝笑意一闪而逝，起身道：“不必客气，作为夫君，这是我该做的。”

    宫识鸢无奈的叹了一口气，心情复杂的跟着付斟时走了。

    时至今日，宫识鸢依旧对那天发生的事情心有余悸，可当付斟时脱去衣服看到他后背上的淤青时，想起那日他为了救自己而受伤，心头不由得又软了下来。

    跪坐在池水边，抄起水洒在付斟时身上，宫识鸢目光不自主的瞟到付斟时的锁骨上，热腾腾的水雾升腾起来，一切都好像变的梦幻起来。

    她察觉到自己越发滚烫的脸皮，干咳了一声，想起昨天夜里那青衣流氓可能还会再来，便开口道：“上次在姜家那个江洋大盗，你还记得吧？”

    付斟时靠在木桶边缘，闻言睁眼眼睛看着宫识鸢，轻声道：“记得。”

    宫识鸢垂眸道：“他昨天夜里又来了……”话还没说完，付斟时突然坐直了身子，紧紧抓住宫识鸢的手臂：“他又来了？有没有对你做什么？你可有受伤？”

    她手里还捏着一只舀水的瓢，似是没料到付斟时会有如此大的反应，愣了愣，尴尬的笑了一声：“我没什么事，那人迷晕了花穗，好在第二天花穗就醒了。”

    付斟时很明显的松了一口气，“若是下次他来了，而我有恰好不在，你就大声喊人，侍从很快就来了。”

    手指垂在水里，轻轻晃动着，闻言，她撇撇嘴，垂着眼眸道：“我正要跟你说个，昨天晚上我大声喊人了，可是侍从迟迟不肯来，若是靠他们我早不知道死多少次了。”

    付斟时皱皱眉，抬手替她将额间吹落下来的一缕长发顺在耳后，声音沉沉地：“下次这种事情不会发生了。”

    她轻点了点头，可还是忍不住吐槽：“还有啊，你换聪明一点的侍从来，就是能听懂暗示的那种。”

    付斟时目光在她脸上扫过，声音如同这腾腾升起的水雾一般暖，很有耐心的顺着她的心意问：“哪种暗示？”

    她望着自己的手，想了想说道：“就譬如，我昨天晚上被那人给捏住脖子了，被挟持了，只要我一说出那个人在自己屋子里之类的言论，那人就会捏断我的脖子，就是能听得出来屋子里不太对劲的那种。”猛的抬起头来，“当然昨天晚上是我自己没说，不怪他们，你别又去惩罚他们……”

    她看到付斟时结实的胸膛滴着水珠，一瞬间只觉得血气冲上了头，她不自觉的吞咽了一口口水，全然不知道自己的眼珠子直直的落在付斟时的锁骨腹肌上。

    好在付斟时并没有注意到她有些不礼貌的目光，她在自己大腿上掐了一把，强迫自己回过神来，连忙将脸别到一边去，听到什么东西落入水中的声音，故作淡定的轻咳了一声，道：“左右，我昨天晚上也没有发生什么事，我方才说的那些都是事后抱怨，你不必放在心上，更不要惩罚侍卫，昨天晚上的事……”

    她话还没说完，付斟时身体往前靠了靠，将她脑袋正了过去，她轻轻吸了一口气，看到付斟时手上捏着一只簪花，她连忙抬手就要莫自己的头发，却被付斟时喝住：“别乱动。”

    她讪讪的放下手，果真就不动，乖乖的垂着脑袋任由付斟时摆弄自己的头发，只是眼睛不受控制的往付斟时身上瞟去，且脸越来越红。

    付斟时一面研究着要将簪花放在她发间的那个位置，一面道：“他们身为侍卫，府中有人闯进来而不知道，是他们的失职，况且这个人还将提督府夫人的性命握在手上，你觉得我应该寻一个什么样的理由而不去惩罚他们？”

    这个时候，宫识鸢因为眼前的美色已是失去了思考的能力，付斟时这么问，她想也没想便回道：“昨天晚上的事，确实不能怪他们，我当时被那人挟持了，我多说一句话都小命不保，他们察觉不到也不怪他们。”

    顿了顿，又道：“况且你之前也说过，那人的轻功可能还在你之上，他悄无身息的溜进来，寻常人怎么可能会察觉到。”

    付斟时将发簪插在她发间，满意的欣赏了一会，垂眸望着她：“昨天晚上你差点没了命，现在还帮侍卫说话？”

    此时，宫识鸢也回过神来，轻舔了舔嘴唇，在飞快的瞟了一眼锁骨，将脸别到一边：“可这本来就不怪他们嘛。”说完，在瞟一眼。

    她的这些小动作，落在付斟时眼里却是成了闪躲，以为她对那天的事情放不下，以为她依旧对自己害怕。

    捏着她的下巴将她的脸转过来，轻皱了皱眉：“你还在害怕我？”

    对上付斟时的目光，她眼神依旧有些闪躲，一个劲的控制着自己的眼睛不要乱瞟，却忘记了从付斟时的手掌里挣脱出来，摇头道：“没有，我怕你做什么？”

    付斟时眯了眯眼：“那你为何不敢看我？”

    话音刚落，她没控制住自己的眼睛，又低头往付斟时身子上瞟了一眼，低气不足的狡辩道：“没有啊，我就是觉得有些热……”

    此时，付斟时望着她越发通红的脸颊似是也反应过来，手指捏着温润的皮肤，宫识鸢的那双妩媚的丹凤眸子飞快的瞟了他一眼，瞬间，他只觉得喉咙有些干，松开宫识鸢的下巴，干咳了一声：“下次在遇到这种事情，要立马告诉我，知不知道？”

    宫识鸢低着头不敢同付斟时对视，藏在袖子里的手指紧紧攥在一起，声音小小的：“知道了。”

    腾腾升起的水雾似是将屋子变成了一个蒸笼，热的厉害，空气也漂浮着一些炙热的微妙的气氛。

    宫识鸢低着脑袋，觉得脖子有些酸痛，她轻抬了抬，正好看到付斟时目光直直的落在自己身上，眼底似是还包裹着一些东西……

