
　　真是顽固的孩子啊喂。

　　不过从身材上来看，爱丽丝的确未来可期，年纪这么小就超越了幸运女神，如果努努力的话，将来成为金发碧眼好身材美女的概率非常大。

　　但是众所周知，我江离绝不是萝莉控！

　　“这样吧，你现在还小，可能还分不清自己现在抱有的是什么感情。”

　　江离沉思了一会儿，继续开口。

　　爱丽丝不服气地一撇嘴，我看起来是那么单纯的人吗？

　　“我的建议是再等几年！在这期间好好冷静一下，或许等你长大了懂得什么是感情了，就会遇到你真正喜欢的人了，若是几年后你还是坚持的话，那么我也会给你回应。”

　　先等几年么？

　　爱丽丝想了想，倒也不是不能接受。

　　她很自信自己绝不是水性杨花的女人，只要继续坚持下去，到时候离哥哥应该也没有理由拒绝她了吧，而且在这期间她可以努力让身材变得更好，更符合离哥哥的XP标准！

　　“我明白了。”

　　爱丽丝乖巧地点头。

　　“那这个戒指……”

　　“离哥哥带着好了。”

　　爱丽丝一脸笑容，表情十分坚定。

　　“行吧。”

　　江离想了想也就收下了。

　　爱丽丝都已经妥协，他要是再拒绝就太不讲情面了，而且只是一枚戒指而已，哪怕承载着心意，也没什么不好接受的。

　　蕾茵终于松了口气。

　　虽然结果算不上皆大欢喜，但也比之前好上太多了，要是按之前那么发展下去，等待她的就是午门问斩，现在改成秋后问斩简直就是仁慈。

　　“那我就先离开了。”

　　江离再一次起身打算告辞。

　　不过他又忽然想到了什么，向两人询问过去。

　　“对了，那个向王族上贡换身项链的贵族抓住没有？”

　　“哎呀，我都忘了！”

　　蕾茵闻言连忙拍起了脑袋。

　　“这两天发生的事情太多，根本没空去注意这个来着，不过对方也不是特别厉害的贵族，只要派兵过去，很容易就能拿下吧，只是现在宫里腾不出什么人手。”

　　现在整个王宫都忙着给昨晚的事情善后，克莱尔也因为没脸见人回了森福尼亚大公宅邸暂住，王宫中能用的人手很少。

　　“那个贵族叫什么？”

　　江离追问道。

　　反正他现在不是很忙，就干脆去把那个觊觎他妹妹身体的油腻大叔给抓起来好了，然后毒打一顿，让他见识到社会的恐怖！

　　“他叫……呃，叫什么来着？”

　　蕾茵刚欲脱口而出，忽然又卡了壳。

　　“爱丽丝殿下，您还记得献上项链的那个贵族是谁吗？”

　　“我不知道哇。”

　　爱丽丝摇了摇头，本来项链就不是献给她，只是被王兄送给她的，当然也就不知道献上项链的是谁。

　　“去找找记录好了。”

　　蕾茵做出提议。

　　三人离开了爱丽丝的房间，来到了存放上贡记录的卷宗室。

　　项链被上贡也不是多久之前的事情，所以应该不难找。

　　“奇怪了，为什么没有记录？”

　　蕾茵翻来覆去地看了好几遍卷宗，硬是没有找到上贡项链的记录。

　　谷姸</span>“去找一下兄长大人吧，他肯定还记得！”

　　无奈之下，爱丽丝只好如此提议道。

　　“我亲爱的妹妹爱丽丝，你来找我我真是太高兴了，感情午餐都不用吃了！”

　　王子杰帝斯是个金发碧眼的阳光少年，对找来的几人露出了热情得过了头的笑容。

　　“是这样的，王子殿下……”

　　蕾茵将问题向王子复述了一遍。

　　“上贡项链的贵族名字吗？我居然忘了这件事……不对，我根本没有忘记，我正想着下午和你商量这件事，居然盯上我亲爱的爱丽丝的身体，这种事情怎么能容忍！他的名字我当然知道，就是——”

　　不，对方其实盯上的是你，只是你把项链送给了妹妹，才把灾难引到了她身上。

　　不过现在这个不重要，江离注视着王子，现在最重要的是那个贵族是谁。

　　一说到关键的名字，王子忽然停顿了下来。

　　“好奇怪，我为什么不记得了？”

　　他困惑地拍着脑门，一脸的不可思议。

　　“……”

　　几人相顾，一阵无言。

　　“那就等这边找出那个贵族的名字的时候，我再联系您吧，南乡先生。”

　　蕾茵无可奈何之下，只好这么草草收尾。

　　“行。”

　　江离默默点头，心中却产生了一股微妙的违和感。

　　卷宗里找不到还能说是忘记记录进去，但蕾茵和王子却全都忘了那人的身份，会不会显得有点古怪？

　　不过换身项链的秘密已经被揭露，爱丽丝暂时没事这一点是可以确认的。

　　而且她还有圣剑保护，只要握着剑，任何人都伤不到她。

　　江离很快便离开了王宫。

　　“话说回来，那个可怕的项链现在在哪？”

　　蕾茵又想到了这一点，一想到那个项链她就心中发怵，那玩意儿能销毁的话她一定举双手赞成。

　　爱丽丝没有说话，只是尴尬地挠了挠脸颊。

　　因为换身项链已经被江离偷偷地揣进口袋了。

　　…………

　　王国某座城市之中，这里有一座非常宽阔的贵族宅邸。

　　这里没有半点光芒照射进来，只有有限的几盏油灯散发着微弱的光芒，昏暗的房间中充斥着浑浊的味道，让人仿佛置身泥沼。

　　一道阴影陡然从地上匍匐起身，化作了漆黑的无面人。

　　“你还活着啊？”

　　有人用低沉的嗓音向他发出疑问。

　　“不，我的确死了一次，只是亚苏克大人又把我复活了。”

　　无面人，也即是幻形妖发出了十分窝火的低喝。

　　这次的计划可以说是全盘皆输。

　　非但没有换到国王的身体，让之后的一系列计划全都胎死腹中，他甚至连体内的核心都奉献出来，打开地狱的入口，让亚苏克大人亲自降临，最后居然还是无功而返！

　　“我早说过他很强，你们不听，都以为是我们父女俩无能，出工不出力，现在看到这个结果，心情如何？”

　　那人发出了愉快的笑声。

　　从油灯下走出来，他那遍布皱纹的老脸印入幻形妖的眼中却显得无比碍眼。

　　连地狱大公亲自出动，都没能奈何得了那个男人。

　　老魔王的心态反而平和了不少。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第574章 被忘却的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 