    叮！

    清脆铮鸣，如珠落玉盘，又似滴水叮咚，琴瑟和鸣，令人心神愉悦，可旋即便是日月倒悬，乾坤斗转，天崩地裂般的恐怖嗡鸣。

    嗡隆隆！

    无垠风暴乍现，以那微不足道的火星迸溅为中心，须臾横跨方圆数十里，一道道细密的缝隙裂痕，彷如天裂罗网，密布虚空。

    所过之处，狼藉遍地，无论草木林地，亦或山石峰峦，瞬息尽成齑粉，化作滔天风暴，席卷四面八方。

    “哼！”

    一声炸雷般的冷哼中，但见飓风狂卷，一人当空而立，缓缓收回挥袖的右手，须臾压落了漫天尘埃，神色冷厉的看着对面，如刀般的眸光吞吐不定，“你真是太令本座失望了，竟然自甘堕落，以身血炼，做这不人不鬼不尸的不化骨！”

    “嘿嘿嘿！”

    仿若夜枭嘶鸣般的怪笑，自对面一尊血玉色骷髅口中发出，一双闪耀着鬼火般的眸子，冷漠看着对方道，“阁下也太看的起自己了，你算什么东西，某家需要让你满意？”

    “是本座看错了，似你这般，历经小小挫折，便自甘堕落，沦为邪祟，即便本座给你无数机会，也永远不可能修成我陆家天刀！”

    来者眸光微闪，一点失望敛去，化作无边杀机，再次缓缓抬起并拢五指如刀的右手，冷声道，“与其任你沦为魔头，为祸一方，玷污我陆家声誉，本座今天便在此斩了你！”

    “哈哈哈！”

    化作骷髅的陆川，失笑摇头，淡漠道，“真是不知所谓啊，真以为人人都稀罕什么陆家之名，成为陆家子弟？

    不要在这儿搞笑了，狗屁的陆家天刀，一帮无情无义的杂碎，连人都称不上的畜生，少在这儿跟某家胡吹大气。

    来来来，我也很想知道，你那所谓的天刀，能不能斩了我这魔头！”

    “哼，如今的你，化去一身血肉，已经不再是我陆家子弟，我陆家同族不得相残的祖训，也不再适用于你身上！”

    来者面色微寒，沉声道，“本座陆天南，以陆家当代家主之名，将陆川逐出陆家，今以家族传承天刀，斩灭其魂，以儆效尤！”

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，便既陆天南右手手背上锋芒吞吐，真如一柄神刀出鞘，吐露无匹锋芒，欲要斩天灭地。

    “少在这儿胡吹大气了，陆家天刀，某家早已见识过了，怕你不成？”

    陆川骨手向前一探，瘆人的密集咔嚓碎响中，一柄通体青白色，隐有鳞状纹路，好似一层层鳞片交叠而成，与龙吟刀极为相似的两尺神锋，凭空而生。

    “死！”

    陆天南已是身化流光，须臾出现在陆川面前，右手化刀凌空斩落，竟是以本体出手，根本没有给陆川丝毫空子可钻。

    正常而言，似神藏人仙交手，基本都是以自身雄浑真元隔空相斗，似乎这般直接正面交手，亦或动用神异玄通，便是全力出手，不死不休。

    虽然陆天南没有动用神异玄通，无论是因为陆川不够资格，还是其它原因，但都代表着陆天南无与伦比，坚定不移的滔天杀意！

    “斩灵台！”

    陆川目中魂焰狂闪，手中神锋挥斩而出，那无与伦比的锋芒，好似龙口吞吐的烈焰，似要焚灭面前的一切。

    “区区武道真意，太弱！”

    陆天南目中倒映着一条真龙口衔铡刀，可是在其右手刀之下，真龙悲鸣，铡刀崩口，须臾溃散于虚无。

    咔嚓！

    跟随陆川多年，历经无数次血战，千锤百炼的龙吟刀，瞬间崩碎成渣，那手刀更是趋势不减，直取陆川头顶天灵。

    即便身化不化骨，防御无匹，真正踏入了神藏人仙之境，可面对这等巅峰神藏，甚至是半只脚踏进灵寂显圣境的存在，依旧差了太多太多。

    噗嗤！

    右手锋芒一闪，须臾没入了陆川肩头骨骼，横跨锁骨，直至肋骨，凛冽刀气自背后透体而出，斩出了千丈沟壑。

    一记手刀，不仅破开了陆川更进一筹，堪称金身不坏的不化骨，更是造成了恐怖破坏力。

    甚至于，还有一缕凝实到极点，彷如出鞘神兵般的刀意，冲入了陆川识海之中，肆无忌惮的破坏着其内的一切。

    哪怕是付出了难以想象的代价，想要拉近双方的距离，奈何本就如天渊般的差距，绝非一个小小的突破，就能弥补。

    相较而言，陆天南称雄琅琊福地数百年，百年前已是巅峰神藏人仙，并有传闻他在当年便准备着手突破。

    虽然不知道什么原因，耽搁到现在，都没有突破，可这不代表，这柄天南一刀会就此沉寂，也无人敢于小觑分毫。

    陆川被一刀重创，便是最好的明证。

    说来话长，但不过是一瞬间，陆川已是陷入死劫。

    “嗯？”

    但就在此时，陆天南面色微变，没有趁势追击，一刀结果了陆川，反而眸光一凝，抽身爆退。

    可不知怎么回事，脚下竟是一顿，好似有什么东西缠住了一般。

    事实上，也确实有东西缠住了他，那是陆川的影子。

    亦或者说，是存于陆川意志之中，那无边无际，无穷无尽的冤魂鬼煞。

    放弃了肉身的陆川，血肉炼入骸骨之中，以千锤百炼的血肉精华，成就了自身不化骨的位业，同样释放了这些怪物。

    但陆天南就是陆天南，仅仅是一刹那，周身便迸发出无与伦比的恐怖刀意，瞬息斩灭了缠身的怨煞之气。

    可就是这一耽搁，龙吟刀崩碎的无数刀片，彷如流星雨般，冲击在了陆天南身上。

    不知是因为太过自信，还是其它缘故，这位神藏巅峰的陆家家主，竟然没有穿戴宝甲，亦或是任何一件护身宝物随身。

    嗤嗤嗤！

    化身真元似雪遇骄阳，碰上碎片的刹那，不说如纸糊一般，竟也是在顷刻之间溃散，无论陆天南如何不计代价的释放真元，也仅仅是延缓了一刹那。

    噗嗤！

    下一刻，便在陆天南惊怒注视下，无数碎片刺入了他的体内，带来了难以想象的刺痛，好似最为恐怖的剧毒，腐蚀着所及之处的一切。

    “给我开！”

    陆天南怒啸如雷，周身天青色毫光乍现，一柄万丈刀锋冲霄，刹那斗转都会，没入头顶天灵之中。

    嗤嗤！

    瘆人锐鸣声中，数以百计千计的锋芒透体而出，带起阵阵鬼哭狼嚎之声，似有无垠张牙舞爪的鬼物没入其中。

    须臾之间，组成了一柄两尺青白如骨的神锋，没入陆川骨手掌心之中，须臾消失不见。

    “嘿，陆家天刀……”

    陆川低笑如鬼泣，不见如何动作，仅仅是一团阴影闪烁，竟是眨眼无影无踪。

    “哼，哪里走？”

    陆天南面色微变，眸中杀机大作，脚下一点，就待追击，可身形却是一个踉跄，右手一把扣住了嗡鸣正常不止的腰间宝刀，“咳咳……该死，竟然这时候发作！”

    当他以无边刀意镇压体内异常之际，恐怖神识溢散而出，须臾横扫数百里，乃至千里。

    “走的了吗？”

    不愧是陆天南，竟是真的发现了隐匿了行踪的陆川，身形虚晃间，已是横跨十数里，眨眼追了上去。

    但不久之后，陆天南来到一条大河畔，面色便是一阵阴晴不定，俨然是失去了陆川的踪迹。

    “哼！”

    怒哼如雷，刀意迸发，数十里江河，竟是直接断流，露出深不见底的河床。

    “多事之秋，多事之秋啊！”

    看着轰隆隆浪涛不止的河面，陆天南面色一阵阴晴不定，想到那陆川所化的诡异不化骨，心头不安更是大炽。

    种种异数出现，让这位一向智珠在握，不动如山的家主，竟觉遍体生寒！

    尤其是那恐怖的怨煞之气，竟是能轻易撼动他这位曾经半只脚踏入灵寂显圣境大修，刀意无双的巅峰神藏人仙的意志。

    若非亲身所厉，怕是说出去，都没人回信。

    但事实却正是如此。

    身为陆家家主，北云府城中之事，当然瞒不过陆天南。

    现在，他总算知道，为何广绣禅师堂堂神藏中期的佛门高僧，竟然根本不出手，便带着徒弟灰溜溜跑路。

    五仙教的两位神藏人仙，拥有祖境传承，那位大阿姑徒孙孙辈的丁如龙和蓝姑，何以会落得那般凄惨，尸骨无存，神魂俱灭的下场。

    怕是来个巅峰神藏，不知就里的情况下，去推算一个背负了一界怨煞之气，强行汇聚了一界气运加身，可以成为伪气运之子的半步神藏，怕是也不会好到哪儿去。

    这不是实力对不对等的问题，而是交锋的层面不同。

    天地不仁以万物为刍狗。

    在天地眼中，对任何生灵都是公平的，绝无私心可说，但往往有人能够走出独属于自己的路。

    那些天赋不凡之徒也好，如陆川这般，另辟蹊径的鬼才也罢，都付出了常人难以想象，甚至不敢想的代价。

    都说平安是福，可有几个人能甘心，一辈子平庸，波澜不惊？

    说白了，就是一个挣！

    陆川本就不算差，再生生挣来了一界气运加身，哪怕如今成了不化骨的异类，只要不夭折，日后前途已可预见。

    “此子……必须死！”

    陆天南站立许久，声音有些沙哑，透着难以言说的坚定。

    见到那无边怨煞的一刻，他便知道，陆川并非意志不坚之人，反而是他这辈子都从未见过的心志坚毅之辈！

    这样的人，对琅琊十三家存了无边杀意，即便强如陆天南，也是倍感胆寒！

