    诡异的火焰是强烈的毒素，对于神魂的伤害厉害无比！

    而且，这种火焰之毒还十分诡异，能随着神魂传导。

    大家接阵八卦图，神魂相连，结果就是，小剑王中毒的同时，大家齐齐中毒。

    毒性相当强悍，其他人都不敢大意，不想自己变成白痴，选择了吞服百草解毒丹。

    方云跟这些同伴略有不同，贯通德州的过程之中，方云曾经遭遇过魔花螳螂，其毒素也是类似火焰毒蛇的神魂毒素。

    魔花螳螂之毒相对火焰大蛇的毒性弱了许多。

    但给了方云相当的应对经验和一定的抗毒能力。

    火焰大蛇的神魂之毒猛烈无比，如若直接对上，直接被火焰双翅扇中，方云绝对挡不住，绝对需要吞服灵丹来抵抗。

    不过现在的情况有点特殊，毒素是从小剑王身上传递过来的，又均匀地传递给了其他六个同伴，某种意义上来说，毒性就被极大地削弱。

    却是恰好能够让方云忍受住这种负面状态，承受住这毒性的同时，提升自己的精神力强度。

    没有吞服灵丹，方云依靠自身能力顽强抵抗毒素一波接一波的进攻。

    抵抗相当吃力，方云驾驭青铜匕的身躯，就着实有点不敢恭维，空中，踉踉跄跄，摇摇晃晃，仅仅只能勉强站好自己的战位，却是很难有多余的力量为队伍做出更多的贡献。

    好在大蛇被欧阳磐一剑击中要害部位，遭受重创，蛇头重重地砸落在树林，再也不敢随便腾空，而是盘在地上，依托山林，昂首而战。

    队伍也就不需要飞行那么高了。

    要不然，方云真不一定能在抵抗毒素的同时，飘然空中站好自己的位置。

    不知方云没吞服灵丹，方云此时拙劣的表现，让钟可一相当头痛。

    这小怪物的毒抗未免太差了点吧？有解毒丹相助都还是这幅德行，这还真是没准了！

    不过想想方云白痴般的修真常识，钟可一又自嘲地想到，对方云真不能要求要高！

    好在，方云左支右绌，虽然动作不优雅，显得手忙脚乱，但总算勉勉强强地及时站在了自己的位置上，每每都险之又险的没有误事，也算是不幸之中的大幸。

    对方云的要求不能太高！

    对方云的要求不能太高！

    钟可一不断地反复提醒自己，并尽可能地照顾方云，驱动大阵的时候，尽量没有调用方云的真元。

    除了方云，队伍其他几个成员全力以赴，沉入战斗之中。

    火焰毒蛇实力绝对强劲，哪怕大家经历过三江伯洞府，实力都有了极大的增强，但短时间内依然奈何大蛇不得。

    方云浑浑噩噩顽强抵抗！

    小剑王为箭头，八卦阵相辅助，足足跟火焰毒蛇激战20分钟。

    谁知，大家伙不仅没能击杀这条顽强的大蛇，而且还惊骇地发现自己手中的法器好似被腐蚀一般，开始生锈，威能大减。

    方云抵抗毒素的同时，眉头深深地皱起。

    一条蛇都那么难缠！

    如若山谷之中的火焰毒蛇真有前世普通毒蛇那么多，那么此次毒蛇山谷之行，必然会无比艰难，搞不好就会全军覆没。

    到底是个什么情况，第一条火焰毒蛇被击杀之后，立马就能看到分晓。

    在此之前，多说无益。

    现在，最紧要的还是抵抗火焰的神魂之毒，并逐渐形成抗性，或许，这最终会成为自己在毒蛇山谷之中安身立命的根本。

    激战半个小时，火焰毒蛇气息奄奄，遍体鳞伤，不过依然盘阵而战，没有战死，也临死不退。

    小剑王杀到火起，一声清啸，空中突然出现一道巨大的寒芒，化为剑芒匹练，狠狠斩落下去。

    这一剑，终于取得了良好的效果，蛇头应声而断，被小剑王斩落在地，咕嘟咕嘟滚了几下，一双蛇眼缓缓地闭上了。

    队伍成员齐齐收起自己手中的武器，微微喘息，对望一眼，看到了彼此眼中深深的忌惮。

    这大蛇，太耐打了。

    如若山谷之中这样的大蛇太多，估计大家只能掉头就跑，绝对抵抗不住。

    钟可一扫了一眼大蛇身上好似逐渐淡去的火焰，扬声说道：“小月月，赶紧找一找，看看解毒药草在什么地方。”

    方云的脑海还在翻腾，心中知道这个时候已经到了关键时刻，不再藏私，不由扬声说道：“按照我家乡的经验，蛇类的蛇胆通常都能解去蛇毒，或许我们可以收取一些。”

    刀如胧扫了方云一眼，点头说道：“理论上的确如此，大家可以把蛇胆收取起来，另外，这火焰毒蛇的双翅并不是真正的火焰，而是如同火焰般的肉翼，这东西能够放射扩散性的精神毒素，或许我们还需要把肉翼也给割下来备用。”

    佘如山动作极快地从怀中取出一把小匕首，切在鲜血淋漓的蛇脖子上，往下开膛破肚，去取蛇胆，东方亦辰跑去切割肉翅。

    钟可一关切地看向方云，压低了声音说道：“方兄弟，你没事吧？要不要再来一颗解毒丹？”

    刀如胧在边上皱眉说道：“我这解毒丹数量有限，方云现在的状态，明显是神魂太弱，哪怕有解毒丹相助，效果也是够呛，实在不行，方云你先退出山谷，等我们消灭了所有毒蛇，你再进来如何？”

    方云看向火焰毒蛇的身躯，想了想，低声说道：“我的状态可能的确是修为相对较弱造成的，不过，按照我家乡的说法，中了蛇毒之后，不仅吃蛇胆能解毒，吃一些蛇肉和蛇血，可能也有一些毒抗效果，各位，我先喝几口蛇血再说。”

    说完，方云大踏步走到断裂的蛇脖子跟前，低下头去，趴在地上，脑袋凑到蛇血形成的小血潭旁，“咕嘟咕嘟”地喝了起来。

    蛇血入口，阵阵清凉，方云感觉精神为之一振。

    大荒战炁血是一门十分奇特的修行功法，这功法可修战炁和战血，修行的办法，就是勇猛精进地生吞各种灵兽的精血、肉食，再用特殊的法门，将其炼化成为自身的战炁、战血，不断地增强自身战斗力。

    当火焰毒蛇庞大的蛇身倒在方云面前的时候，大荒战炁血已经自行运转，展现出渴望情绪。

    方云找了个合适借口，就跑去大快朵颐。

    大口大口地喝血。

    不到一分钟，佘如山还没有把蛇胆取出来，方云已经把小坑洼内的蛇血给喝得七七八八。

    体内战炁和战血沸腾，将蛇血当成了养分快速消化。

    误打误撞的，蛇血可能真有部分解毒功效，也或者是大荒战炁，大荒战血有着特殊的毒抗功效，随着大量蛇血入肚，方云神魂之中的中毒症状已经减轻了许多。

    蛇血喝完，大荒战炁血依然还在运转，而且，感觉还很不过瘾。

    一不做二不休，方云张开了大嘴，一口咬住了大蛇断裂的脖子，猛地向外一撕，一大块蛇肉撕了下来，一昂头，嚼也没嚼，直接吞入了肚子之中。

    生吞蛇肉，直落丹田，掉入方云的火焰莲座之上，顿时如同冰雪般消融，不消片刻，已经被大荒战炁血化为充足的血能和充沛的真元。

    方云精神大振，爆喝一声：“好吃！”

    低头下去，不管三七二十一，一顿猛啃。

    按照前世经验，第一条大蛇被击杀，毒蛇山谷的规律开始生效，这条大蛇会在半个小时左右被山谷内的毒雾化为毒气。

    而大蛇所化的毒雾一旦扩散，整个山谷的毒蛇就会真正被勾引出来，到时候，就不知道是什么状况了。

    方云必须赶在半个小时到来之前，尽可能地吞食更多的蛇肉，最大可能地提升自己的抗毒性，同时提升自己的修为战力，迎接即将到来的恶战。

    沉入大荒战炁血修行状态之中的方云有所不知的是，他现在的这种状态，还真是足够地野蛮，甚至是有些恶心。

    他的脸上，已经沾满了大蛇的鲜血和肉糜。

    偏偏，他还是那么完全不顾形象、肆无忌惮地埋头猛啃，这样子，还真是让人不敢恭维。

    莫冷再度扭头，不想看方云的勇猛野蛮！

    她被恶心到了。

    刀如胧啧啧称奇，嘴里嘀咕，好似也被方云不讲卫生恶心得不行。

    所有成员之中，只有割下了毒蛇一双肉翼的东方亦辰跃跃欲试，或许是觉得啃食蛇肉可能有益修行，他也切了一段蛇肉，在边上猛啃起来。

    不过。刚刚啃了两三口，东方亦辰马上一脸苦笑，“噗噗噗”，把嘴里的蛇肉吐在了地上，对方云露出了看怪物般的表情，嘀咕了一声：“好腥！”

