    对于曹操赏赐的冀州牧，曹秀深知曹操的深意，当然也明白，这对他而言乃是另外一种考验。

    在这个立嫡立长观念根深蒂固的年代，但凡没有遵循这条古制的，往往会导致一个庞大势力的分崩离析。

    放远一点说，战国时期的赵国便是如此，几代人都因个人喜恶而选择继承人，导致原本雄极一时的赵国就此衰落，沦为秦国一统天下的垫脚石。

    而看近一点，刚刚被曹操覆灭的袁绍何尝不也是如此？

    若不是袁绍打算立袁尚为继承人，袁谭又何至于如此轻易的投降于曹秀？导致邺城腹背受敌？

    曹操虽是个粗人，但是他手下的那一帮文臣谋士却是博古通今之辈，他们岂能不知越嫡立贤的危害？

    可也正是因为立嫡以长的古制，因为嫡子所具有的特殊身份与地位，在历史上导致层出不穷的兄弟相杀，骨肉相残的夺嫡之争。

    所以即便不是为了当年宛城之战的真相，不是为了还他父亲一个公道，他也要为他自己谋取一个惬意舒适的未来，这毕竟是他来到这个世界上最初的梦想。

    曹操的用意如此明显，曹秀自是不会在此时和曹操对着干，曹操既然将冀州牧赏赐给了他，那他便只能欣然接受，而后做好他本该做好的一切。

    可曹操的用意，却并非曹秀想的这么简单。

    听得曹秀的一番分析，曹操微微颔首，满是络腮胡的脸上呈现出难得一见的疲倦之色。

    “秀儿啊，冀州是个好地方，当年袁绍以此争霸天下的时候，你祖父我不知道多羡慕，多想有一天自己也能拥有这样一片土地啊。”

    “你要珍惜啊，不要辜负了祖父的一片苦心啊。”

    曹操脸上的疲倦之色缓缓蔓延，原本不怒自威的脸庞瞬间变得略显老态，已经四十七岁的他，在这个人均年龄不到五十岁的时代，已经算是高龄，有些事力不从心已然是常态。

    对于他的后代，在年轻一辈之中，他唯一能指望的，大抵也只有曹秀一人了。

    可他却不能将大业交给曹秀，他将冀州牧赏赐给曹秀，其实还有着要曹秀安分守己，为他，为曹丕守住最后的基业，辅佐曹丕的意思。

    所以他才让曹秀要珍惜眼前的一切，要曹秀明白冀州对于曹氏而言，有多么重要。

    换言之，他等同于告诉了曹秀，你可以拥有曹氏阵营中最富饶的土地，但你必须要听曹丕的安排。

    可这岂是曹秀的风格？

    他听着曹操的话，心中不由闪过一抹无奈，无奈于时代的限制，很多他看起来理所当然的话并不能和盘托出。

    于是他只能躬身肃正道：“孙儿必定谨记祖父嘱托，须臾不忘。”

    谈完了关于冀州牧的事，曹操心神微安，目光一转看着曹秀道：“天子给你传的信件，到底是怎么回事？”

    关于当年的宛城之战，曹操可谓是再清楚不过了，毕竟他是当年的指挥者，那场战役的发起者，所以对于那场战争中发生的一切，他都可谓了如指掌。

    他不信曹昂之死另有蹊跷，因为这对他而言，简直是一种莫大的羞辱。

    但皇帝刘协的书信，却是让他有些不安。

    因为倘若当初的宛城之战，曹昂之死当真没有任何蹊跷的话，那刘协又是从哪儿知道的小道消息，以此来告知曹秀的呢？

    毕竟倘若这件事乃是莫须有的事的话，刘协如何能够利用这件事来挑拨他们曹氏一族的内部关系呢？

    刘协既然知道用这件事来挑拨曹氏内部的关系，那他必然是知道一些事，并且肯定了一些事，所以才会利用这个消息来与曹秀达成交易。

    问题就在于，宛城之战到底有什么蹊跷之处是他这个指挥者不知道的？

    “既然祖父问起，孙儿不敢不答。”

    曹秀想了想，觉得没有必要再隐瞒下去，毕竟曹操已经知道自己在暗中调查此事。

    曹操微微点头，示意曹秀说下去。

    “官渡之战前，孙儿在许都时，得天子召见，入宫觐见。”

    “天子对孙儿言道，当初宛城之战，孙儿父亲之死乃是有人暗中谋害，而非战死。”

    “初听此言，孙儿自是不信的，因为父亲乃是为祖父断后战死，非败将之罪，亦非阳谋阴谋。”

    “然当孙儿与当年参与宛城之战的一些将军谈及当年之战时，孙儿发现了一个奇怪的地方。”

    话到此处，曹秀微微一顿，并未接着说下去。

    而曹操却是皱着眉头问道：“什么奇怪的地方？”

    曹秀再度躬身，而后坦然道：“祖父可还记得当初祖父让孙儿父亲断后时，所给予父亲的兵卒？”

    闻声，曹操不由面露回忆之色，片刻后道：“我记得当初让他断后时，特地给他留了五千骑兵，那时候祖父兵少，没办法给他太多的兵将，而且张绣在贾诩的建议下一追一停，颇为古怪，祖父家当少，不敢赌上一把，所以.......”

    曹操其实还是有些愧疚的，只是他未曾明言。

    当初攻打宛城时，他顶多只有两万兵马，一万骑兵，一万步卒。

    那一万步卒在攻城之战中几乎损伤殆尽，只有一万骑兵保存了下来。

    曹操兵败撤退之时，为了保存实力，自是不敢全部把骑兵都交给曹昂，所以只给了曹昂一半的兵力，让他断后。

    可谁知就是因为这一半的兵力，导致曹昂在断后之时被张绣率领的追击大军围歼，最终力战而亡。

    说起来，倘若曹操敢把所有的骑兵都给曹昂的话，曹昂也不至于死战，更不至于死在张绣的手中。

    所以曹操其实在心中，一直为此事感到愧疚，因为当初他的胆怯，导致了自己亲儿子战死。

    可他身为一代枭雄，这种愧疚岂能经常挂在嘴边？于是极少听他提起。

    可当他的话说完，曹秀却并没有因为曹操的这种愧疚，而对眼前的这个老者有些同情，反而神色变得异常的严肃。

    他看着曹操道：“祖父，这五千骑兵，便是奇怪之处。”

