    魔法与枪炮，从虚幻世界里他就了解过了，但那种感觉更像是有些人说外国的空气是甜的那样，真的实锤了之后，感觉上还有些……离谱。

    可稍稍的想一想，好像也在正常的范围之内，毕竟魔法能做的事情很多，用魔法驱动一些东西什么的，并不难，一旦思路被打开了的话，弄出来了一些便利性的魔导科技真不是不可能发生的事情。

    像是眼下这种情，李姓的年轻人就慢慢的接受了下来：“医生，我有点困。”

    “哦。”医生点了点头，将一颗绿色的丸子塞到了年轻人的嘴里，年轻人的脸色立即变成了酱紫色，整个人精神的就差直接从手术床上面跳下来了。

    “这是什么！？”

    “生血提神的药丸。”

    确定不是杀人的东西？精神起来的年轻人呆呆的看着天花板，虽然这个手术室只有一名医生，但是从这名医生的一些表现中可以看出来，对方是一名施法者。

    在医生眼里，这名叫做查德的年轻人身体的问题非常的严重，直接用强力的治疗魔法倒是可以快速的恢复过来，问题是……能在这里当医生的基本上都放不出来那种魔法，放不出来，但是借助着治疗魔法和手术的方式，效果也不一定差劲。

    同时这更是能进一步得降低对病人身体的负荷，手术治疗的时候是精准对受伤的地方施加的，那些完好的地方可以直接略过，也不会浪费医生的魔力。

    “好了，你现在有五分钟的时间，之后我还要去赶到下一场手术里去。”医生看了一眼自己的手表……

    李姓年轻人看到了这一幕有些无语，做手术居然还能带着这玩意？这里是异世界啊？那没事了。

    五分钟的时间不多，年轻人迅速的将自己的一些疑惑个问了出来，这不是做梦，是真的从虚幻世界里跑了出来，之后医生站了起来：“看来脑子也没什么事情，等休息两天就赶紧出院腾地方。”

    他这个病人的伤势很严重，皮肤大量的破损，内脏骨头受损极为严重，活着就像是一个小奇迹，刚才的手术就跟拼合积木一样，将碎裂的骨头修复，受损严重的内脏用魔法给逐步的梳理调整好，放着不管随时可能死亡的重伤变成了中等伤势。

    等到在病房里疗养两天就没什么事情了，轻伤不用再战地医院这里滞留，回家自行恢复就行了。

    我日……刚从太平间里出来的伤，只要休息两天就能缓过劲来？这也太厉害了吧？年轻人心里嘀咕着，身体依然没有多少知觉，但很快就有人直接来着将他给带走了，带走的同时他还看到了到来的另一名护士对手术室迅速清理消毒的场面。

    整体透露着一种宛若是精密运行的机器一样的感觉，专业。

    病房里，李姓年轻人的身体慢慢的恢复了知觉，那种酸爽的疼痛感随之出现，身体肌肉刺痛，稍稍的呼吸一下内脏就开始抽搐起来，这种全身的疼痛让他差点疼的哭出来。

    咔嚓……

    随着开门声响起，年轻人的表情立即恢复了正常，眼角微微的抽搐着，来病房里的是一名护士，很漂亮，但能在战地医院工作的护士绝对不是单纯的白衣天使，需要的时候她们也能当战斗天使，至于好看嘛。

    原因很简单，来这里的人基本上都是重伤员，有着美好的事物影响他们的情绪，多少能增强一些伤员的生存欲望。

    小护士看了一下年轻人的病历：“疼可以直接说出来，医院提供压制疼痛的药物。”

    “还……还好。”李姓年轻人露出了一个勉强的笑容说道。

    小护士轻轻的笑了笑，拿出来了一颗小药丸放在了床头柜的一个小碟子里面：“有需要的话自己用好了，还有这是你之前的东西，我放在一边了。”

    在小护士离开了之后，年轻人慌忙的抓起了床头柜的小碟子里放着的药丸，嗅了嗅往嘴里一丢，感觉到自己造反的内脏和肌肉变成了可以接受的轻微疼痛之后，长长的呼了口气，重新躺了回去。

    这种没有将疼痛给完全的屏蔽，还保留着少许疼痛的情况实际上更好一些，能提醒他还是一个伤员，不要觉得不疼了就可以随意的折腾。

    至于旁边放着的一个纸盒子，年轻人小心翼翼的蠕动着身体，半躺着做好之后才将盒子拿了过来，检查起来盒子里面的‘遗物’。

    如果‘他’死了的话，那毫无疑问的，这些东西就是遗物，而现在他死了又没死，只是内在的芯变了，算是半遗物吧。

    受到了爆炸冲击的影响，盒子里面放着的东西有很多都是损坏的，他从这里面拿出来了一个戒指一样的东西，不是女朋友送的，根据查德存留下来的记忆，这东西是一个登入器，专门进入虚幻世界用的。

    就算是一线的营地也不是随时随地战斗的，普通士兵也有轮换休息的时间，那些时间里就有不少士兵会去虚幻世界看看，无论是跟家人进行特别的面对面交流，还是隔着万里跟女朋友来点亲密接触等等……都可以。

    努力点的还能在里面练练枪法。

    这个戒指型的登入器质量不错，年轻人看了看，竟然还能运作，他呼了口气，有些勉强的将这个戒指带到了裹着绷带的手指上，重新躺了回去，虚幻世界登入！

    一种沉浸感传来，他睁大了双眼想要在这种感觉中看到点什么，但随即有感觉自己的行为有点鲁莽了，他在虚幻世界里被干掉的地方可是有着上古魔物的。

    “遭……有些鲁莽了！”年轻人能说话的时候下意识的说道，随即就发现了自己所在的环境并不是危险的区域，而是一个，呃，类似于人物创建的界面。

    “真不是我了，我是新号？”年轻人嘀咕着，看着面前的镜像，虚幻世界非常的写实，外貌这种东西直接就是扫入进去的，虽然可以在虚幻世界里美化改良，但首次登入游戏的时候不存在这种改变。

    想要变化只能后天努力。

    而眼下年轻人看到了自己面前的镜像信息是带有重影的，一个是他的新身体的主人的外貌，还有一个就是他的，似乎是出了什么BUG，这让他有点提心吊胆，想要退出虚幻世界，但这个时候面前出现重影的景象彻底的重叠了起来。

    “……这算什么？”年轻人看着四周的环境嘀咕着，刚才登入的时候似乎因为某种BUG卡住了，但是重影彻底的重叠到了一起之后，他就直接进入到了正常的环境中，运气还不错，旁边有一条河，他直接凑过去看了看。

    外貌方面能看到他自己以前的外貌影子，但也有着属于查德的部分，让他有些郁闷的挠了挠头：“能退出游戏就行，恩……要不以后叫李查德？”

    年轻人嘀咕着，对于这种变化虽然无奈，但他也不能改变，毕竟现在看来自己也是一个标准的玩家身份，而不是以前被困到了虚幻世界的那种情况，就这点来说便是血赚，还有外貌方面的一些变化，至少有着以前的影子不是？

    也不是完全变了一个人，以前在虚幻世界里积累的一些关系应该也能重拾回来，至于自己变成了降临者这个身份，问题不大，虚幻世界里的原住民对于降临者的接受能力很强的，降临者和虚幻世界里的原住民谈恋爱也是屡见不鲜的事情。

    况且在以前的时候他也不觉得虚幻世界里的原住民跟真正的人有什么区别，整个虚幻世界就真的仿佛是一个世界一样，这边发生了某些大事了，他去别的地方的时候，还能听闻那些地方发生的事情，甚至当地也会受到一些影响啥的。

    一处地方发生的事情会正常的连锁到各个地方。

    身体方面，他活动了一下，不像是现实中那种重伤的状态，虽然以前穿越到虚幻世界里的积累全部没有了，但这个问题不大，积累没有了，但是知识还有，从零开始也能迅速的起步，甚至还能去接收一下自己以前在虚幻世界里留下来的‘遗产’。

    除了他的那些遗产之外，还有查德也留下的异常，查德在一线营地是个普通的士兵，在虚幻世界里也不是顶尖的存在，只算是一般的那种玩家吧，可再怎么一般，也好过一个全新的，什么都没有的萌新新号。

    开局就有足够的资源，有什么不满的？

    “恩，之后是查德的家人，这个以后要想办法应对一下。”李查德琢磨着，虽然有着属于查德的记忆，但是那些东西更多的就跟看电影一样，无非就是看完了还能清楚的记着一些细节，看到了亲情的画面，会让他感动，可并不能随意的代入到其中。

    最大的感触就是这个故事好感人啥的……之后就没了，而且他也不能保证后续接触会不会有什么破绽，好在他在现实的身份是参加战争的士兵，不用回去。

    什么？险死还生之后不想要继续参加战争，想要退下来？不！他要继续为大陆出工出力做贡献……最多退居二线。

    回家是不可能回家的。

    ……

    “已经稳定了下来，似乎还不错。”魔女群里，琴发言道。

    “好不好以后才能下结论。”芙丽妲上传着一些信息回复道，她们做了一次相当大胆的尝试，而这个尝试的产物就是‘李查德’。

    对方作为查德的时候的确是死了，但是死了之后的残留被一道属于虚幻世界的虚幻灵魂所融合，虚幻真灵和不死魔女做出来虚假真灵搭配成型，塑造出来了一种和真正的真灵没有多大区别的‘伪真灵’，要说和原版的区别有什么，那就是一个是官方正版的，一个是不如冥河的盗版货。

    呃，可能还会缺少一些别的主要部分，但忽略掉那些的话，功能方面和正常的真灵也没有多大的区别了，反正这东西就相当于是一个能开机的CPU，能点亮机器就行了。

    真正重要的还是灵魂部分，有着不死魔女和情感魔女存在，重要的灵魂部分不会有缺陷，调合魔女将诸多的因素内不协调的部分给调合顺滑。

    命运魔女将原本属于查德的命运之线也被重新续了起来，几名魔女从她们所擅长的地方整合出来了这么一个独特的存在，少了任何一人都不会弄出来这么完整的‘作品’，当然查德的命运之线虽然被重续了起来。

    但是他的内核已经改变了，所以命运之线的走向也不再是属于查德的了，而是现在这个全新的李查德的，相当于一辆车还在继续开着，但是里面的司机换了，原来的目的也就不同了，新的司机会开出来新的路。

    保留下来的命运之线则是一张驾照，确保这个新司机能够继续在路上开车的驾照。

    “这个作品，已经无限接近于真正意义上的人类了。”不死魔女通过虚幻魔女的虚幻之影监控观察了之后说道。

    总的来说李查德用的还是青年查德的壳，包括灵魂方面的，只是换了一个特别的芯而已，虚幻灵魂和真实灵魂相互融合造就出来的存在，让他不会因为长时间脱离虚幻世界而导致灵魂衰竭。

    无非就是李查德死了之后在这个世界里的所有痕迹都会消散，用一个人类换取一个特殊的‘仿生人’，传出去了也是一种禁忌，而查德的情况嘛，他本身就已经死了，真灵都已经落入冥河了，不死魔女和生命魔女整合了查德的一切残留。

    李查德认为自己是穿越者，实际上嘛，魔女们很清楚他是个什么样的存在，甚至李查德的记忆出现了一些模糊也不是她们故意那么做的，是李查德的这个虚幻灵魂差点没有怼过查德的那些残留灵魂存留的记忆冲击。

    倒不是她们这些魔女不能避免这个问题，这一次她们为了观察了解更多的信息，放任了一些情况的变化，再来一次肯定不会有这样的问题了，不过这种技术郑逸尘不准备频繁的使用。

    哪怕经过李查德这个测试，虚幻灵魂面对正常的人类灵魂，哪怕是一个虚弱到极点的那种也是完败的结果，残破的灵魂不在魔女的辅助下都干不过，更别说完整的灵魂了，这是先天上的劣势。

    况且也没必要将这种操作过多的用在人类身上，毕竟不是所有人都很厉害的，相对于用在人身上，虚幻世界里的那些虚幻灵魂其实用在炼金傀儡上面更合适。

    炼金傀儡的炼金核心本身就和虚幻灵魂有着很高的相性，即插即用，只要虚幻世界里的虚幻灵魂登入到了炼金傀儡上面，马上就可以发挥出来完全的战斗力，这不比弄出来一个‘李查德’，让他慢慢成长来的好？

    归根结底，李查德只是一个特殊的试验型号。

    “那么～他以后就归我使用了。”命运魔女在魔女群里说道。

    “可以。”

    “没意见。”

    参与到这件事里的魔女们说道，在虚幻灵魂和查德的融合彻底的稳定下来之后，其她的魔女就没有多大的兴趣了，能收集到的信息都在融合的过程中了解到了，后续的关注？

    后续能有什么关注的？融合成功了，不死魔女也就得到了自己的想要的信息，李查德的后续状态基本上不会有什么变化。

    而生命魔女更没有什么兴趣，李查德的身体还是原来的身体，她参与到了这个项目里面，更多的是为了和不死魔女一起协调融合灵魂和身体的差异性，一个负责灵魂一个负责身体，一些特殊的地方调合魔女解决。

    情感魔女保证虚幻灵魂在情感方面和查德彻底的割裂，不会受到查德的额外影响，虽然这个不死魔女也能解决，但这件事就涉及到了专精的部分了。

    所以查德现在的身体情况彻底的定型了，也不会突然的发生什么血肉之躯的变异，灵魂方面稳定后就和正常人类的灵魂差不多，命运之线方面继续延长。

    后续的事情交给命运魔女就行了，就像是奥斯……一个邪教徒走到了现在的程度，幕后有着太多属于命运魔女推助操作的结果了。

    放在某些故事里面，这样的关系说不定还能碰出来一些特殊的火花，然而时机的情况嘛，这种可能性基本没有。

    前线营地，一道浑身冒着黑烟的小巨人一巴掌拍在了正大地上，火焰冲击爆发了出去，将那些汹涌扑上来的魔物全部灭杀，伯森看着数量已经开始减少了的魔物，表情依然严肃，这维持了数个小时的进攻只是一个开始而已。

    远处的那强光灯都无法驱散的黑暗中，隐藏着更为让人心悸的危险，卡夏已经尝试将扩大阴影感知的范围了，但是她放出去的阴影感知却被未知的力量直接给绞碎，让她无法确切的发现更远处的黑暗中究竟隐藏了什么。

    一个庞大的身影从黑暗中冲了出来，这个的皮肤开裂，裂纹中流动的血液宛若是岩浆一样散发着炽热的热气，伯森一拳打了过去，轰爆声随即响起，从外观上占据了优势的伯森反而是被锤飞的哪一个！

    令他心悸的危险出现了。

