    赵香云买完东西回来，韩悦明和周自强两个，已经将院子收拾的有模有样了。

    那些杂草根，还有烂木头什么的，全堆在院子中央，只等晚上一把火，全给烧了。

    “这院子，我们想改造一下。”

    周自强道。

    还在收拾的时候，韩悦明和周自强两个，就在商量这个事情了。

    赵香云：“随便你们怎么改造，也随便你们住多久。”

    房子嘛，空着也是空着，倒不如让人来住，多增添点人气。

    “我记得，你老公是设计师？

    让他帮我们设计，我们出钱。”

    周自强道。

    “他现在没时间，忙的很，这样吧，我帮你们设计，人我也帮你们找，不过那些人，不是我，该收的钱，一分不能少。”

    赵香云还得借助江卫民的人脉，既然如此，在工钱上，她一分便宜，都不能占。

    不然下回，谁还会给江卫民帮忙？

    “当然没问题！不过你设计，是不是和我们想的一样？”

    赵香云：“那我们可以一起商量啊！”

    赵香云脑子里，倒是有些框架，反正也不用像江卫民那样，将设计图画的清清楚楚的，她只要说个大概，让人家照着做就行！    “好，不过这样一来，又要耽误时间了。”

    周自强道。

    “好的休息环境，对一个人的影响是很大的，你放心，磨刀不误砍柴工！”

    赵香云的话，让周自强放下心来。

    三个人各自带了口罩。

    水桶，抹布，还有扫把，手套，各自领了一套工具，说干就干。

    工程量巨大，几乎每个地方，都脏兮兮的。

    三个人，一个上午，收了两间房，扔出来一堆破烂。

    到了快中午，大家肚子都饿了。

    赵香云：“是开车回去，还是就在附近吃？”

    “回去吧，婶婶都说了，让我们回去吃。”

    韩悦明道。

    “那行，你们带一套衣服，回去还能洗个热水澡，下午回来继续。”

    三个人脏兮兮的回去，陈五月乍一看，还被吓到了。

    “你们这是去挖煤了？

    一个个这么脏兮兮的？”

    “妈，没有的事，我们去搞卫生，那院子脏兮兮的，里里外外，都得收拾一遍。”

    赵香云道。

    “那咋不喊我去帮忙？

    我干活儿可利索了。”

    陈五月毛遂自荐。

    “妈，你带孩子已经很辛苦了，我们能做的事儿，就自己做，”    陈五月就跟不知道累一样，只要是赵香云要做的活儿，她都恨不得上来代劳。

    这么多年了，还是老样子。

    “不辛苦，一点也不辛苦，有你爸呢，他来了之后，带孩子，我都不怎么操心了！饭好了，你们赶紧去吃。”

    怎么说陈五月善解人意。

    早上准备的早餐丰富，中午准备的饭菜，更丰富，还都是中式做法，麻辣鲜香，光是香气，就勾的人口水直流。

    “这味道，也太香了。”

    周自强大声道。

    “你们尝尝，好不好吃！”

    陈五月在旁边招呼。

    三个人排队去洗手。

    出来，陈五月和赵志远两个，已经给家里两个小孩儿，贝贝和小宝准备了吃的。

    小宝已经可以自己吃了。

    贝贝年纪小点，但是也是自己吃，就是时不时的，还得有人辅助一下，不然就是往鼻孔里塞，让人又好笑，又无奈。

    赵香云入了座，拿起筷子吃了起来。

    水煮鱼，又麻又辣，吃几口，汗不停往外冒，但是越吃，越有劲儿。

    辣椒炒肉，也是又香又辣。

    糖醋排骨，酸甜刚好。

    没一个菜，都是下饭神器。

    赵香云全程不说话，只顾着埋头吃。

    “你这丫头，怎么回事？

    以前不是这样的。”

    陈五月纳闷了，自家闺女，一向吃的不多。

    今天就见风卷残云，往嘴里塞了。

    赵志远给闺女解释，“一定是上午太累了，吃点好吃的，下午才有劲儿！”

    赵香云抬起头，看向陈五月“妈，我这不是晚上，不怕胖。”

    “你还在减肥？”

    周自强听出了端倪。

    “是啊，吃太多，又运动不够，容易长胖。”

    她是胖过的人，知道胖了之后，有多麻烦。

    她那一堆衣服穿不上了。

    最要紧的是，健康也容易出问题。

    “你不胖。”

    韩悦明说。

    “我现在不胖，不代表以前不胖，以后不胖。”

    赵香云道。

    韩悦明：“……”    赵香云很快吃完了，放下碗筷，走到表弟和侄子面前，一个亲了一口。

    “我要去休息一个小时，你们待会儿问我爸妈，让他们给你们安排房间。”

    赵香云是累的够呛，洗了个澡，回房间，就睡了个昏天暗地。

    才半小时，就起来了。

    换了一件干活儿方便的衬衫和工装裤，走出去，就见到同样穿戴整齐的陈五月和赵志远。

    “爸妈，你们干啥去？”

    “给你们干活儿啊，待会儿你带小宝和贝贝，我们两个老家伙，也换个活儿，轻松一下！”

    赵志远说的轻松。

    赵香云：“爸，你别开玩笑了，很累的！”

    “那可不一定，我和你妈可就是喜欢这些打扫的活儿，你甭管了，赶紧开车带我们去。”

    赵志远道。

    赵香云还真胳膊拧不过大腿，赵志远和陈五月说什么，她只能照做。

    上午三个人干活儿，到了下午，就是四个人。

    还是陈五月和赵志远这种老手。

    赵志远嫌周自强和韩悦明不是干活儿的人，院子外面，整理的不好，他自己划了一片地方，说是种菜。

    赵香云拉都拉不住。

    “爸，房子我给人家住了，随便人家住多少年。

    你别把菜种人家地上，咱家还不够你种的啊？”

    赵香云道。

    “我这不是给自己种，是给他们种，不能总出去买菜吧？

    这也自己种菜才好！”

    “不是，他们又不会打理，你总不至于，每天还要坐个公交车过来吧？”

    赵香云一想到这个画面，就开始头疼了。

    “不用每天，咱们家的菜地该做什么了，我就来帮个忙！哎呀，你别管了，到时候保管好看，也不种其他啥，就种些黄瓜，柿子之类的，总之有啥问题，你们在拔了就是！”

    赵志远说种菜，还真没人敢拒绝。

    没办法，那就让他整呗！ 

