    “没有。”姬棠棠摇头，不甚在意笑道，“我这个样子，哪有人敢要。”

    “师父长得这么美，少一条胳膊算什么？如果我是男人，我一定娶师父这样的女人。”浅儿说。

    幼儿笑道：“如果我是男人，我就娶母后那样的女人。”

    浅儿瞪她一眼。

    人家是安慰师父呢，凑什么热闹。

    幼儿笑道：“师父，我可不是说你不如母后哦。因为你和母后是完全不同的两种人。母后是人间富贵花，师父是不闻凡事，飘渺如烟的仙女，原本就不应该成亲的。俗世的男人都配不上你。”

    浅儿问：“人间富贵花，那该是什么样子的？”

    “就是母后那样啊。天生就该被锦衣玉食娇养着的美丽娇贵，贵而不矜，艳而不妖，就像母后最爱的芍药花一样。”

    “你说的不错。你母后的确配得上人间富贵花这几个字。”姬棠棠笑道，“不过我可不是什么仙女，只是找不到什么牵挂罢了。”

    “如果师父能嫁给皇叔公就好了，你们很般配。”浅儿说。

    “你皇叔公只爱人间富贵花。”姬棠棠笑道。

    幼儿道：“姐，过去的事情就别提了。”

    皇叔公都不在了，她还当着师父的面那些事，不是叫师父难过么。

    师徒三个泡到很晚，出来后就觉得肚子饿，便去央求青衣做宵夜给她们吃。

    青衣正好准备了晚膳，一直没人吃，直接端出来就行了。

    “这么丰盛呢？”幼儿笑道。

    青衣笑道：“原是为陛下和娘娘准备的，不过她们已经睡下了……想来是不必吃了。”

    那两个是因为什么睡了，在场的人都心知肚明。

    浅儿脸颊微微红，拉着师父坐下：“她们不吃，咱们吃。师父来尝尝青衣姑姑的手艺。”

    姬棠棠道：“我很怀念你们蜜豆姑姑的手艺。”

    “蜜豆姑姑在宫里呢。过两天回宫，一定请她做一桌子菜。”

    “那我可就等着了。”姬棠棠向来清心寡欲，唯独对于吃这件事，始终不能放弃。

    吃完宵夜，已经是深夜。

    师徒三人各自回屋歇息。

    云黛一觉醒来，已经日上三竿。

    外头隐约有少女的笑闹声传来。

    “真美好啊。”她低低的感叹。

    “什么真美好？”

    低沉的嗓音在身侧传来。

    云黛身子微僵。

    手伸了过来。

    “我饿了，我要吃饭！”云黛跳起来，火急火燎的跑了。

    赵元璟好笑。

    他也跟着起身，动作极其自然的就站到了地上。他一开始没意识到，随手拿起衣服套上，走到桌边倒茶喝。

    直到这时，他才意识到了什么。

    昨夜折腾了许久，原以为今天会起不来床。没想到，竟是比昨日感觉还好。

    他又试着走了几步，通体舒畅。

    腿脚更加有力。

    赵元璟心中微喜。

    没想到跟云黛折腾了一夜，还有这般好处。

    若照这般下去，再有几天，岂不完全恢复正常？

    赵元璟摸着下巴，眸底闪过一抹玩味和隐隐的兴奋。

    这种恢复身体的方法，他可是求之不得呢。

