        灵殇脚边，蒋子文倒下了，枪伤伤口被火烧烙的疼痛，灵力尽失的虚弱，他最终支持不住，昏迷不醒。

    由于空气潮湿，灵殇不远处，被火箭炮炮击过后的森林大火，并未完全烧起，随着时间的流逝，火势渐渐变小，只是浓烟滚滚，十分呛鼻。

    灵殇听见了嘹亮哀戚的狼嚎，瞬间就分辨出，这是他宠物苍原雪狼阿鲁的叫唤声！

    寻着声，灵殇环顾四周，最终确认的了方向，是东南方！

    深入地心山脉的腹地远古森林深处，虽灵力尽失，可灵殇在听到阿鲁狼嚎的一瞬，蓦然间仰天吹响了清脆的口哨声，还不忘大声呼喊——“阿鲁！我在这！”

    这是他和阿鲁之间最亲密的呼叫方式。

    灵殇知道，他的宠物，一定听得到。

    果真！

    在灵殇的哨声响起没多久，东南方向一阵阵响起了阿鲁的回应，那“嗷呜嗷呜”的嚎声，很是激动，也透着虚弱。

    -

    距离灵殇不远，也就20多公里外的深林瀑布水潭边。

    火箭炮坠落后没多久，躲避开的封锦玄吃力起身，烟熏火燎的，咳嗽连连，却忙不迭的扶起阿萝，紧张查看，“有没有伤着？”

    阿萝吐了一嘴的枯枝烂叶泥巴，小脸脏兮兮的，双马尾也乱七八糟，和个小疯子一样，摇了摇头，“阿玄，我没事，你快去看看宫司屿阿乃他们怎么样了！”

    “嗯。”

    由于当时封锦玄抱着阿萝躲避的远，也及时，他们并没有受很重的伤。

    阿萝身旁抱着阿鲁的宫尤恩，以及不远处的拜无忧等一行人也一样。

    只不过，趴在地上一直嚎叫不停的阿鲁，在炸声消失不久，突然挣脱了宫尤恩的束缚，不顾身上还受着伤，忽然就飞奔似的，一瘸一拐，跑走了！

    叫都叫不回来！

    “欸！狗跑了！”宫尤恩清醒了一些，扶着泛疼的额头，惊呼！

    “我去追！你们留下！”拜无忧身后，轻音高冷脸，朝着阿鲁跑走的方向，快速追了过去。

    拜无忧不放心轻音独自一人，忙嘱咐天道盟的又一核心成员风无痕，“无痕，陪着她，不能出任何闪失！”

    “是，拜大人。”

    -

    蒋子文倒了，不省人事，灵殇的衣物上，沾满了他的血迹。

    此刻，幽暗的深林中，借着不远处渐渐减弱的火势，灵殇正蹲在蒋子文的身边，手里拿着他的衣袍，伸出葱白的手指……

    戳戳他的脸颊，没反应。

    戳戳他的鼻孔，像条死鱼。

    打一巴掌，也没动静。

    那么问题来了，灵殇总不能一直让这厮躺在这，可关键是，没了灵力，他这小胳膊小腿的，也抬不动这么健硕的一个男人。

    无奈，灵殇只能在地上插上简易的火把，赶走伺机而动的毒虫蛇蚁，无聊的蹲在地上，托腮，守在蒋子文的身旁。

    五分钟……

    十五分钟……

    时间一分一秒流逝。

    就在灵殇等啊等，欲打瞌睡，也不知过了多久，不远处的幽暗密林中，倏然传出了一阵细碎的动物挪动声。

    灵殇打了个盹儿，下一秒，就感觉一个毛茸茸的大脑袋，亲昵激动的凑到了他的怀里，疯狂的摇着尾巴，嘴里不断发出呜咽的声音。

    “阿鲁？”灵殇瞬间睡意全无，欣喜若狂。

    本是庞然巨大的苍原雪狼，缩小到了比正常狼犬大一些的身形，见了灵殇，蜷缩在他怀中，一个劲的撒娇。

    借着火光，灵殇发现阿鲁雪色的皮毛，印染了许多血迹，它身上好多伤，都是被撕咬留下的，伤口还很脆弱，是不久前造成的。

    但是它的伤口，已经有人替它细心的上了药，并没有恶化。

    灵殇明白，必然是宫司屿他们做的。

    他们将阿鲁照顾的很好，但是，恐怕他们遭遇了不测。

    撒完娇，阿鲁轻轻的咬着灵殇的袖子，将他拽起，摇着尾巴，仰眸望着他。

    “你是让我跟你走吗？”

    “嗷呜。”

    “好，我跟你走，但是我这还有个大家伙，他受伤了，得带着他一起。”灵殇说着，指了指倒在他脚下的蒋子文。

    阿鲁摇了摇尾巴，几乎不用灵殇怎么开口，就明白怎么做了。

    它费力的咬住昏迷当中的蒋子文的鞋子，一路拖行着他，和灵殇原路返回了。

    -

    因封锦玄、阿萝、宫尤恩，还有天道盟的成员，都闪避及时，飞扑到了周围茂密潮湿的草丛中，所以最终，他们只是受了点皮外伤，轻微脑震荡罢了。

    灰黑的烟雾中，借着猎猎火光，拜无忧火急火燎的带着手下几人，快速将昏迷倒地的宫司屿、纪由乃，还有姬如尘和流云拖了出来，远离着火点。

    纪由乃只是被炸晕过去了，她身上没有一点的皮肉伤。

    可宫司屿、姬如尘和流云就不一样了。

    他们应该是同时护住了纪由乃，又离炸点很近，整个后背的衣服都焦了，连带着烧伤的皮肤，黏连在一起，看起来很严重。

    拜无忧见即，顿时神色凝重万分，“我们的药不够了，抗生素，止痛针，这烧伤，必定会感染，这里完全无法用灵力了，你我都与普通人无异，他们三个伤的很重，恐怕连行走的能力都没有，现在唯一的办法，就是撑到人皇墓之中，那里灵力会渐渐恢复，他们的伤也可很快好转，所以，得找找这附近有没有什么可以疗伤的特效药草！暂时解燃眉之急！”

    顾不得自己身上的皮肉伤，拜无忧拧眉沉思，环顾周围复杂的地理环境，天色漆黑，能见度极差，上哪去找药草？除非等天亮。

    “你们谁看到当归了？”

    宫尤恩左右张望了许久，最终疑惑问。

    “没有，等一下！他方才没和你们在一起吗？”封锦玄褪下自己的外套，罩在了宫司屿背部严重的烧伤表面。

    “还有，刚才到底是怎么回事？哪里来的RPG？到底是谁偷袭我们，你们谁看到了吗？”宫尤恩继而又问，环顾四周，哪里还有那波偷袭者的身影，周围十几米之外漆黑一片，什么都没有。

    而就在这时，靠在树边上被震晕的纪由乃，渐渐有了意识，慢慢睁开了眼眸。

    “阿乃！你醒了啊！”

    