    绕过了一块巨岩，王崇眼尖，伸手一指，叫道：“那里似乎有个人。”

    韩嫣拨转剑光，飞了过去，果然看到有个人被冻成冰坨，也不知道死活，躺在那里。

    王崇计算时间，说道：“玄霜黑潮又要起来了，我们不若先出去，下次再来探寻。”

    韩嫣点了点头，问道：“你想要救人吗？”

    王崇微微思忖，捏了法诀，把小篁蛇给召唤了下来，喝道：“吞了此人，先去外面等候。”

    小篁蛇果然吞了这个“冰坨”，抢先突破虚空，遁出了玄霜洞外，它上次吃了亏，这次真不想再捱玄霜寒潮了。

    韩嫣微微一笑，她和王崇以剑光护身，倒也不怕在玄霜洞中游荡，可要是救人，就力有未逮了。

    这个“冰坨”全身玄霜寒意入骨，他们只要稍稍接触，也要被寒气侵蚀，那就不是救人，而是自杀了。

    用小篁蛇救人，可比他们出手要好太多。

    王崇打量了刚才，那个“冰坨”所在的地方，似乎有个东西，颇为碍眼，叫了一声，正欲过去，却听得寒潮发动之声，隆隆作响。

    王崇无奈，不敢怠慢，急忙和韩嫣一起，驾驭了剑光，直往上飞起。

    两人剑光都快，不过片刻，就都飞出了玄霜洞。

    两人的剑光才冲出洞口，就听得脚下轰隆之声，一股黑气如龙，紧紧跟着他们，冲了出来。

    王崇知道这太阴地肺，蕴含的玄霜寒气，实在无可抵挡，剑光一拨，就跟韩嫣一起，兜转了开来。

    两人这一次探索，比上次从容的多，待得寒潮冲出了洞口，他们两个已经飞远了。

    小篁蛇在数百里外，寻了一处向阳的地方，把“冰坨”吐了出来，自己缩成尺许大的一条，盘蜷在一旁，等候主人过来。

    冰坨之中，是一个黑衣道姑，全身枯槁，容貌甚陋，一双断眉，又粗又浓，隐隐带有几分戾气。

    脱出了玄霜洞，这块冰坨仍旧寒意不散。

    若是没有人施展法术，玄霜寒潮冻的冰块，能数年不化，寒意深邃。

    但是冰坨中的黑衣道姑，却眉头微微动了一动，似乎有醒转过来的迹象。

    王崇和韩嫣和小篁蛇，也只是前脚差了后脚，就敢过来汇合。

    王崇天魔五识敏锐，隐隐觉察冰坨之中，似乎有一股生命胎动，就忍不住催动了天魔识，扫了过去。

    冰坨中的黑衣道姑，虽然生命力衰微，但却隐隐有一股极坚韧的真气，护住了元神，此时真气微微活泼，显然此人仍旧保持了灵识，并未有死去，也未有昏迷。

    “这道姑想要装死，不知是什么意思。”

    王崇通过了补天劫手的秘法，给韩嫣了一个悄悄的暗示，韩嫣微微一笑，喝道：“这位道友，我们两人马上就用飞剑，切开玄冰，救你出来。”

    韩嫣丙灵剑一起，就有一道微弱的声波传出，叫道：“两位道友且慢，如是以飞剑切开，我也就活不得了。”

    黑衣道姑本想，等两人把自己救出，再随机应变。哪里了得韩嫣如此“生猛”，要以飞剑斩开玄冰。

    她肉身已经被彻底冻死，只剩下元神还残留一丝活气，若是玄冰一破，肉身也要崩碎，那就真的没有活路了，故而不得不出言阻止。

    韩嫣这才做出惊讶之色，活像是根本不知道，黑衣道姑并无沉睡一般，叫道：“道友居然没死？那太好了。你且放心，我的师传飞剑，乃是赤火的属性，不管什么玄冰都能一剑劈碎。”

    黑衣道姑更是吃惊，叫道：“万勿要如此！请两位道友，先以飞剑，在玄冰上钻一小孔，让我元神得以施展。”

    王崇也不知道，这个道姑是好人，还是坏人，反正他是坏人，也不惧对方有什么鬼主意。

    当下就催动了剑光，在玄冰上空化为火锥，足足花了半个时辰，这才钻了一个小孔。

    王崇和韩嫣都生出了骇然之意，两人一起心道：“玄霜寒潮冻出来的玄冰，就连丙灵剑都能抵挡片刻，实在是好生厉害。”

    黑衣道姑松了一口，施展玄妙道法，元神猛然从玄冰中脱出，她虽然元神化身，有些虚凝，阳光下仔细看起，还有些宛如透明，轻浮不定，可一举一动，几乎跟真人无疑，这已经是道行极高的表现。

    王崇和韩嫣都是出身大派，虽然前者是个二手，但都看得出来，这位黑衣道姑，居然是一位真人境的高手。

    黑衣道姑一挥衣袖，把冻住了自己肉身的玄冰收了，叫道：“多谢两位道友相助，大王玉山成九姑谢过。”

    王崇还不知道，大王玉山的成九姑，是什么角色。

    韩嫣却吃了一惊，叫道：“原来是天射仙子，怪不得不借助任何法宝，也能够硬抗玄霜寒潮，得以不死。”

    大王玉山的成九姑，早年有个名号，叫做——天射仙子！

    此人一手玄天冰火箭的法术，虽然不是剑术，但却比飞剑的杀伤力还要强些，只是不及飞剑变化玄变。

    后来她得罪了一个极厉害的仇家，被追杀的上天无路，入地无门，不得已毁了肉身，以元神遁逃，找了个机会转世去了。

    谁也没想到，这位天射仙子，当年也是以美貌著称，如今转生一次，恢复了法力，却变得丑怪非常。

    成九姑自嘲的一笑，说道：“什么仙子，我如今丑成这般样子，还要自成仙子，岂不是被人笑话？两位叫我九姑便可，旧日名号莫要重提。”

    王崇抱腕拱手，一派大家门派出身的气象，问道：“不知我们两人，可有帮忙的地方？”

    韩嫣也补充了一句：“我是峨眉杨祖一脉的韩嫣，这位是吞海玄宗的季观鹰，都非是什么有坏心的人，仙子可以放心。”

    成九姑自从遭逢大变，敏感了许多，确实担心过，王崇和韩嫣对她图谋不轨，此时听闻两人出身，心头暗忖道：“果然是我多疑了，这两人生的如此好看，又是大派出身，哪里会是坏人？”

    成九姑转劫一世，仍旧不脱旧日习惯，喜欢以貌取人。