    她来南阳是为了玩，是为了帮哥哥做卧底传信，不是为了让人欺负的。

    楚思妍杏目圆瞪，立马从安华锦身后站出来，恼怒地看着沈远之，“我才不好欺负！”

    她在京城时候，不说横着走，那也差不多，除了安华锦，谁敢欺负她？如今来了南阳了，但也是来了安华锦的地盘，不是随意被人欺负的。

    沈远之也不行！

    沈远之勾了勾嘴角，“你哪里不好欺负？我没看出来。”

    楚思妍：“……”

    沈远之往前走了一步，楚思妍立马往后退了两步，沈远之又走了两步，楚思妍退回了安华锦身后，沈远之没将她怎么样，而是直接拐进了厨房。

    厨房的锅台上，还摆着的楚思妍吃了一半的饭菜。

    沈远之“呵”了一声，“善亲王府的小郡主，来南阳王府做客，很喜欢半夜进人家厨房蹲在锅台吃饭？”

    楚思妍的脸顿时红了，一声不吭，恨不得拉着安华锦立即走。她想到做到，立马拽着安华锦，示意她赶紧走。

    安华锦好笑，想着楚思妍面皮子未免也太薄了。

    她刚要顺从着她离开，沈远之开口了，“总不能让我吃这些残羹冷炙，你给我做饭吃。”

    安华锦回头看他。

    沈远之站在锅台前，很是理直气壮，“你离开南阳这一段时间，可都是我帮你担着你的一堆事儿，没有我，你能在京城安心地风花雪月这么久？”

    安华锦心里想若不是顾轻衍闹脾气闹别扭使性子她估计还能待更久。她咳嗽一声，回头看楚思妍。

    楚思妍睁大了眼睛，“小安儿，不会吧？你真要给他做饭吃？”

    “他身上有伤，很重。”

    “那就没有别人来给他做饭了吗？”

    “厨娘们都睡下了，总不好再喊起来。”安华锦叹了口气，“你是跟我在这里，还是自己回去？”

    “外面太黑，我不敢回去。”楚思妍小声说。

    “那你就在这里等着吧。”安华锦进了厨房里，问沈远之，“你想吃什么？”

    大约是因为她回府，也因为沈远之在府中养伤，所以，厨房内各种肉食蔬菜应有尽有，很是充足。

    沈远之面容和缓，透着从内到外的愉悦之色，“你做什么，我吃什么。”

    “一碗面。”安华锦自然选最简单的。

    “行。”沈远之很好说话。

    楚思妍看着二人，后知后觉，“小安儿，你竟然会做饭？”顿了顿，她有点儿惊悚，“不、不对，竟然他让你给他做饭，你就给他做饭？”

    “要不然你给我做？”沈远之扬眉。

    楚思妍立即缩回了脖子，“我不会。”，须臾，她又挺直腰板，“我为什么要给你做饭？即便会，我也不做。”

    沈远之不客气，“做饭可不是多容易的事儿，你一个善亲王府小郡主，蜜罐里长大，能会什么？”

    楚思妍从他话语中听出了嘲笑的意味，哽了哽，一时噎住。

    她看着安华锦洗手和面，很是干脆，想着她还没吃过安华锦做饭呢，不想错过这个机会，立即不顾沈远之的嘲笑了，对安华锦说，“我没吃饱，我也要吃。”

    安华锦转头看她，“你确定？”

    楚思妍大力地点头，“确定。”

    安华锦没意见，又舀了一勺面，扔进了面盆里。

    “看着别人吃眼馋？别吃撑了。”沈远之转身坐在灶台前，问楚思妍，“会烧火吗？”

    烧火？那是什么东西？她不会。

    楚思妍看看灶台看看地上搁着的乱七八糟的干柴，顶着好像自己很笨很笨的压力，最终还是摇了摇头。

    沈远之嗤了一声，“同样是小郡主，什么都不会，你不觉得脸红吗？”

    楚思妍：“……”

    她以前不觉得，如今不会做饭不会烧火被人嘲笑，有点儿脸红地觉得待不下去了。

    安华锦活好面，又用擀面杖擀开，之后拿刀切面，面条很是均匀，之后动作利索地倒油倒葱花倒水下锅煮面。

    不多时，香味弥散在整个厨房。

    楚思妍敬佩地看着安华锦，想着人比人气死人，小郡主和小郡主比，她就是那个被踩在地上摩擦的小郡主。

    两碗面很快就做好，不过一碗大，一碗小，大的那碗安华锦给了沈远之，小的那碗给了楚思妍。

    楚思妍有点儿不满，“小安儿，为什么给他那么大一碗面？”

    “给你你吃的了吗？”安华锦问。

    楚思妍：“……”

    吃不了，也不想比别人的面看着少。

    “若是不想吃，你可以不吃。”沈远之拿起筷子，开始大口吃面。

    楚思妍瞪了沈远之一眼，看他那架势，生怕他一会儿不够了抢她的，也不敢再多话了，拿起筷子赶紧吃起来。

    两人蹲着锅台，吃的很不讲究。

    吃到一半，楚思妍终于想起来算账了，“沈远之，你笑话我蹲在锅台前吃饭，你怎么也蹲在这里吃？”

    “我跟你能一样吗？我蹲在马厩里都能吃饭。哪像你这个金尊玉贵的小郡主？”

    楚思妍：“……”

    比不了比不了。

    一大碗面，对于沈远之来说，正正好，一小碗面，对于楚思妍这个早先吃了半顿饭的人来说，有点儿多，所以，哪怕安华锦给她控制了量，她还是吃撑了。

    不过她是肯定不会在沈远之面前表现出来的，吃完后，不等沈远之走，便先拉着安华锦匆匆走了。

    走离了大厨房，楚思妍揉着肚子，有点儿痛苦，小声说，“小安儿，我吃多了，怎么办？好撑啊。”

    安华锦好笑，“你傻不傻？吃不了可以剩下。”

    “不行，那是你辛辛苦苦做的面，怎么能浪费？”楚思妍很是维护地说。

    安华锦无语，“你吃这么多，还睡得下吗？”

    自然是睡不下了啊。

    楚思妍苦下脸，“回去后，你赶紧睡，我自己在房间里走着消食吧！”

    “我去给你找点儿消失的山楂果，你吃点儿吧。”安华锦无奈。

    楚思妍连连点头。

    回到临水阁，安华锦给楚思妍找了干的山楂果递给她，便不再管她，回屋睡觉了。

    楚思妍自然知道不能再让安华锦陪着她了，拿了山楂果，吃下后，便在她的屋子里走来走去，走了大半个时辰，才消了食，躺去了床上。

    第二日清早，安华锦虽然没睡几个时辰，还是准时醒了，她练功后，见楚思妍还没醒，便对周伯吩咐，“我去军中了，长宁郡主醒来，你告诉她，我晚上回来。先让她逛逛府中，若是府中没什么可逛的，也可以去逛街，多叫几个人跟着。”

    “是。”周伯点头。

    “去喊安平来，让他跟我去军中，就说我在大门口等他。”安华锦想了想，觉得她还有一个月动身去京城，时间紧，不如今日就带安平一起去见爷爷。

    “是。”周伯立即去了。

    安华锦去了府门口，等了没多大一会儿，安平便匆匆来了，他给安华锦见礼后，安华锦见他气色很好，显然昨日睡的很好，便不再多说，示意他上马，二人一起离开了南阳王府。

    南阳军驻扎在南阳城内有二十万兵马，其余八十万兵马，都养在南阳城外三十里地的西岭坡。

    西岭坡有山有水，地理位置好，很适合驻军。

    大片的军营，环绕着整个西岭坡，中间是一马平川的练兵场。

    安平远远望着，心中无限激荡，“小郡主，那便是南阳军营吗？”

    “嗯。”安华锦点头。

    安平眼眶发热，“赫赫威名的南阳军，便这样看着，都让人热血沸腾。”

    安华锦笑，“是啊。”

    她从记事起，便被爷爷带来了南阳军中，一年也就有数的时间会回南阳王府，军营才是她的家。如今军中的中军营还有她的单独住所，与沈远之的紧挨着。

    她纵马来到军营，守门士兵见了她眼睛一亮，“小郡主，您回来啦？”

    安华锦点头，“是啊，我回来了。我爷爷呢？”

    “老王爷在练兵场。”

    安华锦带着沈远之，纵马前往练兵场。

    练兵场正在热火朝天的练兵，走进军营大门，里面呼喊声震天，气势磅礴。

    老南阳王已满头白发，穿着铠甲，端坐在练兵场的高台上，看着下面练兵。身边站在一水的军中副将参将，有数十人。

    安华锦在练兵场外驻足片刻，翻身下马，带着沈远之上了高台。

