    陆野向小家伙们，宣布了参加赛区大会的事宜。

    并定了以下几点要求。

    “快乐第一，比赛第二。”

    陆野道：“输了也问题不大，别受伤就行。”

    “布咿！(▼へ▼メ)”

    仙子伊布龇着牙齿，一副杀气腾腾的模样。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    杰尼龟扶了扶墨镜，谨慎地检查起龟壳。

    “嗷呜？(O_o)??”

    卡蒂狗一脸懵圈，也扯着嗓子喊了一嘴。

    陆野面色古怪。

    你们这幅全员恶人的模样真的没问题么？

    幸好卡蒂狗不是‘正义之心’，否则根本融入不进来啊！

    陆野扶额道：“没必要这么严肃…我没想拿冠…”

    话音未落，耿鬼伸手打断：“口桀！(σ｀д′)σ”

    然后，耿鬼挥舞着小拳头：

    “口桀！”（一定要拿冠军！）

    屋子里顿时响起一片嘈杂。

    “布咿！”（冲鸭！）

    “杰尼杰尼！”（你们先上，我打掩护！）

    “嗷呜！”（该开饭啦！）

    刹那间，目光齐刷刷地聚集在卡蒂狗身上。

    卡蒂狗愣了一下，额上悄然滑落一滴冷汗。

    “很有精神嘛！”

    陆野摸着下巴，喃喃道：“看来混进64强，问题不大啊……”

    ……

    下午，耿鬼带着大伙儿去俱乐部训练。

    陆野留在家中，准备成立公司的事宜。

    尽管宝可梦工作室的游戏，都是以单机为主。

    但未雨绸缪，也总有进军其他领域的时候。

    而在具体工作方面。

    陆野作为甩手掌柜……可以交给秘书去处理。

    毕竟坂木也只是负责决策，具体还是真鸟在运营。

    按照陆老师在火箭队的权限。

    日常使唤一下真鸟，问题不大。

    陆野打电话给真鸟，说明了具体要求后。

    真鸟恭敬道：

    “我明白了，给我一些时间，我会给您满意的答复。”

    半小时后，真鸟就提供了几处魔都合适的商业写字楼。

    这办事效率之高，让陆野着实有些惊讶。

    真鸟道：“冒昧地问一句…您的公司，应该是游戏产业吧？”

    “是的，怎么了？”

    “如果需要的话…您可以随时调动火箭队的编内人员。”

    “这倒是不用了。”

    陆野笑了笑：“等到关都开分公司的时候，把喵喵他们借我用一下就行！”

    “当然，您尽管吩咐，千万不用客气！”

    ……

    之后的三天内，陆野就等待着公司注册的审核流程。

    真鸟作为临时的HR，负责面试合适的秘书和技术人员。

    “对了，我把一份简历发给你，记得帮我面试一下。”陆野道。

    “这是上回我在科研峰会碰上的，似乎是研究极巨化的……叫做奥利薇。”

    “没问题。”

    真鸟点点头：“我会以最严格的标准要求她的。”

    一位合格的秘书，在各方面都要有所涉猎，才能作为老板的左膀右臂。

    想要成为陆老师的秘书，业务能力是不可或缺的！

    带着一丝靠较的意味，真鸟向这位伽勒尔地区的极巨化学者，发起了视频面试。

    “可以听得到么？”

    画面中，是一位棕发碧眼的年轻女性，似乎有些腼腆，紧张地扶了扶眼镜。

    真鸟点点头，严肃道：“先自我介绍吧…以及你加入公司的来意。”

    奥利薇轻轻点头，目光下移，旋即又坚定地望向真鸟：

    “我之前…就职于马洛科蒙集团，有三年的极巨化研究经验，持有高级会计证，对公司管理也有研究……”

    真鸟颔首，一边记录着奥利薇的履历，一边咋舌。

    虽然已经看过简历…但这种优秀的能力，还是令人惊讶啊。

    陆老师到底是从哪儿，挖掘出这么优秀的人才的？

    后续几个专业问题，奥利薇全部对答如流。

    真鸟有些汗颜。

    这水平……已经不输给我了吧？

    有这种能力，还用得着给陆老师当秘书？！

    “咳！”真鸟咳嗽一声，“那么，简述一下你为什么要加入这所公司……”

    “另外，火箭队的待遇也很不错，比这座公司要好得多，你可以考虑一下。”真鸟道。

    奥利薇摇摇头，认真道：

    “陆野先生…是第一位…给予我鼓励的前辈。”

    “我想…如果能加入他的公司，和他一块工作。”

    奥利薇推了推镜框，视线下移，结巴道：

    “一、一定是件，相当幸运的事！”

    真鸟面色古怪。

    陆老师虽然长得帅，但他真的是甩手掌柜啊！

    你加入他的公司…真的能见到‘工作的陆老师’嘛？

    对于这一点，真鸟相当怀疑。

    “最后一个问题。”

    真鸟收拾文件，心中已经定下人选，但还是询问道：

    “说说你的爱好吧，公司在年底会给你发放福利的。”

    这种人文关怀，正是陆老师向真鸟提出的要求。

    虽然不如发钱来的直接…但这种小细节，也是构成公司文化的重要部分。

    “爱、爱好？”

    奥利薇涨红着脸，情绪一下子变得激动，大声道：

    “我、我喜欢收集陆老师的照片，对战、料理…我现在还差睡觉的生活照，还有洗…”

    真鸟用力地咳嗽起来。

    这是什么奇怪的癖好啊！

    “抱、抱歉。”

    奥利薇低垂脑袋，脖颈一片绯红：“我失态了……”

    聘用这个员工给陆老师…真的没问题么…

    真鸟神色复杂，又低头望了眼奥利薇优秀的履历，咬牙道：

    “你被录用了！”

    ……

    “嗯？奥利薇被聘用了？”

    陆野收到了真鸟的简讯，略带诧异道：

    “我还以为，她研究员出身，业务能力入不了你的法眼呢。”

    “你亲身体会一下不就好了。”

    真鸟面色古怪：“反正…和我差不了多少了。”

    陆野咋舌。

    怎么说，真鸟也是能管理一整个火箭队的高级人才。

    这新加入的秘书…这么顶的嘛？

    “那么…薪水是多少。”陆野紧张道，“会很贵吧……”

    “倒也不贵。”

    真鸟摇摇头：“她的薪资要求，算是行业的正常水平…然后就是，你的生活照片。”

    陆野：“？？？”

    真鸟：“哈哈哈，开玩笑的！”

    你刚才的语气，一点都不像是开玩笑的啊！

    “对了，公司的地址已经定好了，你可以直接过去看。”

    真鸟道：“如果到了关都，有开设分公司的打算，还可以联络我。”

    “虽然不能直接打钱…但提供点帮助，还是没有问题的！”

    ……

    陆老师的新公司，名字就叫做‘宝可梦’。

    之所以没有被抢注。

    是因为pokemon的翻译虽然有许多，但人们更习惯以精灵称呼。

    先前的工作室就叫这个名称，玩家也能更快地代入。

    两天后，奥利薇正式入职。

    算上茉莉、大佑哥，以及聘用的特效师、程序员等，公司人数来到十人。

    “代码方面…如果能招聘到多边兽，利润会提高一些。”

    奥利薇戴上了隐形眼镜，穿着OL裙和黑色丝袜，脚上是一双圆头高跟。

    拿着一份文件夹，奥利薇边走边道：

    “对于下一款游戏，网上的呼声很高，可以借此进行市场调研…”

    陆老师心情微妙。

    他算是知道…为什么当初会觉得奥利薇的名字这么耳熟了…

    直到换了眼前这身打扮，陆老师才认了出来。

    洛兹会长的秘书…未来管理整个马洛科蒙集团的高级人才…

    这能力，完全碾压真鸟好吧！

    “新项目我会仔细考虑的…”

    陆野轻咳道：“辛苦你了，奥利薇。”

    奥利薇脸红了一瞬，旋即抱着文件夹，认真点头。

    “我要外出一段时间，公司就拜托你了。”

    陆野挥了挥手：“你可以继续进行科研工作……做你感兴趣的就好！”

    望着陆野的背影，奥利薇有些恍惚。

    旋即，奥利薇抱住文件夹，目光坚定。

    听说，陆老师是要参加联盟大会……

    如果夺冠是他的理想，那么我的理想，同样如此……

    “超极巨化的研究，也要进行啊……”

    奥利薇喃喃道：“如果能对陆老师有帮助，那就再好不过了！”

