    齐算命听到姜洋的话，愣了一下，然后才认真地观察起来。

    　　“咦！是奇门八卦！”齐算命好像看出什么来，便瞪大着眼睛叫道。

    　　张起杉和二乐鸿也愣了起来，这才注意甬道里有八个门，而且方位距离都非常均匀，这不是奇门八卦又是什么？

    　　八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    　　如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。

    　　八卦相位于乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断，均与八门息息相关。

    　　“还好有姜爷提醒，否则乱闯下去，那可就危险啦。”齐算命一脸庆幸地说道。

    　　接着，他拿出自己的命盘，只是那指着乱转不稳定。

    　　他走了几个方位，发现指针还是不正常：“奇怪了，这里的磁场有问题，恐怕不是简单的奇门八卦。”

    　　“不仅罗盘不能用，就连钟表都不能正常运行。不信的话，你们检查一下。”姜洋皱着眉头说道。

    　　张起杉心急地拿出怀表，果然不能正常运行，怀表的分秒指针都停止了，就算他再上发条也不工作。

    　　“姜爷，你知道这是怎么回事？”张起杉急忙问道。

    　　“从进入拱门之后，我就感觉这里面和矿道之中有异样，这是身为最顶级武者的感知。”姜爷神色凝重地回道。

    　　在打开拱门之后，那一股阴风就让姜洋起了疑心。

    　　因此，他才非常专心地感知环境的差异感受，最后果然感知到了差异，越靠近墓室甬道越清晰。

    　　“最顶级武者？啊，姜爷你是最顶级武者？锻体十二级的修为？”张日杉不敢相信地问道。

    　　姜洋淡笑地看着他，没有解释也没有反驳，表示默认。

    　　看到姜洋默认，二乐鸿和张起杉都惊讶得合不拢嘴。

    　　最顶级武者呀！

    　　这可是站在食物链顶端的人啊！

    　　反正他们这些活了小半辈子的人，是从来没有听说过，在哪有最顶级武者的。

    　　顶级武者是有，而且都是五六十岁的前朝遗老，关于最顶级武者是真的没听说过。

    　　现在姜洋突然说他是最顶级武者，不吓到他们才怪！

    　　难怪之前他们一直看不透姜洋的实力，原来姜洋已经超过了他们很多。

    　　现在，他们除了敬佩之外，已经说不出其他话来了。

    　　“既然姜爷已经看得出异常，那接下来就靠你啦。”张起杉深呼吸之后，向姜洋拜托道。

    　　“我们是从正南而入，正南离位正景门，若我们要安全走出去，就必须走生门和开门，东北艮位正生门，西北乾为正开门。”齐算命一番计较着，指了其中两个门说道。

    　　张起杉听齐算命说完后，看向姜洋，只见姜洋点了点头。

    　　“走吧！”还是由他打头阵，不过他选了东北的生门。

    　　六人前后走进生门，走着走着，前面的甬道竟然出现其他贯通的通道。

    　　“等等，佛爷，先别走。姜爷，前面出现十字贯通的通道，这是怎么回事？”齐算命也看到了异常，便拉住前面的张起杉，再转头向姜洋问道。

    　　“看来这奇门八卦阵并没有那么简单，大家小心。佛爷，直走下去，不要转换方向。”姜洋沉思了一下，吩咐道。

    　　“……”张起杉对着玄门之术法只知一二，现在这种情况，只能听专业人士的指挥。

    　　只是越走下去，姜洋心里的疑虑越深，实在是因为这通道并不是笔直的，而是弧线形，非常令人感到诧异。

    　　没多久，他们走出甬道，来到一个空旷的墓室，只是这个墓室除了四座镇墓兽石像之外，空荡荡的。

    　　而墓室的四面八方都是通道口，每一面都有八个。

    　　“姜爷，你看这是怎么回事？”齐算命看到这么复杂的方位，有点懵啦。

    　　“厉害！这位墓主的布阵之法真是厉害。我们冲生门而入，只是甬道不是笔直，出来之后，方位异变，不是相对应的西南方位坤位死门，而是正西的兑为惊门。由此，我们便陷入了陷阵之中，是伤是死，就看我们的造化了。”姜洋惊叹地解释道。

    　　“老八，再找一下生门。”张起杉脸色平静地吩咐道。

    　　齐算命没用多少功夫，再次算出生门的方位，只是生门方位有八个通道口，他都不知道选择哪一个。

    　　张起杉皱着眉头选了一个，便走进去，其他人跟上。

    　　没多久又走到一个空旷的墓室之中，出来的方位又变化了，这次竟然是从西北方乾位开门走出来。

    　　“乱了乱了！”

    　　齐算命看到这样的方位变化，慌了起来，一边走一边掐指计算着，结果一团糟，一时之间竟然算不出什么东西来，只能揪着头发发愁着。

    　　“这该怎么办？要不分开探索吧？”张起杉这时候也烦恼了起来。

    　　姜洋没有给张起杉回复，而是走到齐算命面前对他说道：“齐八爷，先静下心来。这应该是按照伏羲六十四卦的卦形来布置，暗含着大千世界因果循环的生命定律。若是找不出其中的变化之术，休想从这里走出去。你再怎么着急也没用。”

    　　“对呀，六十四卦，就是伏羲六十四卦，难怪算来算去还是循环重来。”被姜洋这么一指点，齐算命醒悟了过来。

    　　“其实还有个笨办法，可以让我们不至于重复走某一个墓室。”姜洋想了一下，才想出一个方法来。

    　　“什么办法？”张起杉问道。

    　　“以耳力来甄别通道口……”

    　　姜洋慢慢地解释起来，其实这个办法还是原剧中二乐鸿使用的方法。

    　　站到一面方位前，朝着其中一个通道口射击一个东西，撞击声会传回来，在那一面八个通道口中甄别出没有声音传回来的通道口，便是正确前行的通道。

    　　张起杉听了之后，觉得这个办法也可以尝试，便开始着手。

    　　他们都是武者，耳力自然不差。

