    此时的宾夕法尼亚州，变种人兄弟会……嗯，准确的说，是绝大部分愿意争取自身权利的变种人都汇聚在这里，而琴葛蕾正穿着一件宽大的棕红色长袍，一言不发的站在那里。

    　　但是，能够明显感觉到，琴葛蕾的身上，一股强大的气息正在不断的凝聚着，仿佛又有什么人正在触怒她了一样，下方的那些变种人神情畏惧的看着琴葛蕾，眼中时不时还闪过一丝崇拜。

    　　此时，就算是万磁王没死，他再次来到了这里，恐怕也不会有太多的变种人愿意追随万磁王了，因为他们已经被凤凰之力的强大力量给征服了。

    　　“轰隆隆！”就在琴葛蕾目光的尽头，一艘战机出现在了那里，正是那泽维尔天才少年学院的另一艘战机，使用的依旧是泽维尔天才少年学院最先进的科技，而这一次，泽维尔天才少年学院出动了大部分学员，只要能够控制自身实力的，这一次都来了。

    　　虽然他们不一定全部需要参与战斗，但是至少要给人类一个明确的态度，我们泽维尔天才少年学院并没有任何留手，这一次，我们尽全力了！

    　　“竟然真的来了？”魔形女的眼中闪过一丝诧异，她自认为是了解查尔斯的人，但是她也有些不太明白，局势已经对于他们这么有利了，为何查尔斯还要站在人类那边，再说了，变种人成立自治州，也不是在脱离人类社会啊。

    　　成立了自治州，变种人也是属于人类的一部分，也不可能彻底脱离人类社会啊，变种人只不过是在展现了自身的力量，获取自身应有的权利罢了，这又有什么问题呢？

    　　“琴，我又回来了！”镭射眼有些激动的声音在天际回荡着，他直接从战机之中飞了出来，此时的他，心中充满着自信，“琴，我一定会把你给带回去的！”

    　　“带回去？”琴葛蕾听到这话，隐隐想到了一些不太好的记忆，那是黑凤凰的人格被囚禁在心灵牢笼之中的记忆，于是，琴葛蕾生气了。

    　　“轰！”一道耀眼的橘红色力量轰向了镭射眼，琴葛蕾打算连带着镭射眼这个令她厌烦的男友与泽维尔天才少年学院的人全部轰杀。

    　　“嘭！”的一声巨响，不过，现在的镭射眼也不[乡村小说 www.xiangcun7.com]会原来那个控制不住自身能力的镭射眼能够比拟的了，此时的镭射眼眼中射出强大的冲击波，竟然与凤凰之力来了一波硬碰硬，甚至对波还根本不落入下风！

    　　不过，镭射眼没有什么事情，周围其他的变种人就没有那么轻松了，尤其是战机之中的泽维尔天才少年学院学员们，在冲击波与凤凰之力来了一波碰撞之后，整个战机都震颤了起来。

    　　“降落！”好在，这泽维尔天才少年学院的战机，毕竟是高科技的战机，防御力与抗震力还是顶呱呱的，因此奥萝洛很快便带着泽维尔天才少年学院的学员们安全的降落到了地上。

    　　“瑞雯，三个月了，埃里克出现了么？”查尔斯有些不报希望的声音在魔形女的耳边响起，这一次，琴葛蕾的注意力被镭射眼吸引了，他终于有机会与魔形女进行交流了。

    　　“埃里克应该还在养伤吧……”魔形女皱了皱眉头，她虽然有三个月没有见过万磁王了，毕竟上一次万磁王被黄问与琴葛蕾伤的不轻，修养这么久，也是正常的事情，她并没有太过于在意，可是查尔斯已经是第二次提及万磁王的事情了，因此魔形女不免得有些迟疑了起来。

    　　“三个月前，我察觉到，埃里克可能出事了，因此赶忙联系了你，但是却被琴给驱散了意识，这三个月以来，我也一直没有找到机会单独找你……”查尔斯轻叹了一口气，解释了起来。

    　　“当初埃里克先被黄问一掌打飞了出去，后来又被琴与黄问的战斗震伤了，于是找了一处隐秘的地方疗伤……”魔形女有些迟疑的问道，“你说的，埃里克出事，应该是他受伤的事情吧？”

    　　“不，我是说，埃里克可能已经死了。”查尔斯的声音之中带着淡淡的悲伤，“我一察觉到的时候，就联系你了，但是可惜……”

    　　“埃里克，死了？！”魔形女的眼中闪过一丝悲伤，不过当她看到了悬浮在半空之中的琴葛蕾时，她的心情慢慢平复了下来，“埃里克的事情，还是先放在这件事情之后再说吧，现在最重要的，乃是变种人成立自治州的事情，查尔斯，你真的要阻拦我们么？”

    　　“抱歉，瑞雯，你知道的，我别无选择，如此巨大的冲突，只会让更多的普通人排斥我们……”查尔斯的声音渐渐的坚定了起来。

    　　“轰！”查尔斯与魔形女的话还没有说完，天空之中，再次响起了一声轰鸣，凤凰之力与冲击波又一次碰撞在了一起，这一次，依旧是不分胜负，可见镭射眼的这一次强化有多么的厉害，竟然能够与不完全的凤凰之力硬碰硬。

    　　“哼！若不是这副身体没有成长起来，你如何能够拦得住我？而且，你真的因为，我动用全力了么？”琴葛蕾有些不满且冰冷的声音响起，在下一刻，琴葛蕾的身上渐渐的升起了一股子毁灭之力。

    　　原来，刚刚的琴葛蕾，仅仅动用了凤凰之力中的能量，并没有任何的属性与所谓的法则，而原因，自然是因为琴葛蕾心中那莫名觉醒的情感之力影响了她。

    　　“嘭！”的一声，就在琴葛蕾的毁灭之力还没有升腾到巅峰的时候，一旁突然响起了重物落地的声音，众人闻声看了过去，只见一个绿色的大块头从尘土之中出来，身边还跟着三个人。

    　　不错，这四个人正是浩克、罗根、约翰与百合子。

    　　“看样子，我们来的有点晚了，不过，也不算是太晚吧！”罗根环视了一圈四周，看着悬浮在半空之中的琴葛蕾与镭射眼，突然揉了揉眼睛，“额，我这是上了年纪了，眼花了？天上那个，怎么那么像斯科特那小子？他怎么不带眼镜，还会飞了？”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

