    “谁让你那么放肆？这是你咎由自取。”秋剪水得意的挑了挑眉头。

    旋即，她对陈六合摆了摆手道：“我下午还有工作呢，就不陪你咯，再见。”

    车子启动，慢慢驶离，只留下陈六合一个人傻兮兮的站在别墅区外，更糟心的是，这里相对还偏僻，想在这片富人区打车，实在是太难了。

    苦笑的摸了摸鼻子，无奈之下，陈六合只好顺着大道，独自一人，渐行渐远……

    回到酒店的时候，已经是一两个小时之后了，陈六合洗了把脸，在客厅的沙发上坐了下来！

    他没有闲着，而是在脑子里盘算着事情！

    目前，江北的局势因为秋家的加入，表面上看起来，似乎突然稳定了下来！

    李观棋那边没有找到好的突破口，在按兵不动！

    如果陈六合没猜错的话，不到万不得已，李观棋还是不太想跟秋家这个老牌势力撕破脸皮剑拔弩张的！

    李观棋一定会采取温和手法，在背后劝服秋家，或者用其他相对柔和的手段来处理！

    而薛家，也在静观其变，似乎在坐等李观棋对他陈六合的第二次杀局！

    目前的情况基本上就是，不动则已，一动便要山呼海啸！

    暴风雨来临前的宁静，虽然安稳，可却也透露着无限恐怖的气息！

    这种气息，只有陈六合才能感觉得到！

    因为不管是李观棋还是薛家，都不可能放过他陈六合的！

    秋家，只能成为一时的保护伞，一旦李观棋和薛家失去了耐心，就很难稳固局势了！

    不过，李观棋和薛家按兵不动，不代表他陈六合也要坐以待毙！

    他现在就是要把李观棋激怒，激怒到极致，要把江北的局势搅浑，搅得混乱不堪，越动荡越好，声势越大越好！

    当这里的风波达到顶点的时候，就是他打出手中在江北最后一张底牌的时候了！

    只有那样，效果才会最佳，效应才会最大！

    他要做的，就是让所有人都看看，他陈六合，到底有多大的本事，到底会多么的石破惊天！江北一役，陈六合不但要踩下李观棋，还要震动整个北方！！！

    就在陈六合想着事情的时候，一个电话打了进来，一看是杜月妃的，陈六合笑了起来，连忙接通。

    “六合，你还真是长袖善舞啊，突然就打出了秋家这张牌，很惊艳。”

    杜月妃的嗓音从电话中传出：“你藏的够深，连我都不知道你手里还抓着这张牌呢，这足够让人心惊肉跳了，你也成功搏了一把眼球！”

    “唉，我这也是富贵险中求啊，纯属于冒险行为，在次之前，我根本吃不准秋家的心意。”陈六合摇了摇头说道。

    杜月妃道：“这么说，可太谦虚了一点吧？你吃软饭的本领让我刮目相看，都把软饭吃到秋家头上去了，还怕秋家袖手旁观？”

    “呃……”听到杜月妃的语态中透露出浓浓的醋意，陈六合那叫一个尴尬啊。

    谁知，杜月妃只是稍微点了一句，然后很快就转移过了话题，道：“你打算什么时候对马涵宇下手？”

    陈六合会心一笑，道：“你怎么知道我就一定会对他下手？”

    “你是闲得住的人吗？李观棋不动，你不会不动，你肯定要反击的。”杜月妃说道。

    顿了顿，杜月妃又道：“你打算让马涵宇怎么死？”

    陈六合怔了怔，道：“你这口气可真大，要杀马涵宇可不是什么小事，在李观棋有所防备的情况下，难度系数不小！从你口中说出，马涵宇好像必死无疑？”

    杜月妃也没卖关子，直言道：“我用两千万，收买了马涵宇的晴妇，又用两千万，收买了马涵宇最得力的心腹干将！你说，我要他三更死，他能活到五更天吗？”

    听到这话，陈六合的心头猛然一颤，脸上都闪过了一抹诧异！

    几秒钟后，陈六合才苦笑道：“在暗中，你已经做了这么多的手脚和准备了吗？”

    沉凝了两秒，陈六合声音温柔道：“老杜，辛苦你了，为了我，你没少费心劳神。”

    “你是我男人，你要拼，我一定支持你！”杜月妃斩钉截铁的说道。

    “六合，我可能无法帮你掌舵大局，但我一定会帮你清理障碍。”杜月妃轻声说道。

    “我不会让你失望的。”陈六合声音略带沙哑的说道，心中的暖流满满，这一刻，他有一种想要把杜月妃搂进怀里的感觉。

    不是因为杜月妃帮他做了什么，而是因为杜月妃的这份心，仅此一点，足以让他陈六合深受触动，美人恩重！

    “你决不能让我失望！”杜月妃语态铿锵的说道。

    “嗯！”陈六合重重的点了点头。

    调整了一下心绪，陈六合说道：“老杜，你确定你的收买是有效的吗？可不要被马涵宇唱了反间计，不然的话，到时候会有些麻烦。”

    “拿了我的钱，就必须帮我做事！没有人敢这样欺骗我！”杜月妃霸道的说道。

    “你说的话，我信！如果是这样的话，那马涵宇的命就已经被我们抓在手中了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，用手掌摸着下巴上的胡渣子，沉凝了一下，道：“既然这样，那我们反倒不着急取马涵宇的小命了，先按兵不动。”

    “六合，袁振战也在你的猎杀名单当中吧？”杜月妃突然问道。

    陈六合轻轻一笑，道：“你果然是个可怕的女人啊，把我的心思都摸透了！没错，五人名单，袁振战也在其中！”

    袁振战，也是李观棋的心腹手下之一，是李观棋的得力干将，能力很强，为人凶悍！

    没理会陈六合的调侃，杜月妃说道：“我用大代价买到了一条内幕消息，明天，袁振战的妹妹大婚，他一定会离开石城，返回老家给妹妹庆婚。”

    闻言，陈六合笑了起来，意味深长道：“老杜，你手眼通天啊，人在湛海，却对石城的事情了如指掌。”

    “你在哪，我的心在哪。”杜月妃轻声说道。

