    接下来苏晨和场地上的众人又等了十来分钟，看人都来的差不多了，负责进行训练家等级认证考核的工作人员这才姗姗来迟。

    “按照赵主任给的资料，您是来认证精英级训练家。”

    “等级考核场地在四楼，您自己乘坐电梯上去就好。”

    工作人员翻阅了电脑上的资料，给了苏晨一个号码牌。

    “我之前没有做过等级认证，可以直接认证精英级训练家？”

    这倒是出乎苏晨的预料了，他原本还以为等级认证要一步步的做呢。

    “可以的，只要实力足够，直接认证天王级训练家也是可以的。”

    “不过考核的时候，只有被初次收服的精灵才能够进行考核，交换精灵和有过收服记录的精灵都是不可以做等级认证考核的。”

    工作人员补充了一句。

    苏晨点了点头。

    如果是这样的话，那就可以理解了。

    每只精灵在初次被收服的时候，都会打上编号，只要在资料库中对比一下，就能够获悉这只精灵之前的资料，自然也就断绝了钻空子的可能。

    苏晨跟在工作人员的身后也来到了四楼精灵训练家等级考核的会场之中。

    阳城训练家协会，四楼。

    和一楼七零八散站着几十人的大厅完全不同，场馆之中也就只有少量的工作人员存在。

    一般训练家一辈子能够达到的顶点也就是精英级训练家了，整个阳城数百万人口记录在册的精英训练家也不过堪堪千人。

    “老许，刚刚阳城大学的赵康主任打电话过来了，等下有个要来做精英级训练家等级认证的，就交给你了。”

    阳城训练家协会副会长王霄把手中的资料递给一旁的老许。

    许如玉接过随意的看了一遍，发出啧啧的咂嘴声。

    “果然是这位，真的够妖孽的，才成为训练家八十一天，还没脱离百日新人期，第一次做训练家等级认证就是精英级，前途无量啊。”

    “有这样的一个儿子，老苏估计嘴都笑歪了。”许如玉语气之中满是羡慕。

    到了他们这个年龄，基本上就是看孩子了，孩子争气比自己成为天王冠位还要高兴。

    根据之前苏晨在国际训练家大赛上的表现，精英级训练家的等级早已展露无疑，回来直接认证精英训练家，展露出来的天赋实在是让人羡慕。

    “你可要认真点了，要是翻车了估计能被老苏和老林他们笑话一辈子。”

    王霄幸灾乐祸的看着许如玉。

    阳城精灵训练家的圈子就那么大，特别是他们都是馆主级训练家，基本上都是熟人。

    要是许如玉在苏晨手上翻车了，用不到一夜他就能够成为圈子里的大名人了。

    想到这个结果，许如玉忍不住打了个寒颤。

    “放心，那铁定不能。”

    “那我可就拭目以待喽。”王霄话语之中满是调侃。

    实际上他也不认为苏晨能够击败许如玉，毕竟眼前这位怎么说也都是老牌馆主级训练家了。

    在许如玉和王霄闲谈的同时，苏晨已经走出电梯，来到了考核场地……

