
　　“江尘，别胡闹了，都是自己人。”

　　凌立群看不下去了，忍不住出面阻拦。

　　“自己人？我江尘可不想和一个要杀我在人称自己人，这笔账一定要算，这是我和黄天豹的私事，凌老就不要参与了。”

　　江尘丝毫不妥协，看样子今日一定要和黄天豹决一死战不可。

　　“凌老不必多说，这小子今日当众羞辱本座，我必须要给他一点颜色看看，不然的话，我黄天豹以后在这仙庭还如何混下去。”

　　黄天豹怒不可歇，以他在仙庭的身份和地位，谁见了自己不是毕恭毕敬，哪怕是星帝都要给自己三分面子，被一个弟子如此不放在眼中，还当中羞辱的事情，还是第一次出现，这件事情如果就这么算了的话，那他以后也就不用在仙庭混了。

　　“江尘，你不是要和本座进行生死战吗？本座接受了。”

　　黄天豹看向江尘，生死战，正是他心中所想，一会自己会全力出手把江尘给灭杀，永绝后患。

　　“既然接受了，那就来吧。”

　　江尘身躯一晃，直接飞上的高空，瞬间就开辟出了一个域外战场。

　　看到江尘说打就打，而且是挑战豹堂的堂主，所有人都惊骇不已，其他不说，单单江尘这份魄力，还是很让人折服的。

　　放眼整个仙庭，敢直接挑战豹堂堂主，还要上来就生死战的，恐怕也就江尘了。

　　“这个家伙，真是不要命了。”

　　“有血性，我喜欢，要是我的话，我也这么干，人家都暗中派人杀你了，你还不还击吗？”

　　“没错，而且江尘现在有了资本，不过他虽然厉害，但和黄天豹比起来，差距还是很大啊，足足相差了三个级别，这种差距，很难以弥补。”

　　“看吧，这可是一场大热闹，仙庭还是第一次弟子敢挑战堂主的，不管结局如何，都值得一看啊，正好我也想要见识一下天道合一究竟逆天到什么程度，是不是真的可以跨越这么多等级对战。”

　　…………

　　看热闹的永远不嫌事大，尤其是那些和江尘一样的弟子们，年轻人都是有着一腔热血，都被江尘的这份胆量和豪情给折服了，反正要是换成他们，肯定不敢这样做。

　　“师傅，你说江师弟是不是黄天豹对手？”

　　羽化凡小声问题。

　　“你这个师弟可不一般啊，其他的不说，他绝对不会打没有把握的账，既然他敢对出手，就一定有着极大的把握，而且按照他以前的战斗情况来看，以他现在的实力，足以对抗五级大帝了。”

　　风景阳笑着说道，他一点都不担心，他对江尘很自信，且不说江尘能不能打败黄天豹，但有一点是可以肯定的，江尘绝对不会拿自己的生命开玩笑。

　　仙庭的上空，黄天豹冲天而起，来到了江尘的对面，他气势无双，五级大帝的强势，毕竟不只是说说而已。

　　此刻的黄天豹，显得格外愤怒，但心里也很高兴，因为这是江尘给连自己一个灭杀他的机会，不然的话，以自己的身份和地位，就算要对江尘发难，但也绝对不可能亲自出手，现在江尘自己送上门来，他自然不会客气。

　　而且，这江尘今日让自己丢尽了颜面，可以说是一点面子都不给自己，言语间更是对自己不断羞辱，如果他今日不出手惩罚江尘的话，那以后就会成为仙庭第一个笑柄，在仙庭也不用混下去了。

　　“江尘，既然你决心找死，那今日本座就成全你。”

　　黄天豹气势无双，大声说道。

　　“老狗，这不正合你意吗？不过你想要杀我，还得看你有没有这本事。”

　　江尘一脸的冷漠，一股无比强横的气浪从他体内喷涌出来，龙变化身立刻施展，进入了战斗状态。

　　“大言不惭。”

　　黄天豹已经不能够再忍受眼前这个年轻人了，实在是太嚣张了。

　　黄天豹出手了，恐怖的大帝法则流露出来，凝聚出一片法相，他双手舞动，打出一片强大的气浪，气浪和那法相融合到一起，以排山倒海的气势向着江尘扑压过来。

　　无数道目光都注释到了上空的战场之上，丝毫没有人注意到，一条狗已经悄无声息的消失不见了。

　　大黄狗速度绝妙无双，身法更是诡异莫测，现在更是在江尘已经把所有吸引力都吸走的情况之下，要是他还不能够瞒过所有人前往天帝宫的话，那就不是大黄狗了。

　　面对黄天豹的强势攻击，江尘面无表情，完全是无动于衷，他脚步一颤，恐怖的大脚演化出来，向着那璀璨犹如烈阳般的法相就踩了过去。

　　苍龙五步，随着江尘修为的不断提升，这门真龙战技也是越恐怖。

　　轰隆……

　　江尘的大脚不偏不倚的踏在那巨大的法相上面，苍穹立刻就被打烂了，毁灭性的气浪弥漫整个战场，让人心惊胆战。

　　砰！

　　江尘踩出第一步之后，紧接着踩出第二步。

　　咔擦！

　　那巨大的法相在江尘的大脚之下，当场就被踩碎，这才是江尘施展苍龙五步的第二步，剩下的三步都还没有踩出来。

　　“什么？”

　　本来自信满满的黄天豹，见到这种情况也忍不住惊呼了起来，他瞪大眼睛，根本不敢相信这是真的，他为了展示自己的实力，之前发动的攻击，已经没有留手，意在一招就把江尘打死，就算不死也要打成重伤，却哪里想到自己强势的攻击，被江尘轻描淡写的一脚就给踩碎了，这对黄天豹的打击，无疑是很大的。

　　“你们看啊，江尘竟然如此厉害，上来就摧毁了黄天豹的攻击。

　　“这家伙简直是要逆天了，不愧是领悟出万道合一的妖孽。

　　“太厉害了，他本身有变身技能，可以提神十倍的战力，我猜测，这江尘已经拥有了可以压制五级大帝的实力，今日这一战，谁胜谁负，恐怕还真不好说。”

　　…………

　　无人不惊，战斗才刚刚开始，就已经拉开了悬念，让本来以为江尘肯定不是黄天豹对手的那些仙庭的人，立刻收回了自己的想法。

　　战场之上，江尘对着黄天豹踩出了第三步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2038章 江尘的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 