    托尼最近有些烦躁，尽管他将驱动器改造成了方舟反应堆，里面的奇特气体也成为了驱动器的能源。

    但就和钯元素做成的反应堆会让他中毒一样，那些瓶子里面的气体也同样不适合方舟反应堆，每一个瓶子里面的气体都有着很强的针对性！

    托尼必须要找到一种新的元素，虽然那些瓶子里面的气体告诉了他，新元素是存在的，但是他到现在都没有丝毫的线索，他几乎试过了每种元素的组合。

    “希望赛车的刺激能带给我新的灵感。”

    托尼无奈的看着新出现的几个瓶子，加上之前的已经有二十个了，这些瓶子到底有多少个？

    ……

    娜塔莎回到自己的别墅，脱掉外套，露出了惊心动魄的魔鬼身材，修长的双腿踩着高跟鞋走出了模特一样的步伐。

    有些烦躁的躺在沙发上，史塔克那个混蛋又给自己惹麻烦，跑摩纳哥飙车，真以为自己无所不能吗？

    希望自己的离职报告快一点下来，接下来只要把工作交接完毕，她就可以离开了。

    虽然现在史塔克集团的首席执行官佩珀女士十分看重自己的能力，甚至恳切的挽留自己，不过娜塔莎的任务已经结束了。

    当然，作为一个拥有极高心理素质的特工，娜塔莎一般不会出现这种情绪，史塔克的事情只是一个引子。

    真正引起她这股情绪的是，娜塔莎走回自己的卧室的卧室，将墙壁上一个不知名画家的画像拿了下来，按照特殊的规律敲了敲背后的墙壁。

    咔！

    墙壁直接收缩，暴露出了里面隐藏的空间。

    娜塔莎从里面拿出了一个黑色的手提箱，直接打开。

    里面有两样东西，一个有着凹槽边上安装着金属小刀的驱动器，另外一个像是水果模型一样的锁。

    作为弗瑞的心腹，娜塔莎当然知道驱动器是什么东西，甚至那晚的画面，她事后也见过。

    娜塔莎将驱动器放到自己平坦的小腹上，驱动器一瞬间延伸出腰带，但是左手中的水果锁种却迟迟没有放上去。

    娜塔莎脑海里重新回忆起那晚的情况。

    那晚她跟着方夜一起去找那个小女孩，想要从他身上套出一些情报。

    当他们找到小女孩的时候，那个男人十分宠溺地看着小女孩。

    “好了，下次不要那么调皮了，现在先睡一会儿吧。”

    男人将小女孩背到自己的背上，女孩很快就睡着了。

    虽然有点不可思议，但娜塔莎也没有在意，准备继续和方夜聊聊。

    结果，两个人还没有说上一句话，一束白光闪过，下一刻，娜塔莎脑海一片空白，她居然看到了自己！

    身材样貌完全一致，只不过金发似乎更耀眼一点，气质看上去无比的神圣，就好像从天堂降临的女神！

    “……命运……平行……”

    女人只说了这两个词就消失了。

    娜塔莎一瞬间以为自己产生了幻觉，向着一旁的方夜看去，想要证实一下，然后就看到了对方无比复杂的目光。

    警惕……惊讶……惊喜……兴奋……

    “哈哈……”

    方夜轻笑了一声，转头看向娜塔莎。

    “原来是你！”

    娜塔莎不明白对方莫名其妙的话语，想要说什么。

    方夜直接把一个黑色的手提箱扔给了娜塔莎，也不知道是从什么地方出现的。

    “给你一个忠告，当你用了里面的东西，就代表你的命运已经注定了……虽然已经注定了！”

    方夜背着萝丽直接离开了。

    娜塔莎看着对方的背影，十分想要踹他一脚，说的什么稀奇古怪的话！

    但是考虑到对方背上熟睡的小女孩，放弃了这个诱人的想法。

    一开始，她并没有明白箱子里的是什么东西，只是出于谨慎，没有更多接触

    等到第二天，娜塔莎看到弗瑞发过来的那个视频画面，看到班纳博士腰间那个似是而非的腰带，娜塔莎终于明白了这是什么东西。

    之后打电话给方夜，对方永远都只有一句：

    “命运已经注定！”

    想要多了解一些，对方就会含糊其辞，扯东扯西，然后将话题聊到房子上。

    娜塔莎真的想顺着电话线把高跟鞋砸到他脸上！

    到现在，那个人直接失踪了，想要调查一下还碰到了同行。

    娜塔莎将驱动器和锁种重新放了回去，虽然她不介意尝试一下。

    但是那个突然出现的女人，以及方夜说的话，让她很不舒服，就好像握到了自己人生的开关，按下去就会天翻地覆！

    ……

    纽约肯雷尼机场，三个通体白色衣服的乘客吸引了所有人的目光。

    二女一男，走在最前面的男人脸色淡漠，看上去就像是一个机器人，身后两个容貌一致的双胞胎美女，看上去有了一些人的味道，但同样的脸色十分冰冷。

    三个人除了衣服一致，右手都提着一个银色手提箱，像极了电影里那些秘密特工。

    或许是因为他们的氛围太过特殊，哪怕是机场里面那些看他们不爽的人也没有找他们的麻烦，最主要的是走在前面的那个男人的目光根本不像是一个活人。

    到了机场外面，已经有专车在接待他们了，坐上了车辆不到十分钟，就来到了一幢高楼前，汉默工业的总部。

    汉默工业是史塔克集团退出军火行业以后，走在最前列的军火公司之一，也是国防部如今订单最大的军火商。

    一行人来到大楼门前，一个看上去十分花里胡哨的男子在热情的看着加头顺他们。

    如果史塔克来到这里，就会发现两人的衣着动作十分相似。

    但史塔克的行为有着独特的魅力，而贾斯汀·汉默做起来就有点可笑了。

    “几位，欢迎来到汉默工业。”

    看着脸色冷漠的三个人，贾斯汀·汉默目光极为热切。

    汉默工业虽然最近蒸蒸日上，但最主要的还是依靠军方，什么时候军方撤资，恐怕会瞬间风雨飘摇。

    而眼前的这三个人所代表的财团直接拿出了军方以外最大的订单，甚至不论长期，对方的出资已经超过了军方。

    双方握了一下手。

    “汉默先生，我们需要详细的讨论一下这次投资的项目。”加头顺面无表情地说道。

    “放心，会议室已经准备好了，绝对会让你们满意。”

