    待修韧汐恢复过来时，见涂月正在一旁照顾自己。修韧汐拿下放在自己额头的凉帕，坐起身来。“岛主醒了。”涂月似乎松了口气。守在外面的原逸宁探了一只头进来，见修韧汐依然坐起，便踱步进来。

    “小逸呢？”修韧汐随口问道，见涂月有些迷惑，便解释道：“原逸为。”

    “哦，大师伯又去药房拿药了，此前半个时辰你还全身发烫，又昏睡不醒。我们都担心是不是烧迷糊了。好在已经醒过来了，岛主现在感觉如何?”

    “没有什么不舒服的。”

    原逸宁拿了桌上不知放了多久的药碗递给修韧汐，道：“耗了八成功力，内息几乎用尽。若是常人，至少要调息一个月余。你只发烧昏睡了几天，醒来也要好生调养。”

    修韧汐没有要接过药碗的意思，笑着道：“都凉了，而且我感觉自己已经恢复如初了，这药可以不喝了。”

    原逸宁却似乎僵在那里，也没有将手收回去的意思，道：“师兄嘱咐，你若醒了一定要你将这药喝下去。”

    修韧汐看了看他，然后警觉地查看了一下自己的衣领，果然有药渍的痕迹。原逸宁索性坦言道：“师兄在你昏睡的时候想喂你药喝，却没想根本灌不进去。”修韧汐苦笑，若是被灌进去了，是不是这药就不用喝了。

    修韧汐与原逸宁就喝不喝这碗药周旋了一会，原逸为和原逸风又端着一碗热气腾腾的药来了。“师叔终于醒了。”原逸风开心道。而原逸为见修韧汐已经醒了过来，他脸色的神色瞬间好转了许多，但见原逸宁还端着药脸色又沉了下去。

    原逸宁见原逸为来后，自觉地让了他。只见原逸为将药递给修韧汐后，修韧汐乖巧地接过碗，一声不吭地仰头便喝光那药。

    待修韧汐喝完，原逸风也递过来一碗。修韧汐却不接过去，道：“我有事说，你先将药碗放下。”

    原逸为想起她在施展迷雾大阵前说的话，不由将手握紧，这命运之轮终于转动了，噩梦的源头便要开启，且一直循环下去，直到……

    修韧汐将身子坐直，严肃道：“之前你们也见到了红莲岛的迷雾出了问题。所以不日我便要出岛去寻师父他们。不知何时回来，这段时日你们便安心在红莲岛守着，等我的消息。”

    “你一个人去？”原逸宁皱眉。

    “当然。”

    “若是找到了，便把我们的师父带回来吧。师祖他……”原逸宁放下药碗，不知该不该说下去，索性出了门去。

    原逸风知道他也想出岛去寻师父，便开口问道：“师叔，我们也一起去，多一个人便能早些找到师父。”

    原逸风说得十分恳切，却被修韧汐无情地拒绝。修韧汐没有给出任何原因，反而不同寻常地以岛主的身份要求他们留在红莲岛，不得出岛半步。

    “这是何故？”

    修韧汐盯了他一会，只道：“你们先出去吧。我要收拾东西。”

    待原逸风不甘心地带着涂月离开后，原逸为才道：“此次出岛，我同你一起去。”

    “不行。”修韧汐不敢去看他，拒绝道。

    原逸为走到窗边，看着窗外。不知是在自言自语还是有意说给修韧汐听，“我没有了修为，不似逸宁和逸风。我和涂月一样每一天都在老去。你这次出岛去寻师祖，不知要寻到何年何月。等再回红莲岛时，我又是何种模样，甚至不知自己还在世否。”

    修韧汐听他说这话，莫名一阵紧张，心虚道：“我不过是去寻个人，哪里会耽误太久。”

    原逸为转身看着她道：“若只是寻个人，我陪着你。若是有其他深意，我也陪着你。当年由于师祖的安排，我不得已离开……你，如今，我能自己选择，便不想再重蹈覆辙。”见修韧汐神色犹豫，原逸为继续道：“除非，你用岛主的身份，同样要求我。但那样的话，我便不要这红莲岛弟子的身份，也要陪你一同出岛。”

    原逸为说得很是坚定，修韧汐在那沉思了良久，原逸为便等她回复等了良久。终于，修韧汐抬眼正视他的目光，有一瞬，修韧汐觉得原逸为将自己的心思看得明明白白。叫她有些无地自容。

    “好，那你便同我一起。”修韧汐偏过头去，其实她确实不知道自己会去多久，也许很快，也许很久。若真的孤身前往，她与他又要分离多久实在是个未知数。

    不过在原逸为的坚持下，修韧汐足足养了大半个月后，原逸为才勉强同意她可以出岛了。定好了出岛时日，修韧汐便开始收拾东西。

    这日修韧汐正在房中将衣物都装到包袱中去，原逸风突然来敲了门，见到她几乎将屋子里的东西都收拾得差不多，不禁问道：“师叔是打算去很久么？竟将东西收拾得这么干净。”修韧汐一边不停地往包袱中塞东西，一边道：“若是早些找到师父便可早些回来，若是找不到便要一直找下去。”

    原逸风听着她的话总觉得有些不对劲，却说不上来哪里有问题。“对了，听大师兄说，他要与你同道一起。”

    “嗯。”

    “那我想去，我想去找师父。”原逸风似乎看到了希望一般恳求道。

    修韧汐停下手中的活计，对上原逸风的眼，不带任何情感，却叫人背脊略微发凉道：“我说了，你们不可以出岛。”那时，原逸风以为自己看到了一匹在荒野中求生的狼，那种无路可走无计可施的决绝眼眸，叫原逸风此后久久不能忘怀。

    原逸风忘记自己是怎么从修韧汐房中离开的，但走到原逸为房门口时，看到原逸为也是一副严肃紧张的神色在收拾着东西，忍不住问：“大师兄，你们出岛真的是去找师父他们么？”

    原逸为迟疑了一下，点了点头。

    “为何你们都如此沉重，师叔还不准我们一起去帮着找。”

    “逸风。”原逸为叫了他一声，道，“迷雾大阵消失，你知道意味着什么。师祖应该已经仙逝，否则，哪怕他还有一丝气息，哪怕他修为全无，那迷雾也不会消散的。这样的事已经很沉重了，她作为现在的岛主，不让你们出岛，自然也是有她的考量。”

    原逸风一怔，是的，这样的事对红莲岛说是无比悲痛的大事了。此前他为何不能理解，为何只想着要出岛将师父找回来。

    “那她为何又让你一同前往。”

    “我在岛外生活了几年，对外面熟悉很多。”原逸为解释道，“待我们将师祖迎回，将师父找回来后，我们便哪里都不去了，就在这红莲岛上安稳地生活。”

    “大师兄……”原逸风还要说什么，却被原逸为一把抱住，道：“好好照顾自己。涂月是你徒弟，你也照顾好她。”

    “现在都是涂月照顾我们的饮食起居，哪里需要我们照顾她。”原逸风故意哈哈大笑道，好叫自己不去在意心中一丝不安。

    原逸宁不知何时也来了，站在门口道了一声：“师兄，今日便要出岛么？”

    原逸为看着他道：“嗯。你是红莲岛的二师兄，便是最大的了，带好他们。”

    “什么最大，等你们回来我都不知道排到第几了。不要说得不会再回来一样。”原逸宁皱眉道。

    “我就是说我们出岛这段时日，你便是红莲岛最大的。”原逸为笑着解释。

    “师兄，早些回来。”原逸宁本来想说好多话，可话到嘴边便只剩这一句。原逸为才回岛没几月，便又要出岛。原逸宁自然是舍不得，虽然这次是原逸为非要跟着去，但原逸宁总觉得修韧汐有事瞒着大家。原逸宁记得她唯一拿出岛主的身份是为了召原逸为回来，而时隔这么久，她再次拿出岛主的身份只是为了不让他与原逸风出岛。这实在有些可疑。

    原逸为轻松道：“当然，我倒想明天便找到师父他们就立刻回来。”

    这边修韧汐已经收拾好了，拖了四坨鼓鼓的包袱，缓缓地挪到原逸为的门口，道：“小逸，该走了。正好，你们两个帮我把包袱拿到岸边。”

    原逸宁这次倒是很听话地接过她手中的包袱，便闷头朝着岸边走。在进到迷雾前，修韧汐见涂月。她听了修韧汐的话，绝不独自一人进到迷雾之中，便等在迷雾萦绕的树林前。

    修韧汐走上前去交代了她几句，“虽然你无缘修习道法，但也已经是红莲岛的弟子了。你便在岛上好好照顾你师父和你二师伯。他们两个自不必说，你没有我的允许，也是不能离开岛，知道么？”

    “好。”涂月点点头，这里的几人都没有瞧不起自己，相比以前的日子，她自然是很喜欢现在的生活，莫说要自己离开，就是赶她走，她估计都会哭着求着要留下来。然后她拿出自己刚做好的一些干粮，“来红莲岛时，我记得经过了好长的一段水路。便给你们做了些干粮，赶水路的时候饿了解解馋。”

    修韧汐温柔地收下，道：“你做的向来好吃。”涂月因修韧汐的这话很是开心，又对着原逸为道：“大师伯保重，照顾好岛主。”

    “放心。”

    因有原逸风和原逸宁在，涂月执意想要着送他们到岸边。当涂月踏进那充满迷雾的树林时，与她刚来红莲岛时感受完全不一样。她被原逸为带上岛时，这树林中的迷雾叫她瞬间便晕了方向，甚至有种呼吸困难的窒息感。原逸为见她十分难受，便干脆小跑着带她穿过了树林。那之后，涂月便莫名其妙地生了场病，省不得原逸为给她熬了好些药，养了好几天才恢复。但今日进这迷雾中，涂月虽然也摸不着方向，却没有不舒适的感觉。涂月想起如今这迷雾是修韧汐造的，不觉伸出手去抓那些雾气。走神的瞬间，涂月便迷失在迷雾之中，四下张望，却不见了那四人的身影。

    “岛主，师父，师伯……”涂月叫道。但四周空荡荡的，仿佛世界只剩她一人。涂月不敢留在原地，边走边喊，不知到时间过去了多久，涂月已经喊得十分疲惫，脚下也有些沉重。她一个人似乎待在这里已经很久了。突然涂月被什么拉住，略显惊慌地转头一看，是原逸风。

    “师父。”涂月惊喜地叫出来，眼中不争气地泛出泪花。但只见原逸风一个人，“岛主和大师伯呢？”

    他们就在前面，就是发现你没跟上，便叫我来接你。

    “我跟落多久了？”涂月试探问道。

    “就说话的功夫，一回头你便不见了。好在我也熟悉这林子，折返回来便找到你了。”原逸风嘱咐道：“不过，你可能觉得时间已经过了许久了。师叔创的迷雾与师祖的迷雾有所不同。你若是能修道，在这片林子里磨炼倒是不错。可惜你的根骨不够，强行修道反而会损害你的身心。以后莫要进这迷雾之中了，便是跟着我们也要寸步不离，不能分一丝的神。”

    涂月点点头，寸步不离地跟紧了原逸风。没走多久果真见到修韧汐他们等在那里，涂月不禁感叹修韧汐创的这个迷雾的厉害，不仅叫人晕了方向，还让人迷失了时间。待走近后，修韧汐同样嘱咐道：“若是要进这林子，便要时时刻刻警惕跟着他们。”涂月郑重地点了点头。

    到了岸边，修韧汐将那些包袱全都扔上了小船，这船是修韧汐叫原逸宁和原逸风重新造的一个，比之前的稍微大了些。两人站上船，修韧汐施了术法让它自己缓缓动了起来。

    看着站在岸边目送的三人，原逸为终于将之前藏着的情感释开，露出了凝重的神色。修韧汐与他并肩站着，问道：“若是在还未找到师父之前，你想回红莲岛，你便……”原逸为打断她道：“我们先去哪里？”

    这个问题，修韧汐倒是没有想过，嗯了半天后，道：“反正我们会经过凤阴山，不如先在那里呆几天，我还没有好好地在凤阴山逛过，不知道它倒是是个什么样的地方。”

    “好，那便去凤阴山。”原逸为温柔一笑，修韧汐望着他，仿佛看到了漫天的星光。

