     

     听得传来的那道女子娇媚的声音，秦尘脚步微顿。

    猪爷往后瞄了一眼，嘿嘿一笑，道：“秦爷，你们慢慢聊，我们去前面等你。”

    猪爷和猪战向前走去。

    秦尘转身来。

    是蛇人族的几人朝着这边走了过来，叫他的是那位蛇女，青魅。

    蛇人族的那女皇者也走了过来，这位女皇者是人形态，她双脚离地数寸，莲步在虚空微踏，腰肢纤纤，裙摆摇曳，一双白皙修长的美腿时而露出，性感诱人。

    见到蛇人族一行人朝着自己走来，秦尘不用猜也知道所谓何事。

    青魅直接开门见山说道：“秦公子，那七彩蛇皇鞭乃是我族至宝，我蛇人族愿用其他宝物交换，不知秦公子是否愿意？”

    秦尘道：“抱歉，不换。”

    秦尘直接开口拒绝，这七彩蛇皇鞭，秦尘是为即将召唤出的那位狠角色准备的，自然不可能交换。

    青魅神色一滞，也是没有想到秦尘直接就拒绝了，她偏头看向了女皇，女皇此刻眉头皱起，脸上带着一抹寒霜。

    蛇人族女皇一对泛冷的眸子盯着秦尘，淡漠道：“若我非要换呢？”

    秦尘眉头一皱，迎向女皇的冰冷目光，道：“那你大可以试试！”

    蛇人族女皇美眸冰冷，瞳孔中射出阵阵寒芒，这位女蛇皇可是个狠角色，之前刚出场时，便敢当着诸皇的面对着晚辈出手，是一位极为强势的女皇者。

    见到女皇动怒，青魅连忙挡在了二人中间，有些害怕女皇一怒之下将秦尘给拍死，青魅道：“秦公子，你是否拒绝的太武断了？你可连我们蛇人族的交换之物都还没有听呢。我们蛇人族提出的交换之物，未必不能让你满意。”

    秦尘道：“听你这么一说，我倒是突然想交换了。至于你们蛇人族拿什么东西交换，我心中已经有了主意，就怕你们蛇人族不愿意给。”

    青魅一喜，连忙道：“秦公子请说，若是我蛇人族能够拿出来的，都可以商量。”

    秦尘对着青魅说道：“我要一个人。”

    青魅愣了愣。

    蛇人族女皇看了眼青魅，美眸微眯，而后看向秦尘，道：“你想要她？”

    秦尘抬起手，伸出食指摇了摇，而后手指霍然指向了蛇人族女皇，道：“我要你！”

    青魅瞳孔一缩，吓得一跳，秦尘语出惊人。

    他要女皇！

    这家伙…怎么敢？

    蛇人族女皇也是微微一愣，而后俏脸顿时变得冰冷无比，那冰冷而锋利的目光，像是能将人瞬间刺穿！

    秦尘似乎没有注意到蛇人族女皇的冰冷眼神，接着道：“若你愿意跟我，我倒是可以考虑交换。这段时间，我都在黑渊圣猪族，你若想好了，可以来找我。”

    说完，秦尘头也不回地朝着前面走去，很快跟猪战父子汇合，而后一同前往黑渊圣猪族。

    蛇人族女皇站在原地，气得娇躯微微颤抖着，她咬着牙，美眸中像是要喷火，目光死死瞪着秦尘的背影，看来被秦尘气得不轻，秦尘这话，可丝毫没有顾及她皇者的面子，她知道，这小子是故意气她的，这小子根本不想换七彩蛇皇鞭。

    前方，猪爷偷偷回过头瞄了一眼，瞧得蛇人族女皇那要杀人的目光，他不禁打了一个冷颤，而后赶忙收回视线，他看向秦尘，坏笑道：

    “秦爷，厉害啊，你到底跟那条美女蛇说了什么？居然把她气成那样儿，那眼神，可比怨妇还要可怕啊，不过看得还挺让人畅快！哈哈，这美女蛇在大荒山中可谓是出了名的冰山美人，不知让多少妖族之人吃了瘪，倒是难得看到她露出这咬牙切齿的模样。”

    “也没说什么，就说我想睡她，问她愿不愿意。”秦尘这么轻飘飘地来了一句。

    猪爷：“……”

    猪爷脸庞一阵抽搐，有些目瞪口呆地盯着秦尘，久久没有说话，最后，只是默默地竖起了大拇指，秦爷还是秦爷！

    ……………

    黑渊圣猪族。

    在大荒山中生活了极为悠久的时间，这一族，也曾有过一段极为辉煌的岁月，族中强者辈出，统治过极广的疆域，不过盛极必衰，万事万物都逃不过这个宿命。

    世上，没有什么可以长久。

    辉煌，终究掩埋于历史长河中。

    时间，能够创造一切，也能毁灭一切。

    跟着猪战父子深入大荒山，最后在一处深渊之前，三人停下了脚步。

    秦尘一愣，这一族住在深渊之下不成？

    不过很快，秦尘便感知到这里有一丝不同寻常。

    这时，猪战掏出一块黑色令牌。

    嗡！

    猪战将黑色令牌抛向虚空，令牌悬浮，一缕缕幽暗光华从令牌上垂落而下，而后一扇空间大门外深渊上空浮现。

    猪战率先走了进去，身影瞬间消失不见。

    秦尘有些惊讶道：“这里自成空间？”

    猪爷道：“是的，我黑渊圣猪一族曾出过很厉害的强者！”

    秦尘道：“你这一族，有些底蕴啊。”

    猪爷笑道：“秦爷，走吧，里面还有更令人惊讶的。”

    二人径直走了进去。

    穿过空间大门，秦尘仿佛走进了一个新的世界。

    这里，已然不再是大荒山中那般具有蛮荒气息的原始丛林了。

    此刻，秦尘出现在了一座高大的山岳之上，站在这里，视线极佳，可以俯瞰这方世界。

    “这里就是黑渊圣猪族么……”

    秦尘的视线向前扫视开来，眼中透着浓浓的惊讶之色。

    虚空之上，悬浮着一座座岛屿，岛屿悬空，在虚空漂浮，岛屿之上，古树葱葱，飞流倾泻，彩虹横跨，一座座高大的建筑，掩映在古树飞瀑之间，奢华而不失优美。

    虚空中，云雾飘渺，有少年凌空虚踏，遨游虚空，有女子凌波微步，嬉笑打闹，远远看去，俨然一派仙家府邸。

    猪战道：“昊儿，你带着这位小友四处转转，好好招待。”

    说完，猪战化作一道长虹，掠向了虚空中的一座岛屿。

    猪爷笑道：“怎么样，秦爷，没有白来吧？大荒山中的其他妖族大本营，可都没有这般恢宏气派，即便是在偌大的荒界，像我族这般拥有自成空间的势力，也是屈指可数。”

    秦尘点头，的确没有白来，算是开了他的眼界，这里真的宛若仙界，黑渊圣猪族，有些不简单。

    秦尘好奇问道：“猪爷，你们先辈中曾出过什么级别的强者？”

    猪爷摇头道：“不知道，反正出现过很恐怖的存在，昔日我黑渊圣猪族一族，曾盛极一时，辉煌无比，即便是整个荒界，都少有势力能与我族抗衡。不过，那是极为久远的事了。对于先辈们的传奇故事，我也只是偶尔听我父亲提起。每当我细问，他就闭口不谈，似乎对此讳莫如深。我总觉得当年有什么不为人知的秘密，当初，我在族中偷偷查阅了一本古籍，上面记载，我们黑渊圣猪族中，曾有一批顶尖强者，一夜之间，神秘失踪……”

    秦尘一愣，道：“你们族中还有这么玄乎的事？”

