
对此，张弛又召开了一次会议……各城都有机场要召开会议其实很简单，一个电话过去搭乘飞机一小时左右就都会赶到了。

“诸位！”张弛把手中的电报扬了扬，说道：“我刚收到蒋校长的电报，要求我们往南收复河北、河南、山西三省，各位有什么意见？”

葛从勋默默的不说话，就好像这事与他无关似的……这也是他的厉害之处，在国军体系中呆久了，知道枪打出头鸟的道理，这种事最好还是让别人代劳。

吴学新就没有葛从勋那么深的城府，他站起身来说道：“副司令，我认为经豫湘桂一战之后，日军已是元气大伤，且日军主力都集中在南部，后方十分空虚，此时就正是我军挥师南下的好时机！”

“我倒觉得此事不宜操之过急！”李镇说道：“一方面是因为我军兵力不足且东北未稳，另一方面则是日军在华北没有多少工业基础，他们的补给和装备大多都是由沈阳工业区生产、供给，现在沈阳已经在我们手上，也就是说断了绝大部份的补给命脉，补给就必须从越南、台湾等地，漫长的补给线会使其在华北很难维持过多的部队，也就是说……现在在华北的日军的确空虚，但往后会更空虚……”

“李军长！”葛从勋忍不住打断李镇的话道：“你要知道，日本人刚刚占领了湖南和广西，对贵州已形成夹击之势。贵州一失，国军不仅会再次被分割为两块，且中缅公路运往重庆的美援就将再次面临被切断的危险，你认为我们还能再等下去吗？”

葛从勋这话说的不无道理，这其实也就是日军的另一个战略意图……从缅甸这外部断不了美援，那就从中国内部来。

事实上，豫湘桂会战中日军就曾以3000余人的兵力沿黔桂公路追击国军进入贵州，且如入无人之境……如入无人之境的原因是国军在贵州的防御方向是对着湖南一带的，根本就没想到日军会打到广西再回过头来从后方进入贵州。

日军一路沿着公路攻至贵州独山逼近四川，震动了重庆。所幸第29军军长孙元良率领900人对其发起强有力的反击，使其被迫撤回广西河池，否则后果不堪设想。

李镇被葛从勋这么一说就无言以对了，因为从重庆的形势来看，打回去的确可以在很大程度上减轻重庆面临的压力和危机。

于是所有人都将目光投向了张弛。

张弛十分干脆的回答：“我绝对支持打回去！”

这不由让身边的粱参谋大吃一惊……他没想到张弛会这么回答。而葛从勋脸上就微微露出了些得意的笑容。

没想到张弛话锋一转，就说道：“但是我们有没有能力打回去……那就是另外一回事了！”

吴学新有些意外的说道：“副司令，虽然我们兵力不足，但怎么说也有四个军的正规军。另外还有大批武装的民兵，如果留一个军在东北与民兵一起驻防，另外以三个军进攻……以我们的装备应该没有问题才对！”

吴学新这是在沈阳一仗中打出自信了，所以是真心想打回去，而不是像葛从勋那样不怀好心。

“是啊，副司令！”葛从勋就顺水推舟道：“如果副司令不放心的话……就新七军驻防东北，南下的战事就交给我们三个军吧！”

张弛没有回答葛从勋，说道：“你们知道我们为了打东北准备了多久吗？”

没人回答，因为他们还真不知道。

“五个月！”张弛说：“而且还是以美国佬的后勤能力，足足准备了五个月……咱们这四个军十几万人，每一发子弹每一盒罐头都是从美国、奥大利亚等地运来的，这在海上少说都要走几千甚至上万公里。还有汽油……我们的汽车、坦克、军舰、飞机、装甲车，全他妈的都是烧油的玩意。以美国佬的胜利轮还要运上五个月把这些物资都汇集在硫磺岛，然后再一批批的运过来，而现在已经消耗得差不多了。”

看了看几个军长似乎明了的脸色，张弛又接着说道：“现在我想问问各位，如果再组织一场南下的战役，而且还是不知道、不确定且可以预计是烈度不小的战役……你们觉得这需要长时间准备呢？美国人会不会同意这个作战计划呢？会不会愿意无条件为我们提供补给呢？有没有能力为我们提供补给呢？”

几个军长不由无言以对。

张弛继续说道：“确切的说，美国是有能力为我们提供补给的，但问题是这会儿美国还在积极准备在太平洋战场上与日本人决战，他们有可能不管自己的战场而全力为我们提供补给吗？那么诸位，你们有能力在没有美军补给的情况下南下吗？”

众人不由面面相觑……要知道这时的中国部队可都是美式装备，没有美军的补给不说坦克、飞机之类的，就连子弹、炮弹都没有，那还打个屁的仗！

张弛则一摊手，问：“那么，还有谁希望南下的？”

张弛这话的另一个意思，就是“你们谁想找死，我绝不拦着！”

当然，几个军长就没人再敢应声，他们这时才意识自己何止是军事力量不如新七军，就连生杀大权其实都掌握在张弛手里。

“当然！”张弛又接着说道：“现在不能南下不代表我们以后也不能南下。事实上，南下是肯定的，我们总有一天要把鬼子从我们的土地上赶出去，只不过不是现在。为此，我们都要做好南下的准备，比如练兵……这次进攻东北，我们虽然打了个大胜仗，但同时也暴露出许多问题，比如各兵种之间的协同问题，部队与部队之间的协同问题等等。所以，为了有朝一日更好的南下，我认为应该对全军进行练兵整顿，诸位有什么意见？”

葛从勋闻言不由半张着嘴半天也合不拢，他原以为这一招可以阻止张弛改革夺权，没想到张弛反而借此提出了更进一步的整顿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874543"  chaptername="第五百八十八章  练兵">加入书签</a>
</div>
