    “自从改革开放以来，我们的国家已经发生了翻天覆地的变化，核武器，卫星，导弹，全部取得了前所未有的进展。”

    “国家已经逐渐的崛起了，那我们这些民族企业，就不能有崛起的一天么？”

    “华夏是四大文明古国唯一一个文化传承到今天的国家，靠的是什么？靠的就是华夏人民自强不息，不断的创新和突破自我，这才是我们有别于西方民族最本质的特点！”

    “现在的阿迪的确强大，底蕴深厚，但是它毕竟是外国企业，它从我们华夏人民身上赚的钱，最终都会变成指向我们华夏的武器，等于是拿我们的钱，给他们制造武器，继续压迫我们的国家！”

    “这样下去，我们本土的企业何时才能崛起？我们要永远在这些国外企业的压迫下，成为他们赚钱的工具么？”

    杨帆的一席话说的震耳欲聋，在座的各位无一不被震撼到，陷入了深深的思考中。

    “如果我们劳动，努力，最后大块的蛋糕却都被外国人分走了，那这样还有什么意义？这样一味的舔外国产品，只会让他们越来越强大，本土的企业越来越式微，那样我们的子孙后代，都将继续成为外国人的傀儡，一直为他们打工，赚钱！”

    “大家都是有家室的人，想想你们的孩子，想想他们的未来，我们不能只看见眼前的利益，要放言于未来，我希望建立一个属于我们华夏自己的品牌，我更希望能将它建立成可以和阿迪，耐克这些国际大品牌媲美的企业，这不只是企业间的竞争，更是国与国，民族与民族间的竞争，而现在我才刚刚起步，我需要你们的帮助。”

    气氛安静下来，就连徐英都沉浸在杨帆的演讲之中，这一刻，他们思考的不仅仅是他们的企业明天能赚多少钱，思考的是身为一个华夏人民，一个企业家身怀的民族责任。

    良久，徐庆武缓缓开口。

    “杨帆，我承认你是有思想，有报负的新时代大学生，我们佩服你的思想和报负。”

    “但是我们也要生存啊，这个阿迪货源，现在所有的商人都在争抢，有了阿迪货源就能抢占现在的国内市场，我们才能更好的生存下去，如果我们自己都没法生存，还谈何理想，谈何抱负？”

    “我们只是一些小企业，天塌下来有上边的人顶着呢，我们的能力只允许我们守好自己这一亩三分地，其他的，我们真的能力有限。”

    徐庆武一脸的惭愧，但还是将话挑明，这些老油条可没有大学生的一腔热血，不是那么好忽悠的。

    杨帆明白，不给这群人看到一点甜头，这群人是不会答应的。

    杨帆继续说道：

    “当然，我说的这一切，只是未来，还只是个幻想，你们都是经验老道的商人，不可能被这种虚头巴脑的东西唬住，这些我也都清楚。”

    “但是我现在告诉你们，第一，我们凡梦服饰已经得到了国家和政府的大力扶持，在辽河县委书记的大力支持下，已经拿到了好几块地，将逐步的扩大生产，我们的企业文化已经得到了书记的认可和赞赏。”

    “第二，我们凡梦服饰有极为优质的代言人，濮树等作为我们凡梦服饰的标志，已经红遍了大江南北，这个时代信息传播的速度这么快，这代表着什么，你们应该不是不清楚吧？”

    “第三，阿迪好是好，但是价格昂贵，在现在绝对是富裕家庭才穿的起的，而我凡梦打算从中低端市场做起，现在的华夏，依旧是穷人居多，我们要为这些底层民众服务，让他们穿的暖，利润不多，但是走量，整体利润绝对不会少，而且这样还可以给凡梦树立起亲民的形象，走进千家万户，这是我们的第一目标。”

    “最后，我们凡梦的第一批服饰已经产出完毕，徐姐的东英服饰已经将我们的货铺满，用以代替没有阿迪货源的损失，我相信，在座的各位，没人比徐姐更懂市场吧？”

    “未来的布局，民族的大义，现在的利益，我杨帆都可以给你们，你们还有什么犹豫的？”

    众人看向徐英，徐英点点头，承认了杨帆的话。

    “我东英商贸已经和杨帆小兄弟达成了全面的合作，杨帆他为人我很喜欢，眼光也是读到，未来是属于新时代年轻人的，我觉得跟他合作，未来不可限量。”

    “而且凡梦出产的货我也亲自看过了，质量绝对没问题，价格也很亲民，冬季快要来临了，凡梦的货绝对好卖，这个我可以给你们打包票。”

    徐英拍拍胸脯，力挺杨帆。

    众人一阵思索，互相对视了几眼，最终徐庆武拍了板。

    “好吧，既然徐姐都这么说了，我们就勇敢一次，杨帆，我们跟着你干。”

    杨帆大笑。

    “好，哥几个都是我华夏的好男儿，这杯酒，我干了，敬你们！”

    杨帆提酒，一饮而尽。

    “放心，我凡梦的货绝对好，而且现在就有货，你们去找孙哲，派车过去，马上就可以拉到你们的店里去，而且你们给我杨帆提供了第一笔资金，我杨帆也不是忘恩负义的人，给你们打八折！”

    众人均是脸带喜色。

    “那就，多谢杨老板了。”

    之后就是酒盏交错，一片其乐融融的景象，杨帆也喝的晕乎乎的。

    饭局完毕，送走了众人后，只剩徐英和杨帆二人留在包房里。

    “徐姐，这次真是多谢你了，否则我这次大难临头啊！”

    杨帆尽管已经喝的满脸通红，依旧提酒感谢道。

    徐英也有点晕乎乎的，脸上有些红晕，但是依然清醒无比，极其精明。

    “杨帆小兄弟，你就别装了，我相信，我不帮你，你肯定也有一万种办法解决这个问题，我有时候觉得你完全不像是一个大学生，你太成熟了，让我觉得你好像经历的事比我都多。”

    杨帆微笑，他确实有别的办法，不过，比较麻烦罢了。

    “徐姐，你说笑了，我这都是没办法，穷人的孩子早当家，我妈现在重病在床，我不得不成熟一点啊，否则，我们家可咋办啊？”

    徐英挑了挑眼，明显不信。

    “行吧，我也不管你是真成熟还是被逼成熟，既然上了你这条贼船，我也不后悔，姐可是很看好你的，可不要给我掉链子啊！”

    杨帆点点头。

    “多谢徐姐厚爱，我杨帆一定努力，大家一起，赚大钱。”

    徐英微笑。

    “好，姐今天累了，先走了。”

    徐英说完，便摇摇晃晃的离开了。

    杨帆买完单，便打车来到了林乘风的如梦一生新能源有限公司。

    “杨总，你怎么来了？还喝了这么多酒。”

    见杨帆走路不稳，显然是喝了不少酒，林乘风急忙上前扶住杨帆道。

    “没事，我没喝多，这次来谁问问你飞跃服装厂的事。”

    算算时间，王建涛的新机器也快要到位了，这时候他应该是急着将旧机器出手，正是买入的好时机。

    “你说那个机器的事啊，我已经买了下来了，这小子好像非常着急出手，有点缺钱，好像是他儿子惹了事，急需用钱，我花了十万块，就将他的整套流水线买了下来，捡了大便宜。”

    杨帆一愣。

    “他儿子是不是叫王鹏？”

    林乘风一摸头。

    “好像还真是，杨总你是怎么知道的？”

    杨帆微笑，看来真是老天爷都帮他啊。

    “他儿子的钱，都是赔给我的！”

    王建涛白拿了杨帆三百万的阿迪货源，还未变卖成现金，便将公司里的流动资金都砸到了新机器上面。

    他甚至还欠了一些外债，儿子王鹏又给他捅了这么大的窟窿，潘晓峰的医药费，加上李娜和潘晓峰的精神损失费，再加上杨帆的寝室修理费，也有几万块了，对于现在的王建涛来说，也是笔不小的开销了。

    “这件事你做的很好，今天真的是双喜临门啊！”

    杨帆很是开心，躺坐在沙发上，拿出一根烟，抽了起来。

    “对了，你最近可以招几个新人来公司，我们的如梦一生也需要逐渐走上正轨了，至于人选，你自己定。”

    如梦一生现在只有林乘风和潘晓峰两个人，已经逐渐捉襟见肘了。

    杨帆突然想到了汉武大学那个朴素的农村女孩，找个时间让她来如梦一生上班吧。

    “对了，冶东钢铁厂的事谈的怎么样了？”

    现在几乎是历史上钢铁价格的最低点了，过几个月钢铁价格就要开始回升，那时候就来不及了。

    “惭愧，那冶东钢铁厂的董事长很是古板，只和国企谈合作，我尝试了几次，依然找不到渠道。”

    杨帆点点头，这个时代的一些人确实是这样，看样子得由他亲自出马了。

    “你把冶东钢铁厂的资料给我，包括各个管理阶层以及董事长的资料，我来研究对策。”

    林乘风显得有些羞愧。

    “好的，杨总，我会尽快提高自己的能力，以后尽量不劳杨总费心。”

    林乘风失败多年，被老婆看不起，前一阵子相亲宴上潘晓慧的话深深的刺痛了他男人的自尊心，他急于证明自己。

    杨帆摇摇头。

    “不必如此，这事情确实难办，我也要深思熟虑，你无需否定自己。”

    “对了，在你家的时候，给你添麻烦了，不过我觉得相亲这种事，是前朝遗留的陋习，还是让林夕谈自由恋爱比较好。”

    林乘风点点头。

    “我支持夕儿自由恋爱，只是那母老虎……哎！”

    杨帆眼神深邃，说道：

    “当你把足够多的钱拿到女人面前时，每个女人都是贤妻良母。”

