    李峰调职来到了油尖旺区，当然是把何志敬、林国廷和张放三个人一起带过来了。不仅李峰占了探长的位子，手下的三个心腹还挤占其他人的资源，这就是油尖旺区几个沙展敌视李峰的原因。

    所以李峰一定要办一个大案子来树立自己的油尖旺区警署的威信，张子豪的案子一定要办的漂亮。

    李峰在明心医院第一次见到张子豪之后，就让张放留意张子豪的动向，现在能用上的时候到了。

    “张子豪跟他的一帮兄弟现在藏身于油麻地郊区的一个废弃的别墅里面，相信李义的儿子也被关在那里。他们手里应该是很强的火力，是个危险的目标。”张放详细介绍着近期对于张子豪的情报。

    李峰的右手一只不停的扭转着那个魔方，皱着眉头问道：“只有张子豪一帮人吗？有没有一个叫做叶世官的跟他接触？”

    “没有，他们是一伙　独狼，从来不跟外人合作。”张放立刻说道。

    “如果现在就把张子豪抓起来，叶世官就不好抓了。看来得等等，光抓一个张子豪怎么能跟一箭双雕比呢！”林峰暗自想道。

    “张子豪算是一个比较有信用的绑匪，只要交了赎金就会放了人质。张子豪什么时候都能抓，叶世官就只有这一次机会了。”李峰摸着下巴想道。

    李峰抬头看着张放说道：“不要轻举妄动，继续监视张子豪，加大监视的力度，但是不要惊动他们。”

    站在一旁的何志敬问道：“峰哥，既然已经掌握了张子豪的具体情况，为什么不抓他？李义是港岛有名的大地产商，他的影响力很大。”

    李峰笑着摇摇头，神秘的说道：“我要留着他钓鱼用。”

    林国廷疑惑的问道：“钓鱼？用人？峰哥你要钓鲨鱼吗？”

    李峰三人日常无视了林国廷的死脑筋。

    何志敬皱着眉头问道：“峰哥你的意思是他还有同党？”

    李峰点点头，说道：“不是同党也差不多，反正都是一群罪犯，等他们送上门总比他们犯事了再去查，来的方便。”

    李峰把张子豪的档案仍在桌子上，说道：“那几个沙展怎么样？”

    李峰调来油尖旺区警署之前有两个沙展在争夺油尖旺区警署探长的位子，但是却被被外来户李峰给顶下去了。

    这两个沙展，其中一个叫张彪，是个老警察了，跟何志敬是一个类型的警察。心中有自己坚持的正义，十分看不起李峰这种背靠雷洛的坏警察，所以一直对李峰冷言冷语。

    但是李峰知道张彪是一个好警察，警局也需要这种警察，所以李峰对张彪很有好感。对于张彪平时不尊重，也就不在意了。等办完这件案子，李峰相信张彪一定会改变对自己的感官的。

    因为李峰觉得张彪跟何志敬两人简直是绝配，是最适合打入廉政公署做内线的人选。

    另外一个叫元休，就是这个时代常见的贪污受贿，五毒俱全的标准警察了。

    本来要是没有李峰，油尖旺区警署的探长八成就是他的了，老实的张彪根本都斗不过这个元休。

    现在元休带着手底下一帮心腹，对李峰的命令阴奉阳违，现在油尖旺区因为少了警察的管辖，已经乱成了一锅粥。

    如果这个元休要是个没背景，李峰说把他办了就把他办了。但是麻烦的是这个元休是颜同的人。

    “张彪还是那种谁都欠了他的钱的样子，对谁也没好话，不用在意。但是那个元休就有点麻烦了，他是油尖旺警署的老人，有很多人都服他，现在他已经拉拢了警署一般的便衣和军装警，峰哥你的命令他们都是阴奉阳违。”张放皱着眉头说道。

    李峰半眯着眼睛，左手在飞快的旋转着魔方，笑着说道：“一个沙展，即使有颜同在后面撑腰，竟然敢给我找麻烦，我看他是不知道死字怎么写。”

    林国廷问道：“峰哥，你想怎么对付他。”

    李峰摆摆手说道：“先不管他，想把张子豪搞定了在解决这个元休，他闹不出什么麻烦。”

    “现在你们的工作就是全天二十四小时监视张子豪，等这条打鱼能炖了，就是咱们吃大餐的时候。”

    油麻地郊区。

    李峰拿着一个望远镜远远的观察着那间破烂的别墅，这几天张子豪一伙人深居简出，没有什么特别的活动。

    “峰哥，这待下去不是办法呀！这个李义的那个儿子没准已经死了，我看不如咱们冲进去吧！抓住张子豪就是大功一件。”林国廷焦躁的说道　。

    “你少打扰峰哥，没听峰哥说要钓鱼吗？”张放在旁边训斥道。

    “注意，里面有动静了。”李峰发现张子豪从别墅里面走出来，开着一辆车出去了。

    “林国廷跟我走，去跟踪他。其他人继续监视。”李峰吩咐道。

    林国廷开着车载着李峰远远的跟着张子豪，发现张子豪开车进入了港岛内部。

    “峰哥，这里住的都是有钱人，张子豪来这里干什么？”林国廷疑惑的问道。

    立方透过窗户看着远处的张子豪，说道：“李义家住哪里？”

    林国廷立刻恍然大悟的说道：“他是去要赎金！他就这么明目张胆的去要赎金，这也太大胆了。”

    “大胆？”李峰摇摇头，张子豪能被成为世纪大贼王，这点胆气还是有的。

    终于，张子豪的车停在了李义的豪宅外面，然后张子豪就像一个串门的亲戚一样，轻松欢快的走了进去。

    “他进去估计得谈一会，咱们找个地方去喝一杯咖啡！我倒是有点饿了。”李峰吩咐道。

    林国廷很听话的把车开到附近的一个咖啡厅，然后两人走了进去。

    “老板两杯奶茶，两份沙拉烤肉。”林国廷大声说道。

    李峰自顾自的找了一个地方坐了下来。

    “李探长，你不是去查案了吗？怎么跑到这里来喝奶茶。”这时一个声音出现在李峰的耳边。

    李峰牛头一看，矮矮胖胖的张彪沙展正在做自己旁边的桌子上，一脸厌恶的瞪着自己。

