    哎！

    李延亮哪还敢多做逗留，爬起来就跑，跑了没几步，忽然‘咦’了一声，屁股好像不怎么疼了诶！

    而且。

    血，好像也止住了。

    李延亮一脸活见鬼的表情，招呼手下几个狗腿子，找了个隐秘的地方，裤子一脱，急忙道：“你们几个，赶紧看看老子的屁股……”

    臭啊！

    燕小北一钢叉扎下去，李延亮屎尿齐流，熏的几个小痞子差点没吐出来，一小绿毛强忍着恶臭凑上前，瞧了一眼。

    呕——

    小绿毛忍了几下，终究还是没忍住，隔夜饭都要吐出来了，拧着眉头道：“亮哥，开花了！”

    李延亮一听，苍白的脸上闪过一抹狰狞，狠声道：“他么的，燕小北这个小瘪犊子，竟然敢对老子下黑手，这次非讹的他倾家荡产，乖乖把果园让出来不可。”

    小绿毛撇了撇嘴，道：“亮哥，怕是不成。”

    “为啥？”

    “结痂了，而且看样子，不等咱回去，你这屁股跟……咳咳，就痊愈的差不多了。”

    “放屁，老子可是结结实实的挨了一钢叉，哪儿有那么容易好？”李延亮骂道，“绿毛，你他娘的该不会是绿帽子戴多了，色盲了吧？”

    “亮哥，你……”

    李延亮提上裤子，习惯性的踹了绿毛一脚，骂骂咧咧的道，“柳大喇叭那个臭娘们儿，虽然不怎么靠谱，但是谅她还没胆子忽悠老子，你们几个这两天盯紧了燕瘫子家的果园……

    哼，一天七千多块，他们家那片果园，至少能收入几十万，这么大一笔钱，怎么都得装进老子的口袋。”

    绿毛小声嘀咕道：“可是，燕家的小崽子，狠起来跟人玩命，怕是没那么好对付啊。”

    ……

    李延亮一走，燕小北家立刻热闹了起来，被坑害过的村民，纷纷围着从屋里走出来的李文凤，絮絮叨叨的说个没完。

    无非，就是燕小北戳了李延亮一钢叉，替村民们出了气。

    不疼不痒。

    却，聊胜于无。

    燕小北则对周围的嘈杂充耳不闻，怔怔的看着自己的右手，脸上表情从最初的惊愕，慢慢变为震惊……

    山子来到他面前，挠了挠头，瓮声道：“小北哥，你刚才可真凶，我看着都有点害怕。”

    闻声。

    燕小北回过神来，仔细一想，确实如山子所说，自己似乎真的有些过于‘残暴’了，但当儿子的看到老爹被人抽耳光，有他那种反应也不奇怪吧。

    没一钢叉戳死李延亮，已经算他克制了。

    燕小北抬手拍了拍山子的肩膀，笑道：“山子，谢了。”

    山子不好意思的挠了挠头，一脸憨笑道：“小北哥，你跟我说这干啥，小时候要不是你把我从小清河里捞起来，我早就淹死了。”

    “多少年的事儿了，少提啊。”燕小北捏了下他铁疙瘩似的肌肉，笑道，“明天早上五点，去果园找我，有事找你帮忙。”

    “行。”

    山子点了点头，“小北哥，那我先走了，有啥事儿你招呼一声，我除了脑子笨点，有的是力气，嘿嘿。”

    “好！”

    山子走了，燕小北一溜烟跑进了屋，看着坐在轮椅上一言不发的老爹，小心翼翼的道，“爸，气顺没？”

    ！

    孰料——

    燕贵峰一巴掌呼在了燕小北的脑瓜子上，吹胡子瞪眼道，“谁让你拿钢叉扎他屁股了？

    这要是扎腰眼上，李延亮就废了，你得去坐牢，明白嘛？”

    呼！

    从挨了李延亮一耳光，老爹就一直不言不语，燕小北真怕他气出个好歹来，这会儿看着他气急败坏的样子，心里悬着的石头终于落地，嘿嘿笑道：“爸，我下手有分寸。”

    切~

    燕贵峰撇了撇嘴：“小北，李延亮估计伤的不轻，依他的性子，肯定不会善罢甘休，要不……”

    跑路？

    燕小北摇头，劝慰道：“爸，我那钢叉看着扎的狠，其实也就给李延亮屁股上擦破点皮，真没事儿。

    倒是你的腿，我瞅瞅，摔坏没……”

    燕贵峰笑骂道：“看个屁，我这腿两年多没知觉了，再坏还能坏到哪儿去。”嘴上这么说着，却并没有阻止燕小北。

    燕小北不着痕迹的将手放在老爹胯骨处，掌心碧绿色的光芒闪过，瞬息便透体而入，随后从胯骨处，缓缓向下轻揉不断……

    碧绿色的光芒频繁闪烁，不停的没入燕贵峰失去知觉的腿内。

    时间不长。

    哪怕有‘大地灵息’源源不断的灵气从脚底灌输进经脉之中，燕小北依旧感觉有些吃不消，额头冒出了层层细密的汗珠，啪嗒啪嗒的往下掉。

    燕贵峰诧异道：“小北，你这是干什么？”

    燕小北喘着粗气道：“爸，你别动，我最近学了一门按摩的手法，据说对截瘫有很好的效果。”

    燕贵峰愣了一下，眼中浮现一抹苦涩，满是心疼的擦拭着儿子脸上不断滚落的汗水。

    这时。

    村民尽散，李文凤快步走进屋，看着燕小北的举动，同样疑惑不解，刚想出声，便被燕贵峰制止。

    呼——

    终于，从胯骨一路轻揉至脚踝，燕小北脸色苍白的舒了口气，随手抹了把汗珠子，满是希冀的道：“爸，你的腿，有感觉没？”

    “能有什么……”

    燕贵峰话没说完，蓦地瞪大了双眼，结结巴巴的道，“痒，特别痒，好像有数不清的蚂蚁，在往骨头缝里钻。”

    “哈——”

    燕小北乐的差点没蹦起来，抓着老妈的手，兴奋的道，“妈，爸我的腿有知觉了。”

    “真、真的？”

    李文凤满脸不可置信，三两步来到燕贵峰身边，伸手捏了捏他的右腿，问道，“他爸，疼不？”

    “不、不疼……”

    燕贵峰此时脸上的表情，丰富极了，终于忍不住笑出声来，“痒、腿痒死了，孩他娘，快给我挠挠……”

    一语落地。

    李文凤不由喜极而泣，李延亮来催贷沉压在心头的阴霾，顷刻间烟消云散，没有什么事，比丈夫的腿恢复知觉，甚至能够重新站起来，更加重要。

    燕小北虽然累的几乎要虚脱了，但是心里高兴，不停的运转‘大地灵息’来补充消耗殆尽的灵气。

    很快。

    疲累感一扫而空，体内灵气充盈，燕小北重新蹲在老爹面前，道：“爸，我再来给你按按左腿。”

    如法施为。

    当给老爹按摩完左腿，燕小北终于坚持不住，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，脸色更是苍白的吓人，看上去就像是刚生过一场大病。

    燕贵峰两口子吓了一跳，齐声道：“小北，你怎么了？”

    “爸、妈，我没事，就是感觉有点累，我去炕上躺会儿……”勉力起身，爬上炕，迷迷糊糊中燕小北就听老爹满含惊喜的声音传来，“孩他娘，我、我能站起来了……”

    骑牛的小屁孩，我燕小北感谢你八辈祖宗！

    ……

