    是真的没想到这一点，忽然有些事就串联起来了，章静宜并非是不能生育，大概率是因为这个孩子，所以导致最终子宫受损，再再次怀孕的时候，就频频出现问题了。

    苏家不能断后，加上是章静宜错在先，苏严恒出轨了，也是为什么，后来苏严恒把苏寅成带回来的时候，章静宜一句话都没说。

    苏晚更明白了，为什么在这样的情况下，两人反而可以当恩爱夫妻几十年，是因为彼此心里都有鬼，一人一次扯平了。

    忽然，苏晚就觉得有些嘲讽了。

    “你想问那个孩子？”苏严恒还是了解苏晚的，“那你可能真的要去问问你妈这个孩子去了哪里，我一年后去看她的时候，这个孩子就已经不在了，这件事，是后来，她多次怀孕无法怀上，一直在医院做检查，我去医院接她，才听见医生说的。”

    苏严恒把当年医生的话原封不动的告诉了苏晚：“医生说，这还是以前生产难产的时候造成的子宫受损，所以现在只能尽力。我听见的，事后才质问她，她最终是承认，那时候，我们关系走到冰点，谁都没再和谁说过一句话，维持的也不过就是表面夫妻的假象。”

    “……”

    “再后来，我出轨了，对方怀了寅成，我并没隐瞒，但是也没说破，把寅成带回来。她没说什么。而这件事后，我们的关系好似缓和了。最后她怀孕，九死一生生下你，虽然这么多年，看起来我们的关系很好，但是那种不自在，其实是一直都在的。”

    “……”

    “现在导致这种情况，其实也是情理之中的事。”苏严恒的声音越发显得平静了起来。

    而后，苏严恒就不开口了，苏晚在苏严恒的话里，是被震惊的一句话都说不出来，最终，苏晚就只能这么站着，一时半会完全没了反应。

    苏严恒倒是摆摆手：“行了，你们也快些回去吃饭吧，不用在这里陪我了。有心惦记着，还能回来看看就可以了。”

    说完，苏严恒也没再说什么，转身就朝着别墅内走去，也没再看苏晚了。

    苏晚安静的站着，不声不响的，而后苏晚咬唇，没吭声，宋擎苍的手无声的牵住了苏晚的手，反手一扣，就这么彻底的把苏晚的手包裹在自己的掌心里。

    而后，宋擎苍带着苏晚离开。

    ……

    车内。

    苏晚安安静静的，今儿的事，给苏晚的冲击太大了，苏晚很就都没能回过神，自然连吃饭也没了心思，宋擎苍倒是没勉强，直接带着苏晚回了公寓。

    苏晚就这么蜷缩在落地窗前，安安静静的看着落地窗外江城的霓虹闪烁，宋擎苍在厨房内准备晚餐，一直到宋擎苍准备好，苏晚还是这么在原地坐着，一动不动的姿态。

    宋擎苍无声的叹息，从容的朝着苏晚的方向走去，就这么把苏晚带入怀中：“别胡思乱想，任何事情都和你没有关系，明白吗？”

    “嗯。”苏晚应声，那表情有些苦笑的，“宋擎苍，我现在真的是没地方去了。妈咪有心思，对我很好，但都不着边的好，大概对爹地也是有怨言的。而苏寅成的事情，让爹地对我也有怨言了，苏氏放权，可是爹地也不会再多问我什么了。”

    宋擎苍听着苏晚的话，安安静静的把苏晚搂入怀中。

    他的声音平静无比，是在安抚苏晚的情绪：“苏晚，我一直都在。”

    “你有一天会把我丢下吗？”苏晚仰头，问的直接。

    “不会。”宋擎苍说的肯定。

    苏晚噢了声，又好似开心了，但是下一瞬，苏晚就变脸了，哼了声：“宋擎苍，你要把我丢下的时候，我会走的比你更快的。”

    都重活一世，苏晚一直都在小心翼翼的护着自己，不会轻易的跌入陷阱之中。

    就算是和宋擎苍的博弈里，她要了宋擎苍的资源，也好似让自己深陷在这人的温柔里，但苏晚的理智一直都在最后的瞬间拉着自己的神经，不会让自己真的深陷其中。

    等人虐吗？苏晚再也不会了。

    宋擎苍有任何动作之前，苏晚可以更快的反手打脸宋擎苍，只是这样的想法，苏晚不会在这种时候破坏气氛的表露出来。

    宋擎苍也没说什么，哄着苏晚去吃饭。

    饭桌上，两人谁都没再提及这件事，在吃完晚饭的时候，宋擎苍还在给苏晚弄水果，苏晚就像一个二世祖一样，翘着腿等着，一点都不急不躁的。

    在宋擎苍把葡萄一颗颗的剥好，递给苏晚，苏晚慢里斯条的吃着。

    这人才开口：“今年过年，回澧县。”

    苏晚要葡萄的动作停了一下，含含糊糊的：“那是什么地方？”

    “我母亲在的地方。”宋擎苍解释了一下，“和爷爷的约定，三年在宋家，一年可以回到澧县陪伴我母亲，今年刚好回去。中午去爷爷家吃过饭，饭后开车走就好。这里到澧县，三个多小时的车程。”

    徐婉后来并没在的江城，徐家和宋家闹成这样，徐家也不占理，两边老死不相往来。

    徐婉婚内出轨，在那个年代，对于女人而言，名声并不好，所以徐婉一直都在澧县的徐家老宅里面。

    澧县虽然是一个县城，但这里却有上千年的古镇群，所以这里每年都是旅游的旺季，节假日的时候，更是人山人海。

    徐家的老宅就是传统的江南院落，又独立一片，闹中取静的，久了，徐婉倒是喜欢上这里了。

    而徐妍妍的活泼开朗和没城府，也是在这样的小镇里面养成的，毕竟不曾进入城市，也不曾进入这个光怪陆离的圈子。

    只是没想到，最终徐妍妍会是如此，就连出事的时候，也是在这个安静的小镇里。

    而这件事，一直都没对外公开，外面没人知道徐家发生了这样的一件事。

    安安静静的。

    “好。”苏晚点点头，“我一直还没去过澧县呢，但是听说澧县很漂亮。”

    宋擎苍嗯了声：“带你去玩。”

    “好啊。”苏晚点头。

    这事就这么定了下来。

    ……

