    空中，林宇释放出肉身力量，再次变成六米多高的怪物。

    而在变形的同时，他将身上的衣物收进空间戒指，所以那些衣物全都没有损坏。

    轰——

    林宇全力加速，瞬间突破音障。

    没过多久便来到乾武宗上空。

    此时乾武宗所有凝气境后期以上的修行者全都被姬无测带走，赶去对付姜家门下的修行门派。

    所以宗门内只有一些修为低下的弟子和执事。

    “快看快看，天上那是什么东西？”

    “是怪异！”

    “糟糕，那个怪异非常强大，这下麻烦了！”

    “……”

    铛铛铛——

    乾武宗的大钟被敲响，声音在群山间回荡。

    门内所有修行者都齐齐来到室外，遥望着悬浮在空中的林宇。

    他们知道这个“怪异”实力非常强大，根本不是他们能对抗的，因此都站在原地按兵不动。

    他们心中在祈祷，祈祷这个“怪异”仅仅是路过。

    否则只怕宗门要遭受大难。

    因为门内的强者都离开了，不仅没有人能对付这个“怪异”，就连门内的法阵强度都只有平时的两三成，根本困不住它。

    然而令他们失望的是，一切事与愿违，这个怪异就是冲着乾武宗而来。

    轰——

    林宇从天而降，一脚踩在乾武宗的养魂殿屋顶。

    踩出一个大洞。

    他弯下腰，在养魂殿里摸索了一阵，找出一个小小的玉盒。

    玉盒里装着三枚源石，其中两枚的元能已经消耗殆尽，另一枚则还残留大半。

    一个宗门一年有三枚源石的配额，现在是年底，所以乾武宗这一年的配额已经消耗得差不多了，会是这番景象倒也正常。

    【元能+721458】

    林宇二话不说便将三枚源石残留的元能吸收得一干二净。

    随后他一跃而起，巨大的身躯如炮弹一般朝空中飞射而去，转瞬变成一个小点。

    乾武宗的弟子一看，纷纷松了口气。

    原来这怪异是来抢源石的，不是来搞破坏的。

    “早该想到这点！”

    “是啊，怪异是被秘源力腐化而来，而源石的形成也和秘源力有关，怪异会抢源石太正常了。”

    “虚惊一场！”

    “……”

    乾武宗弟子议论纷纷，心中都有一种劫后余生的庆幸。

    这怪异只是抢走一点源石，把养魂殿的屋顶弄出个大洞，没有滥杀无辜，已经算是非常好的结局了。

    另一边。

    林宇远离乾武宗后迅速变回原来的容貌，穿上赤阳宗的衣服。

    他一个转弯，绕了一大圈来到乾武宗入口处。

    “你们有没有看到一个怪异闯进来？”

    林宇悬浮在空中，朝下方的乾武宗弟子喊道。

    众人立即就认出林宇。

    毕竟林宇当时在天才战上大战应良和叶秋灵，大出风头，任谁也忘不了。

    “有！”

    几名凝气境弟子和执事飞上天空，来到林宇身旁。

    他们给林宇行了一礼后，说道：“林长老，那个怪异抢走了我们养魂殿的源石，往那边那个方向跑了。”

    其中一人往北边指了指。

    林宇现在是罡气境修为，等同于修行者的结丹境，实力比他们远远强得多，所以他们不敢有丝毫怠慢。

    “嗯。”林宇看着怪异离去的方向，点点头，随后又询问道：“你们传讯给你们的宗主没有？”

    “已经汇报了。”

    “他怎么答复？”

    “他说让我们观察一下，如果事态紧急就先远离宗门，随便那个怪异在门内折腾，他说他们那边有急事，没法赶回来。”

    “我知道了。”

    林宇边说边取出传信令牌，联系上乾武宗宗主，告诉他自己已经赶到乾武宗增援，那个怪异已经离开。

    说完后，林宇对面前的几名乾武宗门人说道：“你们继续守在这里，我去追那个怪异。”

    “是。”

    众人齐齐点头称是，目送林宇离开。

    “阴险！你小子当真阴险！”聚魂盘里的诡物眼看着林宇自导自演这么一出戏，大声叫道：“原来你小子是想把所有修行门派的源石都抢走，让姬无测没空去管周国国都的事。”

    “你小子这是在玩火，小心引火烧身，死无葬身之地！”

    它恨不得林宇真的引火上身，被姬无测一掌拍死。

    虽然到时候聚魂盘肯定会被姬无测得到，但姬无测可没有吸收魂能的手段，不会和它抢魂能。

    这样它就可以吸收魂能慢慢修炼，积攒实力，东山再起。

    林宇不理会诡物的叫唤，边飞行边释放肉身力量变成怪异，直奔云海宗。

    来到云海宗之后，他如法炮制，冲进云海宗的养魂殿，将残留的源石一吸而空。

    【元能+510024】

    云海宗的源石比乾武宗消耗的多，因此比之前那次少吸收了二十多万元能。

    轰——

    林宇再次起飞，远离云海宗后又变回原来模样，绕到云海宗入口，像刚刚在乾武宗那样对云海宗门人演了一场戏。

    接下来他直奔镇魔宗。

    镇魔宗之后是镇妖宗、日月宗……

    除了天元宗之外的九个修行门派都被他扫荡了一遍。

    每个宗门多则吸到八十多万元能，少则吸到三十几万元能，全部加起来一共是5771284点元能。

    算上原来的就是6458799点元能。

    【元能；6源石】

    修改器列表上，元能后面的数字再次以源石为单位展示出来，一共是6源石。

    不过只要用意念在上面一点，就会显示出刚刚那个详细数字。

    “这么多元能足够我把纯阳真功融合出来了，而且应该还能再强化几层上去！”

    “现在唯一的问题是缺乏足够多的阳性内功。”

    林宇心中迅速盘算了一下。

    随后又将视线落在先天功法上。

    他用意念在先天功法的+号上点了一下，子菜单立即展开。

    “三个选项都是灰的，说明这些元能还不足以将先天功法推演上去。”

    这一点林宇丝毫不觉得意外。

    真气境先天功法推演到罡气境先天功法一共消耗了一百万元能，这次说不定要一千万元能，也就是10源石。

    聚魂盘中的诡物见林宇在那暗自高兴，便出言打击道：“小子，别高兴得太早，姬无测那关你还没过！”

