    “你说什么？你来指点我？”

    林天保眉头一皱，“天佑，你师父是不是不想见其他人啊？”

    他以为林天佑说这样的话，是在变相告诉他，修罗天尊不愿意见外人，毕竟一个能教出像林天佑这样逆天的徒弟，这绝对是一个强的让人只能去仰望的存在。

    “我说大哥，道法这种东西，师父并不重要，重要的是天赋和领悟能力，就算我师父修罗天尊照本宣科的指点你几下，你就当真能够得到提升了？还是放弃那种想法吧，你要做的就只有一点，向比你更强大的人学习，这才能得到提升。”

    林天佑拍了拍自己的胸膛，道：“就比如向我学习，我保证让你一个月冲上天尊境。”

    一个月冲上天尊，这还是林天佑的保守估计，要是他全心全意去做的话，最多七天就能搞定。

    他从小博览群书，脑中的道法知识浩瀚，哪怕是这个世界上最厉害的宗师驱魔人，也不敢在他面前班门弄斧。

    实在是他的体质特殊，因为本源天赋被上天所嫉妒，所以无法运用正常的修炼法门进行修炼，不得已，才走上了吃神魂的道路。

    否则的话，凭他那逆天的本源天赋，修炼十八载，此刻魂力恐怕早已经超越了阴天子。

    要怪就怪老天，世上这么多人不去嫉妒，偏偏要来嫉妒他，害的他到现在也才只有一万多道的魂力，想想都觉得可气。

    林天保被林天佑那狂妄的话语给震的不知所谓，他只听明白了一点，那就是想得到修罗天尊的指点，几乎不可能。

    心里颇为遗憾，但他并没有沮丧，反正他掌握了一门禁术，慢慢将禁术学会，运气好，大约三个月就能提升到一万魂力，运气不好，也只需要半年时间，这些时间对他来说完全够用。

    决定不再聊魂力方面的事情，林天保看着弟弟，认真道：“天佑，我是说真的，咱们林家的产业，你去接班，能不能做到？”

    林天佑也认真了起来，面容严肃道：“我也实话告诉你，我虽然对去公司里任职很感兴趣，但也只是一时的兴趣而已，最多一个月，估计我就会厌烦了，所以，你别指望我去接班。”

    林天保的神色变得急切起来，叫道：“做不到你也要做，现在你已经有女朋友了，将来还要给爸爸生孙子，你完全符合接班的条件，林家的产业注定将归你所有，而我不行，我没有你这样的条件。”

    “理由，你把理由告诉我，为什么你没有这样的条件？是没有女人喜欢你？不可能吧？”

    林天佑很好奇大哥这句话的意思，身为林家的大少爷，要泡妞的话，应该不难，除非是某些地方无法生育，这才会自暴自弃。

    但这些对他捉鬼龙王来说，根本就是小意思，拥有破邪十三针，再加上华佗的能力，想要将大哥不能生育的问题解决还是很轻松的。

    “哎！”

    长长的叹了口气，林天保双手结印，轻声道：“舞，出来吧。”

    一团青烟涌出，舞就像一个从画中跳出来的仙女一样，翩翩而来。

    “半神半魔英灵？可以嘛。”

    林天佑淡淡一笑，可惜级别是最低阶的半神半魔，优势不大。

    “这不是重点。”

    林天保站起身来，看着林天佑，一字一句道：“重点是，我已经喜欢上了她，我发誓，这辈子非她不娶，可她是鬼，无法为爸爸生孙子，你现在明白我的意思了吗？”

    闻言，林天佑的嘴巴都张大了，脸上写满了惊讶，难怪一见面这个大哥就逼他去接家族的班，一切原因是因为爱上了一个女鬼！

    “弟弟，我知道你一定会反对，但你不明白，爱情这东西，会让人疯狂的，我现在已经疯狂了。”

    林天保见弟弟那副震惊的样子，不由的苦涩道。

    林天佑没有开口，而是施展术法，轻声道：“梓鸳，到我大哥房间来一趟。”

    很快，梓鸳便推门而进。

    “天佑，有什么事吗？”

    梓鸳望着房间里多出一只英灵女鬼，微微愣了愣，但并没有在意。

    “梓鸳，把你的僵尸牙露给他们看。”

    林天佑淡淡道。

    梓鸳乖巧的点了点头，没有犹豫，立刻将他那两颗尖如匕首的僵尸牙露出嘴外。

    “女僵尸！这、这怎么可能？”

    林天保一脸的错愕，望向梓鸳的目光中，震惊比林天佑还要浓烈。

    他还幻想着让弟弟去接家族的班呢，结果弟弟倒好，直接给家里带回一只僵尸，这还怎么给老爸生孙子？屁都生不出来！

    深深吸了好几口气，林天保沉着脸对二女道：“舞，还有、梓鸳姑娘，你们能先回避一下吗？我想单独和弟弟谈谈。”

    舞很听话，身子一动，便消失不见，而梓鸳却是将目光看向林天佑，她只听林天佑一个人的话，别人可没有资格去命令她。

    “梓鸳，你也先去外面转转吧，我很快就出来。”

    林天佑柔声对梓鸳说道。

    “嗯，那你快点。”

    梓鸳回应一声，然后深深的看了一眼林天保，目光中有着看不透的光芒浮现，如果这个男人敢拆散她跟天佑的爱情，那她绝对不会原谅林天保。

    等梓鸳走出房门，林天佑挥了挥手，道：“好了，人都出去了，你想跟我说什么？”

    “弟弟，你、你去随便找个女人给爸爸生个孙子出来吧，算大哥求你了，不然、不然爸爸就太可怜了。”

    林天保哀求的看着林天佑，希望弟弟能够可怜林武，找个普通女人为林武生个孙子出来，好让林武不再牵挂。

    “不可能，我虽然爱看美女，但对感情却是无比专一，这辈子除了梓鸳，休想再让我喜欢别的女人。

    如果你觉得老爸可怜，你自己可以去找个女人生嘛，反正生完之后，你想娶鬼还是娶妖，没有拦你。”

    林天佑淡淡的开口。

    林天保大怒，“你这说的是干什么鬼话？我的一切只属于舞，别的女人永远不可能从我这里得到真爱！”

    “反正我不管，你是老大，到时候老爸要抱孙子，也肯定是先找你要，我不急。”

    林天佑像个无赖一般，倚靠在沙发上，根本不肯妥协。

    ps：还有两更。

    (本章完)

