    星辰二队打出GG的同时，属于他们的那一盏灯熄灭了。几名队员坐在电脑面前，心情很沉重，都难以相信，今年的SI之旅，就这样结束了。

    寄予厚望的SI，一年的艰苦训练，一年的翘首期待，脚步戛然而止。都说胜败乃兵家常事，但能坦然面对失败的，又有几个。

    明月战队再下一城，细细数来，已经有五支战队被他们送回家，真是……劳苦功高。

    败者组另一场比赛，天辉不敌EG，遗憾退出舞台。

    一天之内，走了两只Z国战队，形势越来越严峻。灯还亮着的，有四支战队，DC、EG、明月、星辰一队，两支Z国战队，两支M国本土战队，势不均力也不敌。

    不少粉丝对前景非常悲观。

    “难道今年又无缘冠军了么？星辰一队和明月队的实力，还是差了些啊！特别是明月，要是二队留下，还有希望。”

    “别扯了，星辰二队是被明月打败的，那么厉害，怎么会输呢？不要这么悲观，明月可是会创造奇迹的战队！想想去年的NP！”

    场下见到慕芃芃，林文轩很尴尬，鉴于他之前的行为，慕芃芃没给他好脸色看，目不斜视从他身边走过，他知道，这次把姑奶奶得罪透了。

    和EG的比赛在一个小时后开始，明月的人又聚在一起开会。

    茶水间里，主办方提供了各种各样饮料，一些功能型提神的饮料尤其受欢迎。一位服务员用托盘端着几杯饮料，准备为明月战队送去。

    “这是给谁的？”艾薇儿迎面过来。

    “艾薇儿小姐，是给明月战队的。”

    “给我吧，我帮你送过去，我可是明月的粉丝。”艾薇儿接过托盘，服务员丝毫没有质疑，转身离开，她的嘴角扬起一抹阴冷的笑容，明月战队，慕芃芃……

    走到无人处，她放下托盘，从口袋里掏出一包白色粉末，快速地撒在各个杯子里，粉末洒出来了一些，她拿起纸巾擦拭干净，每个杯子都端起来晃了几下。

    慕芃芃，这是送给你的大礼！

    嘴角冷笑未散，端着托盘刚刚转身，赫然发现面前站着一个人，顿时吓得魂飞魄散，可看清是谁，心顿时放了下去。

    “慕老板，你吓死我了？找我有事吗？一会儿再说吧，我现在有很重要的事情要做。”

    慕语嫣却一下挡在她面前，“很重要的事，给明月战队下药？艾薇儿，你刚刚在做什么？”

    “我可没有，不要胡说！”艾薇儿狡辩，顺着慕语嫣的目光，抬头看到角落竟然有摄像头，张了张嘴唇，“我就是给明月下药了，你不是也讨厌他们讨厌慕芃芃吗？要不要帮你再下一份？”

    “艾薇儿，我是讨厌慕芃芃，但是我不讨厌明月战队，这是SI，我是Z国人，我可以当做什么都不知道，你也别再耍小动作，否则我对你不客气！”

    艾薇儿突觉要重新审视慕语嫣了，“慕老板，装什么呀？你在背后给明月耍的阴招还少吗？”

    “这是SI！”慕语嫣重复，“否则，我才懒得管闲事。”

    “切！”艾薇儿不屑地哼了声，随手将托盘稀里哗啦地扔进垃圾桶，气愤地跺了两下脚，“烦死了！慕芃芃，这次，我一定不会放过你的！”

    慕语嫣冷笑，款款离开。

    EG主场作战，现场粉丝数量远远超过明月的支持者，还未开场，台下的呼喊声已经一浪高过一浪，明月粉丝的声音被淹没在山呼海啸的“EG”中。

    越到后面比赛越激烈，明月作为一个新队，第一次参加SI，走到现在，前四，成绩已经相当惊人。和EG这场比赛后，将又有一盏战队的旗帜会熄灭，到底谁会留下来，数百万观众拭目以待。

    “明月！”

    “加油！”

    “明月！”

    “加油！”

    Z国粉丝声嘶力竭地带着节奏，企图压倒EG的呼声。

    比赛正式开始，EG每选出一个英雄，都会获得热烈的掌声，他们选了最擅长的大招流，每个英雄的大招都非常厉害，完美配合的话，对方几乎没有还手之力。

    EG的配合在所有战队中首屈一指，只要他们拿出大招流，已经成功一半。

    明月则选了点控爆发高的英雄。

    林文轩的心又提起来了，慕芃芃还是不听劝啊，点控对大招，就像雨点对倾盆大雨。

    EG的大招流，加上队内默契的配合，打出了预期的效果，明月前期连续两次团灭，浇灭了粉丝们的希望。

    二十分钟时，经济差已经拉开一万五，经验差拉开了一万二，明月处于巨大的劣势。

    而此时熊孩子又犯了个失误，带着团队再次被团灭。

    “哎呀，怎么办？”林奕皱着没有，手心全是汗，恨不得上台将EG的人揍晕，“芃芃，还有希望的吧？”

    “应该……还有吧。”

    说实话，她也没有底，看了看叶凌天，两人同时吐出一句话：“抓真空期。”

    “抓真空期！”战队房中，安言正在排兵布阵，大招流有一个致命的弱点，就是大招冷却时间长，冷却的时间段，就是EG最脆弱的时候。

    所以EG总是有大招的时候出来打一次，然后撤退等待CD好再开战，期间的时间，就是明月的机会。

    Z国的解说也为明月捏着把汗，“EG再开团，这次明月的阵型拉扯得很好，人都还在，没有倒下。EG五个大招齐开，明月还是顶不住，血降得很快！”

    “我去！”

    眼看明月将要团灭，四道圣光从天而降，四人瞬间从死亡边缘被拉了回来。

    “残雪！残雪！残雪的圣骑士再现四道圣光！我的天哪！他的手怎么这么快！临死前的四道圣光，会不会是明月获胜是曙光呢？”

    “EG大招没有杀到人，只能分散撤退，明月反追，一二三，三个都跑不掉，点控发挥了重要作用！”

    “残雪是大功臣啊！”

    瞬间，团战局势逆转，明月战队追死了EG最后一个人，一换五！

