    第699章滑板小天才（3）

    予沐是没办法，得叫姑姑，他们不一样。

    这么可爱的，当然是妹妹！

    苏酥思考了一会儿后，觉得他们说得有道理：“那好吧，那你们叫我妹妹吧！”

    “苏酥妹妹！”

    “苏酥妹妹！”

    “……”

    得到苏酥的同意后几人忙不迭地喊了好几声。

    这声音传到不远处的秦予沐的耳朵里，感觉心情更加烦躁了。

    他已经很努力地想要忽略掉那些人的存在了，奈何还是听到了。

    “苏酥妹妹，我们来教你，你这样……”小桀十分热情地给苏酥介绍滑板的步骤。

    “不用不用，我自己来！”

    苏酥小手轻轻推开面前的男生们，给自己推出来一条路，然后一只小脚丫子踩在滑板上，另外一只在地上蹬了一下，人就滑了出去。

    苏酥人小重心低，在滑板上就跟一只灵活的小鹿。

    秦言之先是紧张得心脏差点停止跳动，紧接着在看到苏酥灵活的表现后，脸上逐渐被得意自豪的笑容给取代了。

    一众小男生一脸惊讶。

    这也太酷了吧！

    好一会儿后，男生们反应过来了。

    “妹妹等等！我们也来了！”

    “还有我！妹妹都这么厉害了，我们不能太跌份了！”

    “没错！我们一起来！”

    小男生们纷纷踩上滑板，加入了滑滑板大队。

    只滑了几分钟，苏酥体会到了滑滑板的乐趣。

    这是她第一次滑滑板，但是好好玩！她喜欢玩这个！

    苏酥一边滑，一边观察周围其他人的动作。

    看他们跳起来在空中转一圈，她也跟着转一转。

    看别人滑到斜坡上，她也有样学样地滑了上去。

    这些可都是别人经过好一段时间的练习才能做出来的动作。

    然而苏酥第一次滑就滑出了这个水平。

    秦言之一脸兴奋，他的妹妹是个天才！

    小男生们也是一样的兴奋，这个小女孩太厉害了！

    随着苏酥滑出一个个漂亮的动作，他们发出一阵又一阵的惊叹声。

    在前面自顾自滑着的秦予沐有意不去看身后的人，甚至想要无视掉苏酥的存在。

    然而场地就这么点大，想要看不到对方是不可能的。

    尤其是他的那群滑滑板的小伙伴的嗓门那么大，一阵高过一阵的惊呼声传来，不断地刺激着秦予沐的神经，激发着他的好奇心。

    让他忍不住地想要看一看那边发生了什么事情，值得他们这么兴奋。

    一番思想斗争之后，秦予沐终究没有忍住。

    当他朝着他的小伙伴们看过去的时候，一眼就看到了正在灵活地滑着滑板的苏酥！

    这小家伙怎么滑得这么溜！！

    明明这家伙长这么小，小胳膊小腿儿，看起来就跟个洋娃娃似的，怎么滑起滑板来这么酷的！

    一般来说可爱和帅这两个形容词是不会同时出现在一个人的身上的。

    但是他爸爸的这个小妹妹做到了！

    该死！居然被她给帅到了！

    越看，秦予沐就越是按捺不住地想要过去。

    可是他现在过去会不会有点丢人？

    然而不过去的话，那个小家伙就被他的那群狐朋狗友霸占了！

    怎么办？

    (本章完)

