
　　妈妈真的想在她们俩之间给自己选一个女朋友吗？

　　为了什么？

　　妈妈又看上了她们身上的什么东西?

　　贵族的利益吗？

　　纹炎一点都不感兴趣，他做事有自己的判断和选择，这也是他父亲让他坚持了20年的东西。

　　纹炎没有去惊动这一屋子的漂亮女人，他走出了院子，坐上了皮卡，给一指打了电话。

　　“喂……一指吗?还在睡懒觉吗？起来吧，今天可是九洞十窟开始的好日子。”

　　“我靠！炎哥，我以为你都不记得我了。”

　　“别胡扯，昨天我还给你打过电话，怎么过了一宿就忘了。”

　　“呵呵，没忘，昨天一战打的可有点儿惨了，不过尊者帮会站起来了，那么多高等级的玩家来支援咱们，是你找的人吗？”

　　“这个……就算是我找的人吧，不过这不是重点，今天是九洞十窟开始的好日子，我想和你一起度过。”

　　“是吗？我在宿舍呢，你来找我吧，我住的地方你应该还记得。”

　　“出来吧，咱们去打野洞。”

　　“野洞?那是什么？”

　　“AI机中有一个九洞十窟的副本。”

　　“怎么?和官方的不一样吗？”

　　“大部分一样，但是能走一个后门，节省一点时间。”

　　“哦，还有这种操作?好，你到宿舍外面来找我，咱们一起去。”

　　纹炎将皮卡开到了宿舍的门外，很快一指也来到了宿舍的门口，当他看到纹炎的皮卡时，微微一愣，不由得向车里张望了起来。

　　纹炎微微一笑说：“上车吧，咱们边走边聊。”

　　一指上了车问：“这是大树哥的皮卡吗？你真的搬过去和他住了?”

　　原来一指还不知道纹炎身边发生的事情，在他的心中，纹炎辞去了工作，也只能去投奔大树了。

　　有了大树这样的好哥们，在他的手下当个保安也是不错的选择。

　　纹炎摇了摇头说：“这不是大树的皮卡，他的皮卡里可没有这么好的内饰。”

　　一指点了点头说：“是啊，真皮的座椅，高级的内装，就这内饰不会输给豪车的，难道你和小梅姐和好了?”

　　纹炎说：“我和小梅之间本来就没有什么矛盾啊。”

　　一指长出了口气说：“我就说嘛，前几天小梅姐还给我打电话，询问你的情况，她都不知道你离开艾克斯厂的事情，我还以为你们俩真的谁也不理谁了呢。”

　　纹炎一愣，这才知道小梅还在关心着自己，立刻心情好了很多。

　　不过现在，自己妈妈和两个姐姐的事情还没有搞定，还真不敢去找小梅。

　　如果她知道了自己别墅里还有这样的两个人存在，她非转身离开不可，还是等妈妈回来，解决了这两个姐姐的事情再说吧。

　　一指说：“我一直听说你要买辆皮卡，不过这样的皮卡你可买不起，不会是小梅姐出钱给你买的吧？”

　　这句话可击中纹炎心中的痛处了，这次他离开艾克斯，就是因为别人说他吃软饭，所以这辆车的事他可不敢马虎的糊弄过去。

　　纹炎说：“别瞧不起我好不好？这辆车是我自己花钱买的，可不是小梅送的。”

　　“呦，你还在为这件事生气吗？小梅姐送的怎么了？如果小梅送我一辆，我一定高高兴兴收下的。”

　　“那是你，我可不会收的。”

　　“收下又怎么了？如果真是她送你的，艾克斯的领导知道了，一定会跑过来求着你回去当线长的。”

　　“线长吗？还回得去吗？”

　　“当然回得去，这几天我竟研究这件事了，他们为什么突然之间就针对上了你？为什么要把你赶出艾克斯厂，这里都是有原因的。”

　　“我靠，我的身上能有什么原因?”

　　“好大的一个瓜，你想不想听?我说给你听吧，你知道咱们车间有一个叫阿美的女孩吗？就是跟着吴大胜跑了的那个女孩。”

　　听到一指说到了美丽姐，纹炎小心的听了起来。根据他的感觉，这件事沾了她一定没好事。

　　一指说：“这个阿美姐姐被吴大胜那小子甩了，后来到车间来找工作，又被小梅给拒绝了，于是她就开始在背后挑拨你和小梅姐的关系，传你们俩之间的坏话，这次的事可以说一多半都是她弄出来的。她跑到了公司大楼，去了一宿，到了第2天才出来，从那天起，就有人开始研究着怎么换掉你了。”

　　“她应该没有那么大的能量吧?”

　　“她的能量虽然不大，可是这次有人为她出头，有人请了吴老爷子出山，吴老爷子大闹公司办公大楼的事情你不知道吧？”

　　“不知道。”

　　“我也是在你走之后才知道的，那一天听说整栋办公大楼震的都东倒西晃的。”

　　“没那么玄吧！”

　　“还不玄?反正老爷子走后，第2天那个厉清波就来了，而你也被他成功的送走了。”

　　“是吗？这个厉清波怎么样?也和吴启航一样吗？”

　　一指说：“那倒是不一样，他还是有些本事的，也懂管理，做事有自己的方法，就是不相信我们几个事务员，总防着我们，就好像我们是贼一样，让我们干着不顺心。”

　　原来一指在生厉清波的气，气他把自己撵走了，也使他陷入了不自在的环境中。

　　一指一边说一边叹气，好像人生没有了意义一般。

　　这件事纹炎还真帮不了他，每个人都有自己脑袋疼的事，虽然脑袋都是疼，可是疼的感觉不一样。

　　纹炎来到了AI厅的外面，将车停下。

　　虽然今天是九洞十窟开活动的日子，可是九洞十窟是手机端的活动，所以AI厅里面人并不多，纹炎和一指很快就找到了自己的位置。

　　纹炎看九洞十窟的任务已经开始，于是他和一指进入了野洞的副本中。

　　九洞十窟，顾名思义，就是要打穿9个山洞和十个关口，共19张地图。

　　因为这19张地图的等级不一样，所以在每张地图中得到的经验也会明显不同。

　　因为这19个山洞由低向高排列，所以也要由低向高去逐级挑战，不可以越级去挑战高级的地图。

　　在每张地图中都会掉落相关的道具，所以玩家在每张地图中都要得到固定数量的道具，才能到达下一关的地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，287 打野洞免费阅读。https://xs.23sk.com 