 “对不起，我是来道歉的。那天晚上，是我太冲动了，我们的钱应该谢谢你！”王

    珊此人，也没有矫情，而是大方地给叶欢道歉。

    这人倒是不错。

    能够主动道歉，十分不错了！“

    谢谢他？”

    然而此刻，众人却是顿时一愣。这

    个家伙，害得刘鑫替他出头，他却不敢不顾，还要谢谢他。

    难道王珊也疯了吗？“

    王珊，你说什么啊，你们还要谢谢他？得罪了这些人，刘鑫在九剑峰可能就混不下去了，你居然说还要谢谢他？”

    有熟识的弟子忍不住开口说道。“

    你们不懂，能够认识独孤兄弟，是刘鑫这辈子的荣幸！”

    王珊再次说道。荣

    幸？认

    识这么一个狂妄自大，又自私自利的小人，竟然还是荣幸。

    王珊到底在想些什么啊！

    刘鑫又在想些什么啊！“

    王珊，你疯了吗？”有人忍不住叫道，无法理解。“

    你们不懂！”王珊微微摇头，“曾经，我也有些不懂。”但

    是，现在，她懂了。刘

    鑫已经将事情都告诉自己了，她才发现，原来独孤笑那天晚上的话，真的不是吹牛。

    他真的很厉害！

    至少，他的丹药，帮助刘鑫的修为，再上一层楼。

    迈入了内门弟子的境界。

    “蓬！”就

    在这时，王川的身躯，猛然倒飞了出去，狠狠地撞在了通道的墙壁之上，发出巨大的响声。

    怎么可能！王

    川竟然败了！刘

    鑫，竟然打败了王川！

    他可是一个内门弟子啊！

    尽管是内门弟子最弱小的存在，也不是外门弟子可以挑衅的。

    “王川真是一个废物，丢我们内门弟子的脸，连一个外门弟子也打不过！”“

    也不能这么说，看来这个刘鑫的实力的确不错，看来他是真的很刻苦，勤能补拙嘛！”

    “这个独孤笑倒是好运气，有刘鑫帮他出头，偏偏刘鑫的实力还进步了，可以对战内门弟子了！”

    众人纷纷点头，看向带着面具的独孤笑，心中有些不爽。

    这个嚣张狂妄的家伙，众人都还等着有人狠狠地教训他一顿，打他的脸，竟然又失败了。运

    气真好！

    叶欢面色平静，缓步走了过去。王

    川躺在地上，喷出了一大口血，刘鑫并没有留手，他受了很重的伤势。

    叶欢十分平静，然而瞬间，杀意爆发。

    众人心头一颤，难道这个家伙，真的想要杀了王川。

    虽然雷塔没有规则，可以杀人。但

    是真正死人的次数，还是很少的。

    毕竟，大家都是九剑峰的弟子，除非是死丑。

    而且。

    以前死的，都是外门弟子，被内门弟子所击杀。

    现在，竟然有外门弟子，想要击杀一名内门弟子。“

    你想干什么？”守

    门的强者顿时呵斥道。“

    杀人。”“

    你说什么？”这强者的眉头顿时皱了起来。“

    在这里，貌似可以随意杀人吧！”叶欢平静地说道。这

    强者顿时沉默了起来。的

    确，这是雷塔的规矩，就算是他，也要遵守规矩。

    “你知不知道，杀一个内门弟子，意味着什么。”这强者沉声说道。

    他无法想象，这个外门弟子，到底有多大的勇气。

    竟然想杀一个内门弟子。

    众人也是纷纷震惊。

    “他就是这样一个心狠手辣的魔头，所以，他早就该死了！”

    这时，一个声音响起。众

    人纷纷回头。

    刘嵩，他又出现了！

    依旧是身后的一群内门弟子，他们的排名都不高。在

    内门弟子之中，是垫底的存在。但

    依旧是内门弟子啊！“

    你这个废物，还是这么狂妄啊！”刘

    嵩直视着叶欢，露出了冷笑。

    叶欢，也是微微摇头。“

    今天，是你最后一次和我说话了。”叶欢忽然开口道。

    “嗯？”

    刘嵩一愣。“

    你成功让我的耐心消失殆尽。”

    叶欢的话，并没有吓到刘嵩，反而让他大笑起来：“

    哈哈，可笑，难道你还想将我杀了不成。”

    叶欢不置可否！

    “白痴，你的护卫，现在还在雷塔之外。在这里面，我们可以对你直接出手，你拿什么嚣张？”刘

    嵩顿时怒道。“

    刘嵩，刚才刘鑫可是打败了王川，他现在可是要为独孤笑出头，你可别阴沟里翻船了啊！”

    有围观的弟子嬉笑道。刘

    嵩等人，看了一眼王川，也是闪过一丝惊讶。

    毕竟，他们也没想到，刘鑫竟然可以打败王川。“

    哼，王川这个废物，本身实力就在我之下。我们的人数，也是他的几倍，要杀一个外门弟子，轻而易举！”刘

    嵩不屑地说道。

    众人觉得好笑，刘嵩的排名只是略高于王川而已，都是垫底的存在，竟然说王川是废物。“

    哼，那就和我一战再说！”刘

    鑫顿时一怒，直接出手了。他

    知道，独孤笑和刘嵩已经是死敌了。“

    一起上，教训他一顿！让他知道，和我们内门弟子作对的下场！”

    顿时，刘嵩一行六人，同时出手了，打向了刘鑫。不

    得不说，刘鑫的实力，的确是进步不少。

    他的身躯壮硕，拳法刚猛，大开大合起来，竟然可以同时对战六个内门弟子。但

    还是有些吃力。刘

    鑫被六人压着打，众人看得有些无语了。只

    见独孤笑带着银色面具，看不起是什么表情，平静地站在一旁。

    “刘鑫为这种出头，真的是不值得啊！”

    众人纷纷摇头。

    但一看，刘鑫的女朋友王珊，却没有什么异样。仿

    佛一切都是应该的。“

    轰！”

    这时，刘鑫终于支撑不住，被刘嵩六人打飞了，受了不小的伤。

    “好了，停下吧！”

    刘鑫还想一战，但被叶欢叫住了。

    “这，就是你的依仗吗？现在刘鑫已经败了，你不过是一个待宰的羔羊而已，还敢嚣张吗？”刘

    嵩盯着叶欢的面具，冷笑起来。“

    一群……垃圾。”叶

    欢的声音，淡然，随意！

    “你找死！”刘嵩眼神冰冷，“到了现在，还敢嚣张！”

    “刘鑫已经帮不了他了，真不知道，他还有什么嚣张的资本，不知死活！”“

    终于，也该让他尝一尝苦头了！” 