    虞青石道：“听说十里坡住着一个叫诸葛良的人，他有大才，上知天文下知地理，我想知道他的来历。”

    樵夫咧嘴一笑：“简单，我们先喝一个，再跟你慢慢说。”

    樵夫举起酒杯和虞青石干了一杯，小结巴在旁边吞吞吐吐，望着爹爹和白公子喝酒，他也馋，但爹不让他喝酒，说他还小。

    “诸葛良早些年和他五叔诸葛力搬到这里谋生，后来他五叔死了，他就隐居在十里坡，除了买些日常生活所需的东西，其它时间都不下山。因为他曾经帮助石头镇造了个水车，小有名气，人称卧龙先生。这人也特别客气，做事也很低调，除了机关，他还会书法，绘画和音律，至于他的本事，没有听说过他有师父，估计是自学的吧。”

    “自学成才，厉害，他家除了他五叔就没有别人了吗？”

    樵夫摇摇头：“他家就他们两个人相依为命，来到这里后勤勤恳恳地谋生，但是哎……说到这里就气人。”

    虞青石有了兴趣：“请详细说说。”

    樵夫抿了口酒，道：“有一日，五叔认识了一个姑娘，很快就和那姑娘就陷入了爱河，正准备要娶他，却得罪了石头镇最大的官吏，宋始。”

    “因为石头镇地理偏僻，没人愿意管理，就被划入隔壁的渔阳县管理，所以这里最大的官都是渔阳县任命的。”

    “而宋始就是渔阳县县长的亲生儿子，渔阳县县长派他来是管理石头镇，后来宋始就相中了与五叔相爱的姑娘，把她霸占了。”

    “更为奇葩的就是那姑娘嫌贫爱富，成为了他的正妻。”

    “五叔整个人都崩溃了，时常酗酒，喝醉了到处跑，有一次不小心掉进河里淹死了。”

    说到这里，樵夫满是惋惜，叹息道：“哎，都是造化弄人啊，如果不是这件事，现在五叔应该都有孩子了。”

    根据虞青石看了数百集的名侦探柯南，总觉得这件事没有想象中的简单，问了一句：“真的只是意外吗？”

    樵夫喝了一口酒，问道：“难道另有隐情？不过有隐情也没用，她夫君就是当官的，你能拿她怎么办？”

    “我只是觉得有这个可能，我只是说说。”

    虞青石笑了笑，暗暗记住这件事，吃完饭就去查这件事，要是查到是被害死的，那么解决这件事就是他见诸葛良的突破口。

    如果没有，只能想写其它办法。

    樵夫喝着喝着有点醉，伸手想去摘虞青石的半脸面具：“白公子，你怎么吃饭还带着面具，能不能摘下来瞧瞧？”

    “不行，我曾经发过誓，在没有手刃敌人之前是不会把半脸面具摘下。”

    樵夫突然拍拍他的肩膀，道：“诶，你觉得我女儿怎么样？”

    虞青石望着笑眯眯的樵夫，皱眉道：“你这是何意？”

    樵夫将手搭在虞青石的肩膀上，道：

    “我女儿长得漂亮吧，我告诉你，我女儿是石头镇最漂亮的人，不知道有多少媒婆前来提亲，都被我赶走，那个叫宋始也想染指我家姑娘，但是他怕我家的柴刀，不敢胡来。”

    “我本来呢，是想把她送到宫里面享福。”

    “既然她没有福气，那么我得另寻良婿，白公子，我觉得你人品不错，要不考虑考虑，娶我女儿做妻子。”

    魅兮儿脸色一红，一个馒头将爹爹的嘴巴堵住，道：“你是不是喝醉了，别乱说话。”

    “我没有喝醉，我怎么可能喝醉，你爹我千杯不倒。”樵夫涨红着脸说话，是不是打个嗝。

    魅兮儿道：“白公子，请不要介意，我爹酒品很差，喝醉了就喜欢乱说话。”

    “我没有胡说，我看公子贵气，一定能给我女儿幸福。”

    “你再胡说，我把你的胡子拔了。”

    “你敢。”

    “看我敢不敢。”魅兮儿伸手去拔，喝醉了的樵夫像个小孩子一样乱跑，魅兮儿将他抓住，眼神示意弟弟小结巴。

    小结巴和姐姐一起抓住爹，把他扶回房间休息。

    因为喝醉酒的原因，爹爹一躺床就睡着了。

    魅兮儿才出去招待虞青石，然而他和那只鸡已经走了，桌上还放了一锭黄金，目光到处看，没有再看到他的身影。

    ……

    石头镇街道上，五锦鸡踩着八字步，问道：“青石大哥，我们现在去哪？”

    虞青石面无表情道：“杀人。”

    “杀谁？”

    “有两个人要杀。”

    五锦鸡呆头呆脑地问道：“哪两个？”

    虞青石道：“一个是宋始，另一个也是宋始。”

    这个人是石头镇最大的官吏，管理石头镇衙门，竟敢克扣妃子的补贴钱，虽然100两白银对他来说毛毛雨，但是对普通老百姓来说，那是非常多的钱，这里一个馒头价格大约是一两个铜钱，一两白银够一个三口之家过一个月的口粮，100两白银，可以过七八年。

    而且这白银还是一次性给，所以短短几年内，对一个普通家庭来说，都挺富裕，这官府竟然一分钱都没给樵夫。

    这尼玛太黑了。

    他来到衙门，门口的衙役挡路，被他拎起来丢进衙门里面，然后将门关上。

    “来者何人，敢动官府的人，想造反吗？”被丢在地面的衙役和其他衙役纷纷手持木棍，“真是胆大包天，一起上，弄他。”

    虞青石现在的境界是练气中期，力量比之前更强，初期就能一拳打爆一匹马，现在更是厉害。

    要不是他控制，他能一拳打死一个人。

    一会儿，躺了一地的人。

    “谁啊，在衙门里吵吵闹闹。”

    正在案几上睡觉的宋始醒了过来，揉揉眼睛，发现一木棍正对着他的狗头，像是要敲下去，吓得他一身冷汗。

    目光一瞥，注意到地面躺着的人。

    他吓得一个哆嗦：“公子，有话好说？”

    “听说你克扣了樵夫一家的100两白银。”

    “原来你是为他出头的啊，那老东西竟敢找人来这里砸场子，等会有他好受，话说你是不是听他忽悠他有个貌美如花的女儿，你该不会是喜欢他女儿吧，才为这老家伙出头，告诉你，没戏，她女儿被送进皇宫了，十天前就进宫了。”

    “要不是怕他爹的柴刀，这女的哪里轮到到皇帝享用，我自己就来了。”

    男子坐在椅子上，从容地道：“知道我是谁啊，渔阳县的县长就是我爹，可以说我在石头镇一手遮天，我说二，没有人敢说一，报上你的名字，让我知道你是何许人也。”

    “虞青石。”

    “有意思，竟敢跟大虞王朝的虞家一个姓，你说什么，虞……”

    宋始突然就怂了，身体在发抖，能姓虞的人怎么可能简单，肯定是皇室的人，皇室的人随随便便来一个都可以吊打他老爹。

    他立即就怂了，道：“好汉饶命，我不知道你是虞家的人。”

    “那你现在知道了，你可以去死了。”

    “虞公子，武力并不能解决问题，我们有话可以坐下来好好说……”

    “武力的确不能解决问题，但能解决你！”

    虞青石懒得跟他废话，直接将衙役平时手中拿的木棍敲了过去，随即听到“砰”的一声，他的脑袋直接爆了。

    宋始死不瞑目。

    躺在外面的衙役全部惊呆了，这什么玩意啊，哪有人敢杀官府的人，就算是修行者，有胆量也没有胆子啊。

    眼前这个人进来就直接将宋始杀了，将这些从来没有见过血的人吓得裤子都湿了。

    “杀人了。”衙役里面的人吓成一团，非常害怕，连宋始都敢杀，还有什么干不出来的。

    “杀人了。”

    “都别吵，安静些。”

    虞青石搬来一张椅子，翘腿坐着，正想下命令，衙门突然被人推开，一个柔柔弱弱背着书篓的书生走进来，年纪看起来大概是20岁左右。

    这书生，虞青石刚刚进石头镇的时候见过一面。

    柔弱书生捂着鼻子，道：“怎么都坐在地面，还尿了一地，好骚啊，你们在做什么呢？真有意思。”

    一衙役道：“师爷，他杀人了。”

    “哦，关我屁事。”柔弱书生注意看地面的尿，踮着脚走进来，就看到前面有一个翘腿坐着的男子，男子的后面流了一滩的血，拱手道：“这临时师爷的活我不干了，请宋大人在我写的文件上签个字，宋大人，别躲了，赶紧出来。”

    他连续喊了几声，可是并没有看到宋始。

    “人呢？”

    “你是干嘛的？”

    “我是一介书生，因为字写得不错，兼职石头镇宋大人的师爷，平时帮他写写东西，但我最近不想干这活了，我要辞掉，我觉得还是在街道卖画写字好一些，赚的钱比较安全。”

    虞青石望着他：“克扣樵夫100两白银的注意是不是你出的？”

    克扣樵夫的100两白银，整个石头镇都知道，书生自然知道眼前的男子说的是那件事。

    “那不关我事，我只是负责写东西，是宋大人自己干的，不对啊，你是谁，宋大人呢？我要让他签文件。”

    “不好意思，他已经去投胎了。”

    “？”

    虞青石望着这个柔弱书生，道：“你知道石头镇的库房在哪吗？”

    柔弱书生道：“知道。”

    “那你现在带个衙役去库房里取一百两白银，给我送到樵夫家。”

    “你谁啊？”

    “宋始被我杀了，这个石头镇，现在我说了算。”

    虞青石的话一出，将书生吓了一跳，他探头探脑，看到倒在地面，没有脑袋的宋始，吓得他一屁股坐在地面。

    他腿软。

    “赶紧起来，送钱，然后回来，我还要事情要让你做。”

    腿软的柔弱书生腿非常软，爬了几下，才面前站起来，非常害怕，但还是听他的话，带着一名衙役前往库房。

