    眼前这片青光腾腾的海域，很不简单，曾引来了混沌神子。

    这九尊翼神后裔，跟着南陨山降临万化，就是冲着此地而来的，想要洞悉其秘密。

    如今，亲眼见到一尊生灵，从海域中冲出，他们哪里还能坐得住？

    那尊展现极速，冲上去的翼神后裔，已经修炼了三千个叠纪左右，非常强大。

    “滚！”

    然而，他才刚刚靠近对方，便有一道冷漠的低吼声响起。

    就像是惊天霹雳一般，让苍茫虚空都颤栗了，那尊翼神后裔如遭重击，身躯噼里啪啦的裂开，口角溢血倒飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，让其他翼神后裔，都是眼神一凝。

    仅仅一个‘滚’字，就将一尊上位涅神给震退？

    “阁下好本事，在混沌世界的后天生灵中，绝对是声名显赫之辈。”

    “如果我没有猜错，你应该是研修了一条，音波类的道统！”

    身躯干枯，但神威迫人的南陨山迈步而来，一双凌厉的眸光盯着对方，好似将要其看透。

    “我们也不想为难你，只要告知这片海域的秘密告知，便可放你离去。”

    在发现，无法看透对方后，南陨山并不在意，也懒得深究，话语中充满了无边的自信。

    他乃顶尖先天神灵后裔，修炼岁月太过漫长了。

    放眼整个混沌世界的后天生灵，真正能压得住他的，屈指可数！

    唰！唰！唰！

    与此同时，另外八尊翼神后裔身形闪烁，已经将那被神华笼罩的身影团团包围，面色不善，磅礴的神威爆涌，粉碎亿万里虚空。

    噗嗤！

    这个时候，一片血光突兀升腾而起，只见其中一尊翼神后裔的脑袋，被那神华笼罩的生灵一指点爆，无头身躯倒了下去。

    “什么！”

    这一景象，让场中变得落针可闻，余者都是感觉背脊一凉。

    这尊生灵太过强势了。

    面对南陨山的威胁，没有任何废话，只以凌厉一击来回应，当场格杀了一尊上位涅神！

    其实力，强得可怕！

    做完这一切，那被神华笼罩的身影，依旧没有任何言语，只是迈步朝前走去。

    “这家伙实力很强，大家一起上，杀了他！”

    那飞溅的神血，刺激了剩下的翼神后裔，他们身躯爆发耀眼神辉，竟然全部祭出了上位涅神器，让这个地方天道伦音四起，祥瑞和杀伐并进。

    “真是给脸不要脸！”

    被震飞的那尊翼神后裔，也加入了进来，怒声大吼。

    可惜。

    那神华笼罩的生灵，任由八件上位涅神器攻来，挺拔的身躯流动不朽神辉，无惧攻伐，只是引发了一阵金戈交鸣之音，一丝血光都不曾见到。

    嗡！

    同时，一股玄奥莫测的神通波动，从对方身上爆发，像是沟通了混沌天道，拥有不世伟力，凭空滋生出千丝万缕的霞光，朝着八尊翼神后裔的神器缭绕而来。

    锵锵锵！

    顿时，他们手中的上位涅神器，因受到了干扰而颤鸣，竟然脱离了他们的掌控，然后调转方向，在反攻其主。

    这一幕，发生得太突兀了。

    那八尊翼神后裔根本料不到，反应不及，纷纷被自己的神器所伤，身躯炸开，连神格都没有逃出去，只剩下大片的血肉在飞溅。

    “这……这怎么可能！”

    正站在外围，自傲观战的南陨山，像是被施了魔咒般，定在了原地，他身躯僵硬，一股寒意直冲头盖骨。

    那九尊翼神后裔，可都是修炼了，数千个叠纪的上位涅神啊，只是弹指间，就全部陨落了，整个过程，没有任何的波澜。

    而叠纪交替冲击即将到来，损失了如此战力，对翼神群族影响不小。

    “就算是狄任冶来了，想要解决这九位师弟，也要花费一些手脚！”

    下一刻，南陨山回过神来，背后十八对混沌神翅，绽放璀璨金光，朝着远处遁走。

    而那被神华笼罩的生灵，只是冷漠看了南陨山一眼，手掌一挥，将暴露在虚空中的宝物全部收起，迈步向前，并没有展开追击。

    这让南陨山，身躯一颤。

    对方收手远去，并非是因为他的强大，而是一种蔑视，好似根本不屑，在他身上浪费时间。

    “我感受到古神血统传承的大道波动！”

    南陨山驻足停下，望着对方的背影，心思涌动，无法平静。

    他修炼岁月悠久，眼光自然毒辣。

    所以，尽管对方只出手了两次，但他还是发现一些东西，更推测出了对方的血统。

    “古神群族的上位涅神，除却红犼外，其他的绝对没有这么强，而他根本不是红犼。”

    “看来是古神真传中，有人实力突破了，跨入至强的行列了！”

    南陨山表情难看。

    至强上位涅神，乃是红犼当年在神魔之地，展现出全部实力后，他们对其实力的评定。

    除了红犼。

    整个混沌世界，没有人可以担得起，这样的称号。

    “不行，必须要尽快将这个消息带回去！”

    下一刻，南陨山身形一闪，催动禁天大阵横空而去。

    ……

    另一头。

    那被神华笼罩的挺拔身影，在万化大禁天穿梭，如履平地，肆虐的空间乱流，影响不到其丝毫。

    这自然是萧叶。

    他在伊镰真传宫中苦修，察觉到叠纪交替冲击即将到来，于是出关了，没想到刚好碰到了，寻到空间之海的那群翼神后裔。

    “没想到在这个时候，竟然还有不少先天神灵真传，闯入万化。”

    萧叶眸光深邃，释放出的神阶意志，察觉到不少涅神的气息，顿时感慨摇了摇头，根本懒得理会。

    实力决定眼界。

    当年，他将九星古神血统，淬炼圆满后，眼界就不再局限于，真传间的争斗了，而是放眼神子了。

    他修行至今才出关，更是如此。

    不然的话，方才的南陨山，他追上去将其镇杀，又有何难？

    “叠纪交替冲击，即将到来，不知诸多真传师兄，可还好？”

    萧叶眸光深邃，催动禁天大阵，直接横空而去。

    时隔三十多亿个纪元，萧叶再次现身，并没有立刻前往转生，第一站却是来到了伽罗。

    天道轮回即将到来。

    伽罗小禁天中，亦是风起云涌。

    雄霸伽罗的三主神国，已经在进行准备了。

    “嗯？”

    萧叶身影才刚刚出现，顿时微微一愣。

    他在伽罗小禁天中，感受到一股熟悉的气息。

    这种气息太过遥远，赫然是属于七夜所有。

    “七夜来过伽罗？”

    萧叶眼中精芒一闪。

    （第二更到！）

