    呼呼呼，加更加更，深夜的加更。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这章是过e9的庆祝。

    今日进度（2/2）

    ——————自然瓢虫—————

    美国的西部小镇，一般都有一个只接急诊的综合医院，而现在的这间小镇医院里，海野幸子就躺在一张病床上，吃着当地特产的水果，和刚刚进来的真崎杏子等人聊着天。

    “这么说，你的腿是要动手术了吗？”真崎杏子担忧地看着眼前似乎什么事都没有的海野幸子，“如果手术失败的话……”

    “那就只有截肢。”海野幸子将水果塞进了嘴里，仍旧无所谓地说道：“但不是在这里动手术，而是坐明天一大早来的专机回国际幻象社，再让克罗佛多家族的家庭医生给我动手术——他们有着非常丰富的手术经验。”

    大小姐的表情虽然无所谓，但只要认真的人都能从她的眉目中现，她现在的确忍着巨大的痛苦，只不过人的忍耐力让她能够看似若无其事地和所有人开心聊天。

    “好厉害的样子……”一旁的城之内两个腮帮子鼓鼓的，一看就是塞了不少水果在里面，“不过，你没事真是太好了。”

    “多谢关心了，庶民。”海野幸子微微一笑，略带感激，“但我可没说我没事——其实我看起来不错都是回光返照，明天的手术其实只是赌博而已，我今天找你们来是想告诉你们遗言的。”

    “诶？！”x4，在场的所有人顿时大惊，“不会吧？你……”

    “骗你们的，哈哈……咳！”海野幸子看着惊讶的众人哈哈大笑，但因为笑得太狠而咳出了血，“因为某种自然的原因，我现在没有生命危险啦，只有断腿的危险而已。”

    “那也很危险了。”佐仓埋拿出一张卫生纸，轻轻地给海野大小姐擦干了嘴边的血迹，“总之，好好养病吧。”

    海野大小姐这回没有拒绝小埋的好意，她两眼微闭，默默地享受着小埋的擦拭。

    “对了，我一直还有一件事不知道。”和一直开口聊天的真崎杏子、佐仓埋以及偶尔搭话的城之内不同，御前龙儿一开始就没有说什么话，他一直在想一个事情，但一直都没有想通，“你为什么会知道我们会在这附近的啊？我们的做的火车明明被多玛给……”

    “哦，对了！这很奇怪啊！”杏子也反应了过来，之前还是她先想到这个问题的，但是自从见到真的海野幸子后她就把这个问题抛出脑后了。

    “嗯嗯，庶民终于问出了一个有价值的问题呢。”海野幸子频频点头，赞赏地看着御前龙儿，但她的语气无疑让御前龙儿非常火大【冷静冷静，这货现在是伤员，现在是伤员……】，“为什么能知道你们就在这附近……其实很简单啦，因为地图啊。”

    “地图？”御前龙儿更不懂了，“地图的话，这里距离我们原本的铁路线差的可是挺远的啊，这里附近只有一条废弃铁路。”

    “具体解释有些长，我现在…咳…不太方便。”海野幸子拿出一个小本子，将一些东西纪录在了上面，少顷，笔录的过程结束了，大小姐将手中的本子递给了真崎杏子：“你们拿去看吧，我先休息一会儿。”

    “嗯……”真崎杏子等人拿着小本子出门了，既然对方想要休息了，他们也不便继续打扰。

    “我们也休整一下就继续出吧？”城之内提议道，“我想在这里，应该就能和国际幻象社那边联系上了吧？”

    “嗯……”真崎杏子刚想要打开海野大小姐的笔记本就被城之内这么一打岔，也就暂时没有看，而是规划起接下来的行程来，“这附近只有比较老的公路和废弃铁路，要么沿着废弃铁路走，要么等车来接我们，相比之下还是等车更好一点吧。”

    沿着废弃的铁路走的话，也不知道何时是个头。

    而这时候，一行四人也走到了海野大小姐的病房门外，刚出门，就遇见了一个护士，正推着小推车，打算进去。

    “你是……”走在最前面的佐仓埋正想问对方是谁，然后一低头就看到了对方手中载着医疗器材的推车，顿时豁然开朗：“哦哦哦，来检查的护士吗？我朋友就在里面。”

    护士点了点头——佐仓埋的英语虽然比一般十一区人都要标准，但毕竟学的是十一区的学校英语，口音比较重是正常的，美国本土人听起来的确是有些不太舒服，或许也是因为这个原因，护士没有和四人组多说话，而是点了点头就走进了病房里。

    “虽然这家伙这么傲慢，老是‘庶民’、‘庶民’的叫，但还是希望她能早点恢复。”御前龙儿虽然看起来和海野幸子八字不合，但本性善良的他还是很关心他人的。

    “嗯？”真崎杏子却突然感觉一丝不对劲，她想起了自己在东风谷惠那里学习决斗的时候，曾经自己很好奇为什么自己的所有战术都能被老师给轻易看穿。

    而当时老师是这样给她说的。

    【“你的意图太明显了，会不知不觉地透露出杀气。”黎惠轻而易举地使用“月之书”化解真崎杏子的攻势之后说道，“任何的决斗者在行动的时候都会露出端倪，只不过有些人落在卡上，有些人落在脸上而已。初步鉴定对方会不会采取行动的方法并不难——只要判断那是不是‘异常’就可以了。”】

    【“初步？那进一步呢？”】

    【“说了你一时半会儿也学不会，现在先把这些学好就可以了。来，听我讲……”】

    “等等！”真崎杏子突然转身，叫停了眼前的护士。

    护士的身体微微一愣，然后转身说道：“您好，您刚刚说了什么？”

    没错，之前真崎杏子使用的是十一区日语，而护士的英语虽然也有些西部口音，却比在场四人组的口语好多了，至少英语成绩不错的真崎杏子能够很明白地听出来她的意思。

    “你是‘凡人’对不对？！”真崎杏子此时的眼神极为严肃，和平时相比就像是完全换了一个人，而护士面对她使用自己“完全听不懂”的语言的质问，显得手足无措起来，再配合她那天生无辜求保护的脸，一旁的城之内都开始觉得杏子是在诬陷人家了。

    【不行……“异常”还不够。】真崎杏子咬着嘴唇，【这很有可能只是被我吓到了而已……果然，太急了吗？】

    “杏子你……”城之内想要上前劝劝杏子不要疑神疑鬼，但此时，另一个冷冰冰的声音从病房的另一头传来了。

    “不要装了，刚刚那一瞬间，你的杀气都快上天了。”海野幸子冷冰冰的声音从病床上传来，“多玛”果然没有放弃对自己的猎杀，毕竟自己现在和多玛的头号大敌们关系不浅，“决斗精灵也没有藏住，你，害怕了对吗？”

    “呼……”真崎杏子叹了口气，“保险”还是有用的，只是她何时才能达到东风谷老师那样，能够从一点最细微的细节就掌控对方心理活动的境界啊？

    不过，现在就好办了，拥有“灵眼”的海野幸子一被惊醒，“凡人”完美的伪装就因为泄漏而出的杀气而暴露了。

    “真是没想到……”护士转过头后，没有继续使用英语，而是说起了一口流利的十一区日语，“我很好奇，我到底是哪里暴露的？”