    有限世界，

    靠近地球的某个碎片世界里。

    乔巡站在山峦的一头，望着另一头的风景。

    那边，长得像鼻涕虫一样的生物正在一滩粘稠的潭水中扭动，是不是喷吐出一些绿色的烟雾，以表示现在心情很好。

    ta们心情好可不是乔巡猜的，而是实实在在被感受到的。

    他认真地看着那些“鼻涕虫”, 推算ta们能否有机会进化成高等生命。过了一会儿，他摇摇头，答案是不能。

    这个碎片世界的结构支撑强度无法满足ta们进化为高等生命，在ta们获得比肩人类的智力前，碎片世界就已经崩塌了。

    推算这件事，对乔巡而言并不难。

    成神后的他, 才算是真正意义上的完全体。一个真正的，也是“唯一”的恶魔。任何有限世界，都能在有限的世界里, 被他逐一洞悉。洞悉地球都不费什么事，何况这种小得可怜的碎片世界。

    这个小得可怜的世界，在他眼里已经没有任何秘密了。

    结构、法则、能量、生命……

    种种都已经在他的意识之中走了一圈。

    他望向橙黄色的天空某一个方向。

    那个方向，是前往地球所处世界的最便捷、最安全之路。

    路就在面前，但是却不能踏足。

    他不是不能回到地球，而是不愿意……他清楚，身为恶魔，又是神的自己一旦在地球上降临，会极大程度上加快地球的演变历程。这是那些等待复苏的神明所想要的，但不是地球生灵想要的。

    对于地球生灵而言，最缺乏的不是潜力与能力，而是时间。

    只要给它们足够的时间，一定会成长到有能力守护住自己的家园。

    解决完了幻长安一事后，乔巡渐渐有些失去了方向。他暂时不知道自己该去哪里，该做什么。虽说是要去抵达“无限”。但这种事绝对不是喊喊口号就能实现的。这一定会是一个遥远而漫长的目标。

    歇歇脚吧，歇够了就去其他世界看看闯闯。

    这是他目前的想法。

    看着一堆“鼻涕虫”在短暂的地球二十四小时时间里完成出生、成长、发育、繁殖、哺育、老去、死亡……生命的全过程后，乔巡呼出口气, 打算离开了。

    他站起来，半个身子没入虚空夹缝之中。

    紧接着，这个碎片世界的世界壁垒传来一股律动。

    有人来了。

    乔巡便打住，又从虚空夹缝之中走了出来。他望向世界壁垒的某处。

    下一刻，遥远的碎片世界边缘，一个熟悉的身影落入眼帘。

    看到来者时，乔巡异常惊讶。因为他完全没想到，自己都成神了，对方居然还能找到他。

    “真是阴魂不散呐。”

    他摇摇头，洞悉世界，跨越空间，一步去到来者的面前。

    来者自然是依红。

    看到乔巡突然出现在面前，依红愣了一下。不过她还算冷静，轻轻咳了咳，

    “哦，好久不见。”

    “找我做什么？”乔巡直接问。

    依红反问，

    “我就不能是路过？”

    “地球的有限边界外有成千上万个碎片世界。你恰好路过我在的地方？”

    依红坚持地说，

    “只是路过！”

    乔巡耸耸肩，

    “随便你。我走了。”

    “稍等！”

    “怎么？擦肩路过而已。”

    依红妥协，

    “好吧，我承认，我是通过‘宿命论’找到你的。”

    “你真的是依红？”

    “不然呢？”

    “我觉得你像换了个人似的。同一个人前后之间的性格差别不至于那么大吧。”

    “你以为很了解我啊。”

    “得，我不跟你多扯没用的。‘宿命论’的问题我暂时也不探究，你就说，找我有什么事吧。”

    依红问：

    “你成神了……有什么特别的感觉吗？”

    “没有。我还是乔巡。”

    “这样啊。”

    “你好像……松了口气？”

    “有吗？”

    “有的。”

    “错觉吧。我为什么要松口气？”

    “……这种对话好没营养。说了半天，你还是没说你找我到底要做什么。”

    “我让你感到不耐烦了吗？”

    “也不是。”

    乔巡说。

    其实，能在遥远的其他世界看到地球上的人，即便是老对头依红，也有种怀念的感觉。完全不至于不耐烦。只是，对“宿命论”的不理解，让他对依红抱有一种天然的警惕。

    依红低声说，

    “对不起。”

    “别这样，我感觉很不自然。要不然你还是变回以前那样吧，恶劣又乖张。”

    “……”

    “算了。”

    依红沉默了一会儿说，

    “我是一个妖。”

    “我知道。”

    “很特别的妖。”

    “你愿意说我就听，不愿意细说也没关系。”

    “我……算了，下次再说吧，我现在没有把握提前透露身份会不会有影响。”

    “看你。这么远来一趟，就为了说这个吗？”

    “不。是另一件事。”

    “洗耳恭听。”

    依红说，

    “乔巡，你需要创造一个自己的世界。”

    “为什么？”

    “以前的恶魔散布于各个神话世界，但从来没有属于自己的世界。因为对它们而言，所有的有限世界都是它们的领地。这与神话世界之间的冲突性是非常强的。乔巡，不管你今后怎么打算的，都需要有一个属于自己的世界，用来发展势力也好，当作歇脚的地方也好，保护自己不被发现也好……都需要一个属于你自己的世界。而且……只有亲自创造过世界，才能更清楚地知道世界为什么会有有限边界。”

    “创造世界……是件很麻烦的事啊。世界核心、世界支点之类的东西都很那找。”

    “你有一样东西可以！”

    “你是说……世界沙盘？”

    “对！”

    “你怎么知道在我这里？”

    依红笑了笑，

    “我当然知道。从你取得世界沙盘那一刻我就知道了。”

    乔巡一顿，

    “……我还真是被你彻底监视了起来啊。”

    “我没有刻意关注你的个人生活。只是对于发生在你身上的变化很敏感。就像……你恋爱了，我都能第一时间知道。”

    “……这种事就别说出来了。”

    “不过，乔巡我很好奇。我是通过你跟吕仙仪的密切联系找到你的位置的。但你们似乎分手了。”

    “嗯。”

    “然而，我并没有感受到这种变化。”

    “这能说明什么？”

    “说明你们之前的联系并没有变。分手……只是个口头约定吧。彼此之间的感情……没有断掉。”

    “……”

    依红笑了笑，

    “挺好的，不是吗？”

    “谁知道呢。还是说回世界沙盘吧。”

    “嗯。世界沙盘能帮你创造世界。当初黑革收集世界沙盘的目的也是为了创造一个属于黑革的世界。”

    “……你们黑革貌似不具备那样的能力吧。创造世界，怎么都需要神。”

    谷袲

    “那你是小看我们了。黑革最神秘的存在黑桃A可是从没出现过的。”

    “黑桃A？”

    “代号‘世界’。你听这个代号就应该明白黑桃A不是简单角色了。”

    “这也能告诉我？”

    “没有什么不能说的。黑革不怕明牌。只是……我大概要退出黑革了。”

    “为什么？”

    “想……做自己的事。”

    “总觉得你是不是被夺舍了。”

    依红微微一笑，

    “也许吧。”

    “你这样子真让人不适应啊。”

    依红垂了垂眼帘，没多说什么。她继续世界沙盘的话题，

    “完整的世界沙盘有二十四个世界之根。没有任何一个世界的世界之根多达二十四个。即便是仙界、天堂那种核心神话世界，最多也才十八个。现在，世界沙盘里应该……有十八个世界之根了吧。”

    “嗯。”

    “其实现在你就可以用世界沙盘创造出一个层次不低于仙界等的世界。但按照你的性格，应该不会止步于此吧。”

    “算是吧。经你这么一说，我确实想收集完。”

    “世界之根越多，创造世界的难度也就越大。那些核心神话世界里，强大的神明非常多，但也很难做到创造出二十四个世界之根的世界。你是这么打算的话，会很辛苦。起码，会花费许多时间。”

    “时间……我最不缺的应该就是时间了。”

    “也是……”依红说完，“那……祝你好运。”

    “没有了吗？”

    “你还想我说些什么吗？”

    乔巡望起头，

    “好久没跟人说过话了。”

    “我能知道的，以你现在的能力，也都会知道。我想，没什么值得说了。”

    “地球……地球上貌似有很多妖。”

    “嗯。妖也是被神话世界驱逐的对象，只有地球这种纯洁世界能容纳它们。不过，我目前没弄清楚，是谁把那些妖送过来的。”

    “一个叫……上方阎罗的家伙。”

    “没听过这个名号。也许是化名吧。”

    “还有，地球的背面出现了十八层地狱。也是那个上方阎罗搞出来的。”

    “十八层地狱？”

    “嗯，就是你我熟悉的那个十八层地狱。”

    依红皱起眉，

    “这么看，那个人野心不小啊。是打算掌控地球的生死轮回吗？”

    “那个人躲得很隐蔽，即便是现在的我，也找不到他在哪里。所以，这个问题我暂时没法帮地球解决。”

    “也不用担心。地球是多方博弈的地方。不可能被他一个人霸占的。”

    “夹在中间的地球生灵最痛苦。”

    “这种痛苦是必然的。没有哪个世界能承受得住那么庞大数量的进化者。之后的进化之路会更加残酷，生命淘汰会异常快。”

    “也不知道下次回到地球，地球是什么样了。”

    “嗯。”

    乔巡望着远处，

    “本来，我应该把你当仇人的。毕竟你对曾经的我制造过异常大的威胁。”

    “虽然是这么说。但……你仔细想一下，我也没有伤害过你吧。”

    “就是啊……说起来，你还帮了我不少。所以，现在看到你，居然意外地有些亲切。话说，一开始你是怎么看我的？”

    依红蹲坐下来，

    “一开始，只是把你当玩具。想着，无聊了那么久，总算有个有意思的人了。”

    “什么时候转变态度的呢？”

    “你变得越来越强了。我对你的了解也就越来越深了。直至……那时候你在日本吧，我第一次在你身上察觉到了‘暴食’的气息，才惊讶地发现，你是个恶魔。后来，在Kabul，我确定了这件事。对你的态度也就开始转变了。不过，也只是打算帮帮你，然后从你身上获得一些信息而已。”

    “所以，真正的转变是在……海上列车？”

    “嗯。通过阿格尼斯，我逐渐认识到，你是个特别的人……并不是常规意义上的恶魔，也并非常规意义上的人。那时候，我渐渐觉得，你真的能改变一切。我更加关注你。你的心路历程，你的成长，你的变化……不知什么时候，关注你的生活变成了我生活的一部分。”

    “侵犯隐私了喂。”

    “你就把我当成偷窥狂吧。”

    “……你还真是不客气。”

    “不过，你好像也不怎么生气。”

    “成神了，当然得大度点。不如说……”乔巡微微眯起眼，“我倒想我身在远方的时候，还有人在关注我。被遗忘……是件很痛苦的事情。”

    “这才过了多久嘛，就开始担心这个了？”

    “有限世界里的一切……都可以推算和预测的。”

    “那你推算得到我的事吗？”

    乔巡认真看了看她，摇头。

    “不能。”

    依红笑了笑，

    “那不说明了嘛，你也并不能知道有限世界的一切。与我相关的一切，我能改变的一切，你的推算都是不准确的。”

    “那还请你继续关注我。”

    “你有被偷窥欲？”

    “不不不，主要是满足你的偷窥欲。”

    依红转过头，看着焦褐色的地面，微笑着。

    碎片世界的风夹杂着浓烈的氨味儿，实在不是一个用来调节气氛的好地方。依红站起来，

    “好了，乔巡，我要回去了，你也得去做正事了。”

    “不舍得呢。你是唯一一个能找到我的人了。”

    “你也变得多愁善感起来了。以前的乔巡可不是这样的啊。你的自私呢？你的蛮横与傲慢呢？”依红啧啧，“我还是更喜欢你那桀骜不驯的样子。”

    “哈哈，那你以后怕是怎么也看不到了。”

    “还有一件事……”

    “什么？”

    “你还记得黑革里的‘屠夫’吗？”

    “记得。那个杀过我的女人。”

    依红姿态放得很低，

    “我为她以前对你做的事感到抱歉，但希望你明白，她是个很缺乏自我的人，只是遵从命令行事，对你没有主观上的恶意。如果……以后，她遇到了你，还请你……放过她，只是留她一条命也行。”

    乔巡有些吃惊，

    “她……是你什么人？”

    “她是我捡到的孤儿，是我养大的。”

    “母女关系咯。”

    “我不承认这种说法。”

    “差不多。”

    “差很多！”

    “她叫什么名字？”

    “念薇。”

    “姓呢？”

    “没有姓。”

    乔巡沉默了一会儿，看着依红低微的姿态，心里有些感慨。他的确没想过，像依红这种人，心里居然还装着这种事。

    “你救过我一回。这件事我答应你。”

    “谢……谢谢。”

    “你是不是好久没说过这个词了，都说不利索。”

    “不记得了。”

    “好吧。”

    “乔巡，你知道怎么寻找世界之根吧。”

    “知道。”

    “那我就没什么说的了。该走了。”

    乔巡笑问，

    “你不祝愿我些什么吗？”

    “祝你……身体健康。”

    依红说完，穿过碎片世界的有限边界，离去。

    乔巡看了看空阔寂寥的深空，也离开了。

    他有了具体的目标。

    用不停的旅途消去一个人的孤独，也许是唯一能做的。

