    大风山。

    秦风又把车子，修缮了一下。

    比起先前，要豪华很多。

    并且，秦风好烧制了玻璃，作为窗户。

    这样一来，就不容忍受气浪的“袭击”。

    蒙倩与蒲清，都在旁边帮忙是。

    三人在一起，忙的不亦乐乎。

    嬴政带着蒙武两人，走上来以后，见到这车子，不由眼前一亮：“小秦，你这车子的造型，未免太好看了一些？用的也是内燃机。”

    “当然。”秦风得意道。

    忙活了这么久，得到老秦的夸奖，对于秦风来说，还是很受用的。

    蒙武与王翦，也是眼热的不行。

    他们都觉得，自己先前弄的车子，跟秦风这个比起来，根本不是一个档次的。

    “这又是什么？”嬴政心思活络了起来。

    他一开始以为，这应该是冰块。

    毕竟，从造型上，非常接近。

    但他的手掌稍微靠近，却是发现，并无冰块的那种低温感觉。

    而且，要轻薄很多倍。

    显然，并非冰块。

    “这是玻璃。”秦风回答。

    “玻璃是什么？”嬴政愈发好奇。

    王翦与蒙武，也是诧异不已。

    蒙倩笑了一下，开始讲解了起来：“这玻璃其实是用沙子烧制的。”

    “不会吧？小秦，沙子居然还能够烧制成这个样子。”嬴政有几分不信。

    “小秦，你可别忽悠老王我。沙子这东西，我见得多了，土黄色的，只有一些小沙粒，才跟你这样的。”王翦对此，显然不信。

    “你们真要不信，晚上可以来看看。”

    秦风说道。

    他准备晚上的时候，继续烧制几块玻璃。

    自从在咸阳混了一段时间以后，秦风就有一种想法，把自己的房子，弄得豪华一些。

    先前的那土房子，住着的感觉，实在是太难受了一些。

    至于转住咸阳，秦风并无这样的想法。

    要知道，大风山是他的根基所在。

    如果出了点什么差错，他能够第一时间，及时反应过来。

    但在咸阳那么远的地方，就不一样了。

    真要发生了什么，比如上一次的赵佗。

    带到秦风赶到，恐怕黄花菜都凉了。

    “我信你了。”嬴政笑道。

    三人都是惊讶不已。

    这个秦小子，真的是学究天人，知识渊博无比。

    每次他们来大风山，都能够见识到不一样的东西。

    秦风也不在意：“先上来便！一边兜风，一边说。”

    “好！”嬴政爽快答应了。

    他早就想试一下，秦风这新弄出来的车子，体验到底是什么样子的。

    三人便是上了车子。

    秦风坐在驾驶座上。

    蒲清与蒙倩，坐在中间的座位。

    嬴政三人，坐在最后。

    伴随一道轰鸣声，车子便是发动了起来，朝着远方，狂奔而去。

    速度很快。

    但是比起先前，要平稳很多，而且没有气流的扰乱。

    “这车子比起先前的，真要好很多。原本的速度，不仅没这么快，跑起来的时候，风打在人身上，疼得厉害。老秦我这身子骨，难受的紧。”嬴政感慨。

    “真有意思。”王翦感慨。

    “小秦，你可要帮我们搞一下。”蒙武眼神火热。

    对于未来的老丈人，秦风还是很乐意的。

    于是，便爽快答应了下来。秦风又是问道：“老秦，你这次找我，有什么事情？”

    “你可知道，在洞庭苍梧一带，发生了蝗灾。灾民现在，到处都是，而且还有愈演愈烈的趋势。”嬴政说道。

    “哈哈哈！老秦，咱们等待多时的机会，终于来了。大秦，本就不堪重负，如今这蝗灾，就是压死他的最后一根稻草。”秦风兴奋不已。

    嬴政知道，这混小子念念不忘的，就是造反大业。

    若是先前，或许还会有点生气。

    但现在早已习惯。

    嬴政整理了一下思路，继续说道：“不过，咱们造反是可以，问题是蝗灾如何应对？”

    “即便咱们造反成功了，面对那铺天盖地的蝗虫，可是没有太好的办法。”王翦补充道。

    蒙武回忆了一下过去，有几分害怕：“以前的时候，我见过蝗灾一下，到处都是蝗虫，树上、草上、窗户上都是，特别麻烦。”

    “蝗灾而已，有什么好担心的？”秦风满不在乎。

    嬴政心中一动。

    暗道自己果然没有找错人。

    这个臭小子，鬼点子那么多，果然知道应该如何应对蝗虫。

    于是，他便是说道：“那么，小秦，咱们该如何对付蝗虫？”

    “首先的话，应该把蝗虫给吃掉。既然他吃咱们的粮食，那我们就把他给吃掉。别看蝗虫看起来挺吓人，营养很丰富的。”秦风讲解道。

    “不会有毒吧？”嬴政担心道。

    “没毒。”秦风把车子停下。

    之后，跑进草丛里，翻找了起来。

    没过多久，就抓来了几只蝗虫，就地烹饪了起来。没过多久，蝗虫就被烤熟了。

    “你试一下？味道挺不错的，就跟鸡肉的感觉一样。”秦风咬了一口，嘎嘣脆的。

    嬴政见他吃的不错，接过了秦风手里的蝗虫，可刚到了嘴边，就有种吃不下去的感觉了。

    黝黑明亮的复眼，一节一节的肢体，看起来很是恶心。

    犹豫了很久。

    就当为了天下苍生。

    嬴政下定决心，一口咬了下去。

    入口的话，感觉还是蛮不错的。

    有一股淡淡的腥臭味，但在可以的接受的范围内。

    跟秦风说的一样，吃起来与鸡肉差不多。

    秦风吃了几个以后，又望着蒙倩：“你们要吗？”

    两女见到这蝗虫以后，终究是女孩子，对于昆虫这一类生物，充满着厌恶。

    她们当即吓得脸色惨白，连忙拒绝了秦风的建议。

    “不过，光是吃的话，只是第一步。即便真的把所有蝗虫，都给吃光了，能量都是不够的。毕竟，灾民的粮食作物被吃了以后，会有一年的真空期。所以，还是要以赈灾为主，帮助他们度过这一年。”秦风解释道。

    嬴政点了点头：“我明白了。”

    “不过，吃肯定是要吃的。不然的话，蝗虫不消灭，到处流窜，受灾的面积只能更大。对于咱们来说，也是有点不利。”秦风解释道。

