    望着眼前这张笑容妩媚，姿色惊艳的面庞，项云的心中却是惊疑不定。
    刚才听到君不善指尖敲击储物戒的声音时，他竟然有一种神魂不受控制的感觉，幸好功德造化诀自动运转，他才能恢复如初。
    不过经此一役，项云的心中也是警惕起来，看来眼前这男不男女不女的家伙，绝非表面看上去那般简单，能够雄踞银月山脉这么多年，怎会是普通人物。
    不过此人竟然对自己暗施手段，证明此人动机不纯，项云眼中寒光一闪，倒也没有轻举妄动。
    “君宫主，您的好意，韦某心领了，也感谢你的道贺，今日招待不周，改日韦某必定登门拜访。”
    项云笑着拱手，说出了一番客套的言语，实则却是隐隐下了逐客令。
    闻听此言，君不善却是笑容越发玩味，仿佛根本没有听出项云话中的意思，端起身前的茶盏，翘起兰花指优雅的轻抿了一口后，他才慢悠悠的说道。
    “韦宗主好像对我还有些见外呀，其实人家只是想和贵宗交个朋友，毕竟都是在银月山脉开宗立派，只有守望相助，才能一起壮大不是？”
    项云微微一笑，“君宫主所言有理，今后我无名宗自然与血影宫，共居银月山脉，自当和睦相处，保持友好才是。”
    君不善闻言点点头道：“韦宗主果然是有远见卓识之人，不过要想让两座宗门交好，还得两边的领头之人交好才行呀，就比如我和韦宗主您。”
    “只有我们两人团结一心，休戚与共，亲密无间……才能让两座宗门亲如骨肉呀……咯咯……”
    说着，君不善又是发出了，那有些干哑刺耳的渗人笑声。
    项云听着君不善带着歧义的话语，只觉头皮一阵发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。
    不过他还是皱着眉头道：“君宫主，明人不说暗话，您有什么话直说便好，无需如此拐弯抹角。”
    闻听此言，君不善眼中露出一抹精光，他咯咯一笑说道。
    “韦宗主不愧是年少有为的英雄，说话做事就是这般不同常人，所谓‘亲兄弟也要明算账’，我们如今虽然是朋友了，有些话的确是要说明白了，是吧。”
    项云不置可否，只是平静的注视着君不善，等待着他继续说下去。
    君不善继续开口道：“其实人家此次前来拜见韦宗主，也是有事相求呢？说来……倒也算不上请求，只是想和韦宗主你做一笔交易。”
    “哦……交易！”
    项云眼中露出精光，微微坐直了身子，他知道，这所谓的‘交易’恐怕才是君不善，此次前来的真正目的。
    君不善双眼盯着项云，脸上的神情第一次变得严肃起来，他一字一句的说道：“我想要韦宗主，您的一个人情！”
    “嗯……！”项云一怔，“我的一个人情？”
    “不错，只就是韦宗主你的一个人情。”
    项云有些愕然的看向君不善，见他神情认真的甚至有些凝重，项云才终于是相信了对方所言，可是自己的一个‘人情’，又到底有多重要呢。
    难道……这君不善是冲着无名宗“风清扬”三个字来的，他也是知道了神召之战的内幕，想要借着自己这层关系，搭上这位震惊天下的，地仙强者的大腿？
    项云心中思忖片刻，最终却是平静的回答道。
    “君宫主，我毕竟是无名宗的宗主，一言一行，都事关宗门利益，所以我也不能轻易做下决断，恐怕还要向家师通禀，才能答复于你。”
    项云说完，便死死的盯着君不善的眼睛，想要从他眼中捕捉到一些蛛丝马迹。
    然而项云惊诧的是，听到自己提起了这位‘师父’，君不善的眼中却是波澜不惊，既无畏惧，也无激动和欣喜的表情，眼眸犹如平静的湖面，能够映照出万事万物的倒影。
    忽然，君不善从凳子上站起身，移步来到阁楼窗栏前，凭栏远眺，目光正是看向了后山之巅，那耸立在天地间的金色宝塔。
    此刻微风乍起，君不善如瀑发丝随风飘动，几瓣花瓣飞舞落在他的肩头，绝美的侧颜凝望远方。
    他眼眸深邃，嘴角微微上扬，那刹那间的风情，当真是美艳不可方物……
    即便知道此人是一名男子，这一刻，项云也是禁不住神情一滞，有一刹那的失神。
    然而，就在此时！
    君不善忽然笑了，声音依旧刺耳，但却笑的十分玩味，他看向金色宝塔，又回头看向项云，戏虐的唇角微微扯动一个弧度道。
    “韦宗主，尊师虽然是神一般的人物，但想必您做的任何决定，他都不会反对，只怕……也反对不了吧？”
    “呵呵……”君不善再次掩唇娇笑。
    然而这一刻，项云再没有感到这笑声如何刺耳，反而几乎屏蔽了这笑声，犹如五雷轰顶一般，整个人僵坐在凳子上，全身上下透着刺骨的寒意！
    他呆呆的凝望着眼前，这比女子还美艳的男人，望着他那一双洞若观火的深邃眼眸，心中掀起了惊涛骇浪。
    望着良久无言的项云，君不善笑容灿烂如初阳，他说道。
    “韦宗主，不说话，可就表示默认咯，我就当你答应了我的请求，你……欠了我一个人情，当然，既然是交易，我会先表现出我的诚意的，咱们拭目以待……”
    说着，一道红色身影一闪，消失在了阁楼围栏处，无影无踪。
    这时候，项云耳边又回荡起了一道尖细的嗓音。
    “韦宗主，一定要记得答应人家的事情哟，你要是敢反悔，人家可是要爬到床榻上找你呢！”
    “呵呵……”
    声音渐渐远去，项云却依旧僵直的坐在木凳之上，一动不动，仿佛一尊石雕！
    良久……
    当夕阳终于落山，余晖渐渐隐没，阁楼之上的项云缓缓起身！
    “咔擦……！”
    项云起身的一刻，他身下的木等，身前的木桌，乃至桌案上的两杯茶盏，此刻同时碎裂成粉末，随风飘散……
    项云擦了一把额头的冷汗，目光终于有了焦距，他望向西南方，血影宫的方向，眼中兀自惊骇难消……
    刚才血影宫宫主君不善的那一句话，带给项云的震惊实在太大。
    难道他已经看出来了，当初在争夺神召时，力压全场，震慑各大宗门的地仙级别强者‘风清扬’，就是自己乔装打扮的吗？
    可是这怎么可能！
    当时各大宗门的高手汇聚，光是星河武王层次的超级强者，就有数十位之多，他们一个个手段通天，却都没有看出丝毫端疑，一个小小的血影宫宫主，又怎么可能看出自己的破绽？
    尽管项云有无数的理由安慰自己，可刚才君不善那洞悉一切的目光，已经让他的信心产生了动摇……
    他不知道君不善究竟想要干什么，但是本能的，项云却是能够感受到，此人似乎对自己并无恶意。
    但他具体有什么图谋，项云一无所知，一切只能静观其变，事情总有水落石出之日，而他能做的，只有不断的变强，化被动为主动！
    “君不善！”
    “想不到银月山脉，竟然还有你这样的奇人。”
    ……
    翌日清晨，天蒙蒙亮，一缕黎明柔和的光透过纱窗，照射在林婉儿的眼帘上。
    她缓缓睁开惺忪的睡眼，兀自迷糊的扭动了一下身子，旋即她似乎想起了什么，忽然清醒过来，撑着床头，就要翻身下床！
    然而，手一触碰在床头，林婉儿却是察觉到了异样。
    她低头看去，只见一封信件摆放在了自己的床头，信封上墨痕未干，字迹熟悉至极……
    林婉儿心头一颤，连忙拆开信封，取出了里面的信纸，只是读了几行字，她的眼泪便簌簌的成串流了下来，滴在信纸上，浸湿了一点又一点。
    忽然，林婉儿好像想到了什么，她一把拉过一件长衫，罩在自己身上，顾不得穿上鞋，赤裸着一对玉足，推开房门，狂奔向青冥峰东南方向，一路奔行来到崖边。
    此刻悬崖峭壁旁，却已经是站立着另一道俏丽身影。
    正是胭脂峰峰主‘胡依兰’！
    此刻胡依兰临渊而立，一群飘袂勾勒出完美的身段，她美眸凝望着东南方向，目光渐渐远去，听到身后的脚步声传来，她并未回头，只是淡淡的说道。
    “你也来了？”
    林婉儿并未回答她，亦是快步来到崖边，目光顺着胡依兰看去的方向望去。
    只见，青冥峰东南方向的大地，一辆小如黄豆般的马车身影，从青冥峰脚下启程，穿越重重密林，向着风云国东南方向前行，越走越远……
    眼看到这一幕，泪痕未干的林婉儿，又再次泪水盈眶，她一边落泪一边口中颤声骂道。
    “世子殿下，你就是个混蛋！为什么不带我一起去龙城，你说好了以后不会丢下我的……”
    眼看着马车的身影终于消失，胡依兰转头看了一眼默默流泪的林婉儿，又看到她手中的信纸，眼中不禁是闪过一抹落寞之色，嘴角掀起自嘲的一笑。
    下一刻，崖边微风吹拂，已经没有了胡依兰的身影。
    而已经穿过了森林的马车上，一袭锦袍，端坐于马车之上的项云，原本正襟危坐，双目闭合，此刻却是似有感应，他掀开车帘，望向已是只有指尖大小的青冥峰，他叹道。
    “婉儿，此去龙城凶险万分，世子爷不想你跟着我一起去冒险，原谅我吧，等我回来……！”
