    “这么等，要等到什么时候才能吃到饭啊？”托尼本来是不饿的，但等着等着……他就饿了。

    队伍倒是慢慢向前在移动，但移动的速度实在太过感人，他们已经等了将近两个小时，还是远没有轮到他们的意思。

    换做是在恶魔群岛，那些店家听说他要来，哪里需要他排队，巴不得像大爷一样把他迎进店去，这样漫长的排队还是第一次经历。

    “我算了一下人数，大概还有半个小时，就可以轮到我们了，可惜我们只剩下半个小时的吃饭时间，今天多半是吃不上火锅了，新品肯定是没了。”温妮莎垫着脚尖向前看着，依旧神采奕奕，似乎一点都不觉得排队是一件辛苦的事情，只是有些可惜吃不到火锅和新品。

    而亚伯罕耷拉着脑袋，已经是昏昏欲睡，完全是在无意识的跟着队伍向前缓慢移动。

    “半个小时……”托尼瞪眼，但看了一眼那些淡定排队的客人们，就算是暴躁的恶魔都乖巧的排在队伍中，还是忍住吐槽的冲动，心中暗道：“我倒要看看这家餐厅到底有着怎样的魔力，能让这么多客人心甘情愿的在这里排队等着，还有那小龙虾，呵，这世界上怎么可能有能够与艾伊小龙虾馆的小龙虾媲美的虾。”

    大约半小时后，队伍终于见底。

    亚北米娅看了一眼温妮莎他们一行，以及他们身后的那位恶魔大叔，微笑着迎出门来，指引着他们在餐厅外的座位落座：“餐厅里暂时没有座位，火锅专区也已经停止接待新的客人，各位客人请在这里就餐，看看菜单需要点什么。”

    “米娅姐姐，今天推出的新品还有吗？”温妮莎一落座，便满是期待的问道。

    “榴莲披萨100份已经全部卖出，如果想吃的话，可以明天早点过来。”亚北米娅微微摇头。

    “那豆腐脑是不是也没有了？”

    “是的，豆腐脑也已经全部售完。”亚北米娅点头。

    “啊，果然什么都可以迟到，但是来麦米餐厅吃饭绝对不能迟到！”温妮莎哀叹了一声，感觉自己错过了一件无价的珍宝一般。

    托尼和温妮莎他们拼桌，虽然对于坐在餐厅外就餐感觉有点奇怪，毕竟这餐厅那么好看，不过恶魔群岛这种露天就餐的餐厅倒是很多，所以没有多想，伸手拿起菜单翻开，目光落到了菜单上那一道道配着图片的菜上，眼睛顿时一亮。

    每一道菜都配着图片，而且图片像是用留影石留下的画面一般，十分真实，不像是画出来的，只是看着图片便觉得非常有食欲。

    而让他有些惊讶的是那些菜品的价格，从上到下扫了一遍，最便宜的是100铜币一碗的豆浆，而最贵的佛跳墙单价是10000铜币！

    “10000铜币！”托尼眼睛一瞪，一脸不可思议的看着那价格，这家餐厅的菜品价格竟是如此昂贵，他在恶魔群岛混迹多年，还从未遇见过如此夸张的菜单。

    “这是个黑店吧？100铜币我在恶魔群岛都可以迟到一只美味的麻辣小龙虾了，在这里竟然只能喝一碗白色的豆浆。”托尼嘀咕了一声，他其实并不缺钱，作为一个稿酬丰厚的美食家，这菜单上的菜就算全部点一遍，他也就只是会有一点点心疼而已。

    然后他的目光落到了油焖小龙虾上，看着图片中那只张扬着大钳子的鲜红大虾，眼睛一亮，诧异道：“这不是艾伊餐厅的同款小龙虾吗！”

    然后他的目光落到了价格上。

    “我靠(‵o′)凸！”

    油焖小龙虾——1000铜币一只！

    整整贵了十倍啊！

    “大叔，怎么样，麦老板的小龙虾是不是卖的非常良心啊？”温妮莎笑眯眯的看着盯着小龙虾看的托尼道。

    “良心？呵，甲壳岛的小龙虾比这便宜十倍。”托尼翻了个白眼。

    “但这里可是混乱之城啊，毕竟没有大海，想要吃到新鲜的海鲜可是超级难的，大概也就在麦米餐厅能够吃到了。”温妮莎微笑道。

    “海鲜一旦离开大海，很快便会死去，所以完全鲜活的海鲜是不可能出现在混乱之城的。而一只死龙虾，卖1000铜币，我觉得有点贵，毕竟艾伊小龙虾馆的小龙虾可是只要100铜币一只，而且是最顶级的美味。”托尼摇摇头，并不赞同温妮莎的话。

    “不一定哦，我吃过最新鲜的海鲜，但感觉并不比麦老板的做的小龙虾要鲜美，在味道上更是完全无法比拟，1000铜币的价格，我认为完全超值。而且麦老板做的油焖小龙虾，我觉得肯定不会比托尼老师推荐的小龙虾味道要差。”温妮莎坚持，然后看着亚北米娅道：“米娅姐姐，我要一只小龙虾，然后要一份大份的变态辣烤鱼！”

    “那我也尝尝这小龙虾到底怎么样。”托尼有些不服气，也点了一只油焖小龙虾，在酒水区看到了啤酒，又要了一杯冰啤，他倒要看看这家店的啤酒，品质有没有达到艾伊小龙虾馆的水准。

    原本还在悠哉悠哉的想着晚上吃什么的亚伯罕，听到温妮莎的话一下子坐直了身体，苦着脸看着她道：“又来变态辣啊！小祖宗，咱们……咱们有话好好商量啊，昨天才刚吃的变态辣火锅，咱们今天就算是来个超辣，也勉强能接受啊……”

    “可是，变态辣才最有滋味啊，辣到舌头都打结的那种感觉，不是超级有趣吗？”温妮莎一脸天真的看着亚伯罕。

    “一点都不觉得有趣好吗，我只觉得屁股已经不是自己的屁股了……”亚伯罕望天，突然有点想念还在努力修复牙齿的温妮莎，清清淡淡的多好，变态辣什么的，根本不是他这样的中年男人应该承受的好吗。

    “变态辣？”托尼露出了几分好奇，这又是什么口味。

    “大叔，等会你也一起吃吧，这是麦老板独创的口味哦，听他们说，真男人，都吃变态辣，你要不要尝试一下？”温妮莎笑眯眯的问道，又补充了一句：“一般人都不敢尝试的。”

    “呵呵，不就是稍微辣一点嘛，轻轻松松。”托尼一脸轻松道，开玩笑，这世界上还有能吓到他的食物吗？

    不存在的！

