    方云一说，暴风虎和暴风狐马上就懂了。

    没错，千重星上，各种极端环境都有，为了增强修士的生存能力，的确有各种抗性的特殊装备和特殊法术。

    暴风狐眼前一亮，轻声说道：“白狐血脉觉醒，能够施展一种沸血术，在普通环境下，这种法术主要是刺激战士士气，不过，如若在寒冰绝狱之中施展，应该能够化为抵抗冰寒的法术。”

    方云笑着说道：“这就是了，想来宗门还有更多的法门可以学习，白狐，仙鹤的法术属性都很强，应该能够学习不同的法术，帮助战队。”

    方云身上，也有一门法术，关键时刻，能够拿来驱寒，那就是日冕之冠。

    到了千重星之后，方云的真元属性完全转变，真火之力增强了许多倍，本来就有增益效果的日冕之冠，到时候，一定也能产生极强的效果。

    三人稍稍合计，突然发现，或许真的如同方云所说的那样，闯荡寒冰绝狱，已经不是问题。

    最终，暴风虎毅然决定听从方云的建议，五阳日的时候，杀入寒冰绝狱。

    有了决定，那么暴风战队马上就开始围绕这个全新的目标开始准备。

    目前，四阳日已经接近尾声。

    五阳日来临也就只有十来天了。

    暴风虎和方云商议之后，决定率队返回米铁石堡，按照方云的意见，开始筹备，争取在五阳日到来之前，杀入绝狱并找到寒冰区域。

    闯荡绝狱还需要一点时间，现在撤出碎星带隘口刚刚好。

    上次返程造成的巨大轰动，让暴风虎记忆犹新。

    这次返回石堡，大家也挑选了大晚上，这样就算被围观，修士也会稍稍少些。

    返回石堡依然在城门口遭遇到了热烈欢迎。

    依然被修士们大力追捧。

    没办法，暴风战队现在已经稳稳地站在了第四位，虽然没能最终超越第三，但也拉开了第五很大一段距离。

    米铁石堡的修士们甚至都知道，除开宗门特意培养的种子战队之外，暴风战队已经极为强悍的，成为了无冕之王。

    返回石堡，暴风虎等三个有师父的成员分头去给师父请安，并就自己的行动计划征求师父的意见，同时，也希望能够得到一些指点，希望能找到更多冰抗之法。

    方云则带着暴风狼、暴风骜等几个修士，前往宗门商行，去寻找冰抗比较厉害的装备。

    此时，让方云感到十分意外并且相当欣慰的事情出现了。

    不知何时，暴风战队居然成了宗门重点培养的种子战队。

    看到暴风战队的胸牌徽章，再检查了战队成员的弟子铭牌之后，宗门执事堂相当恭敬地说道：“欢迎各位暴风师兄，能为各位服务真是我的极大幸运，我感到特别的荣幸，暴风战队已经成为宗门种子战队，享有以下权限……”

    种子战队？

    方云也没想到，自己的战队居然会成为种子。

    不是说，必须前三才行的吗？自己的战队居然如此厉害了吗？

    不过马上，方云也就明白过来。

    无论如何，自己战斗现在的表现堪称逆天，得到宗门重视，那是一定的事。

    宗门种子战队，这还真是个意外助力。

    成为种子战队的最大好处，就是获得装备的资格增大，几乎是宗门所有资源，都有资格调用，而且其价格也绝对适中。

    这个种子战队资格可说来的真是太及时了，正是方云准备大采购的时候，这下真的可以省下许多投入了。

    种子战队有个特殊的身份标志，同时种子战队成员都自动获得一件本人能够使用的特殊装备。

    当然，修士装备超过一件，就得跟执事堂按照正常程序交易，当然，这价格也绝对是优惠。

    普通战具的气势都十分内敛，要想辨别战具用途，那就的在购买之前对其冰抗进行辨别。

    不过队伍之中有了老黑在，情况就有些不同了，老黑嗅觉极其灵敏，居然能感知得到战具的各种属性，并准确做出定位。

    老黑的能力，再度是个意外惊喜。

    让杨坚带着来黑在这挑选各种防具，方云自己则跑去采购各种灵药。

    话说，种子战队的待遇可是相当好，购买灵药，灵丹甚至是查阅丹方什么的，都十分方便。

    而且，很多以前方云没有资格接触到的灵药，此时也对方云全面开放。

    这就相当好了。

    感谢宗门，也不知是哪位老祖如此英明，让暴风战队获益匪浅。

    拿到宗门的灵药单子，方云根据自己需要，一股脑地，采购了足足价值百万蛮灵币的灵药备用。

    这些灵药要是完全化为暴风战队进步的动力，那么可以想象，暴风战队的进步速度绝对飞快。

    不过，方云刚刚完成挑选，还没来得及打包，十分意外的，暴风虎的通讯过来了：“方云，我师父叫你过来一下，有些情况需要问问！”

    兽灵战将可是相当厉害的角色，而且为人公道正派，对方云也多有维护之心，听说他有召唤，方云不敢怠慢，让暴风狼在这帮忙给自己清点灵药，自己则带着小亚，向兽灵战将的镇守府如风而去。

    御剑如飞，没过多久，就看到了兽灵战将的大院子，一座巨大的庄园，正中有个天井，有假山，还有喷泉，环境相当优雅。

    兽灵战将站在假山面前，身旁，暴风虎肃然垂手而立，金翅白虎乖乖地趴在了他的身边。

    看到方云，兽灵战将的第一句话就是：“你胆子也太大了些吧？直接闯荡五阳日不说，还要跑去寒冰绝狱，你觉得，宗门会让你们去吗？”

    方云微微一愣，不由有些赫然，摸摸自己的鼻子，笑着说道：“战将大人，你有所不知，经过我的分析，寒冰绝狱，应该是十分适合我们去修行的区域！”

    兽灵战将眼珠子瞪得如同铜铃：“金翅白虎、赤罴、九尾天狐……这些战兽，每一尊出世，那对御兽宗都有着极其特殊的意义，现在，你带着这一帮我御兽宗将来的希望，跑去混绝狱，我觉得，御兽宗祖要是听到这个消息，一定会剥了你的皮……”

    实际，他看看方云肩上的小亚，心中还补充了一句“何况，还有两尊能说话的神兽血脉呢！”

    方云看看暴风虎。

    这位哥哥冲方云耸耸肩说道：“我已经把我们的分析和想法都跟师父说了，情况就是这样，师父觉得我们太冒险了，建议我们缓个一两年，等我们的实力稍强了，再去不迟。”

    兽灵战将的维护之心，方云铭记于心，话说，要不是心忧董佳帅等同伴的安慰，也想快速进步，方云其实可以选择更加稳妥的办法。

    不过现在，既然已经有了决断，方云可不觉得不能闯荡寒冰绝狱。

    深深吸了一口气，方云面对兽灵战将诚恳地说道：“修士修行，如同千军万马过独木桥，一步快步步快，一步等，说不定就永远落后了，暴风战队如今势头正劲，理当趁势而起，勇猛精进，一旦泄气，搞不好就会彻底沉沦。”

    兽灵战将目不转睛地看着方云。

    片刻之后，突然震动手腕，在自己的手腕上拨动几下。

    很快，他的面前，出现通讯波纹，紧接着，千岑的声音传了出来：“耶，兽灵大哥，你不是蹲在黑苔个鸟不拉屎的地方做窝了吗？怎么突然想起小妹了，真是难得难得，不过，小妹如今正在实验之中，这崭新的配方，都给你一个电话给弄炸锅了，你可要赔我……”

    兽灵战经冲方云耸耸肩，表示自己很无语，然后这才扬声说道：“小蝴蝶，你弟子方云现在就在我身边，我需要跟你交流交流他的情况。”

    千岑马上哇哇大叫起来：“好啊，方云，你个该死的小子，跑去黑苔高地居然就不回来了，现在居然还抱上了兽灵的大腿，兽灵大哥，我可是跟你说，这弟子不能转让的，不仅门都没有，窗户也没有！”

    兽灵战将猛翻白眼，大声说道：“我才不抢你的这个猴弟子，我已经有了虎弟子了，我是想跟你说，方云他居然要跑去寒冰绝狱，说是你说的，今年天气会非常炎热！”

    方云有些头晕。

    千岑还真没说过今年会非常炎热。

    方云只不过是借用了千岑的名誉而已，这事其实是方云自己判断出来的。

    这下，怕是得露陷了！

