
　　“喂喂喂，看你这话说的，谁敢说你拖后腿啊！”

　　没好气的白了米迦一眼，梅莉不由得吐槽道：“不过睡了一小时而已，难道脑子睡糊涂了？”

　　“我是开玩笑的呀！”

　　米迦笑着摆了摆手。

　　坐在米迦身边的阿蜜德则是连忙掏出水壶递给米迦。

　　“给，你该口渴了吧！”

　　“谢谢！”

　　咕噜咕噜的将水灌进口中，喝完水后的米迦审视了一番周围的环境后便笑着说道：“如此一来，我们最危险的时候便是过去了。”

　　从第十六层离开后，后面的楼层对三人而言只会越来越简单。

　　毕竟和其他的冒险者不同，米迦他们可是有着充足的补给品的。

　　只要让他们站稳脚步，安全的返回根本就不成问题。

　　“对了？珈百璃呢？”

　　环视了一圈，没有见到珈百璃的米迦询问道。

　　“珈百璃的话回第十六层整理战利品去了，原本她是没有这个打算的，毕竟地下城人来人往，你没捡别人也会捡的。”

　　“不过后来因为始终没有见到有人经过，这才想起如今已经是黑夜的她便连忙飞了回去，说是看能不能尽量多捡一些。”

　　梅莉笑嘻嘻的回应道。

　　“现在已经是黑夜了？我们已经在地下城奋斗一天了呀！”

　　没想到时间居然如此之快的米迦不由得感慨道。

　　“毕竟我们在落入第十六层之前，就已经战斗了很长时间了，那时候应该就已经黄昏了吧！”

　　“真快啊！”

　　接过阿蜜德递来的食物，米迦一边吃着食物，一边说道：“不要着急回去，在这里暂时休整一下，等状态回复之后再一口气杀回去。”

　　“行，那就听你的！”

　　梅莉点了点头，然后便好奇的向米迦询问道：“米迦，这会你可以说一说你的念能力了吧！”

　　之前，每当梅莉询问米迦的念能力时，米迦就会含糊过去。

　　这使得梅莉对米迦的念能力极为好奇。

　　“当然可以！”

　　就这样，米迦一边吃饭，一边将自己的念能力以及创建思路都统统的告诉了两人。

　　“你这完全就是在战士的道路上一走到底啊！等你的念能力进入完全的状态后，同时挥舞着六把二三十米长的神器战斗，这也太帅了吧！”

　　“不一定非要是六把，要是合适的话手甲的数量还可以增加，数量根本就不重要，重要的是分心的能力和合击的技术。”

　　将手上的食物吃完之后，米迦便继续说道：“随着手甲的数量增加，我需要分出的心神也就越多，这对我一心多用的技巧要求很严格。”

　　“而且要是有合适的合击之术的话，我的战斗力还能提升更多。”

　　说罢，米迦便不由得望向了在他说话时飞回来的珈百璃。

　　“别看我啊，帮你设计技能的是雅薇，又不是我！”

　　作为分身，珈百璃是有着自己的意识的。

　　只不过这份意识还很稚嫩而已。

　　望着在空中不停跺脚的珈百璃，米迦和阿蜜德梅莉三人都大笑了起来。

　　“你们究竟在笑什么啊！”

　　望着她气急败坏的表情，米迦三人的笑声越来越大。

　　生气的珈百璃依旧是那么的可爱。

　　...

　　“终，终于出来了。”

　　从巴别塔中走出，望着漆黑的天色，梅莉大声的喊了起来。

　　虽然已经在欧拉丽生活了很长一段时间了，但今天这种级别的战斗，她还是第一次。

　　如今的欧拉丽已经临近天亮了。

　　皎洁的月光照耀在三人的身上，将破破烂烂的他们三人显现的十分出众。

　　此刻，米迦三人身上的装备统统都已经破烂不堪了。

　　并且上面沾满了血迹。

　　这上面的鲜血有怪物的，也有他们自己的。

　　虽然地狱犬的火焰喷射他们可以依靠火仙精织布来格挡，但漫天飞舞的石斧就着实难以抵挡了。

　　再加上没有停歇的战斗，米迦三人的身上不断的受伤流血，在不断的恢复着。

　　虽然在阿蜜德的魔法下三人此刻身上没有丝毫的伤痕，但三人都觉得自己需要好好的养一养身体。

　　好好的补一补。

　　“真累啊！我这不是身体累，而是心理累，精神疲惫啊！”

　　虽然在阿蜜德的魔法下，如今的三人体力充沛。

　　但三人莫名有种提不起劲来的感觉。

　　在第十五层完成恢复后，状态回满的三人迅速的完成了对第十五层的突破来到了第十四层。

　　这种时候，地下城的怪物们已经无法阻止三人的脚步了。

　　于是，三人带着珈百璃直接便从第十四层杀了回来，终于在天亮前回到了欧拉丽。

　　“辛苦了，欢迎回来！”

　　站在雅薇眷族的驻地门口，遥望着出现在街道尽头的米迦三人，雅薇一边挥手，一边大声的呼喊着。

　　看到雅薇的身影，原本还缓缓前进的三人迅速的奔跑了起来。

　　很快便跑到了雅薇的面前。

　　“早上好啊，雅薇大人！”

　　“什么早上好啊！虽然没有亲身前往，但我可是一直都在你们的身边啊！”

　　接过飘回来的珈百璃，雅薇微笑着说道。

　　这一刻，雅薇无比的庆幸自己能够获得念能力，能够以珈百璃的身份陪伴在他们的身边，陪着他们共同度过难关。

　　虽然只是一年的陪伴，但雅薇觉得自己已经离不开他们了。

　　这一刻，他深刻的理解了那些神明为什么前往人间后便再也不回天界了。

　　因为在人间，还有着他们依恋的存在。

　　“既然回来了，那就赶紧去洗个澡吧，不过可不要去睡觉呦，我可是为你们准备了美食大餐啊！”

　　将自己的感动隐藏在心中，雅薇突然对三人嘱咐道。

　　“咦，美食大餐？什么时候准备的呀！”

　　“当然是昨天晚上啊！”

　　“昨天晚上？那还能好吃吗？”

　　“放心吧，我可是特意具现了保持食物状态的盒子，保证食物的美味程度。”

　　“唉，专门具现这种道具，您也太随意了吧！再说这哪有什么可庆祝的呀！”

　　“谁说没有值得庆祝的，你们安全回来难道不值得庆祝吗！”

　　就这样，米迦四人你一言我一语的争论着走进了自己的家中。ŴŴŴ.23sk.com

　　开始了他们的庆祝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十五章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 