    众人进了府，一些闲杂人等皆已退下，只剩下裴府的重要人物陪同。

    待裴云城正要安排几人落座入席，却被荀轻竹拒绝：

    “不必了，今天我来，除了和断兄交手外，另一件事便是帮你处理古井之事，除此之外其他皆是小事。”

    “所以这宴席还是免了吧，现在还是先去看看那口古井。”

    “这……”

    闻言，裴云城看向断无极，就见断无极漠然点头同意，裴云城只好道：“也罢，那就请两位大师移步后宅。”

    “顾管家，前面带路！”

    一个圆脸，富态，管家模样的小老头当即躬身一礼，“是，家主！”

    又对断无极几人躬身，带着几分恭谨：“几位贵客请跟我来。”

    然后在前面带路。

    没多久，众人来到了一个院落之中。

    一进这院子，其他人也就算了，两个三阶大师却是第一时间就感应到了这里的异常。

    一双眼睛，齐齐看向院子里的一口古井。

    大户人家，向来喜欢挖井蓄水，一是用水方便，二是若走了水，也能及时取来灭火。

    这口井看起来年份不浅，上面带着饱经风雨的痕迹。

    不过这不是关键，关键在于此时，迎着阳光，可以看到这口古井的井口，隐隐有光芒闪烁，缕缕阴气升腾而出。

    略微靠近古井一段距离，不说断无极、荀轻竹二人，就连其他人也能感觉到这口古井里面有一股极其危险的气息在酝酿、翻腾。

    里面似乎隐藏着某种可怕的东西。

    “几日前，我府上一位供奉曾想要进入井中一探，此人横炼之法颇为出色，全力运功之下，刀枪不入，水火不侵，堪称铜皮铁骨钢筋，绰号莽金刚。”

    裴云城说起了前几日发生的事情，说着，叹息摇头：“可惜刚一接近此井，便有几道蟒蛇一般的黑气从中钻出，将此人捆住，几下扯的粉碎。”

    “这事，乔先生也是知道的。”

    顿了顿，他接着道：“据我府上门客断言，这井口被人下了禁制，里面或许还布置了某种可怕阵法，一旦被人触动，便要受激发动害人。”

    裴云城看向断无极、荀轻竹二人，拱手道：“所以，还请两位大师务必要小心行事。”

    “裴家主大可不必担心。”

    断无极、荀轻竹尚未说什么，荀轻竹身后的甄苓说话了。

    此时她脸色微有苍白，腿上的伤势已经得到包扎，不以为意地轻哼道：

    “我家小姐是何等的人物，岂是什么莽金刚之流的阿猫阿狗所能比拟的？”

    “纵然这古井中真有什么危险，也不过春风拂面，挥手可破……”

    话未说完，却被断无极瞥了她一眼，顿时让她禁声，噤若寒蝉。

    他心中无语。

    荀轻竹这女子风华绝代，惊才绝艳，剑道天赋绝佳，也不知怎么会有这种愚蠢的手下。

    这口古井毕竟是四阶存在所留，纵然是他也不敢小觑，这蠢女人区区一个二阶，真不知她是哪儿来的信心。

    “裴家主，有件事我很好奇。”

    断无极端详了片刻古井，突然头也不回地问道。

    “哦？”裴云城有些奇怪，拱了拱手：“断大师有话直说便是，在下必定知无不言。”

    “我想问的是，贵府的这位顾管家，是什么时候被人灭了魂魄，夺了躯壳的呢！”

    断无极说着，看向了一旁垂手而立，一脸恭谨的顾管家。

    此话一出，石破天惊！

    顾管家一怔之后，富态的脸色一沉，旋即泛起了几分阴狠之色，夹杂着一丝诧异：“小子好眼力，竟看出了老夫的身份。”

    话一出口，再也不是刚才的声音，而是另一个人的口音。

    他所修的白骨邪灵秘典虽为邪道功法，却也是直指长生的无上法门，自有许多玄奥。

    之前在赏莲法会之上，纵然是苦陀、玉景道人、徐老怪等人也没能发现什么端倪。

    没想到竟会在这里被这个练刀的小子给识破。

    知道了身份已经暴露，“顾管家”也懒得继续遮掩下去，须臾间，身上顿时散发出一股阴冷摄人的气息，好似厉鬼一般。

    “原来当初偷袭我的人是你！”

    感受到顾管家身上那熟悉的气息，不远处的裴蓉一惊，顿时想到了数个月前曾发生的事情。

    当初她身受重伤，实是因为察觉到裴府有人夜间出行，鬼鬼祟祟，不知道做些什么，暗中跟随之后，被其发现后与其交手，结果重伤。

    现在想来，那人颇为熟悉裴府的布局，没想到居然是这顾管家，难怪后来她派人查探许久也没有查到什么。

    “顾管家……不，不对，你究竟是谁！为何要潜入我裴府！”

    裴云城脸色接连变幻，没想到一直以来这个倍受自己信任的管家竟早就被人换了魂魄。

    一想到这些日子以来，低眉顺眼，恭谨随和的顾管家的身体里居然藏着另外一个人，他便不寒而栗，隐隐有些后怕。

    说话间后退数步，一旁的几个门客围了上来，警惕地将他挡在了身后。

    “小子，你是如何发现的我？”

    顾管家根本懒得理会其他人，看向了断无极。

    “你的废话太多了！”

    断无极却根本没有跟其废话的意思，锵地一声，长刀悍然出鞘，一刀直接斩下。

    刀身乌黑，隐隐泛起一层不详地氤氲血光。

    但凡看到这一刀的人，无论是普通人还是一二阶修炼者，都情不自禁地打了个哆嗦，内心隐隐发寒。

    “嗯？好可怕的一刀！”

    荀轻竹眸光闪烁，她是不下于断无极的强者，剑术已经自成一家，顿时察觉到了这一刀的可怕之处。

    这一刀一出，看似简简单单，实际上已有一缕气机将顾管家锁定，令其逃无可逃。

    更有一股惊天动地地惨烈杀气、魔性封锁于刀中，一丝不漏，威力内敛。

    只有在击中敌人的时候，其威力才会爆发而出。

    “好小子，老夫记住你了！”

    出乎众人意料的是，顾管家却没有抵挡的意思。

    只是深深地看了断无极一眼，眼底闪过一缕刻骨铭心的阴狠杀机。

    这小子的刀术哪怕在他看来，也已得了刀道精髓，日后说不定便有了突破四阶宗师的指望！

    四阶宗师，不要说幽州，哪怕西北三州，乃至放眼天下也是罕见的大人物了！

    关键在于，这小子居然能够看出自己的伪装，这就引起了他的重视。

    他怀疑这小子是不是身上隐藏有什么秘密，或是什么奇特手段，不然说不定还会影响自己接下来的计划！

    不过现在他这具分身只是本体随手布置，论实力不过二阶巅峰，就算全力之下也伤不了断无极、荀轻竹这两个三阶。

    因此也懒得白费力气抵抗。

    嗤——

    在断无极一刀之下，顾管家自左肩到右腹，被轻易斩为两截，鲜血喷洒，内脏流了一地。

    带头颅的半截身子仍是未死，目中泛着森森寒光，声音渐渐尖锐阴森，令在场众人不寒而栗：“断无极，嘿嘿嘿……”

    话音落下，两截身子的血肉忽地软化，化为肉泥跌落在地。

    两截隐泛玉色的骷髅躯体骤然一合，成为一具白骨骷髅，只是一跃，便跳进了古井中。

    断无极本想阻止，心中一动，却是并未动手。

    冥冥之中有一种感觉，就算他出手，似乎也无法阻止对方。

    见此一幕，荀轻竹目中却泛起了一丝异色。

    这一点被断无极察觉，出声问道：“荀道友莫非知道此人来历？”

    无论是本体庄元，还是另一个分身玉景道人，亦或者是他，跟这个四阶鬼修，早就打过数次交道。

    可就算这样，他也没有弄清楚这四阶鬼修的来历。

    实在是这鬼修过于神秘，本身鬼鬼祟祟，似乎隐藏在暗中谋划着什么，还分出了许多分身，弄出了许多小号。

    “断兄可曾听说过六仙十三奇？”

    荀轻竹从地上收回了目光，轻声问道。

    “六仙十三奇？”断无极琢磨着这几个陌生的字眼儿，旋即摇头。

    “所谓六仙十三奇，其实是修炼界自古以来的十九部无上经典修行法诀。”

    见断无极显然是真的不知道，荀轻竹有些诧异，旋即正色道：“这十九部法诀不分体系，有邪有正，有仙亦有武，乃是许多修炼者所公认的无上法门。”

    “我观此人刚才所表现出的异象和特点，恐怕其人所修的便是一部名为《白骨邪灵秘典》的鬼道功法。”

    “此法门传自中古，本为一鬼道巨擎所创，据说修习此法门者能够轻易分化分神，侵入他人体内，在不知不觉间便吞其魂魄，取而代之。”

    “千余年前，曾有一名曰白骨老人的邪道高人出手，为凝练白骨天魔金身，直接布下锁天大阵，灭杀一城百万之人，后被正道人士所围剿，最终不知所踪。”

    说到这里，荀轻竹摇头，“这人明显修的此功，更擅长阵法禁制，恐怕与那位白骨老人有些渊源，说不定便是其传人后辈。”

    “白骨邪灵秘典……白骨老人……”

    断无极心中喃喃自语。

    听到这些话，绕是他也觉得长了几分见识。

    自从穿越以来，他绝大多数时候都住在西凉城，就算外出也一直没有踏出过幽州。

    中土十九州，幽州不过是最偏远最普通的州域之一，就算如此，也有三大势力，澜江龙王，四阶鬼修等这么多可怕的人或势力。

    其他十八州域，乃至中州玉京，又该是何等的精彩？！

    就比如这六仙十三奇，他便从来都没有听说过。

    由此可知，这个世界的确很精彩，也很神秘，需要他继续去慢慢的去探索。

    “多谢道友告知。”

    断无极将目光落在了那口古井上，“好了，现在小麻烦已经处理干净，接下来，开始干正事儿吧。”

    “理当如此。”

    荀轻竹回道。

    说话间，两人上前，几步来到了古井前，其他人则开始退的远远的，生怕被波及到。

    “这井口的禁制虽厉害，却也难不倒你我，不过这井下倒是有一个棘手的东西，看来应是那鬼修留下的后手。”

    “现在，就让我打开看看，那鬼修究竟在这下面做了什么。”

    说话间，断无极一刀斩下。

    那井口的禁制似乎也感应到了这一刀，禁制顿时黑光大放，有一枚枚黑灰符文流转其中，凝聚成几条黑蟒一般的触手，铺天盖地地朝着他卷动而去。

    紧接着却被断无极嗤嗤几刀轻易斩断，刀意斩灭了其中的意念，最后一刀斩在了井口的禁制上。

    咔咔咔！

    青灰山岩所砌的井口登时崩裂，上面隐隐泛起的光芒骤然崩溃。

    呼！

    一股浓郁的，几乎肉眼可见的灰色阴气从中喷薄而出。

    紧接着，一道裹携着滔天阴邪之气的白森森地诡异白影从井里飞出。

    刚一站定，便手一挥，四周阴气迅速凝聚为一柄柄森白骨矛，长有七尺，矛尖寒光森然。

    嗖嗖嗖！

    长矛激射而出，速度极快，简直洞穿虚空。

    目标不止是断无极，还有荀轻竹，以及其他众人。

    而白影的模样也暴露在众人面前。

    赫然是一具白骨骷髅！而且正是刚才从顾管家身上钻出的那具。

    只是这具白骨骷髅比之刚才明显多了一些变化。

    其骨质地雪白如玉，好似上好玉石雕琢而成，表面还隐泛丝丝金光，给人一种极其坚固，坚不可摧的感觉。

    众人明白，肯定刚才这具白骨进入古井，所以生出了某种变化。

    铛铛铛！

    断无极掌中长刀挥动，轻易挡住飞来的骨矛，长刀与骨矛碰撞，却也感到这些骨矛上所附带的力道大的吓人。

    荀轻竹也是拔出长剑，剑术施展开来，不带丝毫烟火气息，浑然天成，每一剑都精准地点在了飞来的矛尖上。

    两个三阶尚且如此慎重对待，其他人却惨了。

    几个裴府供奉错估了骨矛的威力，以兵器抵挡，当手中的兵器真正触碰到骨矛后，脸上这才浮现出惊惧之色。

    可惜这时候反应过来已经晚了。

    噗噗噗！

    被骨矛直接洞穿，身上炸开了几个碗口大小的血洞，鲜血淋漓，碎肉纷飞，纷纷惨叫倒地。

    “退！快退！”

    见此，裴云城连声大喝，心里肉疼的要死。

    这些供奉门客，每一个都是少有的高手，都各有本事，是他花费大力气所培养的，平时折损一个都心疼的不得了。

    现在一连死了好几个，这简直是在割他的肉啊！

