    梦老家主蓦地脸色凝重，双眸眯视中，似有几分精光朝萧逸迸射而来。

    萧逸怡然不惧，只轻笑。

    梦老家主看着萧逸脸上笑容，眉头皱了皱，“据小老儿所知，萧逸总殿主前些年并不在中域吧。”

    “是最近些许时日才回来的。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    梦老家主眯着眼，“而天地武道中的这丝生机希望，早在数年前便出现了。”

    “而且，老夫丝毫无法从中看到和你有关的联系。”

    “而如果…”

    萧逸仍旧只轻笑，“这我同样知道。”

    “灰沉沉的死寂气息中，蕴着一抹生机希望。”

    “而如果这分生机不是属于我的，那么便只有可能属于另一个人…”

    萧逸顿下话语，看向梦老家主。

    梦老家主点了点头，“你的对手，那位水姑娘。”

    萧逸轻笑点头，“我知道，虽然我不太明白。”

    “造成中域邪修祸患的，是她。”

    “让生灵涂炭无数，使天地一片灰沉的，是她。”

    “可她，却反成了其中希望。”

    萧逸直视梦老家主，笑容霎时凝固，“我虽然不太明白。”

    “但梦老家主你说错了一件事。”

    “她从来都不是我的对手。”

    “在我眼中，她只是个我必杀之的死人。”

    梦老家主沉默了一下，数息后方道，“萧逸总殿主听说过救世主吗？”

    萧逸微微皱眉，“梦老家主指的，是这个称呼还是某个人？”

    “林音。”梦老家主脱口而出。

    萧逸点了点头，“知道，但知之不详。”

    “我只知道她是个奇女子，在极遥远的岁月里，被称作救世主。”

    梦老家主点了点头，“便是她。”

    “她救的，不是这片大陆，而是世间生灵，所有她被称作救世主。”

    不是这片大陆，而是世间生灵？

    这样的话，萧逸听过不止一次。

    萧逸微微皱眉。

    梦老家主沉声道，“她做的一切，和你八殿，恰恰相反。”

    萧逸不语。

    梦老家主加重了语气，“天地，从不会出错，也从没有过出错。”

    “天地中的那抹生机希望，会是她。”

    萧逸笑笑，“所以，这便是百家不应诏的原因？”

    梦老家主凝视着萧逸，“你可听说过十大天地武道？”

    不等萧逸回答，梦老家主沉声道，“那位水姑娘的幻道，便是其一。”

    “她很强，强得可怕。”

    “而梦道，虽不是十大天地武道之一，但梦道乃是与幻道最为完美契合的存在。”

    “梦幻之道，她已经达极可怕的地步，她甚至可以真正做到一言断人生死。”

    “她能成为救世主，老夫丝毫不觉得奇怪。”

    萧逸眯了眯眼。

    十大天地武道，他知道。

    刀枪剑戟，四战天道。

    魂幻风火，四虚天道。

    药体，二生天道。

    这十种武道，或者说职业，或者说…武道体系，便是最强。

    标志武道，乃是踏入君境的一道坎。

    只有掌控一种标志武道，方能踏入君境。

    如他的业火、森罗等六衡法则，随便一种圆满，只要自己愿意，随时可以踏入君境。

    而凌驾于标志武道之上的，便是十大天地武道。

    这十种武道，可以轻易间便衍生出各种标志武道，可想而知其强悍。

    剑道，被誉为最擅长战斗的一道，自不必多说。

    魂道，如韩家的鬼神厉指，便是指道融合魂道，方有那惊天动地的可怕一指手段。

    体道，被誉为碾压一切职业，更不必多说。

    另外七种，能彼此并列，同为十大天地武道之一，其奇妙强大之处，自也不必多说。

    天地武道，无穷无尽。

    如体道，可以衍生出雷道，那惊人的雷电炼体一道；火道，同样可以衍生出火中之雷，雷火滔天。

    药道，也可延伸出药火，可衍生出相关之体道。

    武道之间，各有不同，但又着千丝万缕之联系；也便是这息息相关的无数武道，方构成了一个庞大无比、浩如烟海的完整天地武道。

    而十大天地武道，便是其中最强。

    十大天地武道，更是包含这其中所有。

    梦老家主继续道，“我，同修梦道与幻道，所以我比别人更了解这位水姑娘的可怕。”

    “而即便是我，也无法让梦道与幻道融合。”

    “我梦家上下这些年来，唯独到了飘飘这一代，方有此本事。”

    “而那位水姑娘，已然圆融意浑。”

    “这或许不能代表她拥有可怕的实力，但却代表了她可怕到极点。”

    “你懂老夫的意思吗？”梦老家主语气霎时严肃。

    萧逸点了点头，“她的实力，或许不强。”

    “可她做到的这种武道融合，已经超越了君境。”

    “是的。”梦老家主沉声道，“她已经比当世任何一个天骄出色百倍。”

    “甚至比之你，亦更加可怕。”

    十大天地武道，要修炼，要涉猎，要精修，都不难。

    难的，是那种极致范畴。

    这并不代表修为，而是范畴。

    就像一个君境剑修，他很可能不是那种极致剑修、至强剑修，他只是修的较强的剑道，修为达到了君境。

    而水姑娘，便是那种超越了极致范畴之上。

    再多的寻常武道，再多的标志武道，再多的手段，在这种梦幻之道面前，根本是个笑话。

    这，就如同力量上的对比，一力降十会。

    梦老家主再度落下一声凝重话语，“她，几乎便是天选之人。”

    萧逸点了点头，“所以，这便是原因？”

    梦老家主不语。

    萧逸笑笑，“所以我成了你们的敌人，是吗？”

    “因为她如同救世主。”

    “所以百家中，有九成都不应诏，是吗？”

    “因为她很可怕，没人愿意惹火烧身。”

    萧逸耸了耸肩，“别的，我不知道。”

    “林音这位无数年前的奇女子是怎么回事，我也不知道。”

    “天地会不会出错，我更不知道。”

    “我…”萧逸看向梦老家主，道，“只知道如今是这个王八蛋在兴风作浪，触我底线。”

    “未来的事，谁知道呢？”

    “我只知道，她如今该死。”

    “她不死，邪修祸患再以愈发恐怖的速度肆虐。”

    “单单如今，已然中域之内无人可以抽身其中。”

    “而我八殿武者，每日都有着惊人的伤亡。”

    “再放任下去，你们百家连自保都做不到。”

    最后一句落下，萧逸泛起了一抹冷笑。

    ......

    第二更。