    但是这种默契，在不久之前。

    却被他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的那种自私自利的想法。

    给直接破坏掉了。

    被他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给狠狠的破坏掉了。

    至于为什么，他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们思考了很久。

    其实还是将一切都放在了两个字上面。

    平衡。

    没错，这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的最后的目的，就是平衡。

    按照他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的推断。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的最后的目的，就是平衡，至于为什么。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟最后被破坏了自己的人仙根基。

    然后又被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接重塑了一个至明至暗宇宙空间世界的人仙根基，当然是最普通的。

    但是又侧面的证明了，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的想法。

    那就是平衡。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力之所会将。

    至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给直接崩溃掉他们的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基的原因。

    然后又重新的将一个普通的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基给他重新的塑造出来。

    还将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的境界推送到真仙境界的原因只有一个。

    那就是平衡，为了平衡才做出了这些事情的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力正是按照那种规则行事。

    至于这个规则，和这种平衡到底是什么。

    又是以什么标准来评判。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们从他们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的身上有了一些思考和猜测。

    那就是，以这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟为例子。

    在这个至明至暗宇宙空间世界之中，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力按照规则行事。

    就是按照整个至明至暗宇宙空间世界的容纳率去考虑这个问题。

    因为那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的缘故，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人可以非常肯定的说。

    假如没有一种设定好的规则的情况下。

    就任由那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力可以被任何的一个没有任何的天赋和境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，随意的炼化吸收的话。

    那么不用一段非常的时间，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力就能够在这个至明至暗宇宙空间世界打造出来非常非常多的一个数量。

    类似他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人存在。

    而且还能够继续的无线量产下去。

    这无疑是一件非常恐怖的事情。

    就像是之前这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟一般。

    原本这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的打算。

    就是将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟直接使用这种特殊的方法，厚积薄发的直接打破一这个规则。

    直接从不凡的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基直接突破到他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的境界。

    但是他们失败了。

    败就败在了他们并不知道这个至明至暗宇宙空间世界已经不堪重负。

    已经不能够再允许出现过多的天才来打破一个平衡。

    不允许出现能够成长到参天大树的那种仙人出现。

