    这老师有点不识抬举啊。

    戴着耳钉的男生靠在桌子上，不但翘着二郎腿，一条胳膊还跟个大哥似的垫着后面的桌子。

    男生瞅了右边的同学一眼，因为郁金香中学教室里都是单人桌，所以没有同桌这一说，每个学生都是独立分开的。

    “东方，搞他！”

    旁边那名被耳钉男称为东方的男生全名叫做尚东方，戴着眼镜，留着平头，看起来人显得十分老实。

    听到身旁的声音，尚东方有些害怕的看了一眼讲台上方正手腕缠着的眼镜蛇，缩着脖子小声怯懦道：

    “彪哥，不..不好吧，万一出事了怎么办？。”

    耳钉男砸了下舌头，用脚狠狠地踢了一下尚东方的屁股：“怂货！怕什么？出事了有我呢，你只管听我的就行，动手！”

    尚东方看着耳钉男恐吓的表情，从包里拿出了一个小的类似按钮的东西。

    他心中默念了一句什么，像是在为方正祈祷，按钮按下的同时，方正手腕上绑着眼镜蛇嘴巴的金属带竟然发出了电击的声音！

    一道虽不致命但却足以让人昏迷的电流在男人手中滋滋作响！

    可是如今方正拥有昆虫之体，那电流同时刺激着方正跟毒蛇，结果毒蛇被电流刺激的使劲蜿蜒扭曲，方正却毫发无损。

    耳钉男看到这幕目瞪口呆，怀疑的人生的看着方正。

    不是吧，这老师连电击都不怕？！这可是自己特意从网上买的电流手环啊！

    而就在此时，那条电击手环在短暂的释放出强电流之后，不知为何竟意外的冒出了黑烟，金属环从中间灼烧崩坏！

    眼镜蛇重获自由！那被电流麻痹的眼镜蛇眼下俨然一副攻击样子！尾巴缠着方正手臂，张开血盆大口。

    “老师，老师！蛇！蛇！”

    教室里某些稍微胆小的同学看到这一幕，早就吓得不管什么恶作剧不恶作剧的。

    毕竟那眼镜蛇如今已经吐着蛇信子立起来了！

    他们没想到竟然会出现这样的情况，本来大家只是商量用电击手环欺负一下这个新老师的！

    可如今眼镜蛇意外挣脱束缚，看准方正手腕！

    两颗毒牙狠狠穿刺皮肤，毒液混着着血液从方正的手臂上流下。

    教室里传出一阵慌张的惊呼声。

    “老师！”

    可谁知，就在大家都吓得以为惹了大祸，却是被毒蛇咬伤后的方正不慌不忙。

    因为系统刚刚奖励，已经让他身体免疫了世界上几乎所有的毒素，区区蛇毒根本就进入不了血液，充其量也就是手腕多了两个被毒牙咬出的小红点罢了。

    方正用手指很轻松的捏住蛇头，心想这群孩子，玩闹是一点都不考虑后果。

    得亏他们不是故意放开的这条蛇，要不然自己就不是教育一下这么简单了。

    “老..老师，你被眼镜蛇咬了！？”

    方正看了一眼自己伤口，抬头道：“你们谁有瓶子？我把这蛇给装起来，防止它再咬人！”

    方正巡视一圈，可惜教室里的学生早就愣在那里，一个说话的都没有。

    方正看到前排的学生桌子上有一瓶快喝完了的脉动，便自己走下去一只手扯着还在那挣扎不断弯来弯去的眼镜蛇，一只手拧开瓶盖，然后把眼镜蛇使劲给塞了进去。

    弄完之后他长长的呼了口气：

    “同学们开玩笑要适度，眼镜蛇是有剧毒的，如果大家以后像我一样被咬，一定要尽快去往就近医院注射抗体，记住了？”

    方正双手置后，尽可能显得亲和一些：

    “因为老师现在要去趟医院，所以今天下午我就不给大家上课了，大家可以继续吃火锅的吃火锅，打乒乓球的打乒乓球，但从明天开始，这些东西都不准再带到教室里来，要不然以后我看见一件收一件，都清楚没有？”

    教室里鸦雀无声。

    方正满意点头，心想自己应该也算误打误撞的镇住这群学生了吧？

    他抬起那只被眼镜蛇咬了一口还在冒血的手，算是无形的警告：“很好，那我走了，同学们明天见！”

    随着方正不紧不慢的走出教室。

    教室里的学生你看看我，我看看你，如暴风雨的前奏，安静之后宛若雷鸣！

    “我曹！你们刚刚都看到了吗?！”

    “这谁看不到啊，这老师简直不是人了，被眼镜蛇咬了看着一点事没有？”

    “而且他竟然还敢吃虫子，那么恶心的东西！”

    “这老师应该不会有事吧？”

    “太变态了！这..假如这老师明天还来的话，我们怎么办？还整他吗？”

    .....

    方正离开教室之后，原本打算先回自己办公室，整理一下资料。

    本身今天下午他就没打算正式上课，毕竟刚刚入职，除去教书之外，还有很多学校细节方面的东西需要了解。

    只是方正忘了自己手里拿着一条眼镜蛇的事实，造成的结果就是他刚刚走进办公室。

    一个女老师便看到了方正手里的瓶子，且那眼镜蛇还隔着瓶子对女老师张开血盆大口，吓得对方差点就一个踉跄跌倒在地。

    “方老师，你瓶子里装的是什么？！”

    方正拿起瓶子晃了晃，回答：“一条眼镜蛇罢了，学生们吓唬我玩的，不用怕。”

    “学..学生？”

    女老师脸色苍白，显然想离得方正远一点，无意间对方看到了方正的手腕，发现方正皮肤上有两个类似被毒蛇咬到的红点，顿时捂着嘴巴。

    “方老师，你..你被眼镜蛇给咬了？！”

    方正皱皱眉，啊了一声。

    要说同事这种东西，在某些时候还是很会关心人的，尤其是女同事，看到方正被咬，那是立马掏出手机想给医务室打电话。

    好在方正眼疾手快拦下了，并说自己现在就打算去医院看看，不用麻烦医务室的老师。

    虽然说这话的目的主要还是为了不让别人知道自己身体的变化，但是方正其实的确也想去医院看看。

    系统给了自己昆虫之体，说是能够免疫毒素疾病，现在他也没感觉心率有加快之类的动静，但毕竟系统这种东西虚无缥缈的，始终还是要去医院检查一遍才能放心。

    离开了学校，把毒蛇随便找了个借口移交有关部门，便去到医院，做完了一系列检查后，医生告诉方正他健康得很，心里这才呼出一口气。

    系统还是很靠得住的。

    只是还没等方正离开医院，手机忽然响了起来，而且是叮叮叮的连续响了好几声。

    手机显示是微信消息，是上午那名姐姐发过来的。

    青丘（绑架自己的大姐）：“有时间吗？有时间现在给我打个电话。”

    青丘（绑架自己的大姐）：“我跟家里说了我谈男朋友的事，明天我妈想要见你一面，你今天有没有时间提前出来商量下对策？”

