    第908章厌食症大佬暗恋成瘾

    第二天下午。

    李家父子得知合作被拒的消息后，差点儿被气得当场吐血。

    要知道他们为了这个项目可是连连通宵了半个月，更是花了人力物力财力无数。

    现在告诉他们啥都没落下，李家父子没当场爆哭都算能忍了。

    瞧着抢了他家生意的对家，李父眼神愤恨。

    江昴原本就是打着能合作更好，不能合作也不吃亏的念头争取的项目，没想到真被选中了。

    惊喜加倍！

    整个人都有些容光焕发的。

    瞧见李家父子脸上不太好，江昴笑眯眯地说道：“两位李总，承让了！”

    这话纯粹是为恶心李家人的。

    第一次碰上时，这对父子说起话来更气人，他这算是客气了。

    江昴笑了笑，手持千万合同，扬长而去。

    留在原地的李家父子气得脸红脖子粗，找上了顾掣的助理。

    “王助理，打扰了，我们有些事想打听一下……”李父说道。

    不搞清楚原因，他忍不下这口气。

    王助理一见是他们父子，马上知道了所为何事。

    “你们是要问项目的事吧，合同都签了，问那么多没用了。”

    李父陪着笑脸，“我们知道合同签了，就想问问原因，昨天不是还好好的吗？怎么突然就被换了？”

    他们公司要资源有资源，要人才有人才，怎么就败给江昴那个新成立的公司了？

    没道理啊！

    王助理面露同情，摇摇头好心提醒一句。

    “……我只能说，回去多管管你家闺女吧！”

    只说了这么一句话，他就去忙了。

    李父心里纳闷，对儿子说道：“他说的是甜甜？”

    “显而易见是的。”李大哥回答。

    两父子满怀期待地来，失魂落魄的去。

    回到家后，反复细问，李甜甜不承认招惹了人。

    还是李父收到了顾宇的信息，才知道女儿被段兰那女人当枪使了。

    让他疑惑的是，甜甜招惹的是顾家的人，关欲合作但是没合作成功的游戏公司什么事？

    难道……

    心里涌出某种猜测，李父脸色狠狠一变，只觉得血压飙升。

    如果真是那样的话，就糟了！

    儿女多了都是债啊。

    当天晚上，李父和妻子商量到后半夜，觉得把女儿先送回老家躲躲。

    李甜甜从小在大城市长大，对那个老家要多嫌弃有多嫌弃。

    知道要被送回去后，非常不高兴。

    可是李家夫妻打定了主意，她根本没得选。

    没过几天，顾掣听说了李甜甜被李家送回老家的事。

    对这个结果，他并不觉得失望。

    李家的老家很偏僻落后，李甜甜肯定不会习惯，到时候就知道苦了。

    而李家也落不了好，公司资金链已经断了吧，能坚持多久看命了。

    就是李甜甜再回来，也蹦哒不起来了。

    没有段兰，她扑腾不出水花来。

    顾掣把事情解决完，就去找洛水了。

    “看起来心情不错呀，事情解决了？”洛水拉着男人坐在沙发上，笑着说道。

    顾掣点了点头，“嗯，解决了，让你受委屈了，那两人不会再出现了。”

    “委屈什么的倒没有，就是损失了一些花，人没事算好的了。”

    不过她的花都是用心种的，倒是有些可惜了！

    (本章完)

