    秦鸣谦暂别众人回到房间。

    给手机充上电后打开微讯，继续回消息。

    邱黎：“恭喜秦同学采访登上人民报头版！”

    秦鸣谦道谢后就跟她约好，后天下午去魔都电视台找她商量合同的事。

    跟邱黎商定好后，又看到刚刚分开的宁雅的微讯。

    “哇！秦同学你也太厉害了，刚刚我妈告诉我你上人民报头版我都不敢相信！”

    “我妈刚才在我面前一顿夸你，看样子现在她比我要粉你。”

    “还有，我妈她在省宣传部，让我问问你，今天下午你有没有时间接受省里的采访。”

    秦鸣谦看到最后的采访二字，虽然有点厌倦，但还是答应了下来。

    他知道，要做公众人物，这些都是避免不了的。

    “谢谢宁同学，承蒙厚爱了。”

    “另外，下午两点以后我应该有时间，到时候我直接联系你就好了。”

    看到秦鸣谦那头答应采访，手机那头的宁雅先是一阵开心。

    随即就打开房间门，走向厨房告诉了她妈妈这个消息。

    然后又问秦鸣谦：

    “我已经跟我妈说过了。秦同学，下午采访你的时候我能跟后面看看吗？”

    这句话发出去后，宁雅心里一阵忐忑紧张，就怕秦鸣谦拒绝。

    “可以啊，其实很无聊的，你愿意看就看吧。”

    得到秦鸣谦的回复，宁雅霎时间笑容满面。

    在宁雅旁边的郭慧云看到女儿傻笑的样子，不禁疑惑。

    “什么事笑这么开心呢？”

    “妈，下午你们去采访秦鸣谦的时候一定要带上我啊，刚刚秦同学也答应了。”

    “还以为什么事让你这么可乐呢。你告诉我妈，是不是对秦鸣谦有意思？”

    “妈~”

    听到母亲的话，羞的宁雅整个人靠在郭慧云身上，抱住她的臂膀，头靠在肩上撒娇起来。

    “你别这么不好意思，妈也是过来人。也没阻止你大学期间谈恋爱对吧？”

    “嗯...”

    “再说，妈也理解，秦鸣谦那么优秀的男孩子，你不喜欢才奇怪呢。喜欢就去追，妈支持你！”

    “哎呀，别说了妈。”

    “傻姑娘，跟妈有什么不好意思的，妈真心的支持你。”

    见女儿还是害羞不说话，郭慧云也不管她，接着劝说。

    “不过凡事不能强求，他条件那么好，身边女孩子肯定少不了的。”

    “而且，你对他的了解仅限于媒体的报道和短暂的接触，这个人具体如何你也不清楚。”

    “千万别把自己陷的太深，求不得就及时放手。如果只是和他做朋友，只有好处没有坏处。”

    郭慧云说话的时候，宁雅一直在认真的听着。

    “知道了妈，您的话我记住了，我又不是恋爱脑的小女生，你放心好了。下午记得带我去哈。”

    “你要真记住就好咯，在爱情面前谁又能做到绝对理智呢？你妈我还不清楚。”

    两人之后又说了一些贴己的话，郭慧云就回厨房继续做饭了。

    秦鸣谦这边又看到万悦悦发来的微讯。

    “小谦哥，微浪上有人骂你呢，你看到了吗？”

    “网上什么人都有，不用理这些人。”

    “不是，是个大V，我给你发链接。”

    秦鸣谦本来不想点开看的，但还是忍不住好奇，手贱的点开链接看了起来。

    华国第八代导演刘信大：

    “秦鸣谦的思想太狭隘了，很明显的民族主义者，现在是全球化社会，我们应该学会怎样去拥抱世界。”

    “另外，我认为现代社会好不容易普及了白话文，不应该过分鼓吹用文言文有文章，想表达什么思想直接用白话文不好吗？”

    “比起文言文，我们更应该支持国人多用英语来写作，现在西方对我们华国偏见那么大的原因，就是我们国家会英语的人太少了。”

    “当华国上下都能熟练使用英语后，我们才能真正的被西方所接受，真正的与世界接轨。”

    秦鸣谦看完，顿时给他气炸了。

    这个刘信大要有多NC才能说出这种话，这种人居然能有100多万粉丝？

    难道是像双面针，中某屋那样，狗粮吃多了？

    憋着气的秦鸣谦又点开评论区看起来。

    “刘老狗又来蹭热度了，给爷滚回你的狗窝去！”

    “不说文言文，全说英语，华国还是华国吗？”

    “支持刘大师！我们要主动拥抱世界。”

    “此人其心可诛！大家一起举报他！”

    “数典忘祖的东西，祖宗都不要了，你家祖坟还好吗？”

    “我觉得有道理，文言文一点都用不到，为什么还要学习呢？”

    “......”

    秦鸣谦这次看了好多评论，绝大多数都是骂刘信大的。

    但支持刘信大的虽然比例少，但还是大有人在。

    秦鸣谦真是想不通，这都2021了，怎么还有人留辫子的。

    这两年太平洋对岸的丑陋的嘴脸和行径难道还没让他们认清现实吗？

    “学习文言文最直观的好处就是可以让世上少点‘刘信大’。”

    秦鸣谦先回复了刚刚那个评论问为什么要学习文言文的网友。

    之后又回到自己的微浪，编辑新的动态。

    “远看是只狗，近看是只慕洋犬，仔细一看，刘信大！”

    刘信大的碰瓷很成功，秦鸣谦今天一人霸占了五个热搜。

    作为第一个站出来喷秦鸣谦的大V，还是有很多人看的。

    一个个除了到他这或骂或支持或看热闹外，都在等着看秦鸣谦回复呢。

    跑到刘信大这的网友首先看到秦鸣谦回复网友的评论。

    “哈哈哈，笑死我了，世界能少点刘信大，合着刘信大是害虫呗？”

    “秦同学太有才了，一句话道理也解释了，人也骂了。”

    “秦鸣谦是不是准备写首诗或者文言文来骂下刘信大？”

    “回楼上的，你认为他配吗？”

    “......”

    这个时候，秦鸣谦又收到了万悦悦的微讯。

    都是她在网上查找的刘信大过往碰瓷的介绍。

    在这之前，秦鸣谦还没见过这种人，一天到晚为了博眼球，简直是没有下限了。

    与此同时，网友们也看到了秦鸣谦最新的动态。

    “你还要细看？远处闻味道我就知道是刘信大了！”

    “555...别骂了别骂了，我这就把我家信大牵回去。”

    “让世界少点刘信大，刘信大=狗，看来秦同学不爱狗！”

    “我怀疑秦同学你在骂狗！”

    “狗：我太冤了！”

    “......”

    看到自己微浪下面都是骂刘信大的，秦鸣谦就放心了。

