    那可是太古十凶之一！

    号称不灭生灵的存在！

    之前那五次探索，引发无数大战，不知道有多少强大的修士在鲲鹏巢之中陨落。

    但也有一些幸运儿，从中获得不凡的宝物以及一些传承。

    已经得知的，就有数件上古圣兵，数十件上古道兵，数百件灵宝，被不同的幸运儿获得了。

    更别说一些上古灵丹，上古神通功法之类的。

    这还仅仅只是相对而言的普通传承！

    真正的鲲鹏传承，还未曾被人发现，藏于鲲鹏巢之中的无数杀阵之中。

    因此。

    每一次北海鲲鹏巢的开启，都会引发无数势力的追逐，派遣强者进入。

    百年前那次北海解鹏巢开启的时候，影魔宗派进去的人，全军覆没，和神女仙门门主有所关联。

    虽然这事是影魔宗宗主现在才得知的。

    但双方已经不适合在这方面的事情上多加讨论了。

    影魔宗宗主也是明白这个道理，所以他也没多问。

    旁边。

    江妙依听到影魔宗宗主说道北海鲲鹏巢的事情，心中微动。

    “红莲尊者体内的本源伤势，竟然涉及到了北海鲲鹏巢么......”

    江妙依自然是知道北海鲲鹏巢的。

    不过她只是知道，并没有去过。

    毕竟上一次北海鲲鹏巢开启的时候，她都没出生，连修士都不是。

    不过，这一次的北海鲲鹏巢开启，她作为神女仙门的第一真传弟子，自然是有资格进去的。

    毕竟每次北海鲲鹏巢开启，都代表着逆天的机缘。

    哪怕凶险无比，也没有任何一个修士愿意退缩。

    只要获得鲲鹏传承，那么付出再多都值了。

    此时，红莲尊者体内的本源伤势，基本稳定下来。

    虽然往生丹无法治愈红莲尊者本身所受的本源伤势，无法祛除那可怕的上古诅咒，但已经让红莲尊者基本脱离了生命危险。

    虽然还未清醒过来。但只要花些时间，自然会清醒过来，之前的伤势，基本没什么大问题了。

    而且，往生丹还是有些好处的。

    估计可以稳定住红莲尊者体内的上古诅咒，让本源伤势不那么容易爆发，可以让红莲尊者以后的“性格”，不再那么容易变化。

    每一次红莲尊者的“性格”发生变化，都是因为体内的本源伤势引起的。

    神女仙门门主并未撤去神女护道大阵的力量，继续让红莲尊者在诸多力量之中慢慢恢复。

    但她已经不用太过担心，可以腾出心神来，和影无涯继续商议了。

    影魔宗宗主也是看准了时机，于是开口道:

    “神女，既然这红莲尊者无事了，那么关于我们之前商谈的事情，便继续吧。”

    他还是想着先把影魔宗圣令拿到手再说。

    然而，神女仙门门主现在并没有任何继续商议的打算了。

    她冷冷的对影魔宗宗主道:

    “你觉得，现在还有继续商议的意义么？”

    “自然！”

    影魔宗宗主沉声说道:

    “如今我们影魔宗弟子死伤惨重，我宗白护法也被你们仙门的红莲尊者伤成这样，而你们仙门的红莲尊者虽然本源受损，但我也拿出了六品往生丹救治于她。

    神女，我知你霸道，但有些事情，还是需要讲道理才行，不然，也的确没有继续谈论的必要了。”

    影魔宗宗主不疾不徐的说道。

    他毕竟也是执掌一宗的宗主，虽然前面因为种种原因，在神女仙门门主面前，落入劣势。

    但他也不会就此轻易答应神女仙门门主的条件。

    若真是全盘答应的话，他这个影魔宗宗主也做到头了。

    “你待如何？”

    神女仙门门主淡淡说道。

    原本，她的确是不愿意再给影魔宗宗主继续商谈的机会的。

    但奈何计划赶不上变化，神女仙门门主也没想到红莲尊者竟然会燃烧自己的生命本源之力。

    而刚刚好，影魔宗宗主又拿出来了极为珍贵的六品往生丹，相当于救了红莲尊者一命。

    因此，她也不能再像之前那样子霸道强势了。

    当然，这其中，也还有神女仙门门主自身的考量。

    若是真逼急了，影魔宗宗主破罐子破摔了，那也不好。

    神女仙门门主可是等着他们的谋划，继续进行呢。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    神女仙门门主想要当这个“黄雀”，可不是一味的强势霸道就可以的。

    这是神女仙门门主和影魔宗宗主之间的相互博弈！

    具体如何，就全看双方的“功力”了。

    影魔宗宗主沉吟片刻，缓缓开口道:

    “两门无上神通，我无法保证给你，这需要宗门内的一众太上长老一起决定，我哪怕是作为宗主，也无法轻易做决定！

    如果只是一门月影无踪，我倒是可以先答应你！

    至于兵器丹药方面......

    三件道兵，十件上品灵宝，再加一枚渡虚丹！

    这是我能够做到的最大程度的决定了！”

    神女仙门门主淡淡道:

    “还有呢？

    有什么话就—并说完吧，不必在这里遮遮掩掩的。”

    影魔宗宗主又道:

    “为表达诚意，兵器和丹药，我愿意先拿出来给你们，但是你要把影魔宗圣令给我带回去，这样子我才好有个交代，不然宗门内的太上长老，我无法说服。”

    这才是他的最终目的！

    “想得倒是挺好！”

    神女仙门门主冷哼—声，道:

    “但是你说的条件，我一个都不会答应的！”

    “你！”

    影魔宗宗主脸色顿时沉了下来，怒声道:

    “神女，你不要欺人太盛！

    你这么做，就直说不想谈了就行了，何必在这里浪费双方的时间！

    大不了我影魔宗什么都不要了，也损失不了什么！”

    听到影魔宗宗主这么说，江妙依顿时有些担心。

    她担心神女仙门门主逼迫得太紧了。

    万一影魔宗宗主真的不想继续谈了，的确双方没有什么损失。

    但是她想要得到的“月影无踪”无上神通，就没了啊。

    然而，对于影魔宗宗主这番大不了一拍两散的言论，神女仙门门主不为所动。

    神女仙门门主淡淡道:

    “看在你拿出六品往生丹救了红莲一命的情况下，我给你一个选择，答应不答应由你。”

    影魔宗宗主脸色阴鸷的问道:

    “什么选择？”

    神女仙门门主说道:

    “两件无上神通不变！

    此外，四件道兵，十五件上品灵宝，一枚渡虚丹！

    这些都是你要直接拿出来的。”

    影魔宗宗主想要说话，神女仙门门主又冷冷道:

    “别急着反驳，我知道你的炼虚洞天内，肯定有着这么多的兵器丹药存在，你说没有，那绝无可能！”

    影魔宗宗主脸色沉郁，思索许久，才点头道:

    “行，这个条件，我答应你了，但是你要把影魔宗圣令给我带回去才行！”

    神女仙门门主淡淡道:

    “这个我没说答应你。”

    影魔宗宗主脸色一变，怒道:

    “你在耍我？

    我们宗门的传承圣令，没到我手上的话，放在你们手里，万一到时候你不给我，怎么办？”

    “这个简单。”

    神女仙门门主不疾不徐，缓缓说道:

    “影魔宗圣令必须是你们影魔宗的血脉传承之人，才可以打开。

    它完全可以融入你们影魔宗血脉里面！

    既然之后我们要交换，那么我便将影魔宗圣令，直接融入你们影魔宗血脉里面，也就是你们影魔宗少宗主的血脉之中！

    到时候，一手交神通，一手交人。

    你觉得如何？”

