    　　

    　　林逸倒不是对冯笑笑的印象有了改观，而是觉得冯笑笑最近很不正常，突然莫名其妙的和自己表白，也不知道心里打的什么主意。

    　　

    　　现在更是告诉了冯天龙，让林逸更是有些怀疑冯笑笑到底怎么想的。

    　　

    　　“好呀！”冯笑笑也没想到林逸会请她吃东西，愉快的点头答应了下来。

    　　

    　　正在两人说话的时候，一辆尼桑贵士商务车停在了松江国际饭店的停车场里。

    　　

    　　吴臣天、康照龙、萧家兄弟和王心妍依次下了车，萧王霸赞道：“臣天哥就是牛逼，这松江国际饭店，我也只不过才来过一两次，还是家族聚会的时候……”

    　　

    　　“嘿嘿，来这里还不是小意思？”吴臣天很是牛逼的摆了摆手。事实上，吴家虽然是古老世家，但是崇尚武术，练武各个都是一把好手，但是说到做生意，就平庸无奇了，虽然也有几家企业，但是做的却不是很大，一年也就几千万进项，这也是拍卖会上，吴家只是观望，很少出手的原因。

    　　

    　　松江国际饭店其实也不是什么都贵的，就像客房一样，分为几个档次，有经济房、商务房、豪华房、总统套房等等，普通的经济房，也不过是几百块钱一天，但是总统套房却要几万块一天！

    　　

    　　而其中的餐饮部也是如此，一楼和二楼则是普通酒店，价格都不是很贵，一桌下来也就千八百块，如果不要包厢在大厅里吃套餐的话，几十块也能下来。

    　　

    　　但是三楼四楼，却没有万八千块，别想吃下来。而最顶楼更是离谱，一桌酒席就要上百万，都是极品的食材和国际名厨烹饪而成！

    　　

    　　当然，每一个档次的楼层都有专用的电梯，也不用担心食客的层次不同，会发生什么不愉快的情况。这也说明了酒店的实力雄厚。

    　　

    　　“那是啊！臣天哥肯定比我们档次高多了！”萧王道也是竖起了大拇指，恭维道。

    　　

    　　王心妍皱了皱眉，这种阿谀奉承，让她很不喜欢，她不明白父亲怎么就看上了这种公子哥！这样的人，就是接触十年，自己也不会喜欢上的。

    　　

    　　萧王霸还想恭喜几句，可是一抬头，发现吴臣天的脸色不是很对劲儿，顿时一愕：“臣天哥，你怎么了？”

    　　

    　　“妈的，看到那小瘪三了！”吴臣天握起了拳头，目光停在了不远处林逸的身上。他现在有一种跑过去痛扁林逸一顿的冲动！

    　　

    　　“哦？怎么是他？”康照龙看到了林逸也是一愣，他没有参加拍卖会，自然不知道林逸也来了燕京。

    　　

    　　“臣天哥，用不用哥俩去教训他一顿？那小娘们是谁？长得好像还不错的样子？”萧王霸看到林逸只有一个人，身边是个女的，一下子就牛气了起来，萧家现在虽然落魄了，但是瘦死的骆驼比马大，在这燕京市，萧王霸还不会将什么人放在眼里。

    　　

    　　“啊……”王心妍也是一声低呼，她也是有些不可思议的看着林逸，奇怪林逸怎么会出现在这里……之前，自己还给他打了一个电话……

    　　

    　　“不用了！”吴臣天摆了摆手，之前萧王霸的话提醒了他！林逸身边的那个女人，显然是不是孙静怡，而林逸既然是孙静怡的男朋友，那么此刻却和别的女人混在一起！嘿嘿，也该着林逸倒霉了，吴臣天想，如果自己将这件事情告诉孙静怡了，孙静怡还可能和林逸在一起么？

    　　

    　　当然，这种事情在这些公子哥眼中根本不算什么，玩儿女人么，只要不被女朋友找到证据，也就那么过去了。如果放在台面上来说，事情就大了。

    　　

    　　“不用了？”萧王霸有些不明白吴臣天的意思，这是多好的机会啊，正好收拾林逸一下，怎么就不用了呢？

    　　

    　　“一会儿我要请他们吃饭，你们给我配合一下就行了！不要乱说话，听我说什么，你们顺着说就好了！”吴臣天也不笨，如果他直接找孙静怡说，林逸在外面有个女人，那孙静怡肯定不会相信的，而且还会觉得他信口开河！

    　　

    　　什么事情都要讲求证据！虽然可以拍一张照片给孙静怡，但是这种在酒店门口说话的照片，根本也说明不了什么，碰到个熟人还能说半天话呢，吴臣天也不会傻到用这种东西当证据！

    　　

    　　而他想到的则是请林逸吃饭，到时候，说不定就能看到林逸和冯笑笑之间的亲密动作，当然如果林逸要是比较谨慎，那就多灌他点儿酒，他难免会在酒后露出马脚，到时候再拍下来照片，就不由得孙静怡不信了！

    　　

    　　想到这个办法，吴臣天都觉得自己实在是太天才了，杀人于无形，不知不觉的就给对手设了一个套，让他钻进去！

    　　

    　　“啊？臣天哥要请他吃饭？”萧王霸有点儿不敢相信自己的耳朵。

    　　

    　　“对！一会儿，你们帮个忙，一旦他和那个女人有亲密动作，就给我用手机拍下来！”吴臣天嘱咐道。

    　　

    　　“好的！”萧王霸等人是连连点头，只有王心妍皱起了眉头，不明白这个吴臣天打的什么主意。

    　　

    　　“林逸！”交代完后，吴臣天快步的向林逸的方向走了过去。

    　　

    　　林逸没想到在这里还能遇到熟人，转过身去，看到了吴臣天，心道这小子莫不是不服气，跑到这里来找自己麻烦？

    　　

    　　“你有什么事儿？”林逸看了他一眼，目光却落在了吴臣天身后不远处的王心妍身上！这让林逸愈发的诧异起来，王心妍怎么会和吴臣天这些人混在一起？而且，除了王心妍之外，林逸又看到了一个熟人——康照龙！

    　　

    　　“林逸兄弟，刚才多有得罪，实在不好意思啊！”吴臣天咬了咬牙，装作很歉意的样子对林逸说道：“我爷爷已经教训过我了，希望你不要介意……”

    　　

    　　“哦，我没时间和小人物介意，我到现在连你叫什么名都没记住。”林逸看了他一眼，摆了摆手道：“你叫吴铁手对吧？”

    　　

    　　吴臣天的脸上闪过一丝愠色，不过很快的就掩饰了起来：“呵，我叫吴臣天，也可以叫我吴铁手，毕竟我们家族就是修炼铁手功的！”<!---->

