    在卡车车头雨布下的东西，是一挺gau19a航空机枪！

    跟暴天使手中之前使用的那挺三管加特林式机枪一样，gau19a航空机枪，同样也是一款三管加特林式机枪，需要诸如机载或者车载电源，这类外部动力进行驱动。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    所以，在这挺gau19a航空机枪旁边，放着一组用于驱动机枪马达的电池组。

    gau19a可以射包括反轻装甲脱壳穿甲弹在内，所有类型的点五零口径勃朗宁枪弹，但是在威力上，比标准的勃朗宁m2hb重机枪威力更大，后坐力也更小！

    罗昊不知道韦斯利是从哪儿弄来这么一挺，原本应该装载在直升机上的gau19a航空机枪，可它确实就这样出现在了罗昊的面前！

    罗昊把自己手中的自动步枪甩到背后，绕到gau19a航空机枪背后，将这个大杀器握在手中，在确定电源正常供电后，按下了机枪的扳机。

    随着马达的启动，航空机枪呈三角形排列的三根枪管开始转动，弹链开始向枪膛供弹。

    哒哒哒哒哒……

    点五零口径的勃朗宁机枪弹，以寻常武器难以匹敌的强悍之势向正朝着卡车围拢过来的“圣战”组织成员扫射而去，为火力组和突击b组、狙击组的突围撤离提供火力支援。

    如果说之前暴天使手中那挺三管加特林式机枪射的子弹，汇聚而成的，是一柄燃烧着火焰的火焰之剑的话，那现在罗昊手中这挺gau19a三管加特林式机枪所射的子弹，所汇聚而成的就是一条火龙！一条张牙舞爪，随时会把它面前的敌人撕碎的火龙！

    所有战术组队员的视野中都是血红色的，到处都是人体的断肢，随处都是被子弹破开胸膛以后，流出来的人体内脏；鲜血冲洗着道路，土黄色的土地也变成了暗红之色。

    这是血腥残暴的一幕，但是不管是正在用航空机枪扫射的罗昊，还是其他战术组的队员，没有一个人去同情他们。

    这些平时穷凶极恶，满脑子想着搞恐怖袭击的“圣战”组织成员在这个时候慌了、怂了、怕了！

    他们慌乱的寻找着任何可以用来躲藏的掩体，可是道路上的那些掩体根本没办法给这些“圣战”组织成员提供有效的保护，因为即便藏在混凝土墙壁背后，也会被横扫而来的子弹打成两半。

    暴天使的身上虽然有那身黑色的外甲作为保护，但是这个时候，他也不敢硬扛着航空机枪强大的火力，去阻截正在突围撤退的梅庆伟、孙远、李毅峰等人；不过他那只暴露在空气中，带着紫红色疤痕的眼睛，却闪烁着狰狞之色，伺机而动。

    “快！快！快！”

    卡车车斗上，林晓阳和徐旭东对着突出重围的兄弟们大喊，并且伸手把梅庆伟、沈飞、周柏三人拉上了汽车。

    梅庆伟、沈飞、周柏三人刚上车，罗昊手中的航空机枪就停止了射击，不是因为没有子弹了，而是因为枪管过热，供弹系统停止了子弹的输送。

    三根枪管因为过热而呈现出红色，这个时候，如果谁不小心触碰到枪管，绝对会把身上的皮肉烫熟。

    航空机枪的火力压制一消失，暴天使和那些躲藏起来“圣战”组织成员又活动起来，罗昊好不容易撕开的突破口，又有要被堵上的趋势！

    “火力压制！火力压制！”

    罗昊抄起自己身上的hk416a5自动步枪，对着车斗中的队员们，大声喊道：“宿鸟、电光给火力组和狙击组突围打开缺口，其他人压制住暴天使！”

    暴天使绝对要比眼前所有的“圣战”组织成员加起来，还要恐怖，如果压制不了他，什么都是空谈！

    虽然明知道自动步枪的子弹，对暴天使形成不了实质性的伤害，但是罗昊、徐旭东、周柏、林晓阳四个人还是用自动步枪不断的向暴天使射击，破片手雷、钢珠手雷、塑胶手雷也不省着，不断的往下丢掷。

    暴天使身上的单兵身甲毕竟不是真正的刀枪不入，也遭到连续的攻击下，也出现了破损的痕迹。

    暴天使闪到一堵墙壁背后，在手中的xrg14o榴弹射器中塞入六颗高爆榴弹，接着从地上捡起一把ak自动步枪和一把m16自动步枪拿在手中，从墙体背后闪身而出，对着卡车的方向进行扫射。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    子弹打在卡车的厚钢板上，火星四溅，“铿铿”作响，让得车头中的几个人不得不低下脑袋，躲避呼啸而来的跳弹。

    暴天使在把手中两把枪中的子弹打完之后，抓起榴弹射器，对着正朝着卡车跑去的司徒空和肖天行连续轰出高爆榴弹。

    暴天使很狡猾，知道只要自己留下了两个人，就能把其他几个人也留下，所以他在用自动步枪把车斗中的罗昊、徐旭东几个人暂时压制住后，就把注意力放到了司徒空和肖天行身上。

    轰！轰！轰！

    榴弹不断在司徒空和肖天行两个人身边爆炸，两个人只能根据榴弹落下之前的声音进行预判，并且提前做好规避。

    轰！轰！

    又是两个榴弹砸下，落在距离司徒空和肖天行不足五米的位置，两个人被爆炸冲击波震飞出去，重重的摔倒在地上！

    “噬蜂，猫头鹰跟我去救人！”罗昊放下端在手中的自动步枪，血红着眼睛，对徐旭东和周柏大吼一声，就打算跳下卡车。

    “我跟你们一起去！”梅庆伟拉住罗昊的手，说道。

    罗昊定睛看了梅庆伟一两秒的时间，对周柏说道：“猫头鹰留下控制航空机枪，宿鸟跟我去救人，快！”

    梅庆伟已经看着自己三个兄弟倒在了自己面前，所以他不想再看到第四和第五个！

    gau19a航空机枪的枪管经过一段时间的冷却，又恢复到了可以使用的状态，那条狂暴的火龙再次出现，给跳下车救人的罗昊、徐旭东、梅庆伟三人提供了火力支援，暴天使被逼退回去！

    罗昊、徐旭东、梅庆伟三人冲到司徒空和肖天行跟前的时候，现司徒空正挣扎着从地上爬起来，而肖天行的身体下却多了一滩血迹，一块弹片扎在他侧腹，鲜血汩汩的往外冒。