    【修复值：7点！】

    【宋定窑瓷器碎片，不可修复！】

    【现代瓷器碎片，不可修复！】

    【宋定窑瓷器碎瓷，不可修复！】

    【宋定窑瓷器碎片，不可修复！】

    【宋钧窑瓷器碎片，不可修复！】

    【现代瓷器碎片，不可修复！】

    【清雍正瓷器碎片，不可修复！】

    在苏小凡不断的一一上手之后，一条条信息如同瀑布般的在他脑海中出现，碎瓷本身所带的信息，一时间看的苏小凡是眼花缭乱。

    这些碎瓷，几乎各种朝代的都有，还别说，现代的碎瓷反倒是最少的，而宋代的瓷片最多，偶尔能见到那么一两块清康雍乾时期的瓷片。

    苏小凡在洛川古玩市场摆摊的时候，也认识卖碎瓷的摊主。

    早些年一些窑口被挖出来，碎瓷片那是成千上万，大部分碎瓷真的很便宜，基本上都是一麻袋一麻袋论斤称的，摆到地摊上来卖，就算是几块钱一片那都是赚的。

    反倒是现代的瓷片很少，因为现代瓷片都是家里在用的，打碎了直接就扔垃圾桶去了，也没人上赶着去收。

    所以相对而言，古玩市场假货最少的就是古代碎瓷片和铜钱，这两种物件本身就卖不上价，仿制的成本怕是比市场价都高，根本不划算。

    “这样也不行啊，那么多碎瓷，如果都想要，根本就不可能凑成一件的。”

    看着脑海中的信息，苏小凡有点挠头，想了一下之后，苏小凡决定专门把宋定窑的碎瓷给挑出来。

    因为在苏小凡看的这些碎瓷片里，定窑瓷器碎片是最多的，定窑原本就在北省，距离燕京很近，说不定这摊主的祖上还真是去那边收的。

    在八九十年代的时候，城市建设挖出了很多窑口，出土的瓷器碎片更是不计其数，其中很大一部分被销毁掉了，还有一小部分流失到了民间，也就是现在的地摊上。

    拿定了主意之后，苏小凡就专门挑色泽光泽差不多的瓷片来看，因为只有色泽一样的才有可能凑成一个整的物件，纯色的要比那些青花之类的好拼凑多了。

    【宋定窑瓷器碎片，不可修复！】

    【宋定窑瓷器碎片，不可修复！】

    【宋哥窑瓷器碎片，不可修复！】

    【宋定窑瓷器碎片，不可修复！】

    一件件碎瓷片被苏小凡扔到了框子里，这样挑选了一会之后，苏小凡发现这摊位上的定窑白瓷最多，于是又将别的颜色的碎瓷给挑了出去，只留白瓷。

    苏小凡脑海中信息刷的很快，也就是短短二十来分钟的时间，居然就挑了大半筐子的碎瓷片，而且都是宋代定窑的瓷器碎片。

    想了一下之后，苏小凡收了手，他没有去拿单个的碎瓷片，而是将注意力放到了整个筐子上。

    【修复值：7点！】

    【宋代定窑刻花笔洗：残缺，可修复，需扣除修复值：1点，是否修复？】

    让苏小凡惊喜异常的是，他的猜测果然是对的，在这些宋代定窑的瓷器碎片里，真的有一套完整的瓷器碎片，而且脑海中的修复值也能将其修复。

    “不修复！”

    苏小凡在脑海中回了一句，东西还没到手，他当然不可能现在修复了。

    “卧槽，选了这么多？”

    往筐子里投了一眼，苏小凡不由吓了一跳，这一会没注意，那筐子里差不多得有个两三百件碎瓷了，要是按照三十一块买，那也要六七千块钱的。

    抬头看到那摊主还在津津有味的看着小说，苏小凡又开始了骚操作，他每次都拿出一把瓷片往外放，然后再去看那一筐瓷片的信息。

    如果信息显示不可修复，那说明自己将可修复瓷器的瓷片选出来了，苏小凡再一一甄别。

    几百块碎瓷片，看起来不少，但操作起来却是很快，没用半个小时，苏小凡筐子里的碎瓷片就剩下了三十多块，这其中还有二十多片是他为了凑数特意放进去的。

    “自己的运气还真是好，这样都能凑出一件瓷器来。”

    看着那些碎瓷片，苏小凡也感觉有些不可思议，这里可是几千块碎瓷片，而那件宋代定窑刻花笔洗的瓷器，实际上只碎裂成了七片。

    其实苏小凡不知道，自己看似运气好，实际上有了脑海中修复系统的甄选，淘出一件完整的瓷器这也是必然的事情。

    因为有收藏价值的碎瓷，大多在被打碎的时候，是会被完整保存下来的。

    就像是一些窑口出土的碎瓷，虽然是拿着扫把归拢成堆然后用麻袋装起来去卖，但却全都是一件件完整的瓷器碎片，并没有缺失多少，只不过后世无法将它们再给修复拼凑起来而已。

    “老板，我选好了，您给个价吧。”

    苏小凡招呼了摊主一声，将那个小筐子递了过去。

    “哎呦，您选的时间可不短，我都看完好几章了，尼玛打眼那丫的，黄金瞳里面一个赌石的情节就写了十几章……”

    摊主放下了手机，接过苏小凡递来的筐子，往里面看了一眼，说道：“哥们你可真有眼光，这里面竟然还有件柴窑的碎瓷啊。”

    “得了吧大哥，您就别琢磨着抬价的事儿了，您这要是有柴窑瓷器的碎片，您还在这里摆摊啊？”

    苏小凡一听就笑了起来。

    柴窑是五代后周显德初年所烧，因为当时世宗姓柴，当时亦称御窑，从宋朝开始改称柴窑。

    柴窑其瓷青如天，明如镜，薄如纸，声如磬，滋润细媚有细纹，制精色异，向来都是诸窑之冠，

    柴窑可以说是华夏历史上最神秘的窑口了，流传的极其稀少，到现在是否有柴窑瓷器都还存在着极大的争议，像那句碎瓷一片值千金的话，其实就是专指柴窑瓷器的。

    那摊主说筐子里有柴窑瓷器，明显就是想抬价，这也是古玩市场讲价特有的套路。

    “咱们讲好的价，三十一片，您要卖呢，我就付钱，要是不卖，我转脸就走，不耽误您做生意，您看成吗？”

    苏小凡没和这摊主废话，都说燕京的人嘴特能侃，自己这嘴皮子功夫估计是不如对方的。

    “好吧，我看哥们也是个爽快人，就按您说的办。”

    那摊主知道从苏小凡身上占不到多大便宜了，当即查了下筐子里的瓷器碎片。

    “一共三十二片，我算您一千块钱……”那摊主拿着个计算机啪啪啪的一按，放到了苏小凡的面前。

    “我说哥们，你数学是体育老师还是音乐老师教的？”

    苏小凡无语的看着那笑的一脸憨厚的老板，开口说道：“我数学是英语老师教的，三十二片，每片三十，应该是九百块钱，对吧？”

    “咳咳，九百五，九百五十块钱，我让您十块钱，成不？”

    做生意的就没脸皮薄的，被苏小凡说破了对方也不尴尬，拿出了个收款码，示意苏小凡扫码支付。

    这种事苏小凡见得多了，自然不会生气，扫码付过款之后，让那老板找了个袋子，将三十多块瓷片给装了起来。

    “哎，哥们，这个笔洗送给我了呗。”

    临走之前，苏小凡指着个很不起眼的白瓷笔洗，开口说道。

    苏小凡刚才用修复值看过，这就是个现代工艺品，不过这个工艺品从材质上看，和苏小凡所选的瓷片很相似。

    “行，哥们您爽快，咱也不小气，您拿走。”那摊主点了点头，将笔洗放入到了苏小凡的袋子里。

    “哥们，回头再来啊。”

    做成了这笔买卖，那摊主也是一脸的笑容，几十块碎瓷片，成本估计五十块钱都不到，大家都很满意。

    “好，回见了您。”

    苏小凡脸上的笑容比那摊主还灿烂，还来了口刚学会的京片子。

    混在熙熙攘攘的人群里，苏小凡心情不是一般的好，今儿他算是又解锁了修复系统的一个功能，那就是残碎的物品，只要碎片完整，也是可以被修复的。

    “是先修复这件瓷器，还是另外再买一件呢？”

    苏小凡眼睛在看着摊子，心思却是在手上的袋子里了，他还记得自己和赵正山的比试，这会儿想着是用修复过的定窑瓷器比，还是另外寻摸个物件。

    只需要一点修复值，就能修复出一件完整的定窑瓷器，苏小凡现在心里已经像是猫抓一样心痒难耐，也没心思继续去捡漏了。

    “先修复，看修复后的情况再定！”苏小凡下了决定。

    左右看了一眼，苏小凡往一个小巷子走了过去。

    这古玩街两边的巷子里都是住户，杂七杂八的堆放了不少东西，苏小凡站在个垃圾桶旁边点上了根烟，抽了一半都没发现巷子里有人出来。

    苏小凡将手放到了袋子里，把那七个碎片拿在了一起。

    【修复值：7点！】

    【宋代定窑刻花笔洗：残缺，可修复，需扣除修复值：1点，是否修复？】

    “修复！”苏小凡在心中暗道。

    【修复值：6点！】

    【宋代定窑刻花笔洗，不可修复！】

    看到脑海中出现的信息，苏小凡立刻感觉到，原本抓着几个瓷片的手里，突然多了一件光滑完整的瓷器。

    没敢直接掏出来，苏小凡将袋子拎高了点，一眼看去，一件白中稍微泛着点青色，比油碟大一点的一个小笔洗，出现在了他的眼中。

    笔洗是笔、墨、纸、砚等文房四宝之外的一种文房用品。

    笔洗是用来盛水洗笔的，与水丞、砚滴、笔架、笔掭、镇纸、墨床、印盒、糨糊盒同称文房小九品。

    笔洗的款式很多，苏小凡修复的这一件，是个浅口刻花笔洗，属于定窑最出名的白瓷范畴，看上去十分的精美。

    而最让苏小凡高兴的是，这件笔洗修复之后，还保持着古瓷的釉面包浆。

    甚至连原本瓷片连带着的一些泥土，仍然还挂在瓷器上，看上去就像是个不起眼的小碟子一般。

    如果不是脑海中的修复值给出了答案，苏小凡也不敢相信这看上去像是个小油碟一般的物件，居然是宋代定窑刻花笔洗。

    “差的不多，应该可以糊弄过去。”

    苏小凡将袋子里白送的那件工艺品瓷器拿了出来，顺手扔到了身边的垃圾桶里。

