    第2130章离婚的争端？

    乔渝一听，也跟着慌了。

    “那怎么办呀？”

    乔渝也忍不住在心里做了最可怕的设想，这要万一乔湘偷偷将娇娇和她领养的那个儿子给调包了呢？

    “小心驶得万年船吧，乔湘要真疯起来，我们谁都不能幸免。”

    乔渝结结巴巴道：“琳琅，不至于吧！”

    叶琳琅耸肩，总要做好最坏的打算，到真有事情发生时，才不至于手忙脚乱。

    “我明白了。”

    叶琳琅也没有料到，谢绪宁自那一天去调查李知微的事后，就一直没有回到琅园，如果不是每晚的睡前电话，叶琳琅都担心谢绪宁是不是出了意外？

    与此同时，乔湘在和盛行分居了两天后，终于明白盛行不是在开玩笑。

    当初夏致去劝她时，她还狂怼夏致，说夏致不盼她这个女儿一丁点好。

    可当盛行三日不回家，乔湘去学校找盛行时，方才被告之盛行带着学生去外地参加考试了。

    仅凭这一点，乔湘真的慌了。

    她哭哭啼啼的到了琅园，抱着夏致嚎哭。

    鼻涕眼泪一齐流，丝毫没有之前的女神形象。

    乔湘一来，乔渝和叶琳琅两人便悄悄地躲了起来，主要是害怕乔湘疯了起来，拿她们开涮。

    果不其然，乔湘哭了一阵后，便问道：“妈，乔渝和叶琳琅人呢？”

    “她们俩在坐月子，忙着呢！”

    乔湘心下一沉，大家差不多前后怀孕，也就是她们运气好，孩子保住了，不像自己，流产了不说，还失去了子宫。

    倘若她要是能怀孕，她至于去领养一个没有自己血缘关系的孩子吗？

    乔湘在这时，也后悔了。

    “妈，是，我错了，我不应该去领养一个死刑犯的儿子，可妈，我这么做，也是有理由的呀！”

    好歹是自己的女儿，夏致再嫌弃，也没有表露出来，而是抽了一张纸巾递给乔湘。

    乔湘擦着眼角的眼泪，悲悲戚叔道：“我当时不是没有想过去社会福利院领养孩子，可是，妈，你知道想要通过正规渠道领养一个健康的孩子有多难吗？我但凡有一丁点办法，我也不至于铤而走险，而且，退一万步讲，我领养了一个孩子，我费尽心血将他养育成人，然后他亲生父母一来，他就跟着亲生父母走了，那我这些年的付出，算得了什么？”

    乔湘说的这些顾虑，夏致都明白。

    “乔湘，你和盛行结婚了，是夫妻俩，夫妻之间，最重要的坦诚和信任对方，你倘若一开始和盛行说清楚这孩子的来历，盛行也不至于会发这么大的火……”

    乔湘的眼睛，都哭红肿了。

    她这会脆弱极了，只想通过自己的父母，要盛行不离婚。

    “妈，我哪敢说啊？我怕我说了，盛行也不会同意。”乔湘像个孩子一般，依恋着夏致，嘴里撒娇道：“妈，你帮帮我，帮我劝劝盛行，只要不离婚，怎么都行，他要嫌弃这个孩子，我大不了把这孩子送回福利院。妈，要是盛行和我离婚了，就再也找不到像他这样对我这么好的人了啦！”

    (本章完)

