    “铛铛铛铛铛——”

    另一边，

    ‘花剑’比斯塔和雨之希留战斗到了一起，一道道斩击不断飞舞，把周围的战场切割的七零八落。

    “该死！”

    比斯塔面色阴沉的吓人。

    现在可不是磨磨蹭蹭的时候，虽然短时间还没什么，但无论马尔科还是乔兹，已经明显落入了下风。

    特别是乔兹那边，身体已经有好几处被岩浆灼伤了！

    “蔷薇轮舞！”

    “血之火雨！”

    噗噗噗噗噗！

    无数的花瓣和雨滴激烈地碰撞在了一起，密密麻麻的斩击纵横交错，不断切割着，却在两人中间的位置僵持了下来。

    “冥狗！！！”

    不远处，只见赤犬怒吼一声，整个人已经化为了燃烧的地狱之犬，对着乔兹冲击而来。

    不好！

    “是杀死老爹的那一招，快躲开，乔兹！”马尔科慌乱地喊道。

    可惜，乔兹并没有后退。

    他的身边还有几位新世界船长，如果他闪躲了，赤犬必然会马上转移目标！

    “钻石——武装冲刺！”

    只见乔兹浑身被钻石覆盖，外面还缠上了一层漆黑如墨的武装色霸气，重重地踩踏着地面冲了过去。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声响起，仿佛一辆马力加到了极限的坦克一样，已经狂飙了起来！

    “咚———”

    两人重重地撞在了一起，僵持片刻，赤犬被恐怖的巨力瞬间撞飞了出去。

    不过，乔兹的胸口位置同样凹陷下去了一部分，上面还沾染了不少滚烫的岩浆！

    啪！

    “呼呼～呼呼～”

    乔兹单膝跪在地上，剧烈地喘着粗气，因为胸口的伤势，让他每呼吸一次，都感觉到火辣辣的疼痛。

    “乔兹！”

    几名新世界船长一脸焦急地跑了过来。

    以他们的实力，根本不能和赤犬正面对抗，只能有限的支援乔兹。

    看到乔兹受伤，每个人脸上都闪过了自责的神色。

    刚才似乎是他们的原因，才连累乔兹不得不去硬拼赤犬！

    “没有时间自责了，我们必须在这里拖住赤犬，为其他人撤退赢得足够的时间。”

    “白胡子老爹虽然不在了，但是…我们永远都是家人！”

    啪！

    乔兹推开了扶住他的手，摇摇晃晃重新站了起来。

    他很清楚，

    一旦他倒下了，让赤犬腾出手来，马尔科、草帽小子，还有白胡子海贼团的伙伴们就全都完了！

    “乔兹…你…”

    几名新世界船长咬了咬牙，纷纷站在了乔兹的身前。

    乔兹已经伤成这样了，却还坚持着战斗，哪怕他们这些人和赤犬的实力相差巨大，至少没有受伤。

    没有任何理由退缩！

    “你们…”

    “闭嘴乔兹，是你自己说的，我们是家人啊！”

    “说的没错，你现在连我们都打不过，就少在哪里逞能了，现在换我们来保护你了。”

    “没什么大不了的，到了地下就可以去找白胡子老爹了！”

    几名船长一脸坚定地说道，已经做好了必死的准备。

    咔咔～

    “因为你们，草帽路飞已经快逃掉了，你们这些混账，知道自己救的是多么危险的人物吗？

    “那可是革命军首领，龙的儿子啊！”

    扭头看了一眼跑的越来越远的甚平，赤犬的面色彻底沉了下去。

    白胡子和火拳艾斯都已经死了，甚至黄猿还和青雉联手，干掉了巴兹尔·霍金斯。

    只要再解决了草帽路飞，这一场公开处刑就完美了！

    “危险人物？那可再好不过了，哈哈哈哈！”

    “甚平已经带着草帽小子离开了，你再也没有机会得逞了，留下来受死吧。”

    “艾斯和白胡子老爹的仇，本大爷要活剐了你！”

    几名船长双目赤红地紧盯着赤犬，沸腾的杀意都快溢出来了。

    如果说白胡子海贼团最恨谁，首当其冲的自然是黑胡子这个罪魁祸首。

    至于第二个，当然是赤犬！

    从包围壁开启算起，对方手里已经沾染了无数白胡子海贼团伙伴的鲜血。

    “一群只会躲在白胡子的羽翼之下、咆哮的垃圾，统统去死吧！”

    “犬啮红莲！”

    轰！

    几人拿起武器抵挡，却发现武器被岩浆烧的通红，融化成了铁水。

    滚滚岩浆极速撞在了他们身上，来不及闪躲，三名海贼船长顿时被轰飞了出去。

    “大喷火！”

    还没等几人爬起来，一只岩浆大手猛然抓了过来，把他们捏在了手心。

    “啊———”

    痛彻心扉的呻吟声响起，发自灵魂深处的嘶吼咆哮，他们的身体被岩浆包裹了起来，仅仅是声音，就让人头皮发紧。

    滋滋～

    良久，

    岩浆大手消散，砸落在了地上，一阵阵肉香味传出，露出了几具焦黑的尸体。

    短短时间，几人已经被烧成了焦炭！

    “索依…”

    “帕卡利…”

    “阿玛托弗…”

    乔兹怔怔地看着几人的尸体，明明一分钟前，他们还活生生地站在自己面前，大言不惭地说要保护自己。

    为什么？

    为什么又有人死了？

    今天到底是怎么了，白胡子海贼团的灾难日吗？

    “如果是灾难日，那就把我也带走啊！”

    “啊～啊～啊———”

    乔兹一路咆哮着、嘶吼着，摇摇晃晃地冲向了赤犬，步履蹒跚地奔跑着。

    哪怕只剩下了最后一口气，他也要从赤犬身上狠狠地咬下一块肉来！

    “呜呜～”

    眼泪止不住地滑落了下来，他已经记不清，这是今天第几次嚎啕大哭了。

    艾斯的死！

    老爹的死！

    朝夕相处的伙伴们的死！

    已经哭了太多次了，比他一辈子哭的次数还要多。

    “哼！垃圾的咆哮真是格外的刺耳啊！”

    “钻石乔兹，竟然哭成这副鬼样子，白胡子海贼团的番队长，真是丢脸啊！”

    汩汩～

    看着摇摇晃晃走过来的乔兹，赤犬的手臂，岩浆滚滚冒了出来。

    或许是悲伤到了极致，或许是已经没有了力气，乔兹竟然没有在身体上覆盖钻石和武装色霸气。

    他就这样跌跌撞撞地冲了过来，仿佛不是想战斗，而是在寻死一般！

    “最后一击…和这个世界告别吧，钻石乔兹！”

    “犬啮红莲！”

    赤红的岩浆化作地狱的猎犬，对着乔兹张开了血盆大口。

    而乔兹只是自顾自地往前跑着，眼睛却死死地盯着赤犬，似乎对他的攻击毫不在意一般！

    “乔兹———”

    ……

