
　　吴梅语气平静，“刚才我只是去接了一个电话！”

　　	苏菲没有再说，刚才她也只是怀疑而已，总之梅姨今天的状态有些不对。

　　	眼见梅姨回绝，她也不好再说什么。

　　	她相信梅姨不会做出伤害苏晴的事，既然梅姨不想说，一定是有什么难言之隐。

　　	而且眼下正是手术的关键时候，也没时间深究这些。

　　	随着门口的手术灯亮起，走廊上也彻底陷入了安静。

　　	苏浩在走廊上频频踱步，情绪变得有些焦躁。

　　	苏菲则是坐在长椅上一言不发，赵东陪着身旁。

　　	不多时，苏长明走上前，给了吴梅一个示意。

　　	吴梅起身，跟着苏长明一起离开。

　　	苏菲抬头，“你不觉得，他们有什么事瞒着咱们？”

　　	赵东眼底的寒光一闪而过，“先等苏晴手术结束再说。”

　　	角落处，苏长明问道：“是不是她来了？”

　　	虽然苏长明没有指名道姓，但是在场的两个人却全都听懂了。

　　	几个孩子不在身边，吴梅也没隐瞒，“没错！”

　　	“刚才在走廊里，我觉得那个医生有种似曾相识的感觉，但是我不敢确认。”

　　	“等她从检查室里出来，我就追了上去。”

　　	“长明，对不起，刚才我没想到这一层，也没想到她跟苏晴的见面会带来这么严重的后果。”

　　	苏长明的情绪忽然激动，“她到底想干嘛？为什么不肯放过小晴？”

　　	“就算她对苏家有怨恨，真想报复我想报复我和大哥，可以冲着我们来，为什么要连累一个无辜的孩子？”

　　	强压心中的怒气，苏长明又问，“她还说了什么没有？”

　　	吴梅没提五千万的事，剩下的全都如实作答。

　　	苏长明不再多说，转身就走。

　　	吴梅担心问了句，“你去哪？”

　　	苏长明头也不回地说，“还能去哪，回去陪着苏晴。”

　　	“在小晴没有走下手术台之前，我就一直守在这里，哪儿也不会去。”

　　	“下次再看见沈谨，帮我转告她，这件事不算完！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“就算他不来找我，我也会去找她，把我们之间的恩怨一笔一笔地全都清算清楚！”

　　	与此同时。

　　	医院外面的马路上，一个男人前脚打开车门。

　　	紧接着，沈谨随之走了进去。

　　	车上坐着一个女人，年纪轻轻，长得也很漂亮。

　　	两人本该没有任何交集，但也不知道为什么，沈谨忽然觉着，这个女人给她一种很熟悉的感觉。

　　	这些年，她一直藏头露尾，为了当年的事东躲西藏，已经无法深究细节。

　　	但是她可以肯定，这个女人来头不小。

　　	开得起豪车，出入还带着保镖。

　　	最关键的，这个女人竟然还敢从赵东的手里将她保下来，必然身份不简单！

　　	沈谨率先开口，“我们见过？”

　　	女人答复，“这应该是我们第一次见面。”

　　	沈谨又问，“你想干嘛？”

　　	女人摆手，“不急，我们先从这里离开。”

　　	“今天在这等着你的人，好像不止我一个，我先帮你摆脱麻烦再说。”

　　	说完，在女人的示意下，沈谨将目光落向街面的一个角落，魏建雄也在同时降下车窗！

　　	沈谨情绪波动，急忙错开目光，避让开视线。

　　	只不过，紧紧攥起的拳头，还是将她内心出卖。

　　	女人不再多说，示意司机将车开走。

　　	与此同时，魏建雄的目光死死盯着医院方向，直到手下前来汇报，“魏爷，没有发现你说的那个女人。”

　　	魏建雄摆手，没有多说什么，“继续等！”

　　	他给几个手下看过当年照片，只不过照片上的女人毕竟是二十年前的音容笑貌。

　　	如果想凭借着这张照片去找人，无异于大海捞针。

　　	所以，魏建雄今天过来也是想着碰碰运气。

　　	毕竟以他对沈谨的判断，苏晴发生了这么大的事，他不信这个女人会如此绝情！

　　	就在这时，一辆商务车擦肩而过。

　　	魏建雄就像是有所感应一般，回头看了一眼。

　　	普普通通的商务车，从外表看上去，没有任何与众不同的地方。

　　	或许唯一的不同，就是这辆车上挂着省城的牌照，而且这辆车的车速很慢。

　　	但不知道为什么，魏建雄就是有种诡异的错觉，好像他要找的人就在这辆车上！

　　	只是略作犹豫，魏建雄第一时间吩咐道：“追上去！”

　　	另一边，正在开车的司机也察觉到了异样，看了一眼后视镜说道：“大小姐，魏家的人追上来了。”

　　	女人语气平静，“不管他，继续往前开。”

　　	沈谨坐在车内，略微有些不安。

　　	尤其是后面咬着的魏家人，让她的情绪一阵波动！

　　	女人轻声安抚，“沈女士不用害怕，今天只要有我在，没有任何人可以动你，也包括魏建雄！”

　　	沈谨再次问道：“你是什么人？”

　　	也不怪沈瑾如此诧异，虽说魏建雄这次出来，已经不复当年。

　　	不过就算如此，敢跟魏建雄正面硬刚，必然也不是简单人物！

　　	当然，让沈谨更加诧异的，是女人身上捧着的那个骨灰盒，让人有种不寒而栗的错觉。

　　	就在这时，车行已经到了出城的偏僻路段。

　　	跟在后面的魏家人不再犹豫，一个超车上前，拦住了这辆商务车。

　　	截停的同时，车门打开，魏建雄最先走了下来。

　　	身上披着一件风衣，手里还习惯性地夹着一根雪茄！

　　	其他的魏家人紧随其后，将这辆车团团包围！

　　	澎湃气场压下，人未至，却好似掀起了一股滔天浪潮！

　　	虽然魏建雄还不能确定沈谨在不在这辆车上，但是每向商务车靠近一步，心中的异样感就越来越强！

　　	直到临近，魏建雄这才停住脚步。

　　	车窗主动降下，露出了一张女人的精致面庞，“魏爷，你找我有事？”

　　	魏建雄略微有些错愕，车上是个女人没错，只不过跟沈谨搭不上边儿。

　　	女人二十出头，而且也不是天州口音。

　　	魏建雄诧异地问，“这位小姐认识我？”

　　	女人笑了笑，“魏爷的大名，整个天州谁人不知谁人不晓？”

　　	魏建雄继续问，“不好意思这位小姐，我刚刚正在找一个朋友。”

　　	“有手下跟我说，她上了这辆车。”

　　	女人转过头，“魏爷，你要找的那位朋友，应该不是我吧？”

　　	魏建雄问道：“当然不是，还没请教这位小姐是……”

　　	女人解释，“我姓田。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2361章 找个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 