    一处大宅子的围墙上，几个脑袋冒出来，其中一个胡须斑白的老人喊道：“这是乱命！哪朝哪代，哪个君王会这般做？这是乱命！”

    大宅的外面，一队军士站在烈阳下。

    为首的百户官拔出长刀，他用刀尖指着墙头，说道：“十息之内开门，否则按谋逆处置！”

    那斑白的头动了一下，眼神悲凉。

    “大明……太祖高皇帝……文皇帝……看看现在的陛下吧！他疯了！他在自毁根基！”

    苍凉的悲鸣声中，百户官厉声喊道：“破门，反抗者格杀勿论！”

    “嘭！”

    “杀！”

    烈日下，宅子里惨叫声不断，然后就是得意的大笑声。

    “大人，这几个女人不错啊！”

    几个军士揪住几个女人的头发，一路把她们拖了过来，等到了前院百户官身前，就用力的拉了一下，让她们抬起头来。

    百户官舔舔嘴唇，艰难的道：“罢了，有人在府衙坐镇，一旦被他们得知了，咱们都得流放。”

    整个南方都在动荡，鲜血和硝烟渐渐弥漫了南方的天空。

    ……

    “伯爷，各处动荡，有人造反，有人顽抗，也有军队趁火打劫……”

    费石送上了一本册子，厚厚的。

    方醒翻看了一下，说道：“半个月内就能收集到这么多的消息，锦衣卫功不可没。”

    边上的李敬心中冷笑，你方醒和锦衣卫指挥使沈阳几乎是穿一条裤子的，当然会帮衬费石，一分功都要说成十分。

    “兴和伯，咱家这里也有些消息。”

    李敬从袖子里摸出一本册子递上，方醒接过也翻看了一下，赞道：“虽有重复的地方，不过反而印证了消息无误，好，东厂也不错。”

    李敬一心想压过费石，却只得了个不错，一时气结，就看了费石一眼。

    费石恭谨的道：“伯爷，那些犯事的军兵都被盯住了，只要一句话就能拿下。”

    他叫方醒伯爷，这是亲近之意。

    文武不相属，有些品级的文官都不会叫方醒伯爷。东厂觉得自家是一个系统，也不肯对武勋低头，于是锦衣卫的态度就有些微妙了。

    他们大多叫方醒伯爷，这个就像是武人。

    而东厂叫兴和伯，这个却是和文官一个样。

    不用叫伯爷，李敬有些得意，就挑衅的问道：“兴和伯，可要现在动手？东厂的人已经准备好了。”

    方醒摇摇头，说道：“清理投献和国运息息相关……我便有愧一回吧。”

    他可以令人去拿下那些犯事的官兵，可在这个当口动手，那些士绅肯定会趁机鼓噪，然后引导这股子风潮一路发展下去，最终会成什么样？

    “大潮席卷之下，不可逆啊！”

    大潮一旦逆流，大明就会被冲的支离破碎。

    李敬和费石一心就想拿下那些官兵立功，所以心中火热，就等着方醒下令。

    可方醒却叹息一声道：“此事暂时压住，秋后算账。来人！”

    “伯爷！”

    有小吏进来，这是从北京跟来的。

    方醒吩咐道：“传令各处，清理投献关乎国运，谁若是不守规矩，本伯会让他们知道什么叫做规矩！”

    这是要压下的意思啊！

    费石和李敬都有些失望，却不敢置喙。

    “伯爷，来了不少士绅，说是有话请教您。”

    外面来了个军士禀告，方醒楞了一下，等得知有邱帧，曹瑾，丁仁，汪元等人时，就从容的道：“都是饱学鸿儒，这宅子太小了些，却是纳不下那么多的文气，请他们到城头去。”

    “城头？”

    驻地外，一群‘饱学鸿儒’面面相觑。

    “这天气上城头，可是要炙烤我等为晚餐吗？”

    有人不满的说道：“难道这宅子里有什么见不得人的？还是说兴和伯觉得我等没资格进去。”

    “好了！”

    边上有人低喝一声，于是牢骚就没了。

    邱帧和曹瑾被自家孩子扶着站在一起，邱帧干咳道：“那些军士也在城头上值守，也没见变成烤肉，走吧。”

    一行人骑马的骑马，坐车的坐车，等到了城下时，都抬头看着被晒成白地的城头发愁。

    一个人说天气真热，满身汗，那么这算不得真热。

    可一个人说天气真热，汗都没出时，这才是真的热到了极致。

    烈日下不少人都在出汗，可只是鬓角一处，身上却不见湿痕。

    这就是温度太高，连毛孔都封住了。

    “伯爷到了。”

    方醒恰在此时骑马来了，他下马后拱手道：“诸位贤达辛苦，本伯却不好怠慢，正好有人弄了些冰，咱们今日就在这城头饮酒作乐吧。”

    一行人上了城头，有人弄来了椅子桌子，然后抬着木桶上来。

    木桶被棉被包裹着，打开后，冷气丝丝往上冒。

    一人一杯，而且还是玻璃杯。

    玻璃如今在大明是越发的成大路货了，开始户部还想细水长流，可谁曾想有人见玻璃价高，就自己去琢磨，居然弄出了一个方子，做出来的玻璃器皿虽然透明度和模样要差户部的些，可好歹价格便宜啊！

    于是夏元吉也没招了，有人建议玻璃官营，可却招致了大家的反对。

    官营是好，可钱财买不到活力啊！

    要发展经济，就得调动百姓的活力。而在许多时候，活力几乎就相当于创造力。

    玻璃杯里装着葡萄酒，每个杯子里还放了几块冰，轻轻晃动杯子的话，冰块撞击杯壁，发出清脆的声音。

    方醒也拿着一杯葡萄酒，喝了一口，觉得太酸，也就比醋好些。

    他看了一眼那些士绅，大多都在陶醉的喝酒，有人甚至在吟诵着诗词，什么葡萄美酒夜光杯之类的。

    可太阳高照，什么夜光杯也挡不住的炽热让人渐渐头晕眼花。

    “给勤斋公和远山公他们打伞！”

    随着方醒的吩咐，十多个年纪大的老儒的身后就多了一个军士给他们打伞。

    “多谢兴和伯。”

    几个老儒起身谢了，见方醒也没打伞，心中稍稍安稳了些。

    方醒和儒家是对头，他能善待这些人，那多半是敬老。

    一个人能敬老，那么就坏不到哪去。

    所以气氛渐渐的融洽了起来。

    但求见总得有个话题，不然方醒哪有时间陪这些士绅说话。

    一阵眼神之后，邱帧就喝了口葡萄酒，嘴唇被酒液染成的紫色犹不自知，说道：“兴和伯，如今南方遍地烽烟，不知朝中可有说法？”

    这种试探在方醒的意料之中，他随意的道：“清理田亩乃是朝中早就定下的大事，至于所谓的遍地烽烟，那只是有些人不肯丢掉那些不该得的东西，人心不足罢了！”

    邱帧叹息道：“老夫死了一个侄孙……被乱刀砍死，家眷全被拿了回来，如今还在路上……”

    “老夫家中有个远方的堂兄，一家子都被杀了，好狠呐！”