    　三两银光散盘点缀在天空, 漆黑夜幕下，沙丘荒漠一望无尽。众人已歇，篝火明黄色的光下, 只有金光御和靠着笼子看管他的时雨还醒着。

    　　金光御盯着时雨。他成名近二十年, 和步清源打交道得最多。步清源是个见人说人话、见鬼说鬼话的人，若是那人看自己，自己未必有法子糊弄。但是幸好, 步清源看管的是更重要的先楼主, 秦随随让时雨这个小傻子来看自己。

    　　时雨是无情。但无情也有无情的好――少年不知情爱, 便容易被糊弄。

    　　笼中的青年抱胸后靠，戏谑道：“时雨, 你若是真的有认识一个女郎, 那你便是在哄骗她，你面对她的并不是你的真面目。你敢将你最真实的样子暴露给她么？”

    　　时雨果真反驳：“我没有哄骗！我就是用我本来的样子在和她相处！”

    　　金光御嗤笑：“用你杀我时的样子，还是用你屠尽别人全家的样子？”

    　　时雨一愣。

    　　金光御向前倾身，篝火的光在他脸上轻轻一跃, 他的脸从一重明灭中, 完全埋入了黑暗。金光御贴着笼子，跟时雨耳语：“三年前，你尚未十四，因为有人怕你，你便杀光了人家一家。楼主为了平息你这事, 亲自登门压下此事……时雨，从什么时候开始，‘秦月夜’的人开始怕你呢？从他们发现你没有感情那一刻开始――杀人者也有心, 但你没有。

    　　“你再想伪装得正常，你也不要忘了自己骨子里是个变.态。”

    　　时雨抬头, 他目中尘光平静，波澜淡下。时雨偏头，说：“因为那个人，派很多人杀我，他想杀我，我才反杀的。但我已经和央央说过了，我不会对她那样的。”

    　　时雨别过脸，嘴角微撇，略有委屈与不悦。他强调：“央央说我不是怪物。我不信你。”

    　　金光御：“你别介意，我本来就说，我是羡慕你的。若我能像你这样……我就不会落到今天这一幕。时雨，你大概没听过，我有一个爱人，已经好几年了。她是官家女郎，我带她沦落江湖。杀手不能有软肋，不能暴露踪迹，我为了她，这些年接的任务少了很多……我将她藏起来，一藏就是五年。”

    　　时雨眨眨眼。

    　　时雨恍然大悟：“这个我听说过。但是有女人又没什么奇怪的，你干嘛要把人家藏起来？”

    　　金光御看他：“因为我想和她成亲生子，想隐退，想离开‘秦月夜’，想过平静的生活。”

    　　时雨想了想，说：“干嘛要离开‘秦月夜’？离开了你就挣不了那么多钱了。”

    　　金光御低笑，怅然道：“心动了，哪管更多的？时雨，你知道‘秦月夜’为何不鼓励杀手成亲么？就因为杀手们的仇家太多了，我藏起来她，以为我可以藏一辈子。但是这种隐姓埋名的生活，她大约不想要吧……她用我的东西，联络了秦随随，跟你们联手了。

    　　“我被她下了药，秦随随埋伏来杀我。我挣扎着离开，还将她藏起来……我以为是家里仆从背叛我，我最后一次回去我们家的时候，便知道她是主动离开的。时雨，你们将她放到了哪里？秦随随要如何折磨我我都认，我只想问她一句为什么――我一心待她，她为何背叛？”

    　　时雨回答：“我没见秦随随身边有女人。也许人家不喜欢你。你自作多情呗。”

    　　金光御惨笑：“五年……全是我自作多情？时雨，你看。”

    　　他挽起袖子，再缓缓地脱掉上衣，背过身去。篝火微暗的光下，目力出众的时雨，清晰地看到金光御后背上的掌印，和手臂上寸寸裂皮渗血的伤。

    　　他后背的掌印，是暗紫色的。

    　　时雨：“你中毒了。为什么不解毒？”

    　　解毒了，也许金光御就不会这么轻易地被抓了。

    　　金光御穿回衣服，道：“所以秦随随才让你攻击我后背，我听到那话，动作凝滞，才着了你的道……我在那一瞬间，就想到了这毒，是谁带给我的。这毒不致命，但夜夜钻心刺骨。我留着这毒，不解它，就为了提醒自己记住，是谁让我落到这一步的。”

    　　他垂下的目光，阴狠痛意相次而过。他武功盖世，却选择被擒，也是想知道那个女人的下落……但是从时雨的态度，加上这一路秦随随和步清源身边根本没有女人出现过的架势，金光御已经明白，那个女人恐怕不在这里。

    　　秦随随会把人放到哪里去呢？

    　　金光御看着时雨：“看到我今天这一步，你不害怕么？你要是继续下去，你会变得和我一样。爱也爱不得，恨也不能杀，日日痛苦，被人追缉，众叛亲离……你在往一条通往地狱的路走。”

    　　时雨：“你骗我。”

    　　金光御冷笑：“那你以为为什么‘秦月夜’的人都没有妻儿子女？再前任的楼主，生了秦随随这个女儿……一家都死在这个女儿手里！杀手就是要断情绝爱，我这样就是找死。情啊爱啊那么好，为什么步清源不沾身，为什么秦随随不嫁人，为什么我说羡慕你……时雨，爱人会成为你的软肋。你的央央，会杀了你。

    　　“你不怕死么？”

    　　时雨面容微微苍白，他脸色因此变得难看。他抓着笼子的手指微微抖一下，金光御看出时雨内心的惧怕和挣扎。时雨低头片刻，忽抬目，用平静至极的眼神看着他。

    　　时雨：“你在恐吓我。”

    　　金光御多年成名，杀手榜上排名第一，但他每次和时雨这样漆黑静幽、没有情绪的眼神对视，骨子里都生起一层危机。金光御冷冷看着时雨，道：“我是用自己提醒你，不要犯贱。”

    　　时雨站起来，兜帽遮蔽的光，掩住他垂下的睫毛。时雨道：“你咒我。”

    　　下一刻，时雨手抓在笼子栏杆上，蓦地拿出钥匙打开笼子。他抬目，和笼中起身的金光御对视。少年拔身扑去，黑影如电，威猛至极、不含杀气却危险至极的招式，一拳击倒金光御。

    　　金光御怎会认输？当即反击。

    　　笼中二人的打斗吵醒了诸人，几个巡夜杀手过来，见时雨快要将金光御按死在笼中。几人连忙过来分开二人，将时雨带出笼子：“时雨大人，消消气！不要跟他计较！楼主吩咐要他多活两天，你可不能在这时候把他杀了，那就便宜他了。”

    　　金光御从沙土中爬起来，嘴角咧开的笑，血渍斑斑：“来啊，有本事杀了我！”

    　　时雨身形一拧，回头就要再次钻进笼子，硬是被三两个杀手架走。时雨脸色难看，几人犹豫片刻，怕时雨回头就将金光御暗杀了。几人商量一下，让时雨去巡夜，他们过来守着金光御。

    　　不让他杀金光御，时雨扭头就走。

    　　--

    　　京城外的落雁山上，戚映竹又找到了时雨这个小坏蛋藏起来的东西。

    　　起因是成姆妈每天进进出出，看着他们家那个曾被树枝压塌过的厢房，怎么看，成姆妈心里怎么不安。成姆妈现在猜那个厢房屋顶应该是被女郎那个叫“时雨”的江湖朋友补好了，但成姆妈心里嘀咕，不太信任那个毛都没长齐的臭小子。

    　　这两日戚映竹的身体看着好些了，成姆妈就抽空，去山下请了木匠来，修葺一下他们家的厢房屋顶。

    　　外面兴土木，怕尘土让女郎咳嗽，寝舍门窗禁闭，戚映竹坐在屋内安静写字画画，寥寥听到屋外成姆妈的大嗓门吆喝。戚映竹因自己身体差而不能出门，心中略有歉意，是以她虽然在写字，却也一直侧耳聆听着外面的动静。

    　　戚映竹听到姆妈扶着竹梯让人爬上去的声音，隔着窗，她声音细弱轻柔，如清潺溪流：“姆妈，一会儿把家中从滇地得到的‘女儿茶’泡给几个师傅尝一尝吧。”

    　　几个干活师傅一听就知道这是好东西，当即热情起来：“女郎真是太客气了。女郎这般心善，日后会有福报的。”

    　　成姆妈听到她这般大方，不由地心疼。她心里嘀咕女郎真是不当家不知柴米贵，日后要找机会好好跟她说一说。但是戚映竹已经许出去的话，成姆妈只好应了。

    　　过一会儿，戚映竹听到外头的喧哗声。她不由放下书卷，披衣走到门前，听到外面人说着：“找到了找到了。”

    　　“老妪，你们家屋顶上怎么有个木匣子？我们该不会翻到你们家藏着的什么传家宝吧？”

    　　成姆妈奇怪：“什么？几个后生胡说――我们家哪来的传家宝。”

    　　那屋顶是时雨翻过的，隔门倾听的戚映竹不觉心中一动。她心脏因此跳快了两下，被自己捂住，强行镇定下来。过了一会儿，成姆妈果然来敲门。戚映竹迫不及待地开门，就让人进来。

    　　成姆妈才抬起手，手还没敲到门上。她无言地看一眼戚映竹，戚映竹睫毛闪烁，红着脸移开目光。

    　　戚映竹：“我看看是什么。”

    　　她打开这个自己没有见过的木匣，本以为会是时雨悄悄藏起来的一点儿零嘴、零花钱之类的。她心中揶揄，还想着拿这个回头调侃时雨。然而匣子一打开，尘土飞溅，戚映竹捂着帕子咳嗽两下，目光却凝住了。

    　　一只雕着木兰花的木簪，一只竹蜻蜓，一个咧嘴笑的泥人，还有咬了几口、已经变得硬邦邦的蜜饼。

    　　她一下子便认出，那是时雨强迫带她下山看烟花的那一晚，时雨买给她的小玩意儿。戚映竹既吃不下那么多蜜饼，又不能将时雨买给她的东西带回去让成姆妈看到。她将东西还给时雨，而时雨――

    　　戚映竹能想象到，他怎么偷偷摸摸地蹲在她家厢房上，认真地把他的小木匣藏在那里。

    　　成姆妈奇怪：“这是什么？”

    　　戚映竹掩着砰砰心跳，从小玩意儿中，将那根简单的木簪取了出来。她爱不释手地握在手中，成姆妈用警惕的眼神看她，戚映竹别过脸，小声：“我怎么知道？姆妈你别看我，我又没本事爬上去藏木匣子。”

    　　成姆妈：“是不是那个……”

    　　戚映竹赶紧道：“也许是我们之前住在这里看院子的人，把他的东西藏在屋顶了。也许真的是传家宝呢。姆妈，我们把东西给人家放回去吧。”

    　　成姆妈看向戚映竹手中的簪子。

    　　戚映竹低头咬唇，忽而偏过半张脸，杏眼闪动如银鱼戏湖：“我喜欢这根簪子。我放一柄好的簪子进去，把这枚换下来好不好？我的簪子比这枚贵多了……”

    　　成姆妈严肃：“女郎！”

    　　戚映竹抿唇，握紧簪子。她鼓起勇气，娇嗔道：“我不管，我就要这簪子！除非主人要跟我换回去！”

    　　她怕姆妈抢她的簪子，说着话就紧张地往里舍跑了几步。戚映竹忽而在成姆妈面前表现出她女孩儿活泼青春的一面，成姆妈看得呆住，又不禁噗嗤笑出声。

    　　成姆妈提醒那跑进里舍去藏簪子的女郎：“……下不为例！”

    　　听到外面姆妈去妆奁翻她簪子了，里舍床榻上，戚映竹握着木簪，放心地躺下去。青帐垂地，她静静躺一会儿，忽然觉得无聊无趣。

    　　――时雨会不会不回来了？

    　　他是不是嫌她病弱，不想回来看她了？

    　　他是真实存在过的一场春夜之雨，并非她病得太厉害、产生的幻觉，对不对？

    　　--

    　　沙漠中，秦随随火冒三丈来找时雨：“时雨，你干的好事！”

    　　坐在沙丘上、懒洋洋地戴着兜帽遮阳的少年仰起脸，无辜地看着秦随随。

    　　秦随随火冒三丈：“让你看金光御，你不看，跟人换了……这都是金光御的阴谋，你懂不懂？现在人逃跑了……这人多危险，你有在意过么？人家激你几句，你就要杀人……你是疯狗么！”

    　　时雨漫不经心：“你们把他弄丢了啊？那再找回来就是。”

    　　秦随随气得一个后仰，她身后跟来的长身玉立的书生一样的青年，即步清源，笑着在小楼主后背上拍了两下：“消消气，消消气。”

    　　时雨用兜帽拢住脸，说：“人又不是我弄丢的，你找我干嘛？”

    　　秦随随本被步清源安抚下去，因他两句话又气得跳起来。少女张牙舞爪，但是时雨却神情恹恹，转了身不面对她：“别烦我，我在想事情呢。”

    　　秦随随“哟”一声，嘲笑他：“你还有事情要想啊？你那脑瓜，想得通么？别为难自己呀。”

    　　时雨觑来一眼，与她对视一刻。时雨说：“你说，我是不是应该回京城，去杀了央央？金光御说得对，软肋会害死自己。杀手不能有心软的时候。”

    　　时雨自言自语，面无表情：“我之前走错路了。我要把这个路掰回来。”

    　　他的心狠无情，让秦随随和步清源一时呆住，没有跟上他的思维。

    　　迎着烈日躁风，黑衣少年站了起来，漠然压下了他心头的那一点儿迟疑：“我不跟你们继续往塞外走了，我要回京城杀央央。”

