
张禹观察了一下之内，说道：“我和火凤、银狼、莎秋卡教官妮妮酋长、云基尔走在前面，特行处的十名队员跟在我们后面，再后面是其他的人，蓝鲸、铁熊、乌鸦、猎鹰教官负责殿后。”

“没有问题。”“没有问题。”“没有问题。”……众人立刻答应。

随后，蓝鲸收回自己的蓝色火球，改由火凤用红色的灯笼照明，张禹几个人先行步入通道之中，顺着通道朝前面走去。

张禹显得从容自若，右手握着金钱剑，左手暗藏黄泉令，只要有个风吹草动，绝对能够第一时间出手。

妮妮跟在张禹的身后，若是换作她和张禹两个人在一起的时候，必然会表现出来小鸟依人的一面。可是眼下这么多人，她也清楚自己需要一种担当，并没有表现出来柔弱的一面。

云基尔有伤在身，不过表现的跟往常一样淡定，仿佛根本就将生死置之度外。

不得不说，他们这些人的组合，还真有些意思。张禹原本和蓝鲸就是一组的，当时的组长还是蓝鲸，结果成了他张禹。张禹原本和云基尔是对头，现在云基尔却跟他站到了一起。这里有着特行处的队员，还有着普通人，这么多人能够在这么个地方一起历险，着实是一件叫人难以想象的事情。

向前走出去一段距离，借着红色的灯笼照明，张禹已经能够看到尽头。前面是一个空旷的所在，张禹等人都发现了这一点，脚步也开始变快。只片刻功夫，张禹和妮妮、火凤、银狼几个人就率先走出通道。

果不其然，呈现在他们眼前的，确实是一个很大的地方。在这个地方，光靠着火凤的那个灯笼，都无法看清全貌。张禹当即抄出四张火符，分别打向四个方位。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

火符点燃，化作四个火堆落到地上，瞬间将这里全完照亮。

这里要比先前的厅堂更为宽阔，完全可以说是一个教军场大小。不仅如此，迎面还有着一条通道，在四个角落，也各自有一个门户。另外，在靠近墙壁旁边的位置，还有一个向上的楼梯。

教军场的地面上，满是尘土，张禹只是扫了一眼，很快就发现，这上面竟然留有明显的脚印。说句实在话，这种地方，正常来说是不会有人来过的，如果是很久之前来过，脚印应该也会被尘土掩盖。此刻能够看出脚印，只能说明一点，那就是不久前有人来过这里。

不仅如此，地上的脚印还不少，看起来有点杂乱。由此能够确定，那就是不久前进到这里的人还不少。

看到这个，张禹立刻说道：“这里有人来过，还是不久之前！”

说这话的时候，他指向地上的脚印。

莎秋卡、火凤等人也都看到了地上的脚印，火凤马上说道：“怎么这么多的脚印，瞧这意思，来到这里的人好像还挺多的……可是，为什么没看到有人呢……”

“不对劲！”莎秋卡说完这话，明显深吸了一口气。

“怎么不对劲？”张禹扭头看向莎秋卡。

“咱们……咱们先前从正门进来的时候……可没有看到地上有什么脚印，地上满是尘土……现在、现在这里，怎么会有这么多的脚印……”莎秋卡疑惑地说道。

他们说话的功夫，其他的人也都陆续跟了上来。众人进到这里，都是东张西望，有的则是议论纷纷。

蓝鲸、猎鹰几个人是最后进到这里的，他们很快来到张禹的身边，蓝鲸说道：“有什么发现吗？”

“地上都是脚印，看起来不久前有很多人来过这里。另外莎秋卡教官也发现了一个问题，那就是我们刚刚进到城堡的时候，地上虽然也满是尘土，却并没有看到任何脚印。这里面，好像很有问题。”张禹说道。

听了这话，蓝鲸不自觉的扭头朝来路看去，说道：“这么一说，还真是怪了……我现在突然很想回去瞧瞧，来时那里现在会是一个什么样子……”

“就眼前的情况来看……前面有一条通道，我估摸着，那里应该会是城堡的后门……四个角落那里的门户……应该是通往碉堡的……咱们现在，怎么走比较好呢……”猎鹰教官说道。

“说句实在话，我其实很赞成蓝鲸的意思，打算折回去看看，来时休息的地方，现在会是一个什么样子。不过同样也想到对面的通道里面看看，后门那里能不能出去。”张禹说道。

“要不然分兵两路……不过这样是不是不太妥当……”莎秋卡说道。

“咱们这些人不能分散，不管去什么地方，都要一起行动。我看这样吧，咱们再一起重新折回去，看看来时的地方，现在是个什么样子。”张禹说道。

“我赞成。”“我赞成。”“我赞成。”……蓝鲸、火凤、莎秋卡等人纷纷点头。

在众人看来，探险是一方面，能够找到出路离开这里，则是更加的重要。所谓的探险，那是在找不到出路的基础上，才不得已这么做。

张禹当即下令，按照来时候的顺序，众人原路返回。火凤用灯笼照明，张禹走在前面开路，一行人再次进到通道之中。

顺着通道一路向前，走出去一段距离之后，走在前面的张禹、火凤他们就能看到通道的尽头。在通道的尽头应该是一个宽敞的地方，非但如此，其中还有着火光。

看到有火光，张禹等人并没有觉得意外。因为来时在厅堂休息之际，张禹就打出去四张火符，形成了四个火堆照明。现在火堆没有熄灭，也在情理之中。

一行人快步向前，很快就走出通道。才一出来，张禹几个人便是一愣，都忍不住叫道：“怎么会是这样？”“为什么会是这里！”“先前咱们进来的地方呢！”……

原来，出现在他们眼前的地方，根本不是最先进来并且休息过的地方了，而是刚刚他们到过的教军场。

四个火堆都是张禹留下来的，地上有着杂乱的脚印，对面有着一个通道，四个角落也都有门户。在靠近墙边的位置，有着向上的楼梯。

张禹几个高手尚且惊讶，就不用说后面跟进来的人了，随着进来的人越来越多，错愕的声音也是越来越多，“怎么还是这？”“这不是咱们刚刚去过的地方吗？”“最先进来的大门哪去了？”“是不是见鬼了。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544293"  chaptername="第4349章  是不是见鬼了">加入书签</a>
</div>
