    刘琏的到来，只是个小插曲，丝毫没影响众人的雅兴。

    也是，这踏青二字只不过是幌子。

    如后世一般，无非是散散步说说话，再乘机吃吃喝喝，拉近目标人物的关系。

    很显然，这几个目标在朱桢看来，都达到了。

    三女两男喝完整整一坛子果酒，都有些微醺了。

    况且，不只朱桢一人早起，燕王和徐妙云，看起来也有点醉意加困意了。

    于是朱棣借口午后太阳过大，晒的慌，便要送三女回府。

    徐妙云自然是马上答应了，她可不想在燕王和楚王面前失态。

    朱棣和朱桢便先用马车将三女送回家，再带着一众随从回宫。

    朱桢半路在车上便已睡着了，等醒来时，发现自己已经躺在永和宫自己的床上了。

    他轻轻揉着微微发胀的太阳穴，不禁感叹。

    这果酒虽然喝起来没什么感觉，但是睡一觉醒来，还是有些上头。

    他自然懂得，这是酿酒过程中，没有将大部分杂醇油去除的缘故。

    “嗯，等我搞掂了玻璃，再来攻克这个难题！”

    朱桢想到这里，便下了床，找到自己的小册子，刷刷记了起来。

    如果能搞出来喝了不上头的白酒，那么钱景也是大大的。

    写完后，朱桢这才慵懒的伸个懒腰，朝着外头喊道：

    “小翠，拿些茶来喝，顺便帮我更衣。”

    ~

    未时中，乾清宫西偏殿。

    太子朱标正在认真的看着劄子和奏章，朱元璋却不在。

    朱标似是遇到了什么难题，不住的揉起了额头。

    此时殿外值守的小太监来报，楚王求见。

    “哦？”朱标抬起头来，好奇道：“六弟不是去踏青了么，怎的又回来了？”

    他缓缓从案后站起，挥手道：“快请进来吧。”

    下一刻，朱桢便进了偏殿。

    走到朱标身前，他便弯腰行礼道：“太子哥哥好！”

    “六弟安好，今日怎得有闲工夫来看望为兄啊？”

    太子指着茶几旁的官帽椅，请他就坐。

    “嘿嘿，没事就不能来找太子哥哥说会话了。”朱桢心虚的坐下。

    “哈哈，为兄可不是这个意思。”朱标畅笑道：“只是平常父皇在，知道你们都不太敢来。”

    说着话时，太子朱标抬头看看偏殿周围，低声道：

    “若是有事，去春和宫找为兄，也是一样的。”

    “小弟知道了，”朱桢点点头。

    他觉得跟太子私下相处，让人觉得很舒服。

    小太监为太子和楚王奉上茶后，便轻轻退出殿去。

    朱桢一时不知如何开口，便端着茶盏，狠狠抿了几口茶。

    太子却像是想到了什么，面带微笑道：“四弟那边的事，办的咋样了？”

    “啊？”朱桢一愣，旋即回过神来道：“什么事？”

    “你说什么事？！”太子一脸温润的笑容，显然意有所指。

    “哦，太子哥哥说的是四哥跟徐家的事？”朱桢忙照实回答道：

    “看着今天在凤凰台的意思，大约是没问题了。”

    “哈哈，那就好！”朱标神情一振，显然对朱棣娶徐达女儿之事，十分在意。

    朱桢看在眼里，记在心里。

    朱标对自己这几兄弟，确实是真心的维护与关心。

    “唉！”

    一想到这么好的兄长和国之储君，壮年而薨，他不禁叹了口气。

    “怎么？你小小年纪，发什么愁？”朱标会错了意，以为朱桢实在为朱棣而叹气。

    他笑吟吟道：“这样，等有空问问父皇是何意，如无大碍，就早些把你四哥这事定下来吧！”

    “那就有劳兄长了！”这话是朱桢替老四说的。

    两兄弟又说了会家常，朱桢觉得废话的差不多了，便转入正题道：

    “兄长，最近六部九卿，可有空缺的位子？”

    “怎么？”朱标微微一愣，不知六弟为何突然关心起朝堂大事来了。

    “嘿嘿，小弟也不瞒兄长。”朱桢尴尬一笑，挠挠头道：“小弟想替刘伯温求个差事。”

    “哦？！”朱标眉头一皱，没想到竟是这事，他的面色瞬间凝重起来。

    全大明都知道，刘老头是洪武皇帝的打击对象，之前好好在浙江老家养老，却又被一道圣旨唤来京城，美其名曰待罪。

    刘伯温都数年不问朝野中事了，又有何罪呢？

    “呼……”见朱桢满脸期待的看着自己，朱标轻轻出一口气。

    “六弟呐，你跟为兄说实话，为兄也不骗你，”太子殿下一脸为难道：

    “六弟你难得开口，若是旁人，为兄怎么也帮你办了。”

    顿一顿，他指着他指了指身后的描金大椅道：“诚意伯的事，只能求咱爹！”

    朱桢点点头，兄长这话说的再明白不过了。

    “那兄长觉得，小弟去求父皇，”朱桢看着太子哥哥道：

    “赏刘老头一个鸿胪寺、太常寺一类的闲职，能有多少把握？”

    “这……”太子正欲说话，却扭头看向殿门。

    朱桢回头一看，朱元璋迈着方步走进殿来。

    朱标和朱桢两人连忙起身，弯腰去迎父皇。

    “赏谁一个鸿胪寺的闲职啊？！”洪武皇帝今天心情不错，脸上带着笑意，看向两个儿子。

    “呃……”朱桢和朱桢两人，都愣了一下，没敢直接说。

    “怎么了？有什么话不能让咱知道的？！”朱元璋瞪着两个儿子，不怒自威。

    “……”太子被吓得一惊，顿时说不出话来，想来是在组织合适的语言吧。

    “是这样的！”朱桢仗着年幼，又是肇事者，硬着头皮接过话茬道：

    “孩儿想求父皇赏个闲职给刘伯温，心里又没底，所以才来问太子哥哥的！”

    “哈哈哈！”朱元璋闻言，转怒为笑道：“咱当是什么事呢！”

    “以后有这种事，直接来问你爹！”

    他大摇大摆的走到描金大椅上坐下，看着朱桢道：

    “你大哥年纪尚轻，虽然跟咱学了几年，但还没出师，且得学呢！”

    朱标一下就听到了皇帝话中的敲打之意，连忙躬身道：“孩儿让父皇失望了！”

    朱元璋却没接太子的茬，看着朱桢继续道：“这事，是你自愿的，还是刘老头求到你的？”

    “是孩儿自愿的。”朱桢怕老父多想，真诚道：

    “孩儿寻思他整日在京里无事，觉得找个衙门给他发挥余热也是好的！”

    “发挥余热？”朱元璋闻言，笑呵呵道：“这个词不错！”

    见他态度转好，朱桢和太子都暗暗松了口气。

    都说伴君如伴虎，儿子陪老子也不例外啊！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

