    时值六月，天气炎热。

    朝臣们一人一根矮凳，坐在甘露殿中开着早会。

    李泰来得很早，此时正无精打采的坐在众臣侧面，听着他们汇报各州县的事务。

    在古代交通不便监察困难的情况下，重要事务的决策权皇帝捏的很紧，这就导致每日要处理的重要事务极多。

    足足等了两个时辰后，众臣才算把各州县的工作进度禀告一遍。

    接下来，便该是长安城内的情况了。

    李泰虽然不常上朝，但大致规矩也是了解。

    按照李义府所言，大戏应该就是在这个时候登场。

    他稍微坐直了身体，仔细听着众臣们每一次禀告。

    又是一刻钟后，房玄龄起身迈步而出，举着笏板道：“启禀陛下，军器监一事已处理妥当，所有伤者皆安排医官救治，抚恤由臣亲自督送，绝无错漏之处。”

    “善。”李世民微微颔首，道：“玄龄办事朕很放心。”

    就在这时，一向上朝都不说话的李孝恭突然起身，引起众臣注意。

    “启禀陛下，臣有本奏。”

    李世民眼角微不可查的跳了跳，才若无其事的说道：“河间王大可直言。”

    李孝恭询问道：“敢问陛下究竟是何物导致军器监被夷为平地，为何百骑接手之后，连刑部官员也无法靠近。”

    这个问题，瞬间引起满堂关注。

    知晓火药一事的只有四大宰辅与军器监的相关人员，但那夜爆炸过后，相关人员第一时间被李君羡控制了起来，四大宰辅也深知此物之重要，哪敢妄议。

    这就使得满朝文武皆不知是何原因，相互打探之下更发觉众人对此讳莫如深，心里震惊至极。

    但有果必有因，陛下为何对此事三缄其口？

    难道说......

    端坐高台的李世民皱了皱眉，严厉道：“此事事关重大，朕这样做自然有朕的想法，河间王无需多言。”

    李孝恭沉默片刻，发现身后无人接话，心中微微一叹，硬着头皮道：“臣也不愿多言，但军器监一案影响甚大，坊间流言四起，若真是因陛下行事不周引发天怒，还望陛下能下罪己诏以安民心。”

    流言，什么流言？

    又要拿着玄武门说事了？

    朕真要拿这下罪己诏，在场就没有一个人是无辜的。

    李世民目光森然，冷漠反问道：“下什么诏，杀兄囚父吗？”

    一句反问，让众臣神色大惊，极为不安的扭动屁股。

    其中扭的最为圆润的，还得是李泰。

    众臣是怎么想的他不管，但他此时是真的想跑了。

    天杀的李义府，让自己来看戏，怎么不说这特么是自家老爹的戏啊。

    这玩意儿是自己能看的？

    别看李泰今年不过十四五岁，但他比不少成年人更明事理。

    玄武门之变的起因在于自家老爹太过优秀，无论是朝堂还是民间皆有很大的声望，这让大伯心有芥蒂。

    而作为秦王的老爹无正统之名，起初只能经营自身，被动抗压。

    双方先是文斗，大伯败。

    接着靠阴谋，大伯又败。

    如果按照这种情况下去，自家老爹大概率会是一代权王。

    但大伯遇见这种情况也肯定心有不服，万般无奈之下率先挑起武斗，拉开了大戏序幕。

    在这件事上，并无对错之分。

    真要说造成这种悲剧的最大原因，还是在于双方能力与人格魅力差距过大。

    若大伯在祖父的帮助下，真能压制住阿耶，那也没有后来那件事了。

    这种压制并非是表面上给天策府挪个窝，而是真正的收拢他们，或找人取代他们。

    李泰心中暗叹，忍不住抬头狠狠剐了李义府一眼。

    狗东西，敢如此陷害本王，你等着！

    就在朝臣们皆寂然沉默之时，殿外突然传来一道既熟悉又陌生的声音。

    “囚父？囚什么父，谁敢做这大逆不道之事？”

    事字刚落地，大殿门口便出现一人，在烈日的照射下显得光芒万丈。

    直至其迈步进殿，众臣才看清来人。

    太上皇，李渊。

    ‘哒...哒...哒’

    只见李渊满头白发披在身后，上身着无袖汗衫，两条黑膀子裸露在外。

    下身穿了条极为怪异的...裈裤？

    有点像是大家平日里穿的裈裤，但裤裆又是缝合起来的，而且裤腿又只到膝盖处。

    至于鞋子更是奇特无比，大半脚后跟裸露在外，只有脚底有一块底子，用丝绸给绑在了脚背上，走起路来一拖一拖的。

    这是个什么造型？

    但很快，没有人再在意李渊的外表，皆是目光悚然的站起身来，心中隐隐有股天要塌了的感觉。

    这是多少年过去了，甘露殿中再一次站着两位皇帝......

    一山不容二虎，要出大事了啊！

    高台上的李世民亦是霍然起身，感觉事情第一次脱离了他的掌控。

    太上皇亲临甘露殿，这是什么意思？

    难道阿耶他真有东山再起的想法？

    若说之前是君臣默契下打了一套太极拳，但从李渊出现的这一刻，事情变味儿了。

    众臣惊慌。

    李泰更是小脸煞白，狗日的李义府啊，我让你三十二种修辞手法，本王给你搭配了三十二种死法，你晓得伐？

    其中最为惊恐的还数李孝恭，虽然他是太上皇的人，但眼前这一幕，却让他有种大难临头之感。

    要完啊陛下！

    我就开个玩笑，您怎么亲自来了？

    就在众人手足无措之时，李渊突然沉默下来。

    真正放下皇帝的担子后，整个人逐渐放飞自我，见到这一幕甚至有种恶作剧般的好玩之感。

    一息、两息、三息......

    直至数十息后，殿内大臣汗如雨下。

    目光缓慢的扫过一遍全场后，李渊才享受够了捉弄众人乐趣，转而气愤道：“看朕做什么，你们唠你们的，朕就是来提醒皇帝别忘了今年的九龙山之行，这大明宫太他娘的热了，朕受不了。”

    粗鄙的脏话从李渊口中流出，却成了此时最美的天籁。

    李世民心中错愕至极，但还是很快反应过来，李渊并不是想谋求什么，反而是来为他解围了。

    念及于此，忍不住动情道：“还请阿耶放心，孩儿必定早做安排。”

    极短的犹豫后，他又朝旁横移一步，指着自己刚坐的矮榻道：“难得阿耶来此，还请上坐。”

    没有人生来无情。

    李渊主动解围，李世民虎目含泪。

