    云黛说：“赵元璟还挺现实。”

    保兴没敢接话。

    臣子家添了千金，若是正生的室也就罢了，妾生了孩子，皇帝若也赏赐，传出去未免不大好听。

    容易得罪大周的所有正室。

    云黛低头看账本，看了一会儿，对青衣说道：“我记得商号那边送过一套玻璃茶壶和杯子，还算精巧。你叫人拿去给方氏吧，再添一对小孩儿的金镯子。”

    “是，奴婢这就去准备。”

    保兴笑道：“娘娘不怕得罪正室们吗。”

    “我会理会别人说什么吗。”云黛头也没抬，“方氏好歹伺候过我，她从正室贬为妾，心里也委屈。再者，孩子是无辜的，我这么做，靳家也不至于太没面子。不过是一句话的小事，何必要人难受。”

    保兴道：“娘娘英明。”

    靳家添了个庶女，也没几个高兴的。

    倒是靳岚，对这个女儿也是一样的疼爱，特意请靳老爷子取名字，老爷子懒得取，推脱不舒服。没取。

    方喜妹本就心里不自在，得知这事后，更是没脸。

    要知道，当初红豆的女儿出生后，老爷子高兴的查了半宿书，最后才定了小名采采。

    这轮到自己生女儿，老爷子看也没看一眼孩子，名字也懒得取。

    差别对待太大了。

    方喜妹看着刚出生的女儿，委屈的掉眼泪。

    这女儿生的，虽然还小，但看五官，竟是随了她，并没有遗传到靳岚的清俊容貌。

    跟采采差的就太远了。

    采采人家是母亲生的美，采采又会长，集中了爹娘的优点。

    方喜妹看着自己的女儿的细长眉眼，实在有些闹心。

    她满心期盼的是个儿子，谁知……

    她还是有些失望的。

    靳岚见了就劝道：“女儿也是很好的，都是自己的孩子，你何必纠结男女？”

    “女儿我自然也是爱的。只是……也不能太偏心了。”方喜妹满腹委屈，“老爷子连个名字也不肯取。这才出生就呢，将来这孩子在府里，还能过得下去吗？”

    “别胡说，我们靳家何曾虐待过哪个女孩儿？”靳岚不悦道，“既然你不高兴，我便把这孩子抱去西苑，给她嫡母养着。”

    “不要。”方喜妹有些慌，“我不说了还不成吗。我辛苦生的孩子，夫君，你别把她从我身边带走。”

    靳岚道：“我说这话，你也别多心。事实上，对这孩子来说，养在嫡母身边，比在你身边强。”

    方喜妹听了这话，眼泪又掉下来。

    她还能不知道吗，跟着嫡母的孩子，即便是庶出，也要尊贵一些。

    人家采采，只是认了皇后做娘，已经尊贵的不知怎么办才好。

    孩子跟着她这个妾，肯定比不上跟着嫡母好。

    可她自己怀胎十月，忍受一天一夜痛苦生下的孩子，又怎么舍得给别人养？

    即便明知对孩子的将来会有好处，她也绝对不愿意！

    正当方喜妹满腹委屈伤心的时候，宫里来人了，带来了皇后娘娘的赏赐。

    这给方喜妹灰暗的心底吹来了一丝清凉的风。

