    “我的个神啊……这东西可是幽魂之镰啊！若是让本王拥有这把武器，必定能提升十倍战斗力！”

    当看到这一把武器之后，秦风身体里的咒天魔王，顿时发出了一声难掩的惊呼声，连那对眼珠子都仿佛要瞪出来一般。

    “幽魂之镰？”

    秦风的眉头轻轻的挑起，万万没想到，他会在这种时候见识到，一柄与赤黑天剑等级相同的绝世武器。

    虽然要比赤黑天剑差上一些，并没有排名十大次神器中的前三甲。

    不过，武器再如何厉害，那也需要在合适的人手上，才能发挥出最大的力量。

    显然，在这天灭宗主的手中，这一件逆天武器的威能可以发挥到百分百。

    然而，一旦交给了这咒天魔王的话，那恐怕就是可以发挥出更强大的威力，战力倍涨！

    因为这把幽魂之镰，与咒天魔王体内的太古血脉，几乎是完全的互补，相得益彰，十分完美！

    “嗡！”

    灭天宗主手中的幽魂之镰，突然释放出一缕非常隐晦的嗡鸣波动，仿佛透着一种来自地狱的幽冥气息。

    刹那间，秦风整个人，突然一阵轻轻的僵硬。

    他从这这一柄幽魂之镰上，感受到了一股十分惊人的压抑感。

    “秦风，没想到你可以将本宗逼到这种地步，凭你如今的境界，绝对是个逆天天才，可惜，你这次招惹了我，那就必死无疑了！”

    冷漠看着秦风，天灭宗主的语气，十分的冰冷，响彻九天。

    “杀！”

    一股恐怖的威能，随着天灭宗主一字落下。

    刹那功夫，一股十分强横而又古老的气息，骤然从其身后的那一道虚影身上，渐渐的释放了出来。

    此刻，那一尊虚影的体型开始变化，虽然本体仍然如旧，但身上却泛起了一丝淡金色的流光。

    在金色流光笼罩下，仿佛一尊来自地狱幽魂之中的至尊王者。

    在其浑身四周，竟是逐渐地形成为了一件，黑金色的至尊长袍。

    一股霸道的王者威严，若隐若现的释放开来，竟是笼罩了方圆千里之内的范围！

    “轰隆隆！”

    这一刻，那恐怖而又霸道的气势，让人心惊胆战。

    可怖的腐朽力量逐渐爆发，甚至让这整片苍穹，都在疯狂摇曳作响。

    秦风的神色，逐渐变得凝重。

    此刻的他，终于体会到了天灭宗主的厉害之处。

    这个家伙，哪怕是在刚才交手时候，都没有用尽真正的实力。

    “小子，去死吧！”

    灭天宗主，手中的幽魂之镰，猛然挥动。

    伴随着那如同地狱鬼神般的嚎叫声响起，刹那间，一股可怖力量，撕破天穹一般，瞬间爆发，狠狠的朝着秦风扑杀而来。

    “轰！”

    这一刻，秦风只感觉身体仿佛被雷霆劈中一般。

    紧跟着，对方的恐怖腐朽力量，竟是就这样子笼罩住了自己。

    其动作之快，完全超乎了他的意料之中。

    “滚！”

    感觉到了这一股力量，正在疯狂吞噬自己的身体，速度快如闪电，连五脏六腑都受到了影响。

