    坐在酒楼，手持酒杯，目光游历，散落在街道形形色-色的路人身上，许一凡没来由的感到放松。

    　　瑶台洲位置特殊，其习俗也很特殊，如果说长安的繁华是因为长安是历朝古都，东海城的繁华是因为东海城是商人的淘金地，那么瑶台洲就是俗人、江湖和修行者的聚集地。

    　　瑶台洲自从独立出来，经过数千年的演变，早已经形成自己独特社会的框架。

    　　很多人都以为，除了中原，西北、北方和西南这些地处偏远的地方都很贫穷，然而，事实却是，除了西北因为地理环境使然很贫寒之外，其他地方都很富饶的。

    　　北方的富饶，源于北方有草原，而有草原的地方，就有优质的水草，每当春夏之际，万物复苏，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，是难得的放牧时节。

    　　每年从北方送往中原的各种畜牧业产物，占据了中原近半数以上。

    　　至于说西南地区，这里没有发达的畜牧业，可是，这里有丰富的矿藏和很多草药，只要不是特别懒的人，都西南地区生活，基本都饿不死。

    　　瑶台洲地理特殊，这里江湖气息浓郁，跟剑洲以武为尊，以剑为尊的江湖不同，瑶台洲的江湖跟繁杂一些，生活在这里的百姓，对于江湖人和修行者没有太多的畏惧，更多的是见怪不怪。

    　　在中原，如果有江湖人士比斗，那绝对会有无数人前去围观，猎奇嘛，人人都想去看看热闹，可是在这里，江湖人的比斗早已经司空见惯。

    　　许一凡才进入瑶台洲的这几天，单单无缘无故的比斗，就看了十余场，除了比斗发生的时候，现场出现短暂的骚动之外，之后就是平淡，甚至有些寻常百姓在看了一会儿之后，还会吐槽这些比斗的真不咋滴。

    　　除了江湖人的比斗之外，修行者之间的切磋，也很频繁。

    　　但是，不知道为什么，可能是俗定的规矩，江湖人的比斗一般都在白天，而修行者的比斗一般都在晚上。

    　　相对于江湖人那直来直去，动不动就飙血，却显得格外格外单调的比斗，修行者的比斗就绚丽的多，很多寻常百姓在看到修行者比斗的时候，他们不在意谁输谁赢，而是看双方比斗的花样好不好看。

    　　瑶台洲就是一锅大杂烩，在这里，寻常百姓、各门各派的江湖人、各大体系的修行者，在这里都很常见，寻常人跟修行者的距离很近，相处的也很融洽。

    　　瑶台洲没有规矩，或者说，能够长期生活在这里的人，都懂规矩。

    　　在瑶台洲有一个很新奇的事情，寻常人追着修行者打，江湖人追着修行者打，很是常见，与其说这里是一个江湖，还不如说这里是一个小型的社会。

    　　无欲欲求，似乎是生活在这里的人最想要的生活。

    　　才经历了甘州杀伐的许一凡，身上带着浓浓的戾气，可当他在瑶台洲待了几天之后，不知不觉间身上的这股戾气就被平息下来。

    　　很多人都知道瑶台洲三大势力很排外，也很强势，给人一种很难相处的感觉，然而，许一凡在来到瑶台洲之后，却发现不管是三大势力的人，还是这里的其他人，其实都很好相处的。

    　　和谐！

    　　异常的和谐！

    　　在这个皇权时代，在这个群雄并起的时代，看到这样一个其乐融融的地方，说实话让人很意外，有点陶渊明笔下的世外桃源的感觉。

    　　“小凡，你在想啥呢？”剑九含糊不清的问道。

    　　许一凡：“......”

    　　(°ー°〃)

    　　听到剑九的称呼，许一凡翻了个白眼，转过头，一脸无奈的看向的剑九，然后就是深深的无语。

    　　剑九的真实年龄跟许一凡差不多，在云关镇打破体内封印，成为修行者之后，剑九就从小女孩蜕变成了少女，不知道是修行的缘故，还是她体内的封印在封印她天赋同时，也封印了她的容貌，导致剑九从以前那个面黄肌瘦的丑小鸭，一跃变成了白天鹅。

    　　剑九很美，但还是给人一种稚嫩的感觉，加上是个吃货，即便她是修行者，还是让很多人看到她之后，都第一时间产生好感。

    　　许一凡在吴家结结实实挨了几顿打之后，最开心的就是剑九了。

    　　因为每次许一凡挨打之后，都会郁闷的喝酒，而她就可以趁机吃很多好吃的。

    　　这不，许一凡点了一大桌子菜，他自己没吃多少，剩下的大部分都进了剑九的肚子里。

    　　有时候许一凡就在想，明明看着很瘦的剑九，为何那么能吃，幸亏现在的他不缺钱，不然他都不知道能不能养活她了。

    　　至于说小凡这个称谓，也是剑九心血来潮给许一凡起的。

    　　一开始，许一凡是拒绝的，然而，说又说不过剑九，打又打不过，那只能默默的承受了。

    　　“你明天还去吗？”剑九抬起头，满嘴油污的看着许一凡。

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡脸色微微一变，看着那满脸期待的剑九，许一凡就一阵的蛋疼。

    　　“不去了。”许一凡闷闷道。

    　　“啊？！哦！”

    　　剑九闻言，顿时大失所望，瞬间觉得这饭菜不香了。

    　　“你怕了？”

    　　剑九眼睛一转，继续说道：“没事儿，怕了也没关系，放心吧，我不会笑话你的，吴家人那么多，你打不过也正常......”

    　　说着，剑九就开始了她的絮叨和毒舌模式，许一凡听得青筋蹦跳，胸口剧烈的起伏。

    　　说实话，自从在云关镇开始，剑九就变了很多，没有以前那么絮叨和毒舌了，原本许一凡觉得挺好，觉得剑九终于长大了。

    　　可实际上，许一凡发现他想多了。

    　　当时剑九才突破，需要稳定境界，而且要时时刻刻维持她那所谓的高手风范。

    　　嗯，好吧，剑九确实是个高手。

    　　在甘州城的那段时间，剑九很安静，每天都在甘州城闲逛，没闹什么幺蛾子，可出了甘州之后，剑九就原形毕露了。

    　　正所谓，江山易改，本性难移，从离开云关镇，来到瑶台洲，剑九那毒舌的属性再次爆发，在许一凡被吴家人揍了之后，更是开启了嘲讽模式。

    　　原本心情就不好的许一凡，心情就更郁闷了。

    　　剑九一边小心翼翼的观察着许一凡的神色变化，一边在哪儿巴拉巴拉的说着一大堆话，然而，许一凡的思绪却开始慢慢飘远。

    　　他这次来瑶台洲，除了想去三大势力的禁地看看之外，主要还是想拉拢三大势力，以此来增加自己的底牌。

    　　毕竟，不管是吴家剑冢也好，还是群玉山也罢，亦或者万毒窟，他们虽然偏安一隅，可其实力底蕴却非常的雄厚。

    　　别的不说，就之前瑶台洲出动的五万大军，就比一般的军队强很多，其中各种江湖人士和修行者占据了近半数，这样一支军队，如果放在战场上，那绝对是一支奇兵。

    　　不过，这五万大军虽然离开了瑶台洲，去也只是，驻守在甘州和南夷之间，并没有去掺合反叛军和平叛军的战斗。

    　　当时，许一凡看到这支军队的时候，就在打它的主意，想要把这支军队拉到炎城去。

    　　然而，不知道是许一凡表现的太明显，还是三大势力商量好的，在许一凡进入瑶台洲的那一刻，那五万军队就直接撤离，回到了瑶台洲，然后就解散了。

    　　这让许一凡很是郁闷。

    　　许一凡此次来瑶台洲，带着很强的目的性，虽然吃了闭门羹，挨了打，许一凡也不感到意外。

    　　他此刻在想的是另外一个问题。

    　　要不要把瑶台洲的人牵扯进去？

    　　虽然说末法时代来临，天劫将至，凡是生活在这片天地的人，都不可幸免，没有人可以独善其身，尽可能的壮大自己的势力，是必要的选择。

    　　然而，许一凡在瑶台洲待了一段时间之后，他突然犹豫起来。

    　　很多人都觉得瑶台洲的百姓，跟着三大势力，肯定生活在水深火热当中，历朝历代的帝王收服瑶台洲的时候，都是打着解救瑶台洲百姓的旗号。

    　　可许一凡现在觉得，瑶台洲的百姓不需要解救，他们生活的更好，根本不需要其他人的帮助。

    　　在这个乱世降临，妖魔鬼怪粉墨登场的时代，能在这个地方看到这样和谐的一幕，实属难得，人间净土谈不上，可真的是一个让人感到轻松的地方，许一凡不想去破坏。

    　　许一凡是一个为了苟活，可以不择手段的人，冷血也好，无情也罢，亦或者腹黑，许一凡都不否认，但是这并不代表他不向往美好。

    　　相对于其他人，许一凡其实珍惜美好的东西，不曾拥有，所以珍惜。

    　　瑶台洲能够在关键的时刻，选择帮助许一凡，不管他们因为什么，许一凡都很感动，也很珍惜。

    　　沉默了很久，思索了很久，许一凡突然收回视线和思绪，放下酒杯，看向原本还在喋喋不休，在许一凡转头的时候，突然戛然而止的剑九。

    　　“明天，我们去炎城。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡这句话说的很突兀，剑九明显愣住了，她看着许一凡，犹豫半晌，小心翼翼的问道：“小凡，你......没事儿吧？”

    　　许一凡笑了笑，摇摇头道：“没事儿。”

    　　“那你不想联络三大势力了？”剑九好奇的问道。

    　　剑九很早熟，在她还是小女孩的时候，她就比一般人知道的多，看待问题也透彻的多，她自然知道许一凡此次来瑶台洲的目的，只是，她没想到，许一凡这么快就选择了放弃。

    　　许一凡摇摇头，转过头，目光落在繁华的街道，形形色-色的行人，时不时吆喝叫卖的商贩，特立独行的游侠儿，还有那一看就是修行者的家伙，原本不属于一个世界的他们，却融合到了一个世界，看着那么的突兀，又那么的和谐。

    　　“他们都是智者，既然现在他们不愿意见我，肯定是还没到时候，既如此，我就不强人所难了。”许一凡悠悠道。

    　　剑九看着许一凡，沉默了半天，突然说道：“小凡，他们是不是智者我不知道，当我想他们不想见你，可能是真的不想见你。”

    　　许一凡：“......”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡感觉这天没法聊了，直接被剑九给聊死了。

    　　沉默半晌之后，许一凡转过头，看向剑九说道：“小九，你真是个智者。”

    　　剑九：“.......”

    　　-------------------------------------

    　　长安。

    　　御书房内。

    　　炎武帝李建民还是一如既往的，在下朝之后，就在御书房召开了小朝会，然后处理政务。

    　　人人都羡慕皇帝权利至高无上，后宫佳丽三千，可其实，皇帝是最累最苦逼的职业，也是最悲哀的打工人。

    　　勤政，是大炎王朝从炎高祖开始，就一直传承下来的风格，即便大炎王朝历史上几位不着调的昏君，在勤政这方面，也是无可指摘的。

    　　以往的政务虽然繁多，可是有三省六部筛选之后，需要李建民处理的并不多，可自从他决定开战之后，各项政务就骤然增多，即便现如今，外战和内战都逐渐停歇和平息了，政务还是与日俱增。

    　　朱笔批红，李建民放下手中的毛笔，活动了一下酸疼的手腕，看了一眼书案上还堆积如山的奏章，李建民深深地叹息一声。

    　　“唉！”

    　　政务是处理不完的，其实，真正的政务并不多，主要是那些大臣们的奏章，反而让李建民更加的头疼。

    　　即便是外战和内战期间，朝堂之上的党派之争，依旧没有停歇，反而更加的激烈起来。

    　　很多大臣能够位列中枢，不是他们不懂得时局，非要在这个时候给皇帝添堵，而是他们不得不这么做，为官之道，是门大学问，不是简简单单有能力，有才华就可以当一个好官的。

    　　“四喜。”李建民抬起头呼唤道。

    　　“奴才在。”

    　　“甘州的事情如何了？”

    　　“国师亲至，甘州的问题在很大程度上得到了解决，方墨大人已经着手整顿甘州了。”

    　　“嗯。”

    　　李建民点点头，其实，这些事情他早就知道了，只是，他想休息一下，总需要听些什么吧。

    　　“国师见过武英叡了？”李建民又问道。

    　　“见过了。”

    　　“结果如何？”

    　　“二人相谈甚欢。”

    　　“呵呵！”

    　　听到这，李建民笑了笑，站起身来，走到窗边，看着窗外的风景，说道：“看来，咱们这位镇南大将军是找到知己了啊。”

    　　洪四喜闻言，抬起头看了一眼李建民，又低下头，脸上没有什么表情变化，心中却波涛汹涌。

    　　“国师可去见过梁王？”李建民又问道。

    　　“不曾。”

    　　“哦？”

    　　李建民闻言，有些意外的转过头，看向洪四喜问道：“以他那雁过拔毛的性格，怎么可能不去见梁王呢？”

    　　洪四喜看着李建民，欲言又止。

    　　李建民见状，微微皱眉，道：“但说无妨。”

    　　“国师不曾去见梁王，但是，梁王府失窃了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李建民愣了一下，下意识的问道：“失窃？丢了何物？”

    　　洪四喜脸色有些古怪道：“梁王府的库房被人洗劫一空，大笔银两丢失。”

    　　“查明真相没有？”

    　　洪四喜摇摇头道：“不曾。”

    　　“哈哈......”

    　　听到这，李建民不怒反喜，哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“我说他怎么不去梁王府呢，原来如此啊，不愧是国师，哈哈......”

    　　洪四喜闻言，低着头，没有接话。

    　　梁王府失窃，如此重大的事情，不可能瞒得住，为此当地官府为了这件事，出动了大量人马前去追查，然而一无所获。

    　　其实，不单单是梁王府，武英叡的大将军也失窃了，不过，丢失的不是什么金银珠宝，而是无数典籍，至于窃贼是何人，那已经无需多言了。

    　　除了许一凡还能是谁。

    　　谁也没想到，现如今已经富可敌国，而且还是一代国师的许一凡，居然会去搞偷窃这种事。

    　　很多人都猜到了窃贼是许一凡，可没有证据啊，许一凡去涪州等地，都是秘密前往的， 而盗窃案发生的时候，许一凡还没有抵达涪州等地，有充分的不在场证据。

    　　最关键的是，不管是梁王府的府库被盗，还是武英叡的大将军府被盗，丢失的东西都不是什么小数目，而这些东西想要带走，是需要大量人力的，然而，官府出动之后，却没有找到可疑之人，这就很蛋疼了。

    　　原本心情积郁的李建民，在听到这个消息之后，瞬间心情大好。

    　　“国师现在在哪儿？”

    　　“瑶台洲。”

    　　“嗯。”

    　　李建民点点头，又问道：“他在瑶台洲都做什么？”

    　　洪四喜的脸色更加的古怪起来，犹豫半天，才把许一凡在瑶台洲被吴家人给揍的事情说出来。

    　　这听得李建民一愣一愣的，而原本就心情不错的他，此时心情就更好了，似乎很想看到许一凡被揍的样子，这让洪四喜十分的无语。

