
　　鱼行舟看到了杜七和明灯，吕少君定然也是见到了，事实上杜七还没有回来的时候，她们两个可没少偷窥明灯，甚至用一些不那么光明的手段弄到了一些明灯的私人物品。

　　“比起明灯那个丫头，杜七这个当小姐的……天赋就差了许多。”吕少君看着缓缓上楼的两个姑娘，摇摇头。

　　鱼行舟没有反驳，甚至觉得师父话语间已经给杜七留足了面子。

　　杜七是很有灵气，可要说天赋……至少她眼拙，看不出什么特别出色的天赋来。

　　而明灯不一样，她这几日跟着师父全方位试探明灯的天赋，得到一个很匪夷所思的结论。

　　那就是明灯是她们见过的最适合修仙的姑娘，还未修炼肉身便已经天然开源，并且有着灵境至宝也没有的温和灵力，就像一株活着的万年灵药，是足以勾动任何人心中阴暗面的顶级炉鼎。

　　不仅如此，明灯经络的可容性几乎是无限的，像极了那无边的天望海，这意味着无边仙路上阻拦无数人的修炼瓶颈对她来说完全不存在。

　　纵观古史，也没有记载过这般玄奇的的体质。

　　鱼行舟并不避讳的说，她自认为远远不如明灯，若是明灯也参与了那届的九华山试剑，她一定会成为仅凭天赋就可以成为九华剑主的姑娘。

　　在这般的根骨下，她本身就是一件至宝，明灯只要踏入修炼，以她的天赋，不出百年，就是另一个魏云笈。

　　鱼行舟看着那腻在杜七身边的小姑娘，叹息。

　　硬要说的话……可能就是明灯作为半妖，一直过着颠沛躲避的生活，眼界低下，也没有什么出息。

　　关于这一点，就要看绝云宗怎么培养她了。

　　“云浅那个女人倒是好运气，捡到这么好的徒弟，现在甚至还有一根悟道竹……”吕少君眯着眼睛。

　　“师父，你的嫉妒流溢出来了，收一收。”鱼行舟提醒道。

　　“不当家不知柴米油盐贵。”吕少君哼了一声，接着很是疑惑的道：“以那个女人的本事，是怎么在大圣手下全身而退的？”

　　“云宗主比咱们想的都要更强，师父，绝云宗……我现在还是很看好的。”鱼行舟说道。

　　“废话，那可是悟道竹。”吕少君吃着蜜饯，手指在桌面上轻轻敲动，眉宇间闪过一丝阴郁。

　　她转头看着自己这个最亲密的徒儿，上下打量后说道：“行舟，我现在发觉……南荒才是真正意义上的富饶，那什么东玄根本算不得是中兴之地。”

　　“师父？”鱼行舟不大明白。

　　“你看，始皇兴于淮沁，现在淮沁又出了悟道竹，还有明灯这种天赋的半妖……不止如此，云浅给我的信笺中，又提到天枢阁……”吕少君说着，不再言语。

　　“师父，天枢阁怎么了？”

　　“没什么，这件事还不确定，我考证之后再与你说。”吕少君心想还未修炼就已经越过开源、明心，直达腾云境的真元，不那么可信。

　　可至少表明，南荒还有其他上天眷顾的姑娘。

　　“是了，你也是出身南荒的。”吕少君看着鱼行舟，说道。

　　鱼行舟眨眨眼，却也没有追问，而是看着那逐渐减少的蜜饯盘子，心道师父还真是喜欢连韵做的蜜饯，晚上可以再去买一些。

　　之后，她便很专心在欣赏下方传来的琴曲。

　　……

　　……

　　楼梯上，杜七回头看了一眼正紧紧跟着她的明灯。

　　她们一起送安宁回家，之后明灯也不回去，随着她一路来琴楼。

　　“你认得路吗？”杜七问。

　　“认得，石婴姐姐平日里和姐姐们在最北的厢房歇息，就是那一间。”明灯伸手指着不远处。

　　“嗯。”杜七点头，往前走了几步，忽然想起了什么，说道：“明灯，十娘说接下来要让师先生教你修炼。”

　　“修炼？”明灯说道：“我都听姑娘的。”

　　说着，她声音微弱，很没有底气的说道：“小姐，你也一起吗？”

　　“应该一起吧。”杜七浅笑：“我天赋是不怎么样，可努力一些，应该也能跟上普通姑娘们的进度。”

　　“小姐的天赋一定是最好的。”明灯斩钉截铁的说道。

　　“别人可不这么认为。”杜七摸了摸明灯的脑袋，旋即二人一同来到最北的包厢，敲了敲门。

　　“来了。”

　　伴随着一声御姐声线，王姑娘推开门，看到戴着面纱的杜七一愣，随后翘起嘴角，让开身子道：“石丫头，你看谁来了？”

　　石婴抬头见到了那熟悉的脸庞。

　　“七姑娘？”

　　她很惊诧，显然没想到杜七今日才回春风城就来看她了。

　　石婴心里暖暖的。

　　她本以为在杜七心里自己只是一个一般的姐姐，不会有那么重要。

　　这就是被人珍视的感觉？

　　“石姐姐，我来瞧瞧你。”杜七带着明灯进屋，她走到石婴面前，看着她面前的果盘，心道石姐姐的日子过得竟然让她有些羡慕。

　　石婴哪里不知道杜七在想什么，说道：“都是自己人，七姑娘想吃什么就吃什么。”

　　王姑娘关上门，牵住明灯的手在一旁坐下，回头嗔道：“谁和你是自己人，少往脸上贴近……来，明灯，让姐姐看看，最近有没有好好吃饭？”

　　说着，王姑娘伸手摘下明灯的帽子，很是宠溺的捏了捏那一对绒耳，看着明灯红红的脸，蹙眉道：“怎么瘦了？这两天没有好好吃饭？”

　　“姐，我……这几日在四闲姐家里吃。”明灯小声道。

　　“石闲姑娘？我说呢。”王姑娘叹息一声，说道：“可苦了你了……行了，既然来了，我让人弄点好吃的来。”

　　“姐，不用。”

　　“听我的就是了，你们先吃些水果……我去让人备一些丫头爱吃的点心和鱼干。”王姑娘说着，就要起身。

　　她是很会做人的姑娘，去准备点心，顺势还能将空间留给杜七和石婴，两个丫头许久未见，一定有不少想说的。

　　可杜七很没有眼力劲的问道：“王姐姐和明灯的关系什么时候这么好了？”

　　王姑娘有些无奈的转过身。

　　“这不是小明灯整日往我这儿跑？”

　　她看着明灯粘着杜七的模样，摇摇头，对着杜七说道：“小丫头什么都好，就是满脑子都是姑娘你……明灯，老是粘着自家小姐，可不是有出息的孩子，你看看你翠儿姐……”

　　杜七心想翠儿姐那已经不是不粘着十娘了，她甚至成为了石闲的细作。

　　明灯却不那么想，说道：“我就想跟着小姐。”

　　若是跟着小姐是没出息的事情，那她以后就要做世界上最没有出息的姑娘。

　　石婴虽然没说，可她也想给杜七做车夫。

　　“你们这些小丫头，罢了，也和我没有干系。”王姑娘无奈，带着一抹浅笑出了门。

　　……

　　王姑娘走了之后，明灯抓着杜七的衣角，小心翼翼的问道：“小姐，我真的……很没用吗？”

　　“十娘也总这么说我，咱们半斤八两。”杜七说着，想起了什么，平静道：“有许多人想跟着我还不行呢，明灯，你比他们强多了。”

　　像是那可能吓到十娘的小家伙，此时就不能靠近淮沁一步。

　　明灯听不明白，却知晓小姐是在夸她，很是高兴。

　　一旁的石婴颔首，心道她虽然喜欢杜七，却还没有到明灯这般卑微……石婴经历了许多，觉得按照明灯这般活下去也没有什么不好。

　　只要是能让自己认为是有价值的事情，就是有出息的。

　　若是明灯认为跟着杜七好，那对于小丫头来说就是世界上最让人幸福的事情。

　　杜七看了一会儿石婴，意外说道：“姐姐变了。”

　　“嗯？”石婴不明白。

　　杜七双手划了个圆：“就是说……石姐姐润了许多。”M.23sk.com

　　“圆润？”石婴面色一抽，低头看着自己的双腿，抬头看向明灯，紧张兮兮的问道：“丫头，我是不是比你上次见我的时候胖了？也是……这几日吃的多了，没有了修为……不好保持身材……”

　　“姐姐，我说的不是这个。”杜七换了个说法：“以前的石姐姐，喜欢叼着草、踹马屁股，脾气不是很好的样子，也没有那么好相处。”

　　杜七还记得，她曾经被发脾气的石婴在马车上颠的够呛。

　　明灯闻言，也使劲的点头。

　　小姐说的对。

　　她第一次见到石姐姐的时候，在她身上嗅到了很可怕的血腥气……可随着深入接触，便觉得她也许杀了不少人，可真的是很让人信任和喜欢的姑娘。

　　石婴听着杜七的话，眼睑微颤，指着自己身上的艳俗碎花裙，幽幽道：“我倒是想变回以前……”

　　可整日被施弄打扮，她哪里还能有一丁点的戾气？

　　对店里的姑娘们发脾气？她可舍不得。

　　在八方客栈长大，她本性不是温和的姑娘，温和的姑娘也没有活路，石婴的性子依旧是不羁乖戾的，只是面对喜欢的姑娘会收敛起来。

　　这也许就是七姑娘说的圆润。

　　她不讨厌这份圆润。

　　石婴望着自己的短裙和那白皙的肌肤，又是一声长叹。

　　不羁也就算了，再和这些女人生活在一起，她真怕自己最后会放荡。

　　放荡不羁，对于女人来说可不是什么好的词语。

　　甩头，将杂乱思绪丢出去，石婴招呼着杜七吃水果，又询问了她在淮沁遇到的有趣的事情，恰到好处的询问与欢笑让屋内的气氛逐渐温暖。

　　“我倒是对姑娘口中的秋水姑娘有几分好奇。”石婴说道：“这些时日在琴楼听了不少戏，我也会唱几句。”

　　“姐姐和秋水姐该是能合得来。”杜七吃了一颗葡萄，随后拿起一小节甘蔗，没有急着吃，而是咽下葡萄后问道：“石姐姐，你的身子怎么样了？”

　　“我？已经快好了，别看我还缠着绷带，可实际上已经不痛了。”石婴说道。

　　“我说的是经络。”杜七强调道。

　　“经络？”石婴无所谓的道：“姑娘说的是破障丹的药力？只是毁了修炼的经络，也没有什么变化。”

　　道宫的人和杜七说过破障丹，她对于杜七知晓这件事并不意外。

　　石婴自己觉得不算什么，经脉毁了，寿命只剩下几年也没什么……倒不如说她这几个月比过去几十年都要让她高兴，能够确认自己是活着的。

　　“我在淮沁找了点东西，说不定能治好姐姐。”杜七说道。

　　石婴无奈：“姑娘可不要信那些江湖郎中的话，若是被骗……我可要被明灯埋怨。”

　　她本以为杜七说是找师先生帮忙，不想是自己找的，便有些哭笑不得。

　　“兴许是有用的。”杜七眨眨眼，接着看向石婴面前那一根咬了一口的甘蔗，惊诧道：“石姐姐，那上面的血是？”

　　石婴舔了舔嘴唇，说道：“咬不动，刮破了牙口，也不碍事。”

　　“哦。”

　　又沉默了一会，杜七抬头问道：“竹子和甘蔗哪个硬一些？”

　　“小姐，你说什么呢，当然是竹子硬了。”明灯立刻说道。

　　她以往和姐姐藏身竹林，使的是竹具，睡得是竹床，那可不是人能咬动的玩意……倒是见过一些动物以竹子为食，可绝非是好吃的东西。

　　“小姐，竹笋很软。”明灯以为小姐是馋了，提醒道。

　　“我知道。”杜七眨眼，她又不是饥不择食的人，只是忽然发现，自己带回来了两根竹子不假，可那已经长成了，不是能咬动的东西。

　　别说咬不动甘蔗的石婴了，她自己去咬，估计都能蹦下几颗银牙，只有明灯这个狸花猫勉强能在上面留个牙印。

　　自己果然是做计划不动脑子的姑娘。

　　带回来宝物，却不知道应该怎么使。

　　“吃的东西，景天知晓的最多……得去问问他。”

　　“姑娘说什么呢？若是想吃竹笋了，琴楼也有笋干。”石婴奇怪的看着杜七。

　　“没事。”杜七咬唇，自言自语道：“有一幅好牙口也很重要，对了……竹叶吃了有没有用。”

　　石婴歪着头：“？”

　　“小姐，咱们别吃那些奇怪的东西好不好。”明灯很害怕的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0430 明灯是没有出息的姑娘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 