    出于礼节，小亮本想强吞下去，却控制不住地一口喷出来...幸好及时换了方向，不至于喷到对面小孩身上。

    喷完他僵硬回头，一脸错愕的看那小孩。

    小孩也在看他，眼睛瞪得圆圆，嘴里含着一口饭，似乎忘了咀嚼，也似乎不明白对方为何会如此反应。

    天真无邪得让人不忍吐槽。

    小亮神情复杂看来他一会儿，心中顿时生出一股怜悯之情。

    这就是小白常说的没有比较就没有伤害吧。

    同时也有些纳闷--

    这孩子是如何做到不被这些饭菜残害长这么大的？

    “哥哥怎么了，很难吃吗？你怎么不吃了？这是我阿礼叔特地做的呢。”

    小孩鼓着腮帮子含糊问道。

    这让人怎么吃？

    小亮咽了咽口水，“没事，我今日不饿...你家平日都是阿礼叔做饭吗？”

    “是啊是啊”

    小孩点点头，“我没有娘，我和爹爹都不会做饭，只有阿礼叔会做。”

    会做？

    这叫会做饭？

    小亮面上闪过错愕，“你家怎么不请厨子做饭呢？我哥哥说小孩子一定要吃好才能长高长壮的。”

    小孩又吃一口便当。

    “是啊是啊，我娘以前也这么说呢”说到娘亲，小孩神色黯了黯，“可惜我娘死了，再也没人给我做饭了，所以我没有长高也没有长壮。”

    所以问你怎么不请厨子啊...

    小亮觉得小孩有些答非所问，但...一定是他太想娘亲了才说起母亲的吧。

    他沉默一刻，露出一个宽慰的笑。

    “不怕不怕，以后我让我哥哥多做一点，分给你吃吧。”他仗义说道。

    小孩开心点点头，眼睛弯成两条缝，“小亮哥哥最好了！”

    ...

    书院后院一座雅静庭院里。

    秦十三略有些拘谨地坐在餐桌旁，陪同父亲招待客人，不时状似不经意打量对方。

    客人水墨色衣袍，袍内隐隐露出银色镂空木槿花的镶边，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个白玉发冠之中。

    清俊的面孔在太阳的照耀下显出完美的侧脸，一双修长洁净的双手不时举杯回礼，一身绝尘书生气质。

    这便是赫赫有名的子宴公子，出身世家大族斐家，自小才学出众，十七岁便成为大业国史上最年轻国子监祭酒。

    秦十三入读国子监蒙学时有幸目睹他的册封大典，距今已有七八年，仍忘不了那惊才艳艳的一幕。

    只是后来不知为何，等他有资格去听他的课程时，这位祭酒大人已经离开了国子监，不知所踪。

    现在真人却坐在了他面前，叫他如何不激动。

    秦十三心里默默算了算，又扫一眼对方，嗯，一点不像已经二十五的人。

    这便是白拂念叨的那句“读书人不老，面有诗书气”吗？

    想起白拂那日特地带着礼物来感谢他爹“走后门”，见过后跟他夸赞的话，秦十三不禁莞尔，目光又瞟向自家爹爹。

    想他爹当年也是惊才艳艳的状元公，如今...秦十三瞥向爹爹鬓角一丝白发，眸子微黯。

    若不是被迫离开京城，若不是没有母亲相伴，若不是那些人多年来不死不休的提防和算计，爹爹断然不会会如此华发早生。

    定然不会。

    可是万事没有如果，那些事都已经发生，无法挽回。

    好在爹爹如今有他，以后...他目光看向子宴公子，目光灼灼--

    以后还有子宴公子。

    子宴公子嫡姐乃当朝皇后，有他相助，爹爹以后便无需孤军奋战。

    “子宴已来我白麓学院数日，感观如何？”

    察觉到儿子异样，秦夫子不动声色看自家儿子一眼，放下酒杯，转而和气地问子宴。

    “甚好。”

    斐公子拿起酒壶一面给老师倒酒，一面浅笑回答。

    端起酒杯又道：

    “当年承蒙恩师厚爱，子宴才有机会一展拳脚，如今能同恩师一同授业解惑，是子宴之大幸。”

    “诶”

    秦夫子微微摆手，“我这偏居一隅的书院，不成气候，子宴来此是我白麓学院学子的造化，不管今后如何，此期间还望子宴不吝赐教。”

    子宴忙起身回礼。

    “学生不敢称大，自当竭尽全力。”

    “好好”

    话毕秦夫子好心情地喊秦十三，“十三，将白公子送的桃花酿再取一壶来，今天爹爹要和子宴畅饮，不醉不归！”

    秦十三笑着应声，吩咐仆人取来。

    秦夫子指着桌上酒菜，介绍：

    “子宴，你这些年在外游历，想必很久未曾尝过家中吃食，这些吃食你试试，是十三一位好友所赠，很是特别。”

    斐公子含笑拿起筷子夹了一筷子番茄，细细品尝后点点头。

    “确实很特别。”他又夹起一块仔细瞧了瞧，“是子宴游历多地未曾见过之物，想必十分珍贵。”

    秦十三拿来酒，想了想又将盒底一份番茄酱和炸薯条拿出来放到桌上，插话道：

    “都是些普通吃食，但食材都是好友亲自栽培制作，礼轻情意重。”

    这些是白拂原话，秦十三以往对吃喝研究不多，只以为是白拂在桃花坞得的种子栽培而成。

    也并不知道白拂嘴里的普通吃食在外面卖得价格有多离谱，因此转述的时候无比坦然。

    一顿饭吃得宾主皆欢，斐公子告辞离开时，秦十三目光落他玉冠上，觉得那簪子有些眼熟，微微凝眸想看个仔细时，那边子宴公子已经消失在月亮门后。

    奇怪，那簪子好似哪里见过。

    待斐公子身影消失在门后，奴仆并没有撤走碗碟，而是换了几样下酒菜让父子俩对酌。

    “十三”

    秦夫子又给自己倒了杯酒，拿在手中轻轻摇晃几下，“你是不是好奇我为何不问子宴过去几年的踪迹？”

    秦十三点点头，神色不解。

    刚才一顿酒，父亲和斐公子看似敞开心扉说了许多话，两人却始终不谈失踪的那几年，只谈更久远的过往，以及现在。

    秦夫子笑笑。

    “子宴只是路过此地，又碰巧学院有夫子告假，才同意暂时接替一段时间，不是你想的那般。”

    这样啊，秦十三若有所思地点头，随即又问：

    “爹爹可曾问过子宴公子？”

    自然是问过，曾经最得意的门生突然出现在面前，他也以为他是和其它那些投靠的人一般心思。

    可...

    “问过了，说他无心停留于此，此行是因为其它事情。”

