    许卿见闫季川还能笑出来，很操心的提醒着：“小叔，你可长点心啊，我觉得秦霏那边还是她父母那一关挺重要的，现在她爸妈可不看好你啊。”

    秦霏还是很乖很听话的姑娘，要是换成秦苗苗，肯定会跟父母对着干，也会遵从自己的内心。

    闫季川伸手弹了一下许卿的脑袋：“你倒是挺操心啊，小孩别管大人的闲事。”

    周晋南凉凉的看了闫季川一眼：“事情路上已经说完了，你先回去。”

    闫季川啧啧了两声，懒得搭理周晋南去屋里逗小宝去。

    许卿原本是打算随便吃点，现在周晋南回来，又重新洗了米，煮了米饭又炖了肉，炒了大宝和小宝喜欢吃的大葱炒鸡蛋。

    现在的冬天，就算在省城，也很难买到绿叶蔬菜，那都是特供菜，普通老百姓吃不上也吃不起。

    饭菜上桌，小宝闻到是香味迅速往炕桌边上爬，嘴里还喊着：“吃饭，哥哥吃。”

    干饭精神永远第一。

    叶楠心里还惦记着宋谨词，只要是第一次遇到让她也很棘手的病人，心里那点好奇心和好胜心就被挑了起来。

    “宋谨词还没找到？”

    闫季川摇头：“线索到陇西一带就消失了。”

    叶楠有些嫌弃的看着闫季川：“都说你们很厉害，这么看也不过如此啊，竟然连个人都找不到。”

    闫季川微哂，又有些无奈：“嫂子，我们也是人啊，又不是神，再说宋谨词这次失踪牵扯的太多。”

    他们还不能让宋谨词失踪的消息传出去，所以受到很多限制。

    叶楠瞪他一眼：“谁是你嫂子？再喊给你毒哑了。”

    说完再懒得搭理闫季川，转身给小宝喂饭。

    闫季川瞬间不说话，吃完饭也是安静的走人，真是怕了反复无常的叶楠。

    许卿也挺好奇，问在厨房洗碗筷的周晋南：“宋谨词真这么难找吗？那他会不会出意外？现在天也不好，他身体状态很差啊。”

    她都不敢说，就宋谨词的身体，看着就像是随时要过去的那种，现在又失踪，落在坏人手里能好吗？

    周晋南挑了些能说的告诉许卿：“这次算是宋谨词的家务事，他们这个家族的问题，虽然还没找到人，但基本已经锁定范围。”

    也就是说，一切都在可控范围呢。

    许卿松了一口：“那就好，对了，振华过来跟我说，就那两个人去了咱们家附近，最后估计是发现了振华，又回了旅馆。”、

    周晋南手顿了一下，蹙着眉头：“确定？”

    许卿点头：“对，我想了半天，你说之前那些恨我的人，好像也没这么大本事干这件事。”

    周晋南想了下：“你让振华不用管那两个人，我会让人盯着的。”

    许卿是想破头也想不出来，谁能在背后推动这件事。

    既然周晋南说他管这件事，许卿也索性不操心再去想。

    接下来几天，周晋南早出晚归，许卿见他没跟自己说，显然还是没有结果，心里着急也没用。

    不过这两天，可以看见苏灿小脸明媚了不少，笑起来眼里有光，眼角有风情，明显就在热恋中的状态。

    于向东基本每天中午都会来学校找苏灿，两人一起去食堂吃饭。

    许卿还是第一次见张扬的于向东在苏灿面前，乖的不像样。

    就比如眼前，苏灿抱着课本不悦的看着于向东：“你是不是没喝药？”

    于向东一脸认真的否认：“怎么可能？我出门前喝了药出来的。”

    苏灿蹙着秀气的眉头，皱了皱鼻子：“于向东，你撒谎，你根本就没喝药。”

    于向东愣了一下，弯腰俯身和苏灿对视：“不是，姑娘，咱们说话可要讲证据啊？”

    苏灿鼓了鼓腮帮子，不搭理于向东朝前走。

    于向东立马弯腰小心的跟着：“咋又生气了呢？姑奶奶，我坦白我确实没喝药，你开的那个药方实在太苦了，哥哥喝不下去啊。”

    苏灿气的瞪他：“别嬉皮笑脸的，你那天是怎么保证的，于向东，你要是再不喝药以后也别来找我。”

    于向东立马双手合十：“保证最后一次，以后肯定不会了。”

    许卿看着于向东满脸讨好的跟苏灿说话，可没了之前不可一世的样子，忍不住在后面笑起来。

    于向东突然直起身，扭头看着看热闹的许卿：“正好，今天中午我和苏灿去你家混个饭，好长时间没见冯奶奶和叶姨了，还挺想她们的。”

    许卿倒是想拒绝，可是拉上苏灿，她就不能拒绝。

    回去路上，苏灿不搭理于向东，挽着许卿胳膊往前走，于向东就亦步亦趋的跟在苏灿身后找存在感。

    “灿啊，哥过几天就去上班了啊，到时候可能就不能每天来找你。”

    说了半天，总算是说了一句吸引苏灿的话，扭头看着于向东好一会儿：“你现在这个样子，能回去上班吗？”

    于向东踢腿正步走了几步：“我什么样子？这不是挺好？不过现在去暂时是去档案科。”

    许卿挺惊讶：“省公安档案科？”

    于向东点头：“对，闲着也是闲着。”

    苏灿刚还揪着心，这会儿也放了下来，继续不搭理于向东。

    于向东见苏灿小脸又绷着，捂着心口：“虽然看着是个闲职，也没什么危险，可是现在年底了，各种案件高发期啊，难免把我派去负责一些危险的抓捕。”

    苏灿心思还是单纯，拧眉：“你身体现在不适合剧烈运动，还有腿也是，脚腕刚好，要是用力太猛，很容易旧伤复发。”

    现在能像是正常人一样走路，已经非常不容易了。

    许卿却想到另一个问题，过了年，可是会迎来时代巨变的一年，这一年出了太多太多的事情。

    于向东笑看着苏灿：“就知道你关心我，放心吧，我肯定不傻，到时候遇见危险绝对不往前冲。”

    苏灿信他有鬼，就于向东的性格，少年时都打架不要命，工作后那肯定是有危险冲第一个。

    于向东又扭头看着许卿：“就你店里发生那点事，你找周晋南都多余，你应该直接找我，要是找我，我不出三天就能给你搞定。”

