    众人全都纷纷过来打招呼，不断的寒暄着，想要和叶轩认识。

    叶轩面对这些，只是淡淡的点了点头，一副临危不乱的样子。

    这也让周围的安那些达官显贵们，全都佩服起来，毕竟, 这样的人，才是真正的鼎龙集团董事长！

    这时候，赵树很有礼貌的笑了笑。

    “叶董，请跟我来吧，我带您去古董展览会看看。”

    说着，他便弯下腰, 指引着叶轩，向着这边走去。

    叶轩微微点头, 然后昂首挺胸, 带着一种霸气凛人的气势，向着里面走去。

    叶婵等姐姐都纷纷跟着叶轩走了进去。

    她们都纷纷戴着口罩，为的就是不让人发现。

    不过，周围的很多人都已经注意到了这几位女子。

    她们的气质完全超出了所有人的想象，甚至很多人都有些不看去看。

    虽然都好奇，这些女子到底是谁。

    随后，这些达官显贵也都纷纷走了进去，跟在了叶轩等人后方，不敢靠的太近。

    赵树将叶轩等人全都带进了古董展览会。

    这个古董展览会，设在了庄园中的一处比较宽敞的地方。

    在里面，一个个架子摆放整齐。

    一个个柜台，更是装成了灯光明亮的样子，将里面的古董，照耀的有些发光似的。

    在这里的古董分成了好几个区域。

    有的是书画的区域，有的是瓷器的区域，有的是钱币的区域。

    每一个区域都分好了种类, 分好了价值。

    在展柜当中的，全都是一些非常值钱的东西，可以说是异常昂贵。

    随意才用了这种方式进行保护。

    而在那些展架上面的，全都是一些，看起来挺有年代感的东西。

    说起来也值一点钱，但是远远不足在这里面的值钱。

    “叶董，请跟我来，这里的每一个古董，可都是具有深远的意义的，除了历史当中的价值之外，还有其他的价值，您看看吧。”

    赵树带着微笑，细心地讲解着，脸上同样有些骄傲的神情。

    因为，这些都是象征着他的身份的样子。

    这些东西，都是很多人想卖都得不到的东西！

    叶轩淡淡的点了点头，便向着里面走去。

    他绕着一个柜台转了一圈，看向里面的东西。

    这个时候，他看到里面有一个非常美观的瓷瓶。

    这个瓷瓶的周身围绕着一层薄薄的光雾，这是在周围的灯光所打出来的效果。

    在瓷瓶上面, 是一副牧童放牛图。

    牧童天真可爱，手舞着长鞭, 骑在了一只青牛的身上。

    青牛正在地上默默地吃草，丝毫没有在意那名牧童。

    周遭的环境也非常的幽静，一片祥和的样子。

    叶轩注视着镜头上面的场景，不由得点了点头，嘴角微微扬起。

    他淡淡的笑了笑，道：“不错，这是一个珍品，而且品相也不错，保存的很完善。”

    听到叶轩的这句话，赵树的嘴角高高扬起，显得有些兴奋和自豪。

    毕竟，这可是赵树对自己的夸赞啊！

    “叶先生说的是，可真谓是火眼金睛，一眼就看出了这个好东西！”

    赵树欣然道。

    叶轩又来到了一旁的位置，他看到了一副展开的画卷。

    谷宅

    “这是……贵妃出浴图？”

    他打量着这幅画，有些讶然。

    一旁的赵树更是不断地点头，非常的激动。

    “对对对！叶董果然是学识渊博，这都知道，我真是对您佩服的五体投地啊！”

    他的这番话，也让周围的那些达官显贵，觉察到了一种震惊。

    他们纷纷对视一眼，心头骇然，什么都没说。

    毕竟，他们可是非常清楚的，叶轩可是堂堂的鼎龙集团的董事长，竟然懂这些东西？

    眼光也太毒辣了吧！

    而且这说起来都是需要专业知识才可以的，那……

    叶轩是真的懂？

    一时间，他们都有些诧异的盯着眼前的一切，心头无比震撼。

    不过他们谁都没有说什么，毕竟，现在说得多，一会儿就有可能祸从口出了！

    现在的这是赵树的主场，他们可不想抢了风头！

    此时，叶轩又来到了一枚钱币的面前，端详了一会儿。

    他的嘴角微微弯起，笑道：“这一枚，目前全世界都不超过十枚，你手里有一个，还真的了不得啊！”

    闻言，赵树立刻就来了精神。

    他非常激动地的说道：“叶董，您也知道这个钱币啊，我可是花了好大的代价，才得到了这个钱币，没想到，您也是懂货的人啊！”

    他一句接一句的说着，心情愈发的强烈，异常激动。

    这个东西，对于赵树来说，可是有些深刻的重要性的。

    而现在，叶轩却能在这么短的时间内，就能够看得出来，确实很厉害啊！

    一旁的叶轩不以为然。

    他继续观看这些古董，感觉还是很不错的。

    而一旁的叶雪等人，在看向叶轩的目光，也充满了激动之意。

    除此之外。

    叶雪的心里也非常的震撼。

    她的目光也同样落在了，叶轩刚才所看到的每一件古董上面。

    这些古董都是如同叶轩所说的珍品，而且价值也都挺高的。

    她甚至有一种感觉，叶轩对于鉴定古董的造诣，甚至要比自己强大的太多太多！

    随后，叶轩又在这个古董展览会上，看了好几件，评头论足。

    他的每一道目光，每一句话，此时全都成为了全场的焦点。

    他们都知道，叶轩除了是鼎龙集团的董事长之外，也是一个具有自身的鉴宝知识的人。

    这让他们都感受到了一种五体投地的感觉。

    非常钦佩。

    随后，他们跟随着叶轩，几乎是转完了整个的展览会，共同关注着这个男人。

    此时，叶轩已经看完了这些古董。

    赵树率先上前，带着一种非常激动地情绪，问道：“叶董，您感觉……怎么样啊？”

    叶轩如实的点了点头，淡淡的笑了笑，道：“还不错吧！”

    他并没有说的太多过详细，因为这些古董，总体来说还算是挺不错的。

    不过，要是说特别好……

    那还不至于。

    自己又不是什么没见过世面的人。

    要是说起古董……

    这些也只能算是一般吧。

