    翌日，傍晚六点。

    《我是唱作人》的录影地点外，助理管青带着一位穿着碎花长裙的漂亮姑娘，利用他的工作人员铭牌，进入了录影现场。

    管青一边引着路，一边低声的向身旁的姑娘说道：“记住，如果有人问的话，你就说自己是不打烊乐队的工作人员，懂吧？”

    “还有，有些地方是工作人员都不能随便走动的，你到时候就跟着我，进去之后不要到处乱跑。”

    跟在管青旁边的人，正是段梨。

    她点了点头，乖巧的说道：“我知道了。”

    “嗯，虽然说你是叶哥他们的同学，但是如果影响到了节目录制，被节目组问责的话，没人会帮你承担责任的，所以一会记得万事小心。”

    娱乐圈就是一个非常现实的地方。

    同样是在录影，名气高的艺人明星，可以随便在录制现场做任何事情，甚至不满意了都能掀桌罢录，导演组也只能忍着，顺着。

    而名气一般的小艺人，就得乖乖听导演组的指挥，不敢做什么出格的事情，录制节目的时候都得小心翼翼的。

    而他们这些艺人的工作人员，那就更没什么人权了，一旦要是在录影现场不小心犯了什么错，可能是不小心入画了，或者是耽误了录制，那绝对会被一通大骂，而且之后还会被艺人团队再骂一顿，严重的话还有可能工作就直接没了。

    所以管青对段梨的叮嘱都非常认真。

    她既然是以不打烊乐队团队的工作人员身份进来的，那就应该做符合这个身份的事情，不能惹麻烦。

    管青带着段梨在后台七拐八扭的走了一会后，才抵达了不打烊乐队的休息室。

    一进休息室，迎接段梨的就是几道调侃的暧昧眼神。

    布丁和杨霄，还有看热闹不嫌事大的叶未央，都用一种十分暧昧的眼神，不断的在段梨和京博安之间来回晃。

    只有吴大伟，偏头避开了他们的眼神，一个人在角落静静的坐着，好一个高冷禁欲男神。

    “段同学，好久不见哈。”杨霄笑嘻嘻的和段梨打招呼道。

    还没等段梨回应呢，京博安就先啪的一下拍了拍杨霄的肩膀。

    “霄，别闹哈！”

    杨霄一把就把京博安的手甩开，调侃道：“怎么，你女朋友来现场了，我们还不能打个招呼吗？”

    段梨的脸刷的一下就红了，京博安也羞恼的疯狂摇手否认道：“还不是女朋友呢，我们就是谈得来的好朋友...嗯，好朋友！”

    “哦~~”布丁调笑着说道：“能够不远千里来魔都看你表演的好朋友，这可真是难得呢。”

    原本正在害羞的段梨听到京博安的否认，也顾不上害羞了，眼神极度幽怨的看了一眼京博安，咬牙切齿的说道：“我们确实只是好、朋、友呢！”

    看到这一幕，叶未央只想踹京博安几脚，这小子居然还TMD没有表白？

    世上第一大感情怂货，非他莫属了吧？

    “那个，段同学，一会录制开始之后，管青会带你去到竞演舞台现场的工作人员聚集处观看竞演。”

    “虽然说不是在舞台下比较正面的位置，但是工作人员们离着主舞台也很近的，可以近距离观看竞演，观赏效果其实很好的。”叶未央稍微有些歉意的解释道。

    《我是唱作人》节目压根就没有观众席，一共就只有301个给大众评审准备的观看席，在有素人嘉宾的情况下，会额为增加八个座位。

    正式的观众席位就这么多，哪怕不打烊乐队也无法让节目组给段梨增加一个观众席，所以她只能和工作人员一起在舞台侧面的帷幕下观看竞演。

    不过那个位置其实也不错的，虽然是在侧面，但是因为舞台足够大，所以其实观看效果也不错，而且离着舞台特别近，搁着演唱会算是VVIP位置了。

    “没事的，能在现场看你们表演，已经很好了。”段梨弯着眉眼灿烂一笑，那笑容都有些惊艳到叶未央。

    也难怪京博安会这么喜欢这位了，确实可以称得上是女神级别的人物。

    叶未央正感叹着呢，柳云晴匆匆的打开门走了进来。

    “节目录制快开始了，管青，你先带段同学去前场吧，休息室这边要架设摄影机位了。”

    见状，京博安只好有些不舍的对段梨说道：“你先去前台吧，一会我们就会上台表演了。”

    “嗯嗯！”段梨伸出小手，握拳为京博安鼓劲道：“我会在台下为你加油的！演出顺利！”

    京博安一张脸瞬间就涨的通红，好像打了鸡血一样，用力的点点头：“我会的！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿...”

    看着一脸痴汉样的京博安，众人都送上了鄙视的眼神。

    “都准备一下，录制马上要开始了。”

    .....

    傍晚六点半，所有的大众评审都已经进场了，并且都有序的坐在了观众席上，等待着节目开始。

    “这期不知道不打烊乐队会带来什么歌曲，真期待啊！”

    “是啊，现在感觉每周听一首不打烊乐队的新歌，已经成为了我最期待的事情了。”

    “这次又是素人战，不知道不打烊乐队抽到的素人提的什么要求，希望不会很刁难人。”

    “哎，真不知道为什么节目组非要搞个素人参与，画蛇添足，还好这是最后一场了，之后的赛制就没有素人了。”

    “但是之后的赛制变成血腥淘汰赛了，如果不打烊乐队继续保存这股冲劲，不掉入败者组的话，我们可能要两周才能看到一次不打烊乐队的竞演了...”

    “哎，这可真是一个幸福的烦恼啊。”

    在大众评审的议论声中，《我是唱作人》节目的主持人周辽，握着话筒登上了舞台。

    聚光灯一亮起，所有的大众评审都停止了讨论。

    “大家好，欢迎大家在周末晚上八点准时收看由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的国内首档唱作人生态竞演节目《我是唱作人》！”

    “我是主持人，周辽！”

    伴随着熟悉的口播，第五期《我是唱作人》竞演正式开始！

    “后台的嘉宾们已经进行了竞演顺序的抽签，最终的抽签结果刚刚送到我的手上！”

    周辽亮出了手上的一张小手卡甩了甩，看了一眼上面的竞演顺序后，笑着说道：“废话不多说，让我们欢迎本场第一位竞演嘉宾陈岚，带来他的原创歌曲《冷雨》！”

