    卡-5o“黑鲨”武装直升机中的驾驶员，立刻将这个情况报告给三支特种部队的队长后，掉头朝正在往存放RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹的主厂房，而去的几名影子部队队员追去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    毕竟在那三颗丢失的核导弹中，有着“死亡列车”之称的RT-23是最危险的，破坏性也是最大的。

    整整十颗，每颗35万吨当量的分导式弹头，总计35o万***当量的爆炸威力，绝对足以将一个级大国的过半国土化为焦土。

    “黑鲨”武装直升机上那门依靠液压驱动的2a42型3o毫米航炮，开始对着地面上，正朝着主厂房靠近的影子部队队员开始扫射。

    轰轰轰轰轰！

    在航炮的连续扫射下，七名被影子部队队员的身体被撕扯开来，肢体和内脏碎块散落在地面上，鲜血将已经被泥土染黑的雪浸红；就连那条通进主厂房的铁路也被航炮炸断，那辆导弹列车是绝对不可能再从主厂房中驶出来了。

    主厂房前方那块空地被“虎鲨”武装直升机上的航炮，化作了一片修罗地狱。一眼看去，地面上没有一具躯体是完整的，不是少了胳膊，就是少了双脚，被炸断半截身体都算是好的，有两名影子部队队员因为正处于航炮轰炸的中心，躯体遭到彻彻底底的分解，完全没有了人样，留在地上的，只是一堆碎肉。

    阿莫里扭头看了眼那块弥漫着浓郁血腥味的空地，咬了咬牙，吩咐道：“走，我们要在防线全面崩溃之前，启动‘焰火’计划！我要让克里姆林宫的上空，升起蘑菇云！”

    阿莫里清楚，在两个步兵营近7oo人部队，还有装甲车，武装直升机辅助下，兵工厂被攻陷只是时间问题，除非他会撒豆成兵，不然绝对没有任何翻盘的机会；他现在唯一能做的就是启动“焰火计划”，让俄国防部付出一份高昂无比的代价！

    “妈的，影子部队这条疯狗打算要跳墙了！”

    罗昊听到从耳麦中传来的提醒，脸色为之一紧，忙对着耳麦说道：“海牛？蝰蛇？”

    “我带人跟你汇合，去控制那两辆9k79‘圆点’导弹射车。”

    伊凡通过耳麦对科兹洛夫，说道：“蝰蛇，RT-23就交给你的‘信号旗’了！”

    “没问题！”科兹洛夫答应后，带着跟在自己身边的几名“信号旗”特种部队队员往主厂房的方向赶去。

    齐凡按下手中hk416自动步枪的弹匣扣，退出空弹匣，从防弹衣侧边弹匣插槽中取出一个备用弹匣装入步枪，拉动枪栓把子弹上膛后，对着身边的战术a组队员，吩咐道：“去二号厂房，跟狂龙汇合！”

    影子部队的战斗力确实不凡，但是在面对绝对的人数和火力优势的进攻部队时，那不凡的战斗力也就可以被忽视了。

    当两个营，7oo人地面进攻部队冲进兵工厂的时候，影子部队的防线就呈现出溃败的趋势。

    罗昊、孙远、李毅峰、慕容飞四个人紧追着阿莫里，冲向二号厂房；齐凡、梅庆伟带着战术a组和战术netbsp;   科兹洛夫带着“信号旗”特种部队冲进主厂房后，清理掉厂房中数名影子部队队员后，将主厂房彻底控制了起来。

    哒哒哒哒哒……

    一串子弹从二号厂房中飞出，将罗昊、孙远、李毅峰、慕容飞四个人逼退到厂房大门两侧墙壁处。

    “震爆弹！”

    慕容飞和孙远各取出一颗震爆弹，拉开保险销，甩手抛进厂房中。

    哐！哐！

    两团刺眼的白光，从厂房中闪过。

    “上！上！上！”

    罗昊据枪率先冲进了停放着两辆ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹射车的厂房，全息衍射式瞄准镜中的红点扫过厂房中，捂着眼睛，还没从震爆弹强光攻击中恢复过来的影子部队队员。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    清脆的点射声响起，朵朵妖冶的血花从这些影子部队队员身上，绽放而开。

    左侧那辆ss-21“圣甲虫”导弹射车中，阿莫里抬头看了眼进入厂房的罗昊、慕容飞、孙远、李毅峰四个人，没去管那几个已经倒在血泊中的影子部队队员，继续操作着导弹的射程序。

    导弹射车上，那颗搭载了一枚25吨爆炸当量战术核弹头的ss-21“圣甲虫c”地地战术弹道导弹，被竖了起来，弹头对准了厂房房顶。

    而导弹对准的房顶位置，已经被人为炸开了一个洞，一旦导弹进入射程序，可以轻松飞出厂房，对它预设的目标起攻击。

    “阻止他们！”

    罗昊大吼一声，用hk416自动步枪对着导弹射车的驾驶室，打出一个长点射。

    哒哒哒哒……

    子弹落在驾驶室玻璃上，留下白色的弹痕，并没有将防弹玻璃给击碎。

    驾驶室中，阿莫里看着在自动步枪射击下已经出现蛛网状裂纹的窗玻璃，加快了对导弹攻击坐标的设定。

    ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，需要接近16分钟的射准备，而在射准备完成后，可在2分钟内完成射；并且在2o分钟内完成二次射。

    而目前的情况，阿莫里是根本来不及完成导弹的射准备，并且手动进行射的，所以他在设定完导弹的攻击坐标后，将整套射程序切换到自动模式下。

    哒哒哒哒哒……

    罗昊换上一个弹匣继续对着导弹射车驾驶室玻璃进行射击，玻璃上的裂纹越来越大。

    咔！

    终于，一颗子弹打穿了玻璃飞入导弹射车的驾驶室，并且打中了坐在驾驶室中的阿莫里。

    阿莫里胸口，一滩血迹以肉眼可见的度向四周散开。紧接着又有两颗子弹击中了他，阿莫里最后看了眼正在运行的导弹射程序，歪倒在旁边座位上。

    嘡！嘡！

    罗昊拔出伯莱塔92Fs手枪，对着导弹射车被锁死的驾驶室门，连开两枪，将门锁打烂掉后，一把拉开驾驶室门，把驾驶室中已经没有了呼吸的阿莫里拽了出来，拖到地上，然后自己坐进了驾驶室中。