    气氛有些冷！

    广场之上的哭泣声已经渐渐停息。

    此时，赵佶跟赵恒跪在地上，父子二人对视一眼后，都看到了彼此眼里的疑惑，和害怕。

    赵恒给赵佶使了个眼神，赵佶瞬间秒懂。

    “父皇，这老祖宗似乎不对劲，我怎么有种不妙的感觉。”赵恒眼神乱瞟。

    一旁的赵佶眼珠子乱转，回了一个眼神，“我怎么知道，不过老祖宗来了，大宋还是大宋！”

    “至少我们不用受异族折辱！”

    赵恒瞬间恍然，双眼微眯，“父皇说的是，不管老祖宗什么态度，至少他肯定不会帮着外人欺负我们。”

    一时间，二人心中大定，看向一侧还倔强的站在地上的完颜宗翰跟完颜宗望，眼神中有冷色涌动。

    这父子而人已经决定，这次说什么也要让大金付出代价！

    赵德芳没有理会二人的小心思，对身旁老太监，道：“东西准备好了吗？”

    闻言，老太监立刻躬身，道：

    “回禀殿下，一个月前，已经从万界城，科学实验基地定制了东西，现在想来应该成了。”

    “刚才老奴已经派人去取了，应该快回来了。”

    说到这里的时候，老太监迟疑片刻后，道：“可能要一些时间，不超过三个时辰，殿下……”

    “三个时辰吗，本王等得起看。”

    说着，赵德芳瞥了一眼跪伏在地上的后世子孙，而后看向全场唯一站着的两个异族。

    “这二人，蛮夷异族，进犯大宋，罪无可赦！削成人彘，本王要活的！”赵德芳语气平淡。

    但只有提升伺候的老太监知道，这位主子心里是何等愤怒，也是何等的狂暴与霸道。

    别人的霸道都是外放的，只有他是内敛到骨子里的！

    诸天都在说大宋儒雅，身上散发着儒雅的风骨，身边这位更是一举一动间，尽显文人风骨气度。

    可同样，他骨子里也充斥着一股霸气！

    尤其是知道大宋的耻辱后，更是早早就计划着如何将大金，大元等国覆灭，甚至是彻底从诸天万界出名。

    上次如果不是陛下压着，估计大金在被大汉打残之后，大金主位面或许就已经大乱，而后气运崩毁了。

    此次，降临北宋末年，亲眼见证了靖康之耻的发生，足以见得此刻他心里是何等的愤怒！

    但良好的涵养，让他时刻保持着风度，不至于失态。

    “不过接下来这件事若是真的做了，恐怕整个诸天都会因此而哗然，殿下的名声也会因此而……”

    想到赵德芳接下来要做的事情，饶是老太监也不禁感到一阵头皮发麻，手脚冰凉！

    一旦这事传出去了，那赵德芳恐怕会成为诸天议论的对象！

    当主子做什么，可不由他这个奴仆多言，他只能服从，况且，他看到了金兵的暴行之后，也不觉得可怜。

    异族蛮夷，欺辱大宋，该死！

    无论以何种手段对付，一点都不为过。

    “什么？！”

    听到赵德芳要将完颜宗望跟完颜宗翰削成人彘，在场众人哗然，当然完颜宗望跟完颜宗翰是惊恐。

    徽钦二帝却是面上露出痛快的神色！

    人彘是什么，他们自然知道，可以说是世上最残酷的刑罚，只有如此，才能解他们心头之恨。

    他们甚至恨不得亲自去行刑！

    “跑！”

    完颜宗翰对一旁的完颜宗望吼了一声，而后两个人迅速朝着远处跑去。

    面对手段如此哦诡异莫测的赵德芳，他们毫无胜算！

    他们的大军全都被神秘力量禁锢了，现在的他们，就是入了狼群的羊，只能任人宰割！

    甚至他们想用大金来威胁赵德芳都做不到！

    车撵之上，赵德芳面无表情的看着向远处跑去的完颜宗翰跟完颜宗望，眼底深处闪烁着冷光。

    他根本不担心两个凡人，能逃得出去。

    嗖！

    就在此刻，一柄长剑飞出，朝着完颜宗望跟完颜宗翰而去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤，噗嗤！”

    一道道剑光亮起，紧跟着利器割肉的声音响起。

    “啊……”

    惨叫响起。

    众人震撼的朝着远处看去，只见完颜宗翰跟完颜宗望的五肢全部断裂，鲜血飙出。

    二人倒在血泊中痛苦挣扎！

    入侵大宋的贼子就这么被削成了人彘，在血泊中痛苦哀嚎，大宋皇室众人心头大快！

    神色间满是报仇后的痛快之色。

    “还有三个时辰，去盛京，本王要三个时辰后，盛京灭国，将大金皇族，全部活捉带到这里。”

    赵德芳瞥了一眼血泊中哀嚎的两个畜生后，说道。

    “是！”

    一声令下，天空之上百万大军开始行军，整齐划一的步伐，朝着盛京的方向而去。

    皇宫广场上。

    宋徽宗赵佶看着远去的大军，心头震撼。

    “若是朕有如此大军，何愁燕云十六州不被收复，何愁被蛮夷欺辱！”

    赵佶第一次心里产生了要发展大军的心。

    经此一役，自己被人羞辱，赵佶深刻认知到了大宋的弊端。

    他已经在心里下定决心，要改变这一切！

    “朕再也不要被任何人欺负了！”

    一旁的宋钦宗同样如此，父子二人心中畅想着未来该如何如何，却不知道，等他们去了主世界该如何。

    将会面对何等的狂风骤雨！

    于此同时。

    万界城，大蛇丸的试验基地。

    一众科学狂人正对着一座巨大的圆形金属球体做着最后的测试。

    “一切数据正常，这简直是完美的杰作！”一个新加入进来的科学狂人，痴迷的看着眼前的金属光球。

    一旁的总负责人大蛇丸看着眼前的光球，好奇的看向一旁神情紧张的大宋小男孩。

    “一切数据正常，马上就可以取货了。”

    说着，长长的舌头从大蛇丸嘴里探出一个戒指。

    听到大蛇丸的话，小男孩像是被惊到了，身体一怔，这才反应过来，下意识的接过那沾满唾液的戒指。

    也顾不上恶心。

    看着魂不守舍的小男孩，大蛇丸阴恻恻一笑，道：“这位大人，这戒指可以完美操控天灯。”

    “你可要小心使用了……”

    “我知道。”

    小男孩深吸一口气，认真道，而后像是想到了什么，看向大蛇丸，道：“谢谢……”

    看着眼前绒毛未褪，给自己道谢的小家伙，大蛇丸金色的瞳孔微微一眯，继续道：

    “大人怎么称呼呢？”

    沉默。

    小男孩没有说话。

    看着不说话的小男孩，大蛇丸也不在意，看着远处检测数据的众人，道：

    “此后，大人可要出名了呢。”

    “难道不能告诉在下一个称呼吗？”

    听到大蛇丸的话，小男孩清澈的瞳孔微微一动，抿了抿嘴唇后，道：“小葵，这是我的代号。”

    “小葵？很不错的名字。”大蛇丸一笑，道。

    “好了！”

    一声呼喊传来。

    鱼博士拿着缩小的金属球上前。

    他脸上流露着兴奋之色，道：“这件作品绝对会让我们成为诸天万界风头最盛的科学基地！”

    闻言，大蛇丸一笑，没有回话，而是拿过金属球，递给小葵，道：“小葵大人，给。”

    深吸一口气。

    小葵接过金属球，然后郑重的放入储物戒指，可让他没想到的是，金属球竟然放不进去。

    “它内部蕴含着庞大的空间之力，超过了储物戒指承受的范围，所以只能这样拿着。”大蛇丸道。

    小葵点点头，放在衣服中，转身离去。

    “这神土又要热闹了……”大蛇丸看着小葵离去的背影，低声笑道：

    “小葵，这个名字也要出名了……”

