    看着叶夭夭神情古怪地看着他。

    月色之下，她娇美的面容上，满是疑惑。

    慕容折雪再次抿紧了薄唇，不自在地加快了脚步，姿态却依然优雅尊贵。

    叶夭夭：“哎？”

    这又是怎么了？忽然走这么快，她都有点跟不上好吗？

    叶夭夭赶紧跟上去。

    看着他完美的侧颜，心里也有点好笑，第一次见到这个人，被他的风采所迷的时候，她还真的没有想到，有朝一日，他们两个人能有这样的交集。

    叶夭夭道：“找到了张小虎，我这个案子就好办了，殿下为我作了保，如此倒也不必担心殿下被我连累了。”

    慕容折雪看了她一眼。

    淡漠的眼神，有几分古怪。

    她不担心她自己被冤枉，出了事。却是担心，他被她连累？

    叶夭夭看他的眼神忽然看过来，月色下，极是好看，她一时间有些晃神，觉得自己的鼻血，好像又有点不好了，已然在酝酿起来。

    她赶紧低下头，生怕自己忍不住流鼻血了。

    她开口道：“殿下，你不要突然就这样看着我，你这么好看，简直是在引人犯罪！”

    慕容折雪：“……”

    他不再看她了，也没说什么。

    脚步倒是放慢了几许，跟叶夭夭一起往山下走。

    两个人又走了一会儿之后。

    叶夭夭压住了自己的鼻血，心情又活络了起来，她笑嘻嘻地道：“殿下，你看这条山路，就只有我们两个人，就算是悄悄的做点什么事，也不会有第三个人知道……”

    慕容折雪：“……”

    她想说什么？

    他一时间心里，心里都有些燥得慌。

    而这个时候，叶夭夭把脸凑过去，眨眨眼：“殿下，你想不想牵我的手？”

    慕容折雪：“……”

    她一双漂亮的桃花眼，极是好看，在月色下灼灼发亮，闪着勾魂夺魄的光芒，像是一只……想把人吃拆入腹的狐狸精，只要让她吃上一口，她便会将人吃得骨头都不剩。

    太子殿下顿时收回了眸光。

    不再与她对视了，语气淡淡地道：“不想。”

    说话之间，他的耳根，再次熏红了。

    叶夭夭看了看自己的指尖，脸上依旧是笑吟吟的，就是语气有点遗憾：“那好吧，那等殿下什么时候想牵了，记得告诉我！”

    太子殿下容色淡漠依旧，却是忍不住抿了薄唇。

    这个人一句话就能轻易让人不自在，她本人却似乎是什么事都没有，即便他拒绝了牵手，她还是一副笑吟吟的模样，好似根本没往心里去。

    这种感觉……

    他顿时又是一怔，他为何要不自在？又为何要气闷？

    沉默之间。

    两个人就走到了山脚下。

    叶夭夭带着慕容折雪，往京兆府的方向走，途径一间门口的牌匾上，写着卖面具铺子，叶夭夭便将铺子的门敲开。京城卖面具的铺子不少，她之前也买过笑脸面具送给美人太子，不过来的不是这家。

    而这一次，买面具也不是为了哄他开心了，而是因为要去京兆府。

    掌柜这个时候已经睡着了，这个时辰了听见了敲门声，顿时觉得心中气恼，原本是不打算理会，结果人家敲了好一会儿。

    掌柜只好生气地披上了衣服。

    走到门口把门给打开了，屋子里头灯都还没燃起来，他看向门外，不耐烦地道：“谁啊？这个时辰了，还在敲门，敲什么敲？”

    话音落下。

    他便看见了面前，月色下的两张脸，那掌柜顿时一怔，只见男子清冷孤绝，貌若冰雪，一身气度仿若神祗。女子绝美艳丽，傲气天成，弯弯笑着的桃花眼似乎妖魅。

    这么好看的两个人……

    这大半夜的，他该不是看见神仙了吧？

    叶夭夭笑着道：“老板，不好意思，打扰您了，我们是想买一个面具！这个时辰把您吵醒，实在是有些抱歉。”

    见着这样两张容貌，就算不是颜狗，一肚子的火气也会消了许多，更别说叶夭夭还这么客气，语调婉转动听，让人有火气都发不出来。

    老板顿时道：“那好吧，你们进来吧！”

    说着，他赶紧回去点了灯。

    叶夭夭很快地挑选了一个银色的面具，可以遮住人的半张脸，她拿着在慕容折雪的面上比了比，笑着道：“就这个吧，你看呢？”

    慕容折雪自然清楚。

    是因为一会儿要去京兆府，她知晓他不方便暴漏身份，才特意来买面具。

    他扫了一眼那面具，便只淡淡应了一声：“嗯。”

    话音落下。

    他便拿出一锭金子，交给了老板，修长白净的手指，从叶夭夭的手中取过了面具，戴上，转身离开。

    老板有些晃神地看着慕容折雪。

    呆呆地的道：“这位公子的气度，就是戴上面具，也遮不住啊！”

    面具遮住了慕容折雪的上半张脸，已然很难辨认容貌，但还是一眼便能叫人看出来，这定是个绝世的美男子。

    叶夭夭笑道：“是啊，他就是这么好看！麻烦您了老板！”

    说着，叶夭夭便往外走，跟上慕容折雪的步伐。

    而那掌柜这个时候，低头看了一眼自己的手中，发现竟然是一锭金子，他惊呆了，赶紧对着叶夭夭和慕容折雪的背影道：“两位，不需要这么多钱的，你们等等，我找钱给你们！”

    叶夭夭头也不回地道：“这个时辰把您叫起来，便是辛苦了，您应得的，收下吧！”

    掌柜一时间有些说不出话来。

    捧着这笔意外之财，怔怔了许久，才关上了门，他决定明天早上醒来之后，看看金子还在不在怀里，来判断自己现在是不是在做梦。

    ……

    叶夭夭跟上了慕容折雪。

    往京兆府去的路上，叶夭夭频频凑过来，看慕容折雪的脸，看着那个面具，叶夭夭乐滋滋地道：“戴着面具好，还是戴着面具好！”

    太子殿下面色淡薄，微微抿唇。

    她这话是什么意思？莫非是想说，他的脸并不好看，需要遮着才更好？

    而这个时候。

    叶夭夭也乐滋滋的，再次开口了：“殿下长得太好看了，这张脸还是遮住，让我一个人欣赏比较好，免得被太多人看了去，都要与我争抢！本来殿下就已经很难追求了，若是再来几个情敌，我还真的有些头疼！可惜殿下平日里不能总是遮着脸，还是容易被人窥探到。哎……未婚夫长得太好看，真是让人充满了危机感，我太难了！”

    慕容折雪：“……”

