    苏檬走后，罗旭和母亲简单聊了几句，旋即就回了自己的书房。

    罗旭现在基本上就和父母住在一起了，至于自己另一边的别墅暂时空着，不过定期也是找人做卫生打理打理。

    当然，韩蓉觉得舍不得，想要自己做卫生，毕竟这么大的房子，做一次卫生就要几百块，一个月下来要两千多块。

    不过罗旭还是心疼自己老妈，雇了专人打扫，毕竟老妈也挺忙的，洗衣做饭收拾院子，能花钱解决的……还是尽量省点老妈的力气。

    回到书房，罗旭打开电脑看了一些新闻，又闲的玩儿了几把小游戏。

    不过脑中总有一件事，却让他些许不安。

    旋即，他拿出手机拨通了白思宇的电话。

    “思宇，在家呢？”

    “是啊罗总，有事找我？”

    “是，你给公司打个电话问问，看看咕噜咕噜网那边有什么问题。”

    “好的，不过……罗总，是不是有什么情况？”白思宇似乎也感到了什么，问道。

    “不知道，先核实一下吧，然后告诉我。”

    “好，我马上联系。”

    这个点儿神传公司已经下班了，不过夜间维护的工作人员还是有的，视频网站那边也是一样。

    这些事情白思宇、吕威也他们自己就可以从团队里安排好专职人员。

    很快，白思宇的电话就回拨了过来。

    “罗总，真的有事，网站后台显示，有十二家商户自行关闭了店铺，他们所有展出的车辆信息也都消失了。”

    罗旭微微眯起了眼睛：“思宇，你现在马上去公司，我和你同步，我们今晚连夜查一查，到底是怎么回事！”

    “好的，罗总，我马上过去！”

    罗旭之所以直接找白思宇，主要是因为这小子最近跟女朋友直接散了，或许是因为上次在会所尝到了美女的甜头，明白了有钱不愁没女人的道理……

    所以，孤家寡人也好使唤。

    至于肖天……拖家带口住在隔壁的别墅里，大晚上叫人家肯定不方便。

    做企业，做老总，就自然要以人为本，罗旭也明白这个道理。

    虽然如此，罗旭穿好衣服还没出门，肖天的电话就顶过来了。

    “罗总，咕噜咕噜那边出事了？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    “嗨，神传那边毕竟是我当家啊，他白思宇敢不汇报？罗总你真行啊，这么大事不喊我。”

    肖天的语气明显带着焦急。

    “额……主要太晚了，我怕你这会儿陪老婆孩子呢。”

    肖天也是醉了，道：“好家伙，再陪家人公司出了事也得去啊，你直接来我这边吧，咱们开车去。”

    挂了电话，罗旭笑了笑，这肖天……还真有点意思啊。

    随后，二人开车直接去了浦皇大厦。

    一路上，肖天难得碎嘴子一次，没完没了地告诉罗旭以后有这种事情一定别为他考虑，公事最大。

    “好了肖总管，你都嘚啵一路了，让我消停会儿。”

    “一路？一路都不够，罗总，咱们合作这么长时间，我肖天的为人你也了解，你都把我家里安排好了，我还不跟你掏心窝子？公司有事，我睡大觉？开什么玩笑！”

    罗旭无奈摇摇头，又来一遍……

    由于离公司稍近，白思宇此时已经到了公司，开始和技术人员看后台数据。

    进入咕噜咕噜项目组，罗旭道：“思宇，怎么样？这些商户是同时关闭的吗？”

    白思宇点点头：“是，而且……罗总，肖总，一共十七家网络店铺，营业执照上显示全都是咱天州本地的，这怎么回事？”

    肖天也是一愣：“什么？这帮商人搞什么鬼，是不是商量好了联合来这么一出？”

    白思宇微微皱起眉：“不应该吧？现在网站刚运营不久，也不存在利益问题，他们这么做目的是什么？”

    罗旭在旁边虽然一直没开口，但心里却是已经想到了。

    李沐阳……

    狗日的还来真的啊？

    这也太踏马没风度了吧？

    毕竟李沐阳不知道咕噜咕噜其实是神传在做，所以他针对的明显就是宝运集团。

    因为苏檬怼了两句，他直接下黑手？

    还好罗旭不拿这事当回事，要是真靠这一个网站吃饭的公司，这一轮冲击可是够受的了。

    “思宇，我们全站现在有多少家店铺？”

    “原本八十四家，现在还有六十七家。”白思宇道。

    “如果这么说……影响还不算很大？”罗旭问道。

    白思宇一脸无奈：“不是这么说的，罗总，主要现在这十七家里有三家都有锁定的车辆，对方没有付款，没形成交易，但已经点击意向了，所以理论上来讲，已经形成了要约，有法律效应的，如果他们就这么下架，对于客户来讲，网站是违约的。”

    听到这句话，罗旭倒吸了一口气，看来还真麻烦了……

    “有没有解决办法？”

    “现在来看没有，哪怕从其他店铺调同样的车型，但价格上会略高，客户肯定不会同意。”

    罗旭点点头：“价格高的原因是什么？配置不同？使用年份低？”

    “都有，但可以说肯定是优于客户选的车型，经过我们统计，客户选定车辆的原因虽然有性能、配置方面的因素，但价格主导力还是最高的。”白思宇说道。

    罗旭想了想，道：“来，让他们正常工作，我们去会议室。”

    三人来到会议室，罗旭发了一圈烟，道：“肖总，神传资金不紧张的话……可不可以考虑补差价？”

    “嗯？这肯定没问题，因为咕噜咕噜是由宝运集团出资的，唯讯那边，腾讯的注资也到了，我们现在资金非常充足，只不过这件事……罗总，不合理啊。”

    “说说。”罗旭深吸了一口烟。

    “现在对于客户，我们网站的确是违约方，但这几家店铺就完全没有责任了吗？如果这样的话，我们网站再商户眼里就是没底线，类似情况会越来越多，也许还会吃官司。”

    罗旭点点头：“我想到这个了，不过那是以后，我们必须要解决当下，信誉才是最重要的。”

    说完，罗旭从桌面上拿起一支笔，在面前的纸上勾勾画画了几下。

    “思宇，明早给客户直接致电，把更好的车辆推荐给客户，价格不变，差价由公司补齐！”

    “是，罗总，如果这样的话，客户那边肯定是没有问题的，而且商户也肯定乐意。”白思宇道。

    “要的就是这个效果，肖总，你让法务那边准备一下，对这次涉及下架意向车辆的商户进行诉讼，把所有证据准备出来，告到他们失信，告到他们在二手车市场那边都干不下去！”

    罗旭说完，一巴掌拍在桌子上。

    李沐阳，既然你愿意玩儿，那你们李家就别闲着了！

