
　　是夜，赵云和牛轰定身在一片深山老林前。

　　“就这了。”

　　牛轰灌了一口酒，指了指里面。

　　“山北水南。”

　　赵云喃喃道，环看了四周，玄门天书有言，山北水南，阴之地，自然，具体还要看地势，若三光皆有，也可驱阴成阳，所谓三光，乃指阳光、星光和月光。

　　“你这剑不错，借俺用用。”

　　牛轰颇自觉，从赵云腰间抽出了紫霄剑。

　　赵云没说什么。

　　进去是找人干架的，哪能没吃饭的家伙。

　　说着，两人齐齐踏入。

　　进山林，便觉阴风儿一阵，越往里走，阴气越重。

　　至深处，已极大影响视线了。

　　“待会对上那老家伙，你只顾打，他的摄魂铃交给我，俺有方法对付它。”牛轰小声道，昨夜，赵云之所以未能拿下法师，多半因那摄魂铃，能祸乱心神，致使赵云攻伐处处受制，若非如此，必灭法师。

　　“啥方法。”

　　赵云随意道，在低眸看大地，脚下的泥土，皆呈深黑色，在抬眸望天空，因阴气遮掩，不见星辉月光。

　　“家传秘术。”

　　牛轰嘿嘿一笑，并未透露，整的神神秘秘的。

　　呜呜...！

　　突闻此声，不知是阴风呼啸，还是本就有厉鬼哀嚎。

　　“别怕，俺罩着你。”

　　牛轰拍了拍胸膛，许是早来过，见怪不怪，拎着赵云的紫霄剑，那个走路的姿势啊！还是那般的嚣张。

　　赵云左瞅右看，时而还回眸。

　　自进了山林，身后凉风儿阵阵，总觉有人盯着他。

　　两人一前一后，继续深入。

　　所谓的阴气，变的氤氲缭绕，且呜呜声更重。

　　“我说，这地儿咱俩来过吧！”

　　“好像是，这课歪脖子树，俺记得特别清。”

　　“这特么第几回了。”

　　山林中，两人嘀咕声不断。

　　该是迷路了。

　　是迷路了，同一个地方，来来回回已走了十几趟。

　　又一次，两人定身。

　　大半夜的，在这片林子里，愣是走不出去了。

　　“迷踪阵。”牛轰沉吟一声。

　　“八成是了。”赵云一声唏嘘，暗道法师的门道真多，好似早知他俩会来寻仇，才提前布下了迷踪阵。

　　“放火烧了林子？”

　　牛轰说着，拇指和食指搓了一下，搓出了一朵火苗。

　　“不怎么好使。”

　　赵云仰头看天，望不见星象，待收眸，朝一方走去。

　　每路过一棵树，都会停下瞧瞧。

　　迷踪阵属阵法，既是阵法，必有阵脚，找着它破了便好，玄门天书中是这么说的，但愿法师的道行不够，若迷踪阵的级别太高，阵脚是不容易找出来的。

　　“找啥了。”

　　牛轰跟了上去，凡赵云看过的树，他都会看一遍。

　　“找宝贝。”

　　赵云眸光如炬，不放过任何细节。

　　很快，见他蹲下。

　　面前是一棵古松，猛地那么一瞅，与其他树没啥两样，但定眼去凝看，能见树干下端，刻了一道婴儿巴掌大的符文，被杂草掩盖，不仔细看都瞅不见的。

　　“就你了。”

　　赵云弹出了一缕真元，击碎了那道符文。

　　顿的，阴雾稀薄一分。

　　赵云见之，暗道方法正确，这迷踪阵级别并不高。

　　“俺懂了。”牛轰眸光一亮。

　　两人兢兢业业，走一路找一路，见符文必打碎。

　　足半个时辰，才破了迷踪阵。

　　待出树林，是一片坟地，荒草萋萋，有不少连墓碑都没，不知谁家的人，也不知埋了多久，数量颇多。

　　“无意叨扰，见谅。”

　　牛轰变的絮絮叨叨，一路都在拱手。

　　“这就是个极阴之地。”

　　赵云又喃语，处山北水南，泥土呈深黑色，有阴风阵阵，阴气集聚不散，如今，竟还有这么多的老坟。

　　多种迹象表明，此乃养尸的好地方。

　　那法师，该是不止通巫术，在风水上多半也有颇多造诣，不说其他，就看他选的这地儿，真特么绝了。

　　“瞅见没，在那。”牛轰抬手遥指。

　　赵云随手眺望，远处有一座小山头，道观便在上面。

　　只不过，阴气朦胧，难以看清。

　　未多言，两人直奔那去了，都拎出了家伙。

　　几步踏出，阴气又重。

　　更诡异的是，明明距离道观不过几百丈而已，但走了很久，还是未到，抬眸去看，还是距离那么远。

　　“咱是不是鬼打墙了。”

　　牛轰干咳，察觉了不对，总觉在原地踏步走，或者说，是在原地转圈儿，不然，为嘛走不出这片坟地。

　　“该是障眼法。”

　　赵云说道，如这等事，也是头回遇见。

　　“老不死的，会的不少嘛！”

　　牛轰骂道，前是迷踪阵，后是障眼法，花样儿真多。

　　铮！

　　赵云已拂手，一把飞刀甩出，笔直朝上。

　　轰！

　　旋即，一声轰隆便响彻了枯寂的夜，爆符的威力不算小，集聚不散的阴气，都被炸出了一大片清明。

　　少了阴雾遮掩，有星辉月光透射。

　　破阴气障眼法，引光照下便好，他也只懂皮毛，不过，已经足够了，因为法师的道行有限，也只是皮毛，若对方道行足够，纵再多的爆符，一样炸不开。

　　这下，能看的清晰了。

　　穷尽目力眺望，能见道观门前，杵着两道人影。

　　是俩道童。

　　“乃法师的徒儿。”牛轰说道，先前见过。

　　只不过，未见那法师。

　　多半是昨夜被炸的太惨，正躲在道观里疗伤呢？

　　“好小子。”

　　俩道童居高临下，笑的阴森可怖。

　　铮！铮！

　　赵云与牛轰皆不废话，拎着剑直奔山头杀去。

　　“不自量力。”23sk.Com

　　两道童皆冷笑，齐齐掐动了印诀。

　　顿的，散去不久的阴气，又一次集聚，再成障眼法。

　　不止如此，坟地也不怎么平静了。

　　看一座座老坟，都在颤动，坟堆的土都在往外拱，朝两边滑落，看样子，好似有啥东西要爬出来似的。

　　果然，老坟不是摆着看的。

　　两人注视下，每一座坟中，都有一具尸体爬出，并非一蹦一跳的僵尸，而是一具具行尸，各个衣衫褴褛，骨瘦如柴，骨头上覆着的，皆是烂肉，腐臭之味极其浓厚，嗅之便欲干呕，何止吓人，还很恶心。

　　“尸变？”牛轰挑眉。

　　“养尸。”赵云说道。

　　这些尸体，多半就是法师埋下的，常年居于坟中，吸收阴之气，没事儿躺里面儿，有事儿便被召出来打架，年数越久，便越可怕，看行尸的数量，起码有几百上千，天晓得法师这些年，偷了多少尸体。

　　“要不，咱回家吧！”

　　牛轰干咳，方才牛逼轰轰，如今怂的毫无征兆，也怪行尸太多了，一人啃一口，都能把他们啃成渣渣。

　　“灭了施术者，自会停下。”

　　赵云眸光深邃，傻子才会跟这些行尸硬拼。

　　“也对。”

　　牛轰又站直了，队友还是很给力的。

　　铮！

　　又是一柄飞刀，直插云霄。

　　轰！

　　爆炸声响亮，自带雷鸣，又将障眼法炸开。

　　“来。”

　　两人齐齐一声大喝，一左一右，要强行杀过去。

　　呜呜...！

　　行尸也动了，自四方围来，口吐阴气，张牙舞爪，数量虽多，但某些领域，是不占优势的，该是级别太低了，行动都有些缓慢，而且，都不懂施秘法。

　　“滚。”

　　牛轰大骂，双手握剑，没啥章法可言，乱劈乱砍。

　　赵云也一样，龙渊覆满雷霆，乱抡一气。

　　行尸遭殃了，被劈的横七竖八，骨骼咔嚓声不绝于耳，纵只剩半截身子，还搁那动，在地上爬来爬去。

　　“杀过去。”

　　牛轰真元汹涌，冲锋在前，是为赵云开路，知道赵云身法诡幻，杀过去灭了两个道童，行尸不攻自破。

　　这战略没错。

　　赵云自是懂，脚踏风神步，在一具具行尸间穿行，在路过牛轰时，放了龙渊剑，拿了紫霄剑，既是袭杀，紫霄比龙渊好用，至少它轻盈，不会压制速度。

　　见之，俩道童顿的慌了。

　　驱赶尸体，他们都很在行，干仗嘛！就差太远了。

　　如赵云，他俩可打不过。

　　“挡住。”道观中传出一身冷哼，听音色，乃法师。

　　这货的状态，可不怎么好。

　　的确在养伤，一条袖子空落落的，至于手臂，昨夜被赵云的爆符炸了的，他也够狠，把手臂斩了下来。

　　噗！

　　下方，赵云一剑生劈了一具行尸，已顺着石阶杀上山头，至于牛轰，还被困在行尸群中，数量太多了。

　　“烧死你。”

　　眼见赵云上来，俩道童皆冷哼，齐齐掐了印诀。

　　师傅有令，那得挡住。

　　而后，便见一个个火球，从天砸向赵云。

　　火球虽大，速度却慢。

　　赵云脚踏风神，身法诡谲，一团团火球轻松避过。

　　俩道童倒退一步，印诀不断。

　　先前是鬼火，如今，成了漫天的雨水，该是一种水遁类的秘术，非一般的雨水，每一滴，都有腐蚀性。

　　轰！

　　赵云无视，祭了兽火，通体烈焰燃烧。

　　水遇火皆蒸发。

　　主要是俩道童的道行不行，此法，若是由玄阳境施展，那就不一样了，不知能湮灭兽火，还能灭赵云。

　　“还有何依仗。”

　　赵云淡道，踏上最后一步石阶，攻上了山头。

　　“死吧！”

　　俩道童面目狰狞，还是掐诀，成两道虚幻的大符。

　　符嘛！还是很好看的。

　　不过，也只是好看，却没啥个攻击力，凝元境的法师，拉出去做表演可以，若与人斗战，他俩远不如同阶的武修，孱弱的肉身，一巴掌就给其打散架了。

　　这类人，适合打辅助。

　　无肉盾在前排扛着，一旦被近身，下场不要太好。

　　如今，便是很好的证明。

　　赵云一剑，不止破了两道符，连带俩道童也被斩的蹬蹬后退，胸前皆多了一道血壑，若非那符削弱了剑威，他俩多半已被生劈，直接挨一剑，必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十章 迷踪阵免费阅读。https://xs.23sk.com 