    半个时辰后，白夭终于结束了炼制，依旧是十四枚丹药摆在众人面前，道：“多的可以下回用，输入火元素的法力就能使用，记得带个火属性的法师过去，或者用火属性的灵器也是可以的。”

    “我去准备增速丹和爆火丹，搭配效果会更好。”白夭对古问津说道，见他点了点头，就先离开了。

    “火属性法师？我们这边就两个，前两天还歇菜了一个，一个还重伤调养，其他那几个新来的就别提了，不够配合。谁有火属性的灵器？”

    “大家的武器都是无属性的，再说了，直接向那些法师借不就好了。”有人提议道。

    “又不是有了法杖就可以使用，我们体内又没有火元素。”

    “那个爆火丹不是制造火焰的吗？”

    “是不是得问人家，我们也是第一次听说这玩意。”

    ......

    古问津看着一群人吵起来，抬手将这杯茶给一口饮尽，目光猛然肃杀，看着门外沉声道：“魔族又要来了，准备迎战。”

    一干人的声音戛然而止，看了古问津一眼，连忙操起武器，冲出了门外。

    “魔族来袭，准备迎战！”

    “呜——”

    战斗的号角声响起，白夭在刚走到炼丹室的门口，就看见了远方的迷雾中，魔族大军整装待发而来。

    “起来，都起来，准备迎战！”有人在匆忙喊着，拿起武器就往要塞下方跑去。

    一个个男儿穿上铠甲，有的拿上盾牌，每个人的装备都有两个白夭那么大了。

    “诶诶，炼丹师别站在这边，危险，快进去。”还有人推了白夭一把，将她给推进了炼丹室。

    白夭看着门外匆忙又有条不紊的战士们，心中莫名肃然起敬，浑身血液开始沸腾，燃烧起了战意。

    这些抛头颅洒热血的战士们，有些身上的伤都还没好，就要重新奔赴战场。她能做的不多，那就是让他们的伤情稳定下来。

    她双拳攥紧，看了一眼还在努力炼丹的词玉，另外两个炼丹师也受不了这里的严寒天气，先撤回炼丹师总工会了，年景龙那边也还没带新的炼丹师过来，现在只剩下他俩了，而她和词玉能做的贡献实在实在太少了。

    她都恨不得自己一炉能炼制一百枚丹药。

    忽然，白夭脑袋灵光一闪，一炉炼制一百枚？她一个人或许做不到，但是加上她的分身，是不是就可以做到了？

    正好她手中还有好几个炼丹炉，原本都是给牵星炉吞食的，但是自从臭老头魔无笑没了声息之后，牵星炉就再没吃过其他炼丹炉了。

    虽然品质不是说非常好，但是撑起炼丹，还是没有问题的！

    白夭想着，便这么做了。

    她先是召唤出了一个分身进行尝试，目前来看，这分身消耗的精神力并不多，白夭交给了分身一个炼丹炉，拿出了四份药材，然后开始尝试炼制最简单的回春丹。

    令人惊喜的是，毛球会给她的分身也上一个复制技能，在分身的身边，也出现了同样三个大小的炼丹炉，这是白夭意料之外的惊喜。

    而分身会遵循白夭的想法，也受白夭的控制，而她给分身下达的命令就是，跟她学着做，一丝一毫都必须对上。

    点火，炼药，动作一气呵成。

    此刻的分身就像是一个傀儡，与白夭做一样的动作，甚至连火候都控制到一模一样！

    两炷香的时间过去了，白夭这一炉炼制了四枚丹药，但是她的分身，似乎失败了。

    那炉子里正冒着黑气，白夭接过了分身的炉子查看，里面是被烧成焦炭的一堆药材。

    这个炉子相当于是她的分身在无脑控制，里面药材的情况根本就分不清楚，就是直接一把火干烧药材，难怪会失败。

    “......”白夭无言，但是她并不打算准备放弃，有尝试，才有可能成功，她必须灌入精神力试试看。

    于是白夭又开始尝试，自己炼制四份药材，给分身炼制两份的药材，同时给分身灌入精神力。

    这次的白夭小心翼翼，这对她的精神力来说，是一个极大的考验，虽然她本身也练就了一身浩瀚的精神力，但是令分身炼丹，她还是头一回。

    旁边的词玉已经完成了一炉的炼制，在看见两个一模一样的白夭之后，他还吓了一跳。原本还以为是有人假冒白夭，后知后觉，这应该是白夭的分身，两个人神情动作都完全一致，跟复制粘贴出来的一样。

    词玉一下就看穿了白夭的想法，用分身炼丹，这个想法也太疯狂了吧！

    但是为什么看她的模样，感觉可行呢？

    词玉没有打扰，看着白夭炼丹的模样，多学习学习。

    两炷香的时间过去了，白夭手中的这四枚丹药依旧完整炼制出来，令人欣喜的是，她的分身也炼制成功了！

    她刚才分出了一半的精神力，相当于控制着两个炼丹炉，但是在炼制完之后，她并没有感觉到疲惫，说明她的精神力还很充裕。

    于是白夭开始尝试增多炼制的丹药数量，先准备上增速丹和爆火丹，哪怕她的分身炼制不出来，她这边还能得到好几枚。

    第一次白夭手中炼制五枚，分身炼制两枚，成功了。

    第二次白夭炼制五枚，分身炼制三枚，成功了。

    第三次......

    一直到白夭炼制七枚，分身也炼制七枚的时候，分身失败了。

    此时白夭的精神力在高强度的消耗下，也接近枯竭，但是她又察觉到分身炼丹的另一个好处，那就是能快速锻炼她的精神力并且增长得还不慢。

    那种消耗到极致，被压榨得一点不剩的感觉，她已经很久没有体会到了。

    白夭和她分身炼制出来的丹药都丢在了旁边，叠成了一个小山，坐在旁边的词玉甚至都看不见白夭的人影。

    因精神力枯竭，白夭也无法进行炼丹，她收回分身，服下了一枚恢复精神力的丹药，然后原地坐下开始修炼，顺便收起了桃颜和毛球，让它俩也休息休息。

