    “他走了...这个人太可怕了...太可怕了...”

    “盘山这边怎么会有这种杀神...”

    “我都吓得喘不过气了...”

    “我也是...”

    众人心有余悸。

    就在刚刚那血衣人出现的时候，他们都觉得自己好像被一股粗暴的力量按入了冰窟窿中，战栗到连说上一句话都要莫大的勇气。

    他们总算是明白刚刚那些盗贼面临的是什么恐怖的存在了，换做他们，他们也一样逃，一样死。

    众人只能暗暗庆幸，幸好这血衣人似乎是自己人。

    良久，四人从之前的恐惧里挣脱出来，开始做事。

    一名壮汉在拖着死去同伴的尸体，将他从盗匪里单独拖开，又小心地把他的头取回来，放在脖子处，然后又四处寻找白布，以将他的尸体盖住，等着之后的入殓。

    另一名壮汉则是在检查着吊篮机关，然后道：“这边吊篮和绳索虽然没了，但机关完好，只要配上新的吊篮和绳索加以安装，还是可以接人的...只不过，现在这秘洞里的人肯定都出不来了。”

    古瀚道：“我身法好，我试着下去看看...”

    古檀娘道：“师兄，别冒险了，就算下去了，也需要钥匙才能入洞。”

    古瀚也知道这不是办法，他只是心急，“若是时间久了，下面的人都会饿死，而且现在下面也不知道是什么情况...”

    古檀娘道：“我们四处找找有没有新的吊篮和绳子吧，然后等师父那边的联军过来了，我们汇合了再说。

    钥匙的话，我猜可能在陈三刚身上。陈三刚既然被那位前辈斩杀了，我们正好去大厅里搜一搜。”

    “师妹说的有道理。”古瀚点了点头，旋即又看了一眼不归峡方向，浓眉微皱，有些担心道：“不知道师父那边怎么样了...”

    古檀娘道：“放心吧，师兄，师父那边的可是精锐的天翼府军，剿灭山匪肯定没问题的，而且还有其他两县的盟军...”

    ...

    ...

    “射箭！”

    “继续射！！”

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖嗖！

    弩箭如逆冲而起的骤雨，带着尖锐的鸣响穿过高空，纷纷向着中央那“肉山”般的人影射去。

    哧哧哧哧哧...

    不少弩箭精准地射中了那肉山，甚至深陷进了肉中。

    然而，那“肉山”只是双手一捏拳，弩箭就直接反弹了出去，黑压压的落了一地。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这还是人么？”

    三县联军这边的县卒面色越发苍白。

    此时的不归峡中早已横七竖八地倒了不少尸体，剩下的人早已分开，在看着中央那决定性的厮杀。

    三县联军方，五百天翼府精锐取出了连射劲弩，开始射击，清扫残局。

    盗寇自然地奔逃，但却因此流出空地，显出了一个肉山般的女人。

    那女人站在空地上，一动不动地站在骤雨般的弩箭下。

    无论多少箭插在她身上，似乎都没有用。

    她微微一抖肥肉，就会把箭全部弹开。

    如此几次后，三县联军的士气开始出现崩溃的征兆，即便是天翼府精锐眼中也都露出了惊骇之色。

    欢喜弥勒眯着小眼睛站在两军之前，喊道：“古霜原，出来！”

    古霜原深吸一口气，握紧拳头，出列呵斥道：“你是何人，为什么要帮助这些强盗？”

    欢喜弥勒却丝毫不答这个问题，而是阴恻恻道：“就是你杀了我的三儿吧？”

    古霜原愣了下，回想起那天他“钓鱼”钓来的一个华服男子，道：“不错，是我。”

    欢喜弥勒又问：“我问你一句话，你老实回答，我就给你个痛快。”

    说罢，她咬牙切齿地问，“那天在小星湖旁，青石拱外，是谁和卢家卖酒人联合设伏？”

    古霜原其实也想知道这个问题的答案。

    这段时间，他除了在“钓鱼”以及追查盘山盗的大本营之外，也在寻找这位神秘而强大的盟友，只不过失败了。

    思绪一闪而过，他魁梧的身体挺拔着，不怒自威的神色落在欢喜弥勒身上，“给我痛快？我奉命剿匪，岂要一个匪人留手？”

    古霜原舒展身躯，抬手，握拳，厉声道：“取矛来！！”

    战线后，顿时有两名蓝衣甲士抬着一杆丈八大矛走来。

    欢喜弥勒扫了一眼长矛，这种兵器在江湖上几乎没人用，因为仅仅是携带上就很不方便，不过在军中用的倒是很多。

    刹那之间，古霜原已经接过了丈八大矛，矛底“铿”地一声砸击在地面，尘土飞扬，云气翻绝，锐利之意似金石长鸣。

    古霜原杀气内敛道：“你可听闻，将在战场，犹如鹰奋长空，豹行林里，鱼游水中？”

    说罢，他的气势开始升腾，似是战场上的三县联军每一个人的力量都在向他飘去。

    “你...还会兵道？你这是要携你三县兵卒之气和我一战？不过...你敛的了几分？撑的了几时？”欢喜弥勒眉头皱起，“有趣...有趣...就让我来看看你究竟有几斤几两吧。”

    说罢，她的肥嘴露出狰狞的弧度，一踏步，大地随之一颤摇，而这“肉山”般的女人已在十多丈之外。

    古霜原执着大矛，虽无烈马，但有热血，他咆哮一声“杀”，然后对着欢喜弥勒狂冲了过去。

    双方军队受到两者的感染，也再度冲杀了起来，犹如两波正面狂冲的大潮。

    ...

    ...

    “终于，又来到这儿了。”

    白山掀开帽兜，摘下血红的木面具，露出一张清秀的少年脸庞，没有人会想到刚刚那残暴屠戮的神秘灰衣人会是这样一个看起来还有些内向和沉默的少年。

    山影霍霍，正是已到下午，阴沉沉的天，好像从天盖下的手，压抑的很。

    “吼！！！”

    巨吼从盘山深处响起。

    地动山摇，鸟雀飞散。

    在尽头，一只白底黑纹的巨虎正疯狂地拉扯着漆黑锁链，发出“哐当哐当哐当”的铿铿金属声，连绵不绝，刺人耳膜，而那漆黑锁链则是被巨力拉扯地笔直，却怎么都不断。

    巨虎周边，漂浮着五六只淡淡的阴影，给人以很不干净的感觉。

    白山站在秋风里，遥遥望着这虎妖和伥鬼。

    第一次来是和小梅姑娘一起的，那时候他其实是很害怕的。

    这一次，却着实进步了许多。

    至少，危险感已经到了一种正常范畴，类似当初他遇到埋伏的卢家刀客之时。

    这说明这虎妖的实力和他差不多。

    细细想想，也是有道理的，【猛虎啸夜篇】这种二境的功法却需要慑服一只五境的虎妖，本就是离谱，现在确也该当如此。

    他静静站在了虎妖对面约莫十丈的距离，静默，呼吸，坐忘，继而深吸一口气，似把周身弥漫的无穷血煞还有攀爬身上的不散阴魂全部吸入口中，化作一颗坠落的陨星，砸入丹田气海，引气不灭大火，焚筋骨血肉五脏六腑十二脉。

    继而，他一步踏出，身形拉出间距颇大的残影，须臾间就到了虎妖身前。

    “吼！！”虎妖狂吼。

    少年憋着这口吞下气，沉声道：“我能给你自由。”

    虎妖发出低声咆哮，但却没有冲上来，显然面前这个人类的气场已经足够可怕了，若是没有受伤，没有被关押的它自然不惧，但现在...它却不行。

    “认我为主，我带你离开。”

    “吼！！！”虎妖自有狂骨，爆喝一声，周边伥鬼瑟瑟发抖，鸟雀惊飞。

    白山静静看着他...

    忽地，鼻孔里喷出两道白气。

    “哼...”

    “哈！！！！”

    轰。

    宛如炮弹射出，旁边的巨石瞬间被炸的粉碎，溅射的石头往四面射去，本是惊飞的鸟雀竟被这夸张的轰鸣骇地从半空坠落下来，纷纷如雨下。

    虎妖：......

    “吼！...”

    白山：“哼...哈！！！！！！！”

    虎妖：..........

    “猴...”

    白山忍着连续动用“鲸吞气龙吐珠”而引发的躯体焦灼，继续吞气，同时沉声道：“认我为主。”

    虎妖闭嘴了，不吼了。

    白山静静看着面前这只巨大的黑纹白虎，他虽然不知道怎么让一个妖怪认他做主人，但小梅姑娘曾经告诉过他，小姐在伤重之前曾经对这只虎妖略显神通，使得这只虎妖拥有了“认主”的特性，只要他能够得到这虎妖的认可，那么虎妖自会认主。

    终于，虎妖微微低下头，如是臣服了。

    它闭上虎目，一丝小小的白色的如被撕扯开的絮状物从它眉心缓缓飘出，继而落到了白山的双眉之间。

    随着落入，虎妖好像消耗了极大的力量，整个妖匍匐在地。

    而白山则是拥有了一次神奇无比的体验。

    好像...他的脑子里多了一扇门。

    打开这扇门，他就能看到虎妖的任何想法和记忆，而仅需一念，他就可以毁灭这扇门，虎妖就会因而神魂撕裂，陷入痴愚。

    这种控制是全方位的，就好像虎妖把一份格外重要的东西放在了他这边，哪怕是他死去，虎妖也会神魂撕裂。

    所以，虎妖不仅受控于他，而且即便在危急关头，也会千方百计的保护他。

    “成功了...”

    白山心底暗暗舒了口气，两行箭般的白气方从鼻孔中射出，落在面前的泥土地上，激起扬扬尘埃。

