    

    万宗华带人重新回到牌坊那里坐下，移民局的人也都纷纷撤回来，将现场交给了罗师傅和那个彪形大汉。

    按照惯例，这种比试通常都会有垃圾话环节，趁着两人打嘴炮的时候，移民局的人凑到一起低声议论起来。

    “老大，这家伙真有那么恐怖？”

    张易的感官在神秘空间里经过了强化，听到这句话不着痕迹地往前凑了几步，侧耳倾听着。

    “那当然，他之所以被称为阿瑞斯，就是因为他在地下拳赛中如同战神一般屹立不倒，而且他嗜血成性，每次都把场面搞得异常血腥，这是个非常可怕的家伙。”

    “7伤42死是真的？”

    “当然，如果不是安东尼花大价钱把他收买，恐怕这个数字已经翻倍了。”

    “看来安东尼是下定决心进入唐人街了。”

    “要怪就怪这些华人作茧自缚，如果不是他们赶走华人帮派，安东尼也不会动这个心思。”

    “哼，这些华人最擅长内斗了。”

    听到这些人的议论，张易差不多弄明白了这件事情的来龙去脉，原来是有帮派想要进入唐人街，所以盯上了中华总会这个华人的保护组织，而李德润这时候又恰好遇到了什么事，成为这些人的突破口。

    不得不说，能够想到利用官方的力量，说明这个叫安东尼的不是蠢人。

    至于赶走华人帮派这件事，并不是万宗华作茧自缚，这些帮派虽然打着保护华人的幌子，但他们什么德行大家都心知肚明，换成别人也一样会把他们赶走。

    而且靠帮派保护华人也不是正途。

    张易抬头看向台上的阿瑞斯，7伤42死的战绩看似并不耀眼，实际上已经很恐怖了，地下黑拳这种不设规则的比赛，向来都是杀招、阴招齐出，以最快的速度将对方干掉，谁都不会手下留情。

    像罗师傅这种习武之人，平时与人比试讲究点到为止，若不是深仇大恨，几乎不会使用杀招，习惯了这样的打法，突然遇上阿瑞斯很有可能要吃大亏。

    好在这是大庭广众之下，阿瑞斯多多少少会有所顾忌，不敢把地下黑拳的作风带出来。

    这时候，阿瑞斯有点不耐烦了，轻蔑地冲着罗师傅勾了勾食指，整个人都懒洋洋地站在那里，没有摆出任何防御的架势，完全没把罗师傅放在眼里。

    “找死！”

    罗师傅大怒，当即怒吼一声冲了过去，使出的招式刚猛霸道，看来是动了真怒。

    罗师傅的声势做得很足，然而他来的快去的更快，接连四拳打在阿瑞斯身上，没有起到任何作用，反而被阿瑞斯的大手捏住脑袋，狠狠一膝盖顶在肚子上，随后一脚踹飞到舞台下面。

    “师父！”

    “师父你没事吧？”

    罗师傅的徒弟们赶紧跑过去将他扶起来。

    “咳咳咳……我没事，这台子太滑了，地方也不够大，我都没施展开。”

    罗师傅先是大声回应，随后低声道：“快快快，扶我走……”

    看到这一幕，张易整个人都是懵的，倒不是因为阿瑞斯实力强横，而是这滑师傅，呸，罗师傅竟然能想出这样的借口。

    这是个人才啊。

    说起来，罗师傅这一败也是在情理之中。

    有道是拳怕少壮，罗师傅看起来大概有60岁，自然没法跟30岁左右，身体机能正处于巅峰状态的阿瑞斯相比。而且这个时代的华人普遍瘦弱，跟阿瑞斯这样的人形推土机没有任何可比性。

    硬要拿两人作比较，那就是耍流氓。

    “下一个！”

    阿瑞斯大吼一声，指了指牌坊那边的几位师傅，随后拳头一翻，伸出拇指朝下重重点了几下。

    “嚣张跋扈！”

    一位比罗师傅年轻点的师傅冷哼一声，飞奔上台，跟阿瑞斯大打出手。

    这位师傅的招式阴狠凌厉，而且以爪功居多，应该是鹰爪功之类的流派，仗着招式的凌厉和刁钻，让阿瑞斯一阵手忙脚乱，左臂上被抓出了几条红红的痕迹。

    不过身体素质的差距终究是道跨不过去的鸿沟，这位师傅打了半天，对阿瑞斯造成的伤害微乎其微，反而阿瑞斯的每一击都能对他造成巨大伤害。

    交手十余招后，阿瑞斯怒吼一声，一拳怼在这位师傅的胸口，抓住他的衣服，直接扔到了台下。

    “噗——”

    这位师傅当场口吐鲜血，一声不吭的昏迷过去。

    现场又是一阵混乱，就连万宗华都坐不住了，不过没等他出手，旁边一位60岁左右，络腮胡子都有些花白的壮硕师傅站起身来，迈着沉稳的步伐踏上舞台。

    “总算来个像样的了！”

    阿瑞斯咧开大嘴笑道：“你们这群该死的黄皮，来多少都是一样的结果，来吧，让你们见识一下什么叫做差距，然后带着你们的花拳绣腿滚出这个国家，这里不是你们该来的地方！”

    说完，阿瑞斯主动上前，跟这位师傅交上了手。

    在之前的两场交战中，阿瑞斯没有使出全力，这次却是火力全开，暴风雨般的拳头疯狂砸下，打得这位师傅只能狼狈招架，没有任何还手之力，张易都分辨不出他的流派。

    “太弱了！”

    阿瑞斯的气势节节攀升，双眼渐渐泛起红色，眼神中带着毫不掩饰的疯狂，拳头如同擂鼓一般，打在这位师傅身上咚咚作响，没几下便将其打吐血，身子一软倒在舞台上。

    “嘭！”

    阿瑞斯一脚将其踢飞出去，用力捶打着胸口，怒吼道：“你们一起上吧！垃圾再多也只是垃圾！”

    “你！”

    三位师傅接连战败，而且一个比一个伤势严重，万宗华早已忍耐不住，猛地站起身朝着舞台走去。

    然而，有一个人比万宗华的速度还要快。

    “对付你这样的小瘪三，还用不着万会长出手，我来教你怎么做人。”

    张易拨开人群冲到台上，对着不远处的万宗华笑了笑，然后才转过身看向阿瑞斯。

    “年轻人，你快下来，不要冲动！”

    万宗华急了，赶紧跑过来，想把张易劝下台，牌坊那里的几位师傅也坐不住了，同样冲了过来。

    今天的事情完全就是冲着中华总会来的，跟这些开武馆的师傅们也有关系，他们不可能让一个毫不相干的陌生人掺和进来，毕竟一个不小心就会丢掉性命。

    张易对着万宗华等人笑了笑：“各位师傅们，总得给年轻人一个表现的机会吧？”

    “表现？你这是瞎胡闹！”

    “你赶紧下来，这件事与你无关！”

    张易笑着摇摇头。

    在场的这些师傅们一对一恐怕没人是阿瑞斯的对手，毕竟体格的差距摆在这里，再精妙的招式都会大打折扣，即便能够战胜，恐怕也是豁出老命的惨胜。

    张易不擅长拳脚功夫不假，可他的身体素质经过了主神空间的强化，比这些师傅们强悍的多，无论是输出还是防御，都要远远超过他们，而且他常年身处战场，同样习惯了以最快的速度干掉对手，从不会手下留情。

    最主要的是，张易想要学到真功夫，就必须打进这些师傅们的圈子，今天这件事就是最好的投名状。

    “帮我拿一下衣服。”

    张易脱掉西装外套，扔给了不远处的万宗华。        

