
　　御灵宗内一处密闭山谷中，一道符箓飞入了被阵法护住的洞府内，御灵宗太上大长老东门图将这道符箓收下后，略一探查后，原本平淡地脸上也多出一抹讶色。

　　随后其传音给了在洞府外等候的那位云姓修士道：“去，召集宗内未曾闭死关的长老都来我这里议事。”而后重新陷入沉寂。

　　那位云姓修士领命下去召集各位长老之后，很快御灵宗内各处都飞起一道道遁光往此地汇聚。

　　“吾等见过大长老。”这些结丹修士聚齐后一起躬身向东门图施了一礼。

　　东门图略一点头而后道：“云师侄，你先将得到的消息告知下各位师侄，然后你们先自己商议一下要如何行事。”

　　云姓修士不敢怠慢，立刻起身将数块玉简传给各位同道，等到各自都看完之后，皆是神色大变。

　　“云师兄此消息来源可靠吗？会不会是其他几宗为了瓜分越国更多的利益，而特意放出来的假消息？”

　　“询师弟，消息来源是钟师叔那里亲自传过来的，应该不假。”

　　众多御灵宗结丹修士听完纷纷交头接耳，东门图开口道：“好了，现在你们也都知道发生何事了，都商量下接下来该做些什么吧。”

　　一位青衫修士起身道：“大长老，如今越国那边突然出现化神修士，是不是应该暂缓下入侵的计划？等我们搜集到更多信息之后，在来考虑是否要进攻越国。”

　　旁边一位儒衫男子说道：“于师弟此言虽有些道理，但还是过于想当然了，我问你，进攻越国的计划可是我御灵宗一家决定的？”

　　于师弟摇头道：“这自然不是，当初我天罗国六宗和正道约定暂时停手，各自先收拾那些隔岸观火的小门小派。

　　之后我们六宗一直在为此准备，互相之间利益协商都不知道多少次了，哪里是我一家能暂停的，我的意思其实是我御灵宗一家暂缓对越国出手，先静观其变。”

　　旁边一位白衫老者否决道：“不妥，其它几宗也不是好糊弄的，先不说他们几家在越国也不是没有探子，各自是否都已经知道这个消息了，就算他们没有收到消息，我御灵宗一家想出工不出力，肯定瞒不过去的。”

　　儒衫男子接口道：“就算我六宗都决定停下进攻的计划，正道那边可不一定也会和我们一样，若是被正道那帮伪君子吞下其周边的大小势力，我魔道六宗就算没被化神修士灭门，也逃不了被正道清算。”

　　一个虬髯汉子喊道：“怕什么，大不了重新和正道那些家伙打一架，我们没法吃到肉，他们也别想喝道汤。”

　　儒衫男子冷笑一声，“打？拿什么打？是严师弟你自己去打还是拉着六宗一起去打？我等六宗本就各自都有算计，千幻宗离正道最远，历来喜欢光打雷不下雨；

　　天煞宗那些疯子倒是一个个热衷厮杀，但是碰到正道那些克制煞气的功法也只能干瞪眼，其他鬼灵宗操魂弄鬼玩阴的还行，你让他们正面对敌试试？

　　合欢宗是我六宗里唯一一个有大修士存在的，这是严师弟你能号令的动的？

　　也就魔焰门和我御灵宗一个驱使魔火攻敌，一个奴役灵宠致胜，在历次和正道那些伪君子战斗里能稍占上风。

　　但是这么多年的正魔大战下来，我御灵宗已经损失了多少精英弟子？严师弟一个打字，又要少去多少？”

　　虬髯汉子嗫嚅着不敢还嘴，云姓修士也开口道：“阙师弟所言不假，我御灵宗本就是为了不想在正魔战争的漩涡里面越陷越深，才一力促成两方停战协商，如今数百年功夫就要到了摘果子的时候了，这时候说停，就算是合欢宗也没法强压下来几时的。”

　　青衫修士接口道：“那要是不停的话，那位化神修士的脾性如何我们还未得知，真要触怒此人，我六宗也难有好果子吃的。”

　　云姓修士一边整理思绪，一边道：“我这段时间日夜兼程往回赶，也是为了让门内能早做准备，在路上到也思虑了一些方向，说出来各位师兄师弟一起参详一下。

　　首先那位化神修士为人如何我们虽然不知道，但是以其只是下令封禁了那处禁地来看，应该只是重视禁地里的什么东西，我们只要不打那处禁地的主意，大概率不会招来杀身之祸；23sK.com

　　其次越国七派所占地域甚广，我们之前六宗各自协商利益的时候，各自都有所倾向，如今既然越国有变，那我们大可以将越国的利益拿出来和其他六宗交换，其他宗不说，鬼灵宗一直想独占越国之地，他们肯定会同意的。

　　最后如今距离我六宗原先约定动手的时间虽然还有一段距离，但是各家都已经早就准备了数十年之久了，若是我御灵宗一家出工不出力，恐怕要被其他几宗针对，但若是将此消息告知合欢宗后，与合欢宗联手，逼另外几家出力的话，到也不是不可能。

　　若是如此行事的话，若其他几家触怒了化神前辈，那自然要元气大伤，我御灵宗就算拿不下越国，吃掉他们也是一样，若是未曾触怒，那自然最好，有合欢宗压着，他们也只能敢怒不敢言。

　　弟子所思一路就是如此，究竟如何行事还请老祖定夺。”

　　东门图听完后点头道，“云师侄所言确实有理，其他人可还有和补充的吗？”

　　其他几位结丹修士各自商量了下后，都点头道：“我等并无异议，请大长老定夺。”

　　东门图点头道：“既然如此，云师侄，我命你前去合欢宗面见合欢老魔，和其亲自商议此事，于师侄、严师侄、阙师侄、询师侄你等几人去和其他几宗谈判，将我御灵宗在越国原先所占的东西都换成其他地方的，务必不要引起他们猜疑。

　　至于刘师侄，你虽然是初晋结丹，但也炼成了本命法宝绿蝗剑，又有多种灵虫辅助，最善临机应变，我派你去潜伏到越国，继续打听那位化神的消息，但有所得皆要用灵虫通知于我，如此我御灵宗才能在此次机遇中抢占先机，你等都各自前去行事吧。”

　　众位结丹修士各自领命退下，而那位刘师侄也驾驭飞剑往越国飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，30.御灵宗免费阅读。https://xs.23sk.com 