    霍飞看着他，犹豫了片刻，随即开口：“辞哥，其实有些话我想跟你说.......”

    “什么？”江辞语气不咸不淡的。

    “我觉得湛爷对浅姐不是一般的在意，你想想，商二那傻逼，就说了句让湛爷把时浅送给他。

    湛爷直接当场翻脸，把人给废了，那是他亲堂弟，说废就废了，这事虽然浅姐不知道，可咱们都知道啊！可见湛爷对浅姐的感情绝不是那么简单的。

    还有浅姐，对什么都不在意，偏偏对湛爷在乎的要命，语气稍有不对，立马就跑回去了。

    我感觉他俩早晚得搞到一起！所以......你懂我意思吧？”

    江辞瞥他一眼：“你什么时候废话这么多了！”

    霍飞笑了笑：“这不就偶尔么。”

    江辞垂眸看了眼手里的精致的食盒，里面是江家的厨师做的水晶蒸饺。

    时浅吃过，很喜欢。

    他把食盒仍给到霍飞腿上，从座椅中间的扶手箱里拿了盒烟出来，抽出一根放进嘴里点燃。

    车厢内瞬间升起一缕烟雾。

    霍飞也抽出一根叼在嘴里点燃，慵懒的椅背上一靠，没再多说什么。

    一根烟抽完，江辞把烟蒂按灭在烟灰缸里，发动车子走了。

    霍飞打开食盒，捏了个水晶蒸饺放进嘴里。

    “对了，过段时间我家有个新的度假山庄开业，你跟浅姐过来玩吧。”

    江辞慵懒道：“她去我就去。”

    霍飞：“......”

    他就一点面子都没有！

    时浅走进教室。

    随即便看见坐在最前排的盛栩和陆斯哲。

    两人同样的看着她。

    陆斯哲跟时浅打了声招呼：“嗨。”

    时浅笑了笑，回应。

    盛栩则是一脸傲娇的看着时浅，想开口，似乎又有点拉不下面子。

    其它吃瓜群众们看看时浅，又看看盛栩和陆斯哲。

    暗暗猜测着，一会会上演怎样一出大戏！

    时浅在教室里扫视了一圈，最后视线落在后排温可儿身上，随即向她走过去。

    温可儿见她过去，开心的笑道：“浅浅，你来了。”

    “嗯。”时浅慵懒的在她身边坐下。

    紧接着，盛栩回头，不悦的视线便扫了过来。

    温可儿注视到他的目光，笑容顿时僵在脸上。

    顿了几秒，盛栩站起来，向两人的方向走了过去。

    看着盛栩一步步向时浅靠近。

    有脑洞大的女生小声嘀咕。

    “盛少要干什么？不会要强取豪夺吧！”

    “要是小说的话，基本就是这个情节，男主把不情愿的女主强行带回自己的豪宅，然后说（睡）服！”

    “.......”

    “可这女主战斗力有点强啊，怕是不太好弄走！”

    盛栩走到时浅面前，视线看向温可儿，蓦然笑了：“美女，能换个位置吗？”

    温可儿先是愣了下，侧目看看时浅，虽然有点畏惧，但还是摇了摇头。

    盛栩：“......”

    时浅抬眸看向盛栩，慵懒的开口：“盛太子，强扭的瓜不甜。”

    盛栩看着她：“巧了，小爷我就喜欢不甜的。”

    时浅：“......”

    盛栩也没为难温可儿，看向时浅后面一个男生，不客气的开口：“你，让一让。”

    男生可不敢惹这位太子爷，立刻起来让开位置。

    盛栩看向前面的陆斯哲：“陆斯哲，过来啊。”

    陆斯哲嫌弃的看着他：“我特么服了。”

