    第一一二章薛仁贵的初战

    摆在杨天保面前的路有两条，战或者降。

    降的字眼，绝对不在杨天保的考虑范围内，傻子都知道突厥也没几天日子蹦跶了，投降突厥纯属脑子被驴踢了。

    在唐朝的时候，哪怕刚刚开始连李世民都被颉利狠狠的抽了一耳光，事实上没有人会看得起突厥人，作为一个唐人，如果投降了突厥，弘农杨氏会在第一时间把他开革祖谱，与他划清界限。

    他杨天保也会成为杨氏一门的败类，他可以死，可以逃，但是绝对不能降。

    可是逃，根本就没有可能。

    马车太笨重了，如果丢弃马车，只轻骑逃亡，杨天保也感觉没有什么可能，就算连骡子都算上，他只有不到一百五十匹骡马，而且大部分都是挽马，速度和耐力比不起突厥人的战马，逃跑只能逃一时，绝对逃不了多久，被突厥人追上，只是时间问题。

    想到这里，杨天保的目光变得深邃起来，他朝着负责探路的周普问道：“周围有没有易守难攻的地方？”

    周普一脸苦笑。

    云州作为军事重镇，地利优势非常明显，然而，云州地处太行山与阴山交接部位，北为北部隆地，除非可以直接踏破云州城，否则只能太行山脊背，在这个时代，几乎没有可以翻越的可能，至于阴山，那只能多绕二百多里。

    然而，云州之南静乐盆地，以及东南桑干河断裂地带，几乎无险可守。

    就在杨天保都感觉绝望，准备摆成车阵，跟突厥人硬拼的时候，周普道：“在东面有一个废弃的村落，大约三里，我们或许可以……”

    “不用考虑了！直接全部进入这个村落，就地构建防御阵地！”杨天保道：“走！”

    众车队马上调头，此时是紧张时刻，众部曲纷纷着甲带刀，他们也不坐车了，前面骡马拉着车，人都跟在后面推，速度很快。

    不一会儿，杨天保就看到了这个村子的大致轮廓，村子非常小，莫约十几幢院落，周围是用土石和木桩垒成的外墙，高莫级一丈左右（两米三五），这样高的墙，防御野兽尚可，面对突厥骑兵，几乎没有防御能力。

    杨天保的部曲，随即占据了这个无人的村落，杨天保开始骑着马，在村里转了起来，外墙坑坑洼洼，土墙已经被风化了，随手一抓就是一块，杨天保甚至不怀疑，如果突厥人用骏马直接撞，就能把这面墙撞塌。

    唯一的好处就是小村后面居然是一条河谷，此时河面不算太宽十几丈的样子，看样子这条河沟应该是桑干河的支流。由于秋冬季枯水，河面很低，如果从冰面上过河攻击，就容易成为靶子。

    杨天保将唯一的两辆木车弩放在河边，以备不测。

    就在杨天保回去的时候，单道真已经给杨天保找了一座临时的指挥部，也算是落脚点，由于是废弃的村落，像样的房子那就别想了。

    屋子布设简陋得很，堂屋中间是根给烟熏得黑的木柱子，石础子坑坑洼洼的，挨着柱子是张简陋的、缝隙差不多能塞进手指头的桌子，四张榆木条凳。

    角落里是灶台，正当火塘烧着，使得屋里比外间要暖和许多。

    单道真急忙问道：“北边的河水冻实了吗？”

    单道真非常关心，他们总共不到两百人，这个村子虽然很小，防御起来也很吃力，如果四面防御，人手必定分散。

    只不过，单道真的冤枉落空了！

    “冻实了，在冰面上直接骑马不成问题！”杨天保笑了笑道：“不过不用担心，突厥人应该不会从河面上进攻的！”

    “为什么？”单道真非常好奇的问道。

    “很简单，冰面太滑，而且河堤坡上都是碎石，容易伤马蹄！！”杨天保信誓旦旦的道：“突厥人视战马如命，他们绝对不会从河谷上进攻的！”

    杨天保推断是根据现场来的，这是一个被突厥攻陷的村落，到处还有散落的废旧箭矢，甚至有明显的黑紫色血迹。战斗的痕迹只在村前，村东两个方向有，而村后的河湾地带并没有一点战斗的痕迹。

    就在这时，薛瑶将烧开的热水替给杨天保。

    杨天保接过茶碗，感觉有点烫手，随手放在那张桌子上。

    此地距离云州城有三十里，这里可以出现大股的突厥骑兵，只能说明云州城的形势危急，要不然云州总管绝对不会放任突厥在境内如此猖獗。

    就在杨天保沉思的时候，突然他的目光望着桌上的茶碗上，此时原本平静的茶水，此时出现一道道微波，粼粼的荡漾开来。

    单道真的脸色大变：“这么快，他们居然来了？”

    “来了就打！”杨天保也懒得去想了，就算想通能如何？想不通又如何，如果抵挡不住突厥人的进攻，一切都是枉然。

    没有想象中的劝降，也没有骂阵，就在突厥骑兵抵达之后，他们歇息了足足小半个时辰的时间，开始吃干粮，喝水，喂马。

    等到他们吃饱喝足之后，阵前三百余名骑兵整齐的翻身上马，随着一名突厥贵族叽里呱啦的说着一通听不懂的鸟语。

    三百余名骑兵仿佛吃了枪药一样，大呼小叫的策马战马，朝着村落冲来。

    顿时蹄声大作，沙尘翻滚，地面的小石子微微跳动起来。在大平原上，骑兵就是这么骇人，哪怕只有区区几百人，也能营造出千军万马集团冲锋才有的声势，令人胆寒！

    如果是一支普通的唐军部队，看到这种声势，都该扔下武器逃命了，可惜，杨天保所部却是例外，他们不是正规军，而是杨天保的私人部曲，除非杨天保愿意逃，他们才会跟着杨天保逃跑，如果杨天保不逃，他们是不会逃的。

    这些部曲的家眷都在杨天保手中照顾，其实也是人质，如果他们敢弃杨天保而跑，他们的下场绝对不是死那么简单，肯定是家破人亡，妻离子散。成为豪门部曲，左右就是一条命。

    说他们是死士也行，哪怕因功死亡，杨氏是不会亏待他们家眷的。

    杨氏这样的将门世家，他们于部曲的好，会表现得淋漓尽致。对于部曲的恨，也会不假颜色。

    尽管无数人害怕，他们却没有逃跑，反而闭紧嘴吧，咬紧牙关。

    杨天保的部曲装备太好了，与唐军正规军相比，一点不弱，唯一的区别是他们确不如唐军府兵训练有素。

    如果是唐军部队，他们不会躲在围墙后面，而是直接在列阵。

    杨天保望着蜂拥而来的突厥骑兵，就感觉仿佛像一柄巨锤，重重的砸在他的胸口上，一下又一次，让他感觉心脏仿佛要跳出来了。

    杨天保可以发誓，惨烈的战争电视电影看得多了，可是一旦身临其境，效果绝对不一样。特别是这些突厥骑兵放声咆哮，在火光的照耀下，这些挥舞刀枪，面目扭曲，凶神恶煞突厥骑兵，仿佛像地狱里来的恶鬼。

    单道真微微诧异，杨天保为什么不下令放箭，进入一百步距离内，再不放箭那就晚了。

    就在这时薛仁贵走到杨天保身前，拉开了漆雕弓，大叫：“压下一指，射他们的马！”

    突厥骑兵前锋离他们只有七十余步，对于突厥骑兵那七斗拉力的骑弓来说，最好的射程其实是三十步范围内，他们并没有放箭。

    薛仁贵却不管那么多，他沉声喝道：“放！”

    随着薛仁贵的手指松下，他手中的漆雕弓一的狼牙箭脱弦而出，仿佛一道乌黑的流光，快速飞跃了足足五六十步，正中一名正准备张嘴说话的突厥骑兵嘴中，这只锋利的箭矢，毫无迟滞的从这名突厥人的嘴吧里钻进入，又从他的后脑钻出来。

    不等这名突厥骑兵坠落在地上，将近一百五十名弓箭手同时松开手指。

    “咻咻咻咻……”

    弓弦颤动，三棱形箭镞激射而出，冲在最前面的突厥人只看到无数点寒星朝着自己飞来，紧接着便是人仰马翻，好多人连人带马被射成了刺猬，前排的突厥人几乎被一扫而空！

    第一波箭雨还没有落尽，第二波便又呼啸而来，锐箭密如斜雨的落下，突厥人喊马嘶，惨叫声大作，也不知道有多少人中箭倒地，多少受伤的战马发了性的狂奔，将自己人踩成了肉泥！

    这些部曲们对于这一切视而不见，他们只顾着拔箭，挂弦，开弓，放箭，他们的准头还有待提高，但是凭借着在这一个月的训练中磨练出来的团队默契，以及那一身不容轻视的力气，一百五十张山桑弓同时发射，仍然是很吓人的。

    杨天保的付出，终于收到了成果，他从来不吝啬食物，对自己的部曲向来是吃饱为准，甭管有没有肉食，至少栗米饭、面饼管饱。弓箭手就是力气活，做一个最简单的例子，大家可以去健身房练练拉力，一百公斤的拉力，很多人都可以做到，六十公斤几乎大部分人都做到，但是一口气做十次、二十次试试？

    弓箭手是力气活，其实也不需要太精准的准确度，除非是养由基、李广这样的神射手，否则单独一名弓箭手很难发挥出威力，可一旦数量上去了，就很可怕了。

    这些部曲足足射了八支箭，足足一千两百只箭刮风似的射出去，射完了这八轮箭，原来不可一世的突厥骑兵已经是死伤一地了。

    就连突厥特勤也挨了一箭。所幸入肉不深，只是挂在手臂上，鲜血直流而已。他看不清周围的情况，只是看到前后左右不断有人倒下，很多擅长驰射的手下根本就没有射出一箭的机会，便被射翻了，他不禁惊怒交迸，几欲疯狂！

    他纵横草原十几年，从来都只有唐人对他望风而逃的份，什么时候吃过这么大的亏了？那双老大老大的眼睛已经布满了血丝，喉咙里发出野兽般的嘶吼，他要杀光这帮可恶的唐人！

    只是他并没有机会了，就在他催促着其他受伤的部曲上前继续进攻的时候，薛仁贵看到了他。

    薛仁贵为了保险，搭着三只精钢打造的三棱箭，将箭尾扣在箭弦上，猛然用力，漆雕弓拉成满月，接着松开箭弦。

    “咻咻咻……”

    三箭三棱箭像流星一样，几乎没有任何下坠的态势，直接命中那名突厥特勤。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    三箭无一例外，全部命中。其中两支三支棱箭射中特勤的腰部，一支正中胸口，从前胸扎入，后胸贯出。

    特勤难以置信的望着薛仁贵方向，他心中暗道：“这怎么可能，足足一百五十步的距离，还有人能射中他？”

    杨天保终于反应过来，他大喊道：“兄弟们，跟我冲！”

    说着，杨天保率先跳下板凳，来到围墙后面的骏马和，他跨上骏马，扬起镔铁横刀，大吼道：“杀啊……“