    安亦柔听到他这么说，旋即转身杏目圆睁的看着陆鸣，“啊~？我……我演不出你说的那样……”

    陆鸣一脸认真：“这是最后也是最关键的一步，把你那天……就是被苏晓曼撞见的那天时，那种措手不及的状态表达出来，好好想想，你要是没做戏做足，在这个节骨眼上功亏一篑，岂不可惜了？”

    安亦柔迟疑了片刻，忽然问道：“如果我大哥担心我，会不会报警？”

    陆鸣摇了摇头：“他不会，因为他很清楚这是不正当竞争行为，你可以借此机会告诉他，到此结束，不会再传消息给出来了，他们会答应你的，不然真不是人。”

    安亦柔纠结了一阵子，最后沉默不语，似乎在酝酿情绪，大约过了五分钟，她便打开了办公室的们，带着惊慌失措的步伐离去。

    陆鸣满意的收回了目光，假以时日再调教一番，就能在职场游刃有余了。

    虽说大家都是第一次做人，但要没点演技真混不下去。

    ……

    半小时后，安氏集团总部。

    “父亲，这是小妹送出来的消息。”

    安谨鸿匆匆的来到了总裁办公室，一路带着振奋的表情，只见他旋即拿出手机，翻出了一段录音文件，在点击播放的时候又说：“父亲，您听了不要生气……”

    片刻之后，安谨鸿打开了录音，这段录音赫然便是陆鸣的杰作。

    时间一分一秒的过去，安祁隆逐渐要冒精光，听完这段录音后精神大振的畅怀大笑道：“生气？为什么要生气？骂的我很高兴……快，放来再听一遍！”

    安谨鸿旋即再次播放了一遍。

    再放一遍，安祁隆听的心情更为舒畅了，“好，后天就让他爆仓！”

    安谨鸿冷笑道：“一个在资本市场兴风作浪的投机客，靠着短期投机挣了几个亿十几个亿就以为自己天下无敌了，还敢妄图鲸吞安氏集团，后天就撑死他！”

    末了，安祁隆忽然询问道：“小柔呢？她怎么样了？”

    安谨鸿应道：“小妹应该是受到了不小的惊吓，也确实难为她了。父亲，就到此结束吧，她在那边，我真挺担心她的安危，万一陆鸣那小子失了智，保不准会做出什么出格的事情来。”

    安祁隆叹息了一声，片刻后说道：“你告诉她，别去冒险了，让她找个机会从天盛资本离职。”

    安谨鸿点点头：“明白。”

    ……

    翌日，周三。

    早上八点半左右，陆鸣来到了公司，走过公共办公区的走道时，遇到一些员工也都礼貌的和他打招呼。

    不过陆鸣发现了一些不同的地方，员工们似乎都很拘谨甚至遇到的一些女员工还畏惧的小眼神。

    看来是昨天演的那出戏带来的后遗症啊。

    陆鸣心中哭笑不得。

    来到CEO办公室里，刚在办公椅上坐下苏晓曼敲门迈着优雅的步伐进来，“你知道外边的员工私底下怎么称呼你吗？”

    陆鸣好奇的看着她：“怎么称呼？”

    苏晓曼说：“天盛暴君！”

    陆鸣愣了下，反应过来又是一阵哑然，摇了摇头失笑的说道：“看得出来，见到我都避之不及，C区有个女员工以前还给我眉目传情、秋波暗送来着，刚刚还碰巧见了一面，得，现在情也不传了，波也不送了……”

    苏晓忍不住噗嗤巧笑了一声，旋即认真严谨的说：“这样也是好事，省得你到处开仓放粮。”

    陆鸣：“……”

    苏晓曼结束和他调情说起了正事，“你要的资金已经准备好了，都到你指定的几个机构，我要提醒你的是，公司目前的流动性包括已经给你备好的一共只剩下241亿了。”

    陆鸣言简意赅的说：“绰绰有余！”

    ……

    临近开盘时间，陆鸣来到了交易室，三分钟后，集合竞价时间开始了。

    安氏股份在集合竞价就被摁在跌停板上死死地，到了9点25分竞价结果出来了，以12.86元一字跌停板开盘。

    里面的中小投资者已经干到失去意识了，要多惨就有多惨，简直惨不忍睹。

    本月上旬的时候大家还开开心心欢天喜地的，直呼大股东鹬蚌相争，散户坐收渔利，舒服！

    现在开始直呼大股东打架，散户遭殃！

    到了九点半正式开盘，交易大厅的交易员们都等着交易指令的传达，开盘后，安氏集团的板上超300万手封单，卖盘资金39个多亿压在那里。

    开盘五分钟后，买盘几乎都是几手、几十手成交也缓慢，因为没有多少人敢接，这已经7连板跌停了，而且板上封单又增加了150万手，超过45个亿的卖单压在那里。

    没有真正的强势主力进场撬板，中小投资者那点资金根本就是搞笑的。

    大A的成交规则是价格优先、时间优先，两者相同大单优先，还不包括一些独立席位、VIP通道。

    随着时间的推移，陆鸣看到卖盘上的封单增加到了50亿左右就上不去了，当即毫不犹豫的下达指令：“所有账户及其一致行动人机构挂50亿买承接！”

    9点36分28秒~31秒，在这短短的3秒钟里，板上350万手封单被4比超级买单直接吃掉，三笔百万买单和一笔五十万买单出现在成交详单列表里。

    而在日内分时量能图区间，3点36分这一根分钟量能呈现为白色的量柱一柱擎天，右侧各自顶部显示350万，说明在一分钟内成交上限达到了350万手。

    散户们惊呆了，死气沉沉的评论区瞬间爆炸！

    “卧槽，刚刚发生了什么？”

    “撬板了，有人撬板了，沃的马鸭几十个亿的卖盘秒吞？好凶残的万手哥！”

    “这不是万手哥，这踏马的是百万手哥！”

    “开板了开板了，快跑啊兄弟们！”

    ……

    9点36分撬开了跌停板，突然在一秒上冲到了-3.57%，这是个脉冲单，瞬间就再次跌回-9.35%的位置，都没有在日内分时图上留下分时线。

    但却在K线上留下了一根长长的上影线，形成了一个【⊥】的K线形态。

    9点37分，刚刚撬板不到一分钟，又被封死跌停板，板上封单达到了200万手。

    “我勒个擦，又甩出了25个亿的卖单，空方手里到底还有多少卖单？”

    “多方主力能不能吃掉？”

    “沃的马鸭，话音未落就被吃掉了？”

    “这就是主力吗？两边都好猛！”

    “兄弟们快跑啊，趁着多空双方在血战，赶紧跑路！”

    “跑不掉啊卧槽卧槽卧槽，手里的委卖跌停都还在排队，大资金优先的规则真踏马的太艹了，我淦！”

    “又甩出了50万手卖单！”

    “日日日日日日日日日……瞬间被吃！”

    “妈耶砸盘这个主力子弹无限嘛？已经吃掉了600多万手了，77个亿了！”

    “开了！跌停板又撬开了！”

    “鸡烈啊，太鸡烈了，双方都在火拼钞能力，就很淦！”

    “空方似乎没子弹了，多方怎么不向上扫货？？”

    “多方也没子弹了吗？”

    “空方力竭了，跌停板封不住了哈哈，哇靠成交量是要爆炸，全天成交量这是爆400亿以上天量的节奏吗？”

    “劳资抄底了，冲冲冲，打爆空方狗头！”

    “卧槽兄弟你牛笔啊，这都敢抄底？说不定多空双方是同一批人在做对倒。”

    “我先撤了，留下的兄弟祝发财，垃圾安氏集团，这辈子都不会碰这种垃圾股，上来就干劳资六个跌停板！”

    ……

    接下来的五分钟里，每分钟的成交量都超过了5个亿，换手率正在飞速攀升，进进出出的散户互相祝好运，是不是真心相祝就另说了。

    9点49分，李明阳提醒道：“陆总，已经成交7.9亿股，到5%了。”

    陆鸣点点头，旋即提前离开了交易室。

    五分钟后，证券交易所和安氏集团均收到了天盛资本发来的告知函，截至2015年8月12日，天盛资本持有安氏集团股份31.6亿股，占公司总股比的20%，正式对安氏集团四次举牌。

    ……

    (Ps：这更加餐，下午3点左右还有一更，继续求票~，推荐票、月票什么的别留着啦，就是梭哈满仓投了！）

