    第153章 战斗力榜单第一名

    【第二名，银龙王，魂兽共主。奖励：龙神神位修复剂，一张神界飞升卡。】

    星斗大森林

    一道九彩光柱从天而降，笼罩着银龙王的身体。接着，一只玉瓶和一张卡牌缓缓地从天而降，最后悬浮在银龙王的面前。

    银龙王伸出玉手，接下了金色的卡牌。

    在卡牌当中，她的确感受到了一股很强的空间波动。

    接着，银龙王伸手接下天榜奖励的龙神神位修复剂。当她的手触碰到玉瓶，一道信息流入到了她的脑海中。

    龙神神位修复剂：只需要将修复剂倒在手心，银龙王和金龙王手心相向，就能够重新融合化成神界的至高神祗龙神。

    “呃！”

    银龙王神色一怔。满眼都是不可思议的神色。

    “主上，怎么了？”帝天关心地询问道。

    “难道东西是假的？”万妖王嘀咕道。

    轰

    一道雷电从空而降，落在了万妖王的身上。

    星湖周围的魂兽，比如帝天、碧姬、大明、二明，先是神色一怔，绷紧了神经，接着露出了无奈的笑容。

    “我去！”万妖王急呼出声，身上被雷劈出了火焰，赶紧跳入星湖里面。

    噗咚

    万妖王本体为妖眼魔树，属性为木。掉入星湖，这才扑灭了身上的火焰。眼神忌惮地仰视着天空的九彩卷轴。

    刚才的一切，都是因为万妖王质疑天榜的奖励，这才遭受到了天榜的惩罚。

    其实，万妖王该庆幸。他只是质疑天榜奖励的真假，没有去辱骂挑衅天榜。不然的话，可就不只是轰着他嘴角溢血这么的简单了。

    “东西当然是真的。”

    银龙王无奈地看着妖眼魔树，就算是她贵为魂兽共主，她也无法看透所谓的天榜，更不敢去挑衅天榜的权威：“龙神已经不复存在，分裂是不可逆转的。眼下天榜奖励的龙神神位修复剂，竟然能够让不可能的事情变成可能。这才是我刚才感到惊讶的原因。”

    银龙王先前在美女榜排名第一，获得的奖励已经治好了身上的伤。现在的她，只需要飞升神界，甚至是和金龙王融合为一，像人类神祗展开复仇。

    银龙王没有想到，天榜战力榜的奖励，都是她最需要的东西。

    “那么第一名呢？”银龙王好奇地看着天空上的九彩卷轴。

    “第一名会是谁呢？”帝天也是好奇地问道。

    “应该是他！”大明天青牛蟒若有所思。

    不仅天青牛蟒，在场的所有魂兽都有着共同的看法，一个黑发黑眼的人类身影，在他们的脑海中浮现。

    果然，天空上的九彩卷轴开始出现了金色的字迹。

    【第一名，萧尘，武魂屠龙剑和黑洞。大王山的萧大王。奖励：一只百万年年限的魂兽的自愿献祭。】

    星斗大森林

    “一百万年年限的魂兽的自愿献祭？”帝天惊呼出声。

    帝天的年限没有一百年，他来到斗罗大陆的时间尚短。但是他可是知道一百万年年限的魂兽的魂环和魂骨，对于魂师和魂兽来说到底意味着什么！

    十万年年限的魂环和魂骨，已经是强大的代名词。

    至于十倍于十万年年限的魂环和魂骨，只能用恐怖二字来形容了。

    不仅帝天，星湖附近的所有在场的魂兽，一个个目瞪口呆，不可置信地看着卷轴上的第一名的奖励。

    武魂殿

    比比东整个人都当场石化，过了好久方才回过神来。

    “萧尘那个小子，竟然又是天榜第一名。若是我没有记错的话，战魂榜第一名是他，器魂榜第一名也是他，就连渣男榜他也排名第九。现在的战力榜，他竟然再次排名第一。怎么好处总是他获得了。”菊斗罗醋意大发，轻声地嘀咕着。

    “菊长老，注意你的用词。”比比东提醒道。

    “冕下，属下主意了。”菊斗罗连忙应道。看着比比东，脑海中浮现起千仞雪的身影，当下心中对比比东维护萧尘十分的理解。

    天斗帝国

    雪清河正在看着刺豚斗罗递上来的信，眉头一皱，听着外面的天榜的声音，难得地露出微笑道：“他获得天榜第一了。”

    雪清河虽然没有获得天榜第一，但是却在为获得者感到高兴。

    “小姐……”

    “叫我太子殿下。”雪清河纠正道。

    “是，太子殿下。”刺豚斗罗纠正着，接着继续道：“冕下让你加快行动。你看，我们今晚是不是该用对付之前那两个人的办法，对付那个老不死的？”

    在千仞雪伪装成雪清河之后，立刻对太子之位产生威胁的二皇子和三皇子下了毒手。千仞雪让刺豚斗罗下毒，最后让天斗帝国的二皇子和三皇子死于非命。

    刺豚斗罗口中的那两个人，指着就是已经被毒杀的二皇子和三皇子。至于他口中的那个老不死的，指的是当家天斗帝国的雪夜大帝。

    武魂殿已经灭了蓝电霸王龙宗一年了。

    这一年来，魂师界七大宗门除开已经被灭的蓝电霸王龙宗，尚且相安无事的七宝琉璃宗，以及被迫归隐、择时而出的昊天宗，其它四个宗门已经暗地里臣服于武魂殿。

    武魂殿掌握的魂师，已经达到了一个恐怖的地步。

    武魂殿想要再向前迈出一步，必会是建立一个帝国。

    所以，武魂殿教皇比比东已经等不及了，她等不及去等天斗帝国的雪夜大帝自然死亡。所以，比比东密信千仞雪，催促千仞雪加快行动，夺取天斗帝国的政权。

    其实，这已经不是第一次比比东密信催促千仞雪。

    毒杀二皇子和三皇子，还可以被视为太子之位的竞争。若是毒杀雪夜大帝，那可无异于火中取栗。弄不好，可是会玩火自焚，前功尽弃。

    “太子殿下，我们已经做了两次。这一次也一定能够成功。更何况，擅长用毒的毒斗罗，现在可不在天斗皇宫，而在海神岛。”刺豚斗罗劝道。

    “还是不可。”雪清河拒绝道。

    “为什么？你不是一直想要做出一点成绩，给冕下看看的吗？”刺豚斗罗着急地问道。这话刚说好完，就被雪清河瞪了一眼。

    半响，雪清河脑海中浮现萧尘的身影，回答道：“正因为如此，我才要拒绝她。某人说过，同心易，同德难。想要干出一番事业，那就要有着自己的主见。就算是来自于亲生母亲的命令，也可无情地拒绝。”

    (本章完)

