    

    财福婶当着苏婉的面说，不单在问宋母，更多的是问苏婉，有根娘从来没瞒着，他们家发起来，就是这两年收了不少葡萄，可能是他们亲家在外头做这项生意，给了他们路子，短短两年时间，当初有根娘日日愁没钱供子恒去京里考试，如今倒是连大屋子都盖起来了，村里上下谁看着不眼热？是以老宋头这回跟村长说他亲家那儿还要许多葡萄，叫村里想挣钱的都可以多种些，不求跟他们家的果园一般大，种个半亩也是好的，大伙儿听得都摩拳擦掌，恨不得立马就跟老宋头一块儿发财了，可财福婶自来小心，倒不是不相信老邻居，只是想不出他们亲家到底是做什么生意，家家都种基本吃不完的葡萄，哪能卖这么多钱？

    宋母握着牌，眼皮也不抬的回道：“我自然不蒙你，纵是咱们村家家户户都种上小半亩的葡萄，我亲家那儿也是要收的，亲家且说了，先前收咱们的葡萄，价钱给的不多，一来是因着生意刚做起来，还不知晓好歹，二来也是因为咱们都是无本的买卖，怎样咱们都不亏，这回却不同，若你们肯多种些葡萄树，为着这份辛苦，日后结了葡萄，每斤价格也会比先前贵上两三倍，这样一来，半亩葡萄的出息，比咱们几亩地加起来还要多几倍，还不耽误咱们自家种田，你说中不中？”

    “竟然还要贵上两三倍？”财福婶咂舌，半响没回过神来，“这般一来能赚多少钱？”

    宋母点头：“咱们都是一个村的，自家人，哪能亏待自家人？亲家说了，宁愿自个儿少赚点，也要让大伙儿一块跟着赚钱。”

    财福婶本来还有些迟疑，不敢下定决心的，葡萄树种下去，三年才能结葡萄，要赚钱也是三年后，这般长的时间，万一中途有个变故，可是半点保障也无的，虽然她男人说老宋头种几十亩地的葡萄，她想的确实老宋头是那苏家的自个儿的姻亲，唯一的女儿还在老宋头家做媳妇呢，人家宁愿自个儿不挣钱，怕是也不会让亲家亏本，他们如何能比？但是如今听得要涨价，财福婶的心反而定下来了，老宋头的亲家敢这会儿就说涨两三倍的价钱，证明着实是赚钱的，至少几年内不会出现变故，她算了一下，就是他们只收个一年的葡萄，自家还是赚的，若运气好多收个几年，他们家也能盖大房子了。

    财福婶是个性子急的，听了宋母的话，急着就想回去，宋母却拉住了她，好坏都说了一通：“我自个儿是觉得再如何都不会亏的，只是你得想清楚，这葡萄种下去，耐心等三年才能有进项。”

    “那这两年你们亲[八一中文网 www.zwdu8.me]家还像之前一样收自家老葡萄树结的果子吗？”

    “当然收了。”宋母点头。

    “这便是了，我瞧着你们亲家是厚道人，跟着干不会错的。”

    一手牌打完，苏婉只顾听她们说话，竟输给了宋小妹，这会儿宋小妹正在洗牌，苏婉便拉了财福婶：“财福婶若是愿意，我教你个法子，今年我爹收葡萄便会涨价，你要是自家外边有亲戚种的多了，都低价收了来，到时转手卖给我爹，一斤怕是赚不到多少钱，但是多了却能挣钱的，若能收个几百上千斤，岂不是比去外头给人帮工赚得多些？”

    财福婶听得眼睛一亮：“还是识字的人聪明，我怎的就没想到这茬？我那些姐妹远房亲戚，自家都种了吃的葡萄，平日也没想着卖，，吃不完便烂掉，我这就去与他们带话去，今年的葡萄怎么也不能吃了，好歹是个进项。”财福婶兴高采烈的出去了。

    宋母捏了牌有些不解，问苏婉：“子恒媳妇，都叫大伙儿去外头收葡萄了，那你爹他们岂不是没事干？”

    “娘去岁酿这些葡萄可吃力？”

    宋母想了想，点头道：“确实有些。”

    苏婉便笑了：“今年咱们收得葡萄只怕更多，光靠娘和大嫂二嫂是忙不过来的，我只怕爹与大伯二伯过来也不够人手，索性葡萄是人人都会种的，然葡萄酒却不能给外人知道要这般酿，所以也只能爹娘辛苦些，其余不打紧的事，便都给村里人去干罢，也就多花些钱，酿酒才是关键，娘说是不是？”

    宋母这才转过弯来，点头道：“子恒媳妇说得对，不然我还没想到这茬，这点子钱咱们还花得起，若咱们自家买了葡萄酿不来，不得不向外请人手，却又要被外人知道酿酒的法子，这真真是得不偿失了。”

    宋小妹在旁边听得愣神，“那这般说，咱们家日后酿酒都得自己来吗？我就怕日后爹娘老了，而良文几个都念书，只靠大哥二哥他们，怕是忙不过来的。”

    “自然不会叫爹娘老了还受累，等咱们多开几间铺子，去大一些的地儿开了店，名声打出来，人家都知道咱们苏记的红酒最好，到那时请人手就不怕了，便是有人学了咱们的法子去酿葡萄酒，不是苏记出来的，大伙儿也瞧不上，等到那日，便是爹娘享清福的时候，咱们在村里盖个酿酒的场子，大伯二伯就管着这个，娘只要每日数银子就好了。”

