    孙舒仙的耳边一直是张莹莹的声音，以至于到后面，她已经没心思听张莹莹说话的内容，只是脚步越来越快，她听得头疼，想快点从这个声音里逃脱出去。

    可张莹莹像是不达目的不罢休的样子，她实在是受不了了，又停下来，对着张莹莹大吼道，“你闭嘴，别再跟着我了，别跟我说话！”

    话音刚落，孙舒仙转身跑了。

    张莹莹盯着孙舒仙远去的背影，狠狠的“呸”了一声，心里暗骂道，不争气！

    第二天，林紫、顾盼盼、刘敏、黄易和白子玉，都提前了半个小时到学校，按照计划表，除了林紫，其余四人都拿出英语课文开始高声朗读，背诵课文以及新单词。

    林紫在这个自发组织的英语学习小组里，担任的是监督的角色，并不需要和其他人一样，在这个时间里一定要学英语，所以她拿出课本预习今天将要上课的内容。

    其实，预习对于她来说，也等于一次复习，很多知识，她前世便已经了解过的，这样预习一遍，上课听老师讲一遍，她便可记得牢牢的。

    一连几个早上，他们几个都提前到教室学习，消息传到了班主任的耳朵里，卢国康上课时当着全班同学的面，点名表扬了他们一番，鼓励其他同学向他们学习。

    自那以后，李茜茜也开始早到，见他们几个一来便开始读书学习，也跟着他们一块。后来，班上的班干们也渐渐的来的早了一些，大抵是觉得班干本该发挥带头作用的。

    没多久，高三（三）班的这个学习氛围传到别的老师耳朵里，其他班级的班主任都羡慕卢国康，说他的学生都很自觉的学习，便也要求自己班的学生向他们学习。

    一时间，学校里怨声载道。

    “天呐，是哪个带头的啊，我早上根本就睡不够，班主任还要我们向别人学习，每天早到半个小时，真是要了命了。”

    “谁说不是呢？你们算好的了，只是口头上要求你们早到。我们班是有班干记名字的，哪个不早到学习，就会记名字，放学要留下打扫卫生。”

    “听说是高三（三）班带的头，你说人家爱学习的，爱来多早就来多早啊，关我们什么事啊？干嘛搞的我们所有人都要向他们学习？”

    “就是啊，每天提早那么多来学校，搞得我上课都打瞌睡，一打瞌睡就挨老师点名！每天都这样，简直就是一个死循环！”

    “靠！要是让老子知道是哪个人先开的头，看老子不弄死他！”甲学生抱怨道。

    “切，你就吹吧你！”乙学生表示打死都不信。

    “你告诉老子，看老子敢不敢！”甲学生握紧拳头。

    乙学生看戏似的盯着甲学生，“你刚才没听见吗，高三（三）班，说到他们班，你能想到谁？”

    “谁？高三（三）班……林紫啊，那个女同学简直了，说她是我们学校的校花，应该没有人反对吧？可是……这事跟她有什么关系？”甲同学挠破脑袋也想不出三班还有哪个同学，是让人印象深刻的。

    “就是她起的头啊！”乙同学说完，往自己的凳子后靠了靠。

    “什么！”甲同学震惊了，眼珠子都凸出来了，良久才道，“靠！既然是林紫同学提出来的，那我们就好好向人家学习。”

    乙同学，“呵，你变脸的速度可真快。”

    甲同学的手稍微用了点劲打在乙同学的肩上，“你懂什么？人家长的那么好看，还那么努力，你有什么理由不努力？就你这张平平无奇的脸，怎么跟人家集美貌与才华于一身的人比？”

    乙同学刚想开口反驳，甲同学又道，“你肯定比不过吧？靠！比不过还不知道努力，老子瞧不起你！老子要好好学习了，你别打扰老子！”

    乙同学，“……”

    高三（三）班。

    “盼盼，你们干嘛每天来那么早啊，都不困的吗？”张莹莹不是关心顾盼盼，单纯不想听班主任的话，不想跟着早到而已。

    顾盼盼摇头，“不困啊，我每天都醒很早的，醒了在家里也没什么事。”

    张莹莹无奈的翻了个白眼，看来顾盼盼听不出她话里的意思，她转头对林紫道，“林紫，你们能不能别每天都来那么早啊？”

    林紫抬眸，“我不能早到吗？”

    “你搞得所有同学都要跟你一样，你很开心吗？”

    “一，每天提前来学校纯属个人行为，与他人无关；二，没有人强制要求每个人必须提前来学校；三，你不是规则，没有资格约束我的行为。”

    林紫本来看在是同班同学的份上，而张莹莹又是顾盼盼的同桌，她们是前后桌的关系，想好好跟她说话的，但张莹莹的态度实在是让人不敢恭维，她也就以同样的态度还回去了。

    张莹莹没想到林紫态度这么冷漠，眉头不禁皱起，盯着她看了好几秒，才又道，“林紫，我这也是为你好，你怎么这样跟我说话呢？难道你不知道吗？很多同学都在背后骂你，不仅是我们班的同学，还有其他班的同学，都在骂你，因为你的这个行为，导致所有人都要向你学习，都要每天提早起床。”

    刘敏瞪着张莹莹，“张莹莹你是吃饱了撑着了，还是怎么回事？是林紫叫你们提早来学校的吗？”

    张莹莹反驳，“那还不是因为她！”

    “班主任鼓励大家多花时间在学习上，但没有要求一定要早到，你不愿意，没有人强迫你。”刘敏早想骂张莹莹一顿了，她看到过张莹莹跟别的同学凑在一起，偷偷的在说什么，具体她听不清，只依稀听到林紫的名字，加上张莹莹鬼鬼祟祟的表情，不用听也知道说的不是什么好话。

    顾盼盼劝解道，“莹莹，我们英语学的很不好，才叫林紫帮我们补习的，所以我们早上才会提前来。刘敏说的对，班主任也没有说一定要像我们一样，是你想多了。”

    张莹莹不吃这套，“得了吧，谁不知道你们俩是林紫的狗腿子？她说什么，你们就是什么。”

    刘敏生气了，“张莹莹，你说什么？有种你再说一遍！”

