    黄沙旗将整个冰窟笼罩。

    在秦桑的操纵下，黄沙旗九成以上的力量冲着余化而去，惑乱他的感知，同时惊动飞角鱼龙，并且为它们指引方向。

    秦桑反应够快，只需因势利导，飞角鱼龙立刻找到余化。

    余化再次遭到飞角鱼龙攻击，不过此时余化已经有所防备。

    另外，这群飞角鱼龙经历过一场战斗，消耗很大，又被风暴波及，伤者不在少数，不可能再像方才那样，牢牢拖住余化。

    秦桑原地不动，挥手唤出活尸挡在前方，同时掌心旗幡现出，阴气滚滚，争分夺秒布下十方阎罗阵。

    他不是没想过引余化进去，借飞天夜叉之手反杀余化，但仔细一想，操作的难度太大了，飞天夜叉无视的是活尸，而不是他。

    而且余化可以通过食心虫感应到他的位置。

    用活尸诱导余化，自己藏身暗处，也不可能做到。

    十方阎罗幡的威力很强，而且还有飞角鱼龙做助力，只要给他布下大阵的机会即可，不到绝境，不必孤注一掷。

    ‘咔嚓！’

    一道闪电破开黄沙，奔袭而来，余化通过食心虫感知到秦桑，故技重施。

    秦桑放出活尸，就是为了应对余化的暗袭。活尸的实力不强，让它去和余化周旋，只会步入缚灵索和黑龙石的后尘。

    呆滞不动的活尸蓦地睁开双眼，抓住秦桑，飞快躲闪。

    不曾想，这一下偷袭之后，余化再无动作。

    秦桑暗暗诧异，心中有些不安，但手上动作不停，十方阎罗幡围绕着他飞速旋转，大阵雏形渐成。

    ‘呼呼……’

    风沙和阴气混杂在一起，一片昏暗，十方阎罗阵终于成型！

    十杆鬼幡鼎立，围绕着秦桑缓缓转动，阴魂丝飘荡。

    秦桑满脸疲惫，暗松了口气，不敢迟疑，全力催动十方阎罗阵，阴魂丝上黑火爆发，组成一杆长矛，破空而去。

    却不料，阴魂丝掠至半途，突然受阻，无法寸进。

    黄沙散去。

    看到眼前的一幕，秦桑一颗心顿时沉到谷底。

    阻挡阴魂丝的竟然是相同的黑色火焰！

    再看余化，用同样的手段抵挡飞角鱼龙的围攻，只不过光罩下的雷浆稀薄了数倍。

    而在余化周围，阴气翻涌不定，看不到余化的身影，在阴气中时隐时现的，竟然也是十方阎罗幡！

    而且是十杆！

    秦桑没想到，余化拥有完整的十方阎罗阵！

    在元照门时，从一些细节，以及孟如晦等人的话语中，秦桑大概能猜到余化的身份，应该不是魁阴宗安插进去的钉子，而是元照门的弟子，在筑基无望后被魔门诱惑，甘做内应，换取机缘。

    这种人，在阴谋完成之前，不可能得到易天涅的信任，在魁阴宗的地位不会高，可能还不如赵炎。

    通过几次接触，秦桑观察到，余化每次做决定，都会先和赵炎商议，完全没有筑基修士面对炼气期应有的姿态，也证实了这一点。

    按理说，他不可能被赐予这么多十方阎罗幡，要知道越武兢兢业业为易天涅做事，也只有四杆而已。

    这个情况，完全超出了秦桑的预计，把他所有的计划都打乱了。

    余化发现秦桑身边大阵，语气意外的说道：“完整的十方阎罗阵，魁阴宗全盛时也没几个人有，难怪赵炎那小子斗不过你！幸好我没有小看你！”

    秦桑对余化的话充耳不闻，也不回答，竭尽全力，催动十方阎罗阵，希望能够牵扯余化的精力，为飞角鱼龙提供机会。

    体内灵力以肉眼可见的速度消耗，阴魂丝无法突进半分，飞角鱼龙却始终无法突破光罩。

    余化以一敌二，不落下风，却也难以摆脱困境。

    不过，这样一直持续下去，不仅无法击败余化，反倒秦桑自己会因为灵力耗尽，无法维持十方阎罗阵。

    局势危机万分，秦桑却前所未有地冷静。

    心知仅凭十方阎罗幡，绝无可能击败余化，秦桑眼中闪过果决之色，突然反掌狠狠拍向丹田，将气海中的灵力毫无保留，全部注入十方阎罗阵。

    然后仰头服下一把丹药，接着从芥子袋取出一张符纸，正是那张从罗兴南遗物中得到的银刀符宝。

    十方阎罗阵得到秦桑透支气海的补充，主魂一个个兴奋无比，一时间威力大振，可以自行运转。

    而秦桑此时全身经脉剧痛难忍，如同刀割，但他强忍着疼痛炼化丹力，积蓄了一些灵力，便立刻注入符宝之中。

    “快！快！”

    秦桑双目充血，死死盯着符宝，看着符纸上的光芒越来越亮，心里大声疾呼。

    这一刻，秦桑只觉得时间无比缓慢。

    一刹那，比以前的一天还要慢！

    终于，符宝轻轻一震，脱离秦桑手掌，接着符纸‘啪’地破碎，化作一柄银色小刀。

    在这种情况，秦桑不可能再节省银刀符宝的威能，毫不犹豫将符宝的威能尽数爆发。

    银刀遥指余化的方向，刀尖频频颤抖。

    秦桑正要催动符宝射出，异变陡生！

    余化所在之处，被阴气彻底笼罩，看不清里面发生了什么，但在秦桑刚准备好符宝之时，那里突然传来阵阵鬼啸之声。

    秦桑立刻听出来，这种鬼啸声正是十方阎罗幡的主魂发出来的。

    它们的啸声中并无喜悦，也无痛苦。

    只有正在承受着无比巨大的压力，不由自主地发出咆哮，才会有这种声音。

    发生了什么？

    秦桑心中一阵疑惑，他使用十方阎罗幡这么久，对它们已经了如指掌，从来没听到过这种声音。

    “难道，十方阎罗阵还有自己不知道的变化？”

    这个念头刚从秦桑脑海中闪过。

    只见余化那边阴风大作，阴气动荡不安，紧接着，十个主魂的鬼影从阴气中缓缓浮现。

    此时，它们的外表非常诡异，和秦桑以前的见过的截然不同。

    这些主魂全身笼罩血光，透明的身体里还有未消化完成的鲜血，体内血丝遍布。

    而在他们肩头，扛着一杆巨大旗幡！

    看到此幡，秦桑瞳孔猛然一缩。

    真正的十方阎罗幡！

    法宝！

