    这一箭的威力不比西法之前的烈焰长枪差多少，它深深埋进尤里斯安的头部，让冰霜巨龙那些散发着梦幻光华的甲片纷纷裂开，让它发出惊天动地的惨叫。

    ‘北方之王’的额头上涌出淡蓝色的血液，但这些液体一经离体，又迅速凝结，让它本就丑陋的头部愈显狰狞，尤里斯安疯狂摇晃头部，电流在它身上乱窜个不停。

    脑袋剧痛的尤里斯安因此而没有注意到，之前给予自己重创的那只‘爬虫’，西法正绕到它的身后，用‘堕落低语’发射‘污秽子弹-缓慢’，给予影响。

    尽管子弹未必能够射穿尤里斯安的甲片，不过只要命中，子弹上的超凡效果就会发生作用，而‘北方之王’的身体是如此庞大，简直像个活靶子，无需精准操作既可命中。

    可惜‘鲜血礼赞’给了卡文，不然的话，我可以给予这头巨龙更多负面状态......西法心中闪过这个念头。

    不过，子弹虽然能够命中，超凡效果也会发生作用，但作为一头半神级的巨龙，尤里斯安的抵御能力还是不错的。

    哪怕它在其它方面存在缺陷，但也不断抵御住了污秽子弹的影响，西法连续射击了五六次后，才成功了一次，让巨龙摇晃脑袋，挣扎爬起的动作突然变得迟钝。

    这个时候，有最强猎人之称的安德森，迅速在手中凝出一柄炽白的火焰长枪，用力地朝尤里斯安投掷出去。惨遭控制的‘北方之王’虽然想尽力躲开，却仍被长枪命中了嘴巴，飞速融化掉它那些厚实的冰晶甲片，最后在它的上颔处烧融出一个孔洞。

    冰霜巨龙发出一声短促的惨叫，随后迅速转换成嘶吼，伴随着尤里斯安的龙鸣，四周猛地刮起了让人看不清五米开外场景的暴风雪！

    近在同时，巨龙的身下一道冰蓝色的光环以极快的速度扩张，凡是它经过的地方，所有事物都由下而上，刹那间就凝成了冰雕。

    西法见状，连忙从脚下喷出烈焰，推动自己像火箭一般蹿上了半空，升上天空的时候，他看到克莱恩就在冰霜巨龙的另一侧，但不像是要出手攻击的样子。

    联想到克莱恩在塔罗会上寻求半神配方，西法确定，他现在是序列5的‘秘偶大师’，进而推断，克莱恩是想操控巨龙的灵体之线！

    不过这时，克莱恩显然顾不上操控灵体之线，他以灵活的身手及时上跳，躲过攻击，随后像猫一样轻盈地落在了一座被冻结的冰雕上，展现出惊人的平衡性。

    其它人也纷纷用自己的方法躲过这冰环的攻击，只有格罗塞尔刚从雪堆里爬出来，就撞上冰蓝光环，立刻僵立原地，任由厚厚冰晶瞬间上涌，让自己变成如同冻结万年的尸体。

    夸张的暴风雪仍然在肆虐着，即使在半空，西法也看不清冰霜巨龙的身姿，无法准确将之锁定，难以进行有效的攻击或防御。

    这时，有人用古赫密斯语庄严开口：“神说，无效！”

    风雪阐减弱。

    然后又有女性的歌声响起，剩余的风雪立刻向着四面八方消散，‘北方之王’尤里斯安的身影顿时重现。

    “囚禁！”

    继主角队两位非凡者出手之后，鲁恩士兵龙泽尔也推出了右掌，刹那间，本来想冲向夏塔丝的冰霜巨龙凝固在了原地，仿佛被一层又一层看不见的墙壁紧紧包裹。

    西法当然不会错过这个机会，他的体表瞬间迸出炽白高温的火焰，在‘潜能爆发’的状态下一个俯冲，就来到了冰霜巨龙的背后。

    他在手中凝出一把炽白的烈焰巨剑，以劈碎山峰的气势和姿态，让一道火光在冰霜巨龙的左侧膜翼之上游走。

    火光过处，膜翼撕裂，西法一剑把尤里斯安的左边翅膀给卸了下来，彻底瘫痪它飞行的能力！

    ‘北方之王’顿时发出一阵混杂着怒吼和惨叫的嘶鸣，脑袋侧摆，就要回头扑咬，但这个时候，它那幽蓝色的眼眸里充满了茫然和痛苦，仿佛内心的疯狂和暴虐情绪突然爆发！

    这让它人立而起，撕裂了囚禁的效果，但忘记去扑咬西法。

    西法在半空做出下蹲的动作，双脚朝前，脚下再次绽放烈焰，推动着他远离巨龙。

    同时看到，远处的艾德雯娜正放下虚握的右掌，她的眼眸由深黑转而浅蓝，似乎刚才是她让冰霜巨龙短暂失控。

    刚有从爆发的情绪里恢复过来，已经被瘫痪了飞行能力的冰霜巨龙，立刻把目标锁定了艾德雯娜，它刚想冲刺，便感觉到一股让它厌恶的气息。

    它猛地侧头，就看到了安德森，这个猎人使用‘挑衅’，吸引尤里斯安的注意，并且立刻让脚下火焰涌出，烧融积雪。

    下一刻，尤里斯安后腿猛蹬，成功被‘挑衅’的它奋力扑向，身体几乎要贴在地面，以恐怖的速度犁开冰雪，撞向安德森！

    但安德森在它被撞到之前，成功在雪地上烧出一个竖直向下的幽深洞穴，让‘北方之王’呼啸着在自己头顶上经过。

    巨龙带着恐怖的惯性，一下子撞在块覆盖冰层的巨岩上，将岩石撞得冰层破碎，岩层内裂，而这时，被苦修士从冰封状态中解救出来的格罗塞尔，大步冲到了冰霜巨龙跟前，挥动阔剑，发动猛烈的攻击！

    巨人夸张恐怖的力量这时表露无遗，哪怕尤里斯安同样以夸张的力量舞动前爪，做出拍击或捉撕的动作，但都无法摆脱格罗塞尔。

    这样一来，其它人就能够从容出手。

    苦修士斯诺曼张开了双臂，身周出现了一道烈阳般的光环，它飞快蔓延，并且精准地避开了‘北方之王’，为每一位同伴带去强烈的勇气。

    女精灵头发张扬，不断射出一根根仿佛由闪电或风刃凝成的箭矢，让它们总是落在‘北方之王’的肩膀上。

    莫贝特和龙泽尔则配合以及辅助巨人格罗塞尔，前者不时偷掉尤里斯它脑海里的想法，不时尝试着窃取能力，但总是失败；龙泽尔则利用禁止法令和囚禁等判决，牵制着巨龙，帮助格罗塞尔分担压力。

    安德森拿着漆黑短剑，绕向侧面，鬼鬼祟祟不知道要干什么。

    艾德雯娜则配合克莱恩，让格尔曼的身影淡化透明，消失不见。

    西法一边感叹众多非凡者配合的可怕，一边不断朝‘北方之王’的脑袋砸出火球，制造爆炸，且让火焰落到雪地四处，那些火焰安静燃烧，也不熄灭。

    这是西法攻击的同时，也给克莱恩创造‘火焰跳跃’的‘通道’！

