    　　“你郑伯伯家的千金，几年前你也见过，如今出落的愈发水灵，你可要见见？”章夫人揉着眉心，强忍着不让自己晕厥。

    　　那郑姑娘知书达理，可是她最满意的人选。郑家门第相当，郑姑娘的秉性她是清清楚楚，若嫁给章烨在合适不过。

    　　又来了！

    　　章烨当下拒绝：“不见，她性格懦弱，到底就是软绵无能，这种人物，哪里能管得了儿子。”

    　　这的……倒也没错。

    　　章烨这死性子，该有个人来治治。

    　　章老夫裙想起这么个人来，不免动了心思：“那沐家二姑娘，性格爽朗泼辣，直来直往，为人处事也爽利，烨哥儿觉得如何？”

    　　章烨眉头皱的死死的，沐家二姑娘，那可是个一不二的性子，学了十几年的武功，听闻上回街上把一百八十斤的魁梧大汉打的满地找牙。

    　　这种人，谁娶谁倒霉。

    　　他没曾想，为了要压制他，祖母连这种人也搬了出来

    　　“不如何，我可不想早早死在别人拳头下。”

    　　又了好几位姑娘，章烨总有理由一一反驳，这也不行，那也不行，鸡蛋里挑骨头，没刺也能找出刺来。

    　　章玥冷声道：“到底你就是不喜欢女子。”

    　　章夫人性子好强，可面对这突如其来断袖的儿子，她心态崩了。

    　　明明看着再正常不过，怎么就喜欢……男子。是她这个当娘的没有注意，早早发现，如今这个年纪如何把性取向给扳回来？

    　　她眼圈一红，当下捂着脸就哭了：“你这样让娘怎么面对章家的列祖列宗？烨哥儿，你是在剜娘的心啊。”

    　　章烨是头一次看见母亲哭，他又是凌乱，又是好笑，又是心疼。在他看来，这几人就是太希

    　　章老夫人沉沉吐了口气，面色凝重：“你要如何祖母不管，祖母年纪大了管不了，可你总要给章家留个后。”

    　　看着长辈认定了他是断袖，章烨有苦不出。

    　　他！顶立地的男子汉！哪儿像断袖了？

    　　他气的想吐血，想让楚汐求证：“我不是那种人，你们再不信我，也得信表妹不是。”

    　　这句话一放，哭声一顿。

    　　章夫人泪痕犹在，直直看向看戏的楚汐。

    　　“汐儿，你万不要偏袒了他，老实告诉舅母。”

    　　楚汐眼珠子一转，她无意识摸着手腕间的珊瑚链子，面对章烨的求救，她眨眨眼。

    　　语气真诚：“表兄如何，我尚且不知。”

    　　章烨：你这没良心的，你把珊瑚链子给我脱下来，你不配！

    　　他气的能吃人。

    　　楚汐却忽而话锋一转：“不过舅母可还记得表兄怒揍那魏二？”

    　　“记得，那是个混账。”

    　　“表兄既能为了女子与魏二大打出手，可见是个怜香惜玉的，若他真有龙阳之癖，哪里舍得对魏二大打出手。”

    　　章夫人蹙眉：“此话何解？”

    　　楚汐做嫌恶之状：“我曾见魏二带着手下的厮去医馆的那条巷里，魏二以为边上无人，对着厮上下其手，亲的难舍难分。”

    　　一言惊起千石浪！

    　　早就听闻魏狄私生活混乱不堪，没曾想是个男女通吃的，听的人一阵作呕。

    　　如此之人，未被魏大公子逐出家门简直是个奇迹。

    　　章玥目瞪口呆：“这是畜生啊！”

    　　那巷她知道，直接通往药馆，那魏狄为何在此，莫不是动静大了，厮受不住要买药膏涂？

    　　章夫人却想到厉害之处，魏狄就算再出格也和她没有半点关系，不过汐儿这般指出。她直接松了口气。

    　　那魏狄男女通吃，她家烨哥儿若是断袖，早搞一起了，哪儿会把对方揍的不成样子。

    　　章夫人瞬间神清气爽。

    　　章烨不曾想到楚汐不把曲情一事抖出来，会用哪种法子，可他万万没想到，是这么个恶心的办法。

    　　把他和那个憋孙子放在一起，岂不是折辱了他。

    　　他瞪楚汐，偏偏对方朝他无辜的笑。

    　　很好，没良心的，你给我等着！

    　　……

    　　楚府上上下下挂满红绸，红灯笼，喜气的很，就连各处的地面都铺上了红色的毯子。

    　　一片的红，红的似火。

    　　楚汐这日压根没做什么事，实在是这几个长辈怕她这里碰着，哪里磕到。从而影响明日的大婚。

    　　就连她每日要躺的吊床，也让章玥给没收了。

    　　晚间用了饭，直接让楚汐回去休息。明日要起个大早，留下黑眼圈可就不好看了。

    　　楚汐心里好笑他们的紧张。

    　　回了院子，沐浴更衣。

    　　落儿今的笑脸就没消失过，她用簪子拨了拨灯芯。屋子以肉眼可见的速度亮堂起来。

    　　“姑娘，我好紧张。”

    　　楚汐喝着牛乳，同她心翼翼来了这一句，险些呛到。不由好笑道：“我还没紧张，你瞎紧张什么？”

    　　落儿烦躁的用手抓了下脑袋：“奴婢认床。”

    　　这个解释出乎楚汐的意料，她惊讶的檀口微张。

    　　“那明日找人把你屋里的床搬去？”

    　　落儿忙摇头。

    　　姑娘成亲，陪嫁物里面多了张奴婢的床，可不得让人笑掉了大牙。

    　　日后姑娘怎么在裴府下人面前积威？

    　　楚汐又道：“那你就留下府里？”左右去裴府，也是受气，这丫头心直口快，没准撩起袖子，要和裴书珩对着干。

    　　楚汐的建议让落儿气的直跺脚。

    　　“姑娘是不打算要奴婢了吗？”

    　　楚汐见她气红双眼的模样，轻轻一叹：“这不是你认床？”

    　　落儿把簪子插到发间，义正言辞表衷心：“奴婢就算睡不着，也要跟着，大不了找块砖头敲晕就能睡了，奴婢是姑娘身边人，一日是，日日是。”

    　　姑娘勇敢飞，落儿永相随！

    　　楚汐听着她砖头两字，心脏跳动快了一秒。

    　　落儿不亏是个狠角色，能想到这个法子，你牛逼！

    　　她正要什么，吱呀一声房门打开。

    　　楚汐与落儿对视一眼，落儿连忙站直身子出内室看看是谁。

    　　外头就传来轻巧的脚步声。

    　　“汐儿，娘有事寻你。”章玥手里抱着一黑匣子缓步而来。

    　　像是要对楚汐着私密事，她对落儿使眼色，落儿连忙福了福身子退下。

