    洛泱回到府里一问，四郎并没有回来。

    他不会把人拉到哪里去做傻事吧？洛泱觉得这个想法不靠谱，四兄应该不是这样的人。

    元植只不过是想利用妹妹，为这个婢女李蕊挡一挡李奏，当然不会将她带回府里。他带着李蕊到了南市旁边的思顺坊。

    这里住着不少粟特人，酒肆、茶楼云集，也有一些清倌艺馆。

    元植拉着李蕊的手臂，进了一家叫做“云卷阁”的清倌。这地方他来过几次，都是和朋友打麻雀牌，点几个茶娘在旁边烹茶煮酒、弹琴说笑。

    “妈妈，叫人送套新衣裳过来，这位娘子遭了山贼，衣服破了。”

    四郎也不看身后已经羞得无地自容的李蕊，只管拉着她往最里边的一间包房走。

    “好嘞，四郎稍等片刻。”那妈妈不过三十来岁，徐娘半老、风韵犹存。

    进了包房，元植松了手，兀自在坐榻上坐下。很快有茶娘送了茶水进来，瞄了一眼李蕊，吃吃直笑。

    李蕊的脸“腾”的红了，讷讷道：

    “四郎君，您怎么可以把我带到这种地方？”

    本来说好在韦岂面前挣扎两下，让他觉得李奏禽兽不如就回府的，没想到半路杀出个苏四郎，把她带到这个良家子不能踏足的地方。

    元植给她倒了杯茶，指指茶桌对面：“现在你可以说说是什么情况了。你们公子是我表兄，我会为你说说情。”

    李蕊知道他是好意，而且自家阿郎喜欢苏小妹，整个府里没有不知道的。

    四郎是苏小妹的亲阿兄，他迟早也会知道真相。

    “四郎君，您误会了，我们阿郎并没有对我怎么样。我们不过是演戏给坐在旁边的一位主簿看，为的是让他觉得......我们郎君是个沉迷酒色的残暴之人......”

    这个答案有些出乎元植意料，不过他没有深想，他对眼前这个婢女更感兴趣，见她没有坐下来，便起身将她按在坐榻上，笑道：

    “那就是说，我表兄并没有撕你衣服？”

    李蕊连忙摇摇头。

    “你呢？你自己有没有想过，有朝一日做他的婢妾？”四郎弯下腰，把脸凑到她脸旁边，他身上的热气，像会吃人的妖怪，飞沙走石的将李蕊包围。

    李蕊用手扯住已经合不起来的领口，使劲摇摇头：

    “没有，奴婢没有想过......”

    元植见她惊慌失措的样子甚是可爱，又逗她道：“你昨日撞伤了我，没有赔偿就跑了，你说，我该找表兄要点什么？”

    “我没有......撞伤了哪里？要不要紧？”

    她的眼光，不由自主往他昨天被撞到的胸膛看。

    元植抓起她的手放在自己胸膛上，李蕊的心狂跳起来。

    他不是个不知情事的人，李蕊常年在山里上上下下，身材比洛阳城里的小娘子们健康丰满了许多，这让他很欣赏。

    随着她的呼吸变得急促，他的心里有种征服的快意，得意了起来。

    听到有人轻轻敲门，元植松开几乎窒息的李蕊，到门边接过递进来的一套粉色衣衫，颜色很新，闻上去有一股用花瓣熏过的香味。

    “去换上吧，我不看你。”四郎说着，便转过身去。

    李蕊看看四周，这是张带屏风的塌床，她拿着衣衫，走到了屏风后面。犹豫了一下，还是开始脱下衣服。

    屏风后光线暗，所以墙上点了一盏烛灯，将李蕊的影子映在屏风上。

    四郎本来背过身去的，鬼使神差转头看见了那少女的轮廓剪影，不禁痴在哪里。连李蕊出来的时候，也忘了转回去。

    两人四目相对，都不知说些什么。

    李蕊本有些恼怒，见他不知所措的样子，心里的火又灭了。只红着脸说：

    “四郎君，请您送我回去吧。”

    元植点头，转身去开门，想想又停下来，将自己的披风披在李蕊身上：妈妈找来的这身新衣裳有些清凉，良家子很少这样穿着走在大街上。

    披风带着元植身上的温度，就这么简简单单让李蕊动了心。

    元植虽说私心比较重，但他是苏府里教养大的，自然一副公子做派，纵使从小习武不认真，体态身形，也非四体不勤的文官公子郎君可比。

    妈妈见他们下来，热情的招呼到：

    “四郎君，怎么这么快就走了？”

    这话说的，好像不太行一样......这下，连苏元植的脸都要红了。他从怀里摸出一块碎银，朝妈妈扔去：“衣裳钱，多的做下次茶钱。”

    回去的路上，两人一句话也没说，下马的时候，李蕊想将披风还给他，他却转过马头，头也不回的跑了。

    李蕊有些恍惚。

    这样一言不发，让人好揪心。

    “蕊娘回来了！”府门一下打开了，敢情她们就在门缝后面等着她？还好刚才他什么也没说就走了，要不更加难解释。

    李蕊定了定神，笑道：“阿郎在哪里，我去找他报告。”

    水渠边的寒烟阁，是这府里李奏最喜欢的地方。他有时在这里坐得晚了，也不回正屋，就把坐榻上的榻桌移开，直接睡在这里。

    这里是他升级郎君权利，第一次吻她的地方。

    李蕊走进来，他看了一眼她身上的披风，知道自己猜得不错。

    “见过阿郎，刚才在外面正好遇到苏四郎，被他误会了，他把蕊娘带到一个地方，让蕊娘换掉被撕破的衣衫......他也是好意，蕊娘已经跟他解释了，那......不是您撕的。”

    李奏刚才就在想，若是让四郎知道了，会不会有什么难以预料的影响。

    他们的事，知道最清楚的是元枫、洛泱，其次是元桢、元极和苏将军，四郎五郎基本没有参与。

    李蕊知道的也不多，不过，她本身就带着玄冰卫这个天大的秘密。

    “我知道了。去换了衣裳自己想想，出现意外的时候，你应该怎么做，想好了再来告诉我。”李奏淡淡的说。

    这比直接骂她还难受，李蕊有些丧气，低头走了出去。

    李奏问正坐在旁边案几上抄兵书的玄慕：“阿慕，你知道李蕊错在哪里？”

    “她不是错在跟四郎君走，也不是错在换了衣衫，错在她的解释。四郎君虽然是苏府的人，可既然他不在行动之中，就不应该让他知道这是一次行动，只能将错就错......师傅，您要惩罚她吗？她也许......只是为了你和小娘子好。”

    “卫公怎么说的？”

    “尽忠、益时、轻生、重节者，虽仇必赏；犯法、怠惰、败事、贪财者，虽亲必罚......我知道了，师傅。”

    看着玄慕拿出他的小本本来记录心得，写的字有大有小，跟洛泱当初刚用毛笔写字一样，李奏不禁微微一笑。

    抬手从书架上抽出那本写得歪歪扭扭的“麻雀牌游戏规则”。

    他的笑意更深了。

