    梅山小院之中，倒也仅仅剩下了金翅大鹏雕还在呼呼大睡。

    元凤摇头晃脑，看着自己这个傻儿子，不由流露出了微笑。

    也不知是祖上积德还是什么原因，这孩子，居然能被林轩前辈这般看重。

    想到这里，元凤不由感觉心中老怀安慰。

    能够得到林轩前辈的栽培，这可以说是天赐的机缘。

    金翅大鹏雕，日后可堪造化。

    林轩自然是不知晓，因为刚才自己的一番话语，导致梅山众仙此刻心思各异，也对封神之战，产生了诸多影响。

    林轩现在正躺在那张圆形大床上呼呼大睡，鼾声四起。

    在这种乱世之中，吃饱了睡，睡醒了吃。

    真香啊！

    林轩怀抱着自己的美梦入睡。

    在梦里，他移山填海，无所不能。

    甚至，也不知道从哪里冒出来了一个孩子……

    “上次那个漂亮小姐姐，不知道还能不能梦到……”

    林轩迷迷糊糊，半梦半醒之间，开口喃喃说道。

    那一场大战，当真是回味无穷啊！

    自己这又是做饭，又是讲故事，休息一下，偶尔做个春梦。

    过分么？

    不过分！

    ……

    -------------------------------------

    一日之后。

    青龙关外。

    邓九公和黄飞虎赶到此地。

    但是二人的脸色铁青无比。

    因为他们这路人马两军会合赶来，本来是想要支援青龙关守将邱引。

    结果，现在他们见到了邱引……

    的人头。

    王德发！

    “这两个畜牲！”

    黄飞虎脸色铁青，看到城墙上高悬守将邱引的头颅，顿时感觉心如刀绞。

    邱引曾经和黄飞虎有旧，黄飞虎极为赏识邱引。

    但是邱引却愿意镇守青龙关，反而不愿意去繁华的朝歌城享受。

    这种人的气节和风骨，也是被黄飞虎欣赏。

    未曾想，好人不长命，祸害遗千年。

    这叫什么事儿啊！

    邱引，多好的一个人啊！

    就这样被郑伦和陈奇砍下了头颅。

    “陈奇！你这个畜牲，邱引对你有知遇之恩，你就这般对待自己的恩人！”

    黄飞虎怒发冲冠，粗壮的大手，勒住了缰绳，指节泛白，很显然，这是被陈奇给气到了。

    黄飞虎本来就是一个冲动易怒的性格，再加上陈奇此事的刺激，更是让黄飞虎感觉心中怒火不断燃烧，当真恨不得直接横刀立马，斩杀了陈奇。

    一般来说，陈奇叛变，完全可以擒住邱引，做个战俘也罢。

    可是，直接斩首，这未免太过分了一点！

    而邱引虽然实力达到了太乙金仙境界，但是陈奇郑伦，也并非等闲之辈。

    早已穿了邱引的琵琶骨，封了邱引的神通，最终斩去了邱引的头颅，磨灭了邱引的神魂。

    “黄飞虎，少说废话！我师尊度厄真人，都死在了你们大商手里，今日，若是说我叛变，倒不如说我是为了师尊报仇！这，我何错之有？”

    陈奇冷笑一声，顶着一个比之十月怀胎的妇孺还要庞大的肚子，开口便是对着黄飞虎呵斥说道。

    “没错，一日为师，终生为父。今日，我师兄弟二人，乃是为师报仇，何谈手段和忠义？”

    “何况，沙场之上，兵不厌诈，黄将军，你着相了！”

    郑伦也是面露鄙夷之色，对着黄飞虎这般说道。

    黄飞虎被气得浑身发抖，手中紧紧握住金攥提芦枪，双手不断发出咔咔之声。

    神兽坐骑五色神牛，似乎在这一刻，也感受到了主人的怒火，逆天咆哮，气震山河。

    与之黄飞虎并列之人。

    乃是一尊老将。

    这尊老将，须发皆白，鹤发童颜，不怒而威。

    手中提着一柄青龙偃月刀，气血涌动，显然也是一尊武道大成的凡人武将。

    此人正是大商之中，战功可与之黄飞虎媲美的将领——邓九公。

    也就是邓婵玉之父，土行孙的岳父。

    邓九公长叹一口气，看着目眦欲裂的黄飞虎，开口说道：

    “黄将军，倒也不必动怒，区区两个跳梁小丑，拿下便是！”

    话音刚落，黄飞虎身后，站出三人。

    那三人年轻各异，但是观其容貌，却有些相似。

    这三人，正是黄飞虎的三个儿子：黄天禄，黄天爵，黄天祥。

    黄飞虎一共生有四子。

    其兄长黄天化，天资不凡，乃是黄飞虎长子。

    只不过，在泰山黄府之中，黄天化因为得到了林轩的造化，迈入了大罗金仙境界。

    明悟了其师尊清虚道德真君的阴谋。

    故而对西周可谓是恨之入骨。

    三十六路伐周大军之中，黄天化独当一面，自己领了一路兵马。

    故而，此番黄飞虎，也不过就是带着自己三个儿子前来。

    黄天禄看父亲这般气愤，心中盘算着为父亲分忧，当下，横刀立马，对着城墙上大喝道：

    “小贼！忘恩负义，违背忠义！我黄家兄弟，且来战你！”

    说罢，黄天禄一跃而起，仙灵之气滚动而出。

    黄天爵和黄天祥紧随其后。

    这兄弟三人，手中三条长枪，好似三条蛟龙，气势如虹，向着青龙关杀去。

    “不好！”

    黄飞虎虽然气恼陈奇所为，但是，他也能够看出，此刻的陈奇，却并非凡俗之人。

    黄飞虎虽然得了林轩的造化，迈入了大罗金仙境界。

    但是面对陈奇，隐隐约约之中，竟然感觉有些忌惮。

    因此，黄飞虎虽然气恼这陈奇所为，却一时间未曾出手。

    却不曾想，自己这三个儿子，可谓是年轻气盛，居然主动迎战陈奇。

    自己想要阻止，却发现已经来不及了。

    陈奇看到黄家三人而来，冷笑一声，开口说道：

    “你们三个小娃娃，当真以为我好欺负不成？”

    陈奇面色不改，似乎极为淡定和从容。

    黄家三子，个个不俗，都是具有真仙巅峰的修为，倘若全力出手，哪怕就是太乙金仙，也可一战。

    而这陈奇，名声不显，最多也就是太乙金仙的实力。

    兄弟三人合力，本来倒也不至于不是对手。

    但是，现在的陈奇，早已非昔日那个督粮官。

    陈奇冷笑连连，张开大嘴，猛然大喝：

    “哈！”

    轰！

    这一瞬间，地动山摇。

    黄飞虎和邓九公脸色骤变，身后大军，也是不断奔走，万马嘶鸣。

    陈奇一身气势爆发，竟然有着大罗金仙之力，这……

    怎么可能！

    黄家三兄弟，不过就是真仙巅峰，怎么也没有想到，陈奇的实力，居然恐怖到了这个地步！

    想要撤走，已经是来不及了！

    陈奇一吼之下，口中涌现出了一道黄气。

    此气一出，顿时整个大地都开始不断颤抖，似乎地脉之力，涌入了黄气之中。

    “啊！”

    三兄弟没有一点挣扎的能力，便是被陈奇黄气掳走。

    “陈奇，休伤小辈！”

    邓九公久经沙场，看到这一幕，早就知晓了这陈奇只怕有古怪，因而早有准备，随后，一跃而起，手中青龙偃月刀，寒芒阵阵，向着陈奇的头颅劈砍而去……

