    奥博托趁机收下篮板球。

    这一回合，邓肯没有盖帽，没有篮板，没有抢断，但是亲眼看了比赛的的人，谁能忽视他的作用。

    奥博托第一时间找到帕克，马刺队继续下快攻。

    洛瑞这一次处在篮下，追不上帕克，只能看着“法国跑车”开足马力，瞬间杀到前场，上篮得分。

    砰、唰！

    4：0。

    下一回合，李磊自己往里突破，吸引包夹之后，分球给老琼斯。

    老琼斯调整一下。

    但就在短暂的一瞬间，邓肯就从篮下扑了出去，也不在乎能不能来得及，坚定而坚决地扑了出去。

    也许只是气势够大，也许是七尺的大个子看起来格外有压力，老琼斯的空位投篮竟然又丢了。

    哐当！

    灰熊队开局连续三投不中。

    而且这三个回合，都是“老邓头”发挥了中坚的作用。

    现场解说员调侃道：“灰熊队今晚应该少投篮，我怕他们把篮框砸坏。”

    “那没关系！”

    解说嘉宾配合着调侃道：“就算砸坏了，也不需要灰熊队赔钱，所以他们可以尽情地打铁。”

    马刺队又是一波快攻，帕克击地传球，助攻芬利溜底线上篮得手。

    6：0。

    AT&T中心直接炸裂，圣安东尼奥球迷开始狂欢起来。

    滴滴！

    卡莱尔教练迅速叫了暂停，把球员聚在一起：“斯通，你要把球拿在手里，自己多出手。球队状态不好，这是你站出来的时刻。”

    站在外圈的泰伦?卢若有所思。

    当年的湖人队，教练会说：“把球给沙克或者科比！”

    后来的奇才队，教练会说：“把球给迈克尔！”

    然后是魔术队，教练说：“把球给特雷西！”

    之后是休斯敦队，教练说：“把球给姚！”

    而现在，卡莱尔说：“把球给斯通！”

    ……

    “原来这就是篮球的正确打开方式！”

    泰伦?卢不停地点头，把什么东西刻到了骨子里。

    暂停结束，双方回来。

    李磊弧顶拿球，眼睛却在观察全场。

    鲍文注意到李磊的眼神，下意识地认为李磊还要继续发牌，余光看向身侧，观察灰熊队其他人的行动。

    就在这一瞬间，李磊直接干拔跳投。

    鲍文心里咯噔一下，再想起跳，却哪里还来得及？只能眼睁睁的看着篮球穿框而过。

    唰！

    6：3。

    “好球！”

    央视的演播室，于嘉激动地叫了起来。

    “面对石头，你不能有丝毫的走神，对于李磊来说，那都是破绽。”

    徐济成老师看得更细致：“主要是石头的眼神太有欺骗性了，明明要自己打，却做出要发牌的样子。面对石头，你是一根眼睫毛都不能相信，否则你会被骗得内裤都不剩。”

    鲍文懊恼地摇摇头，转身投入进攻。

    马刺队进攻。

    邓肯继续低位持球，马刺队其余私人一侧拉开，给邓肯创造空间。

    邓肯压低重心往里凿，米利西奇防得依旧很吃力。

    李磊见状，快速往里靠近，帮助米利西奇协防。

    然而邓肯毕竟是邓肯，他第一时间高举篮球躲过李磊的逼抢，然后立刻找到空位的鲍文。

    老琼斯快速补防鲍文。

    鲍文继续倒手。

    灰熊队的防守意识很好，毕竟跟着李磊打了一年的球，队里所有人都会认真地防守，做好补防、协防。

    通过积极地移动，灰熊队连续阻挡马刺队的投篮。

    但是篮球的移动总是比人更快，马刺队最后还是传出机会，帕克突到中距离，一个大幅度的抛投得手。

    唰！

    8：3。

    灰熊队进攻。

    还是李磊弧顶拿球，召唤加索尔出来挡拆。

    这个挡拆的质量很高，李磊一个大步迈出，就把鲍文远远地甩在了身后。

    奥博托只能被迫换防。

    这位吉诺比利的老乡是位防守悍将，打球十分积极，但他毕竟32岁了，脚步不比当年。

    李磊一个胯下的急停急起，瞬间过掉奥博托，杀到内线。

    篮下还是“老邓头”！

    自从“海军上将”大卫?罗宾逊退役，邓肯这位“历史第一大前锋”长期坚守在中锋位置，是马刺队最值得信任的篮下守护神。

    可惜，他遇到了李磊！

    李磊主动找对抗，用身体一侧靠住邓肯，打开空间，另一侧发动攻击，抛投出手。

    唰！

    还有。

    8：5。

    李磊连得5分，包揽了灰熊队开局的所有得分，紧紧咬住马刺队。

    圣安东尼奥球迷稍显焦躁。

    马刺队开局打得这么好，每一球都进，但是依然拉不开分差。

    “可恶的斯通，不要再进球啊！”

    圣城球迷内心在向上帝祈祷着。

    马刺队进攻。

    邓肯低位继续凿米利西奇，李磊看了看另一侧的芬利、鲍文、帕克，这一次生生忍住了协防的冲动。

    整个季后赛，芬利的三分球命中率41.6%，鲍文是44.6%，最低的帕克都有33.3%……放空他们实在不是明智的选择。

    趁着这个机会，邓肯连续凿击米利西奇，突然一个背转身往篮下冲，一个轻巧的勾手命中。

    唰！

    10：5。

    分差依旧不大，但是米利西奇却有些沮丧。

    连续被邓肯强吃，米利西奇毫无办法，当然会失落。

    更何况米利西奇的心理本来就是弱点，被拉里?布朗摧残了太久，自信心脆弱，这会儿低着头往前冲。

    李磊追上去抱住米利西奇，揉揉米利西奇的金色头发。

    “达科，干得漂亮！”

    米利西奇回头看看李磊，满脸地疑惑。

    “干得漂亮？”

    李磊笑着解释：“你做得很好，防守很凶悍，消耗了邓肯很多体力，再来几个回合，那家伙就得趴下了。”

    这话说得有些夸张，但也不是没有道理。

    即使是奥尼尔、姚明那样的篮下怪兽，一场比赛又能低位硬凿几次？

    不过对米利西奇来说非常管用。

    米利西奇重新抬起了头，眼中散发出了光芒。

    李磊持球进攻，借助加索尔的掩护往内线杀。

    邓肯继续要落篮下防守。

    但是米利西奇凶兴大发，死死地缠住邓肯，不让邓肯落下。

    李磊抓住机会，直接腾空而起，轰炸篮框。

    砰！

    10：7。

    李磊连得7分。

