    片刻，小家伙钻入自己挖出的洞穴消失不见了。陈风遂即抛出飞剑，跟着挖掘起来...几分钟后，一道地道石阶出现在眼前，上面的几个石阶上，依稀可以看到小黑留下的爪迹。

    沿着石阶向下走了近百步，陈风闻到一股浓烈血腥味。犹豫了片刻，陈风往自己身上一道金光盾，并激起玄青盾防护后，才带着小灵继续走。很快，一人一兽就进入一间大石室里，石室中间却是一口池子，池子底部是干枯的污血。那只钻地鼠小黑，一见到陈风，当即蹿到他脚下，并头颅磨蹭着陈风脚步表示畏惧。

    运气神识搜索一阵，陈风发觉气息不对。而且，这口血池里的污血的痕迹来看，这里放弃没几年，这与遗迹入口的灰尘和枯叶的堆积厚度表象不符！

    “小灵，我们走吧。这里没什么宝物”，陈风开口对小灵说了一句，就转身准备离开。

    ......

    “嘿嘿...既然来了，就不要离开的好。不如，化作血水补充到我身上来”，一阵苍老的声音在四面突然响起。随着话音刚落，一道红色光幕在石室四周涌现出来，将陈风等困在里面。

    “叮”，陈风拂袖而出的幽暮飞剑击在光幕上，直接被弹了回来。同样，两只灵兽的瞬间撞击也无法对光幕造成破坏。看短时间内无法脱困了！陈风干脆平静下来，观察周围的动静。

    很快，石室中间的血池底部开始迷漫出血雾。不管这个血雾会有什么作用，但绝对不是好事，陈风召着小黑一起躲进小灵的光罩里躲避。确保自身安全后，陈风掏出一张火云符，激活后血雾攻击而去。

    “轰”一阵爆燃声，橙红色的火焰将血雾梵烧掉大半。片刻后，石室里的血色变得极淡。

    “嘿嘿...小辈身家不俗，炼气期的境界居然用得起火云符”，见陈风将血雾破坏，那道苍老的声音又出现。

    陈风眼里闪过思索的神色，问道：“这丝绢藏宝图，是你自己安排放出去的吧？”。

    “哟？你居然看出这层关系”

    “有什么难猜的，这个地方一看就是个陷阱，而血池里的血液在这几年来还在使用。这说明陆陆续续有人来过此地；只是，来过的人都被你杀了”

    “嘿嘿...你小子倒是明白人。不过，你很快就会步他们后尘而去，让我看看，你有多少张火云符可以回挥霍吧”，苍老的声音回了一句话后，就不再言语，然后躲在背后操作着阵法，将血池里的血雾继续放出。

    这一次，陈风没有再次妄动，而是吞下回灵丹，然后静静的观察起来...约五分钟后，陈风发现，虽然他们三者都位于小灵的光罩保护内，但他和两只灵兽的血液开始流失。诧异之下，陈风运气神识全力查找，终于发现一人二兽的体表，有一股极为淡薄的血气，随着体表毛孔流失掉。这个阵法加上血雾，具有吸血效果！

    深思片刻，陈风再次掏出一把符箓，陆续轰击在石壁的光罩上...水浪激流，乱剑符，火云符。符箓发威爆鸣之间，一股腥臭的黑液在陈风衣角之间，被他不经意地洒到血雾里。接着，他又将另一瓶紫色的臭液也混入其中。中级符箓激发数道后，陈风接着将次一等的火蛇符箓、金枪符...逐一攻击到光幕上。

    虽然连续的攻击让光幕晃动的起来，但始终没能击破。

    “嘿嘿...没有用的，等你们血气被吸干的时候，这些家当就是我的了...啊！这是回事？”，那道苍老的声音突然惨叫道。随着他的惨叫声，整个红色光罩急剧震荡起来。

    陈风见此，迅速将一枚灰色的珠子投掷到血池底部。“轰隆”的一道雷鸣声，红色光罩被击破，血池底部也被炸出了一个大窟窿。紧接着，陈风乘热打铁地再将一道火云符激发，轰击到血池底部。在此同时，小灵不断地将具有光属性的光弹爆射到是室内的四处，将残余的红雾清理一空。

    清理完血雾，陈风操纵这玄青盾在前，带着小灵和小黑跳入血池底部的窟窿。

    ......

    一阵失重感觉传来，遂即又脚踏实传来。血池地下的空间，高不过二丈而已。随着黑暗被小灵光罩光晕驱散，这间不大的石室景象展现在陈风面前。

    一座青玉打造的石台位于石室正中间，上面盘坐着一位面貌恐怖狰狞的人。此人身体左侧腐烂恶臭无比，左侧的发须也是苍白枯萎，脸庞腐烂深可见白骨。想比之下，右侧半边的身体反而是一个正常的人；健康的肉色，黑色的发须，就是剩下半边的面容，也能看出此人曾是儒雅的老者。

    只是这腐烂的脸庞和儒雅嘴脸合拢一起，场面显得诡异恐怖异常...此时，这个怪人正痛苦嚎叫着挣扎起来

    “唆”，陈风的碧血飞剑，小灵的白光弹一起向石桌上的敌人攻去攻击过去。痛打落水狗的机会，陈风是不会放过。

    那怪人眼里红光一闪，右侧的完好手臂一抬，手腕捏诀成印。遂即，流淌在石桌上的血水瞬间变成一道血盾阻挡在面前。

    “噗呲”一声，碧血飞剑斩在血盾，如同刺进棉絮里，无功而返后被陈风召回手上。出乎意料，小灵的白光弹反而在血盾上却腐蚀出一道孔洞，并轰击到怪人的胸前，对他造成伤害。

    陈风两眼一眯，心道：这人的血气是阴秽之物！

    遂即，陈风催促小灵改用治愈之光对怪人照耀，同时自己收起飞剑，再次掏出一把火系符箓杀敌。

    就在此刻，怪人大喝一声，张嘴突出一腔污血，然后右臂挥手将左侧黑色腐肉切掉。然后，他跳跃开来，畏惧地躲避着小灵的治愈之光。他闪避的同时，嘴里喊道：“住手！老夫有话要说...”。

    陈风怒暗骂：去你大爷的，坑人的时候为什么不叫住手，现在遇到扎手的对手，就喊住手。陈风一边激发火符，汇合小灵一起围攻。至于小黑，只能躲在陈风背后干瞪眼；它在这样的场合，只能躲着一边看热闹了。

    “小子！如果还不住手，老夫就引爆阴血魔瓶，拼着重伤也要灭杀你”，怪人见陈风还不停手，当即取出一面玄金色的盾牌，激发挡在面前，然后高举一支血色玉瓶高呼道。

    陈风瞪着血色玉瓶里的压抑狂暴的气息，招呼小灵停下攻击。三息后，陈风怒视着退到角落里怪人，沉声道：“给我一个不杀你的理由！否则我拼死也要全力扑杀你！”。

    “小辈！你真不怕死？真要放手一搏，你的胜算不到三成，信不信？”，怪人见陈风口气生硬，便缓缓劝告着。

    陈风盯着怪人的动态，平和地说道：“信！你一个筑基期修为的人，有些诡异的压箱本事很正常。不过，我真不怕死；我这具身体只是本尊的一具分身罢了。这次没能灭你，本尊来日跨界而来，自会报这个仇”。陈风半真半假的说道。虽然凯雅已经告知自己，每个人有九次机会。以自己经验，就算是挂了，回头实力上来后，也大有机会杀这个坑爹家伙。