    “傻子，那是保护。”

    七王爷一边在救治几位之前受伤的兄弟，一边很不屑的说道。

    都是修者，咋这些人就这么无知呢。

    罗生门是干啥的，那是连通地狱的门户。

    所以，他既可以控制灵魂，也可以保护灵魂。

    现在，很明显是保护嘛。

    不光七王爷这么想，大王爷他们也这么想。

    在被罗生门吞进去的时候，几位王爷也觉得自己获救了。

    但很快，他们就听到了罗生门的声音。

    “紫霄，咱们等下再打，我先将这群冒犯主人的人干掉再说。”

    大王爷等人闻言，很是高兴。

    主人！

    听到没？

    咱今天让罗生门发挥出了如此神威，他都开始叫我主人了。

    以往，他才是大爷呢。

    “打，打个鸡毛，老子不和你打了，打不过。”

    罗生门表示要休战，紫霄神剑乐于见成。

    他也自知不是罗生门的对手，这个时候有台阶下，那就赶紧下。

    “好，那今天到此为止，以后再打。”罗生门说道。

    “等等……”

    听到罗生门和紫霄神剑的对话，大王爷突然意识到了不对。

    这俩好像认识。

    “咕噜……”

    得出这个结论，大王爷赶紧狠狠地咽了一口口水。

    这罗生门口中的主人，应该不是叫自己吧，难道是叫那小子？

    得出这个结论后，大王爷又忍不住狠狠的打了一个寒战。

    这时，就听罗生门又开口了：“你们很好啊，你们居然敢对我主人下手，好，真的好。”

    “咔嚓。”

    听罗生门如此说，大王爷感觉心都碎了。

    不是说好的在古遗迹里面获得的神器仙器才会被那小子收走的吗？

    怎么？

    我这不是从古遗迹里面获得的仙器，也被那小子给收了？

    那小子这么牛吗？

    所有仙器神器都能收？

    大王爷想不通。

    当然，这个时候他也没时间去想通这些。

    罗生门怒了，很怒的那种。

    他如果安抚不好罗生门，后果不堪设想。

    “仙灵大人，我错了，我知道错了，我并不知道他是你主人，我如果知道，我就不会这样了。”

    大王爷赶紧认错。

    “错了？呵呵，晚了！有些人，是永远都不能冒犯的，别说是你们了，就算是神王，仙帝，胆敢冒犯我主人，那都只有一个下场。”

    “呜呜呜……”

    罗生门的话音一落，大王爷几位便感觉身体周围出现了不少的幽冥鬼气。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “嘁嚓，嘁嚓！”

    作为罗生门授权了一段时间幽冥鬼气的使用者，大王爷深知那些声音代表着啥。

    那是万鬼出动！

    这万鬼出动对于有肉身的修者来说并不是很可怕。

    甚至只要肉身强大一些，还能与万鬼抗衡。

    可是，对于目前只有灵魂和元神的他们来说，万鬼那就是最恐怖的东西。

    因为他们的灵魂和元神就是万鬼最好的养料和大餐。

    “仙灵大人，我们错了，我们真的错了，求求你看在我们贡献了那么多灵魂力的份上，饶过我们吧。”

    到这一刻，几位王爷才意识到他们错得有多离谱。

    这是一个实力为尊的世界。

    连神王仙帝级别的修者冒犯了那小子都要死，可想而知，那小子的身份有多恐怖。

    那至少得是祖仙级别的！

    到现在，大王爷才知道自己惹到的到底是什么级别的存在。

    难怪那家伙身上法宝不少，且神器仙器都要听他的。

    虽然他修为低，但是他的灵魂强大。

    而灵魂，是神器仙器感应最强烈的，所以，他们会臣服，会认主。

    “贡献灵魂力？你真以为我稀罕你的灵魂力？”

    听到大王爷的话，罗生门的语气变重了。

    “在死寂之地，我看你天赋不错，且有修炼幽冥鬼气的资质，我这才跟着你离开。之后所谓的灵魂力交换，不过是我培养你的借口而已，灵魂力这玩意儿，我要多少有多少，需要你交换的那一点点？”罗生门很不屑地说道。

    “什么？”

    听到罗生门的话，大王爷这才知道自己错过了什么。

    他错过了一件仙器的培养，他错过了成神的机会。

    而这一切，都因为那个小子。

    或者说，因为北冥帝国那位三皇子殿下抢了那小子的老婆，然后还不依不饶。

    “仙灵大人，我们错了，我们真的错了，希望你能给我们一个改过自新的机会。”

    大王爷跪下了，使劲磕头。

    他现在不是肉身状态，所以没有鲜血流出。

    但是，他的灵魂正在虚弱。

    他是在以灵魂力为代价忏悔。

    “晚了，真的晚了。”

    “咔嚓，咔嚓！”

    “嘁嚓，嘁嚓！”

    万鬼已经来到了大王爷几位的身边。

    抓住大王爷几位的灵魂，就往嘴里送。

    “啊……”

    感受到灵魂被强行撕扯的痛苦，几位王爷痛得大叫。

    “仙灵大人，我错了，我真的错了，求饶恕。”

    此刻，所有王爷都大喊了起来，企图求生。

    然而，罗生门却是无动于衷。

    他不再关注罗生门内部，而是关注起古遗址中的七王爷来。

    “咻……”

    一股幽冥鬼气从罗生门身上发出。

    直奔古遗迹而去。

    就在所有人都以为古遗迹屏障会攻击那股幽冥鬼气的时候，古遗迹屏障居然自动张开了。

    紧接着，那股幽冥鬼气将七王爷等几位王爷卷起，拖入了罗生门中。

    “冒犯主人，受万鬼折磨千年，千年后如果你们还没死，那便继续活着。”

    “轰隆！”

    随着罗生门话音的落下，八道分身消失了。

    接着，空中所有的鬼影和幽冥鬼气全都被罗生门所吸收，天空再次恢复了清明。

    “咻……”

    “主人，我已经帮你将他们搞定了，你满意吗？”

    罗生门飞到了凌风的身边，先围着凌风转了一圈，这才开口。

    “我去，又被收了？”

    古遗迹中，众位大佬见罗生门对凌风很是谄媚的样子，忍不住惊掉了下巴。

    不是说他只能控制古遗迹中的神器仙器吗？

    怎么的？

    死寂之地获得的仙器也能控制？

    这小子身上到底有什么法宝，居然能将神器仙器一网打尽。

    恐怖，太恐怖了！

    好些人都抓紧了自己的神器，生怕被凌风给收了。

    “诸位，刚刚我得到消息，我五行宗有点急事需要我回去处理，告辞了。”

    人群中，有人说话了。

    说话的不是别人，正是一号滚刀肉星万里。

    星万里怕凌风找他算账，所以打算跑路。

    “那个……我老婆好像要生三胎了，我得赶紧回去了，刚刚接到的消息。”

    又一位大佬说道，扬了扬手中的玉符，表示他刚接到玉符信息。

    “那个……我……我……哎呀，反正有事，诸位，以后有机会再聚。”

    又一位大佬说着，然后便奔着古遗迹出口去了。

    “我也有事。”

    “我也有事。”

    “我……”

    之前和二王爷签订了天地契约要拿下凌风的那些大佬们见星万里要溜。

    全都找了个借口，准备开溜。

    “呵呵，你们这群垃圾。”

    罗霸天很看不起这些人，他拿出了自己的玉符，给罗玄天传了一个玉符信息。

    随后，他便离开了古遗迹，飞走了。

    …………

    天铸谷那边。

    几位超级大佬还在专心破除符文。

    就在这时，天铸谷中幽光一闪，一把巴掌大的黑色小剑飞了出来。

    “老大，老大来了，我要去找老大了。”

    幽冥鬼剑感应到了罗生门的气息，主动离开了天铸谷，要去寻找罗生门。

    “半仙器，追。”

    诸位超级大佬见小剑出现，不敢怠慢，全都施展开速度，追了下去。

