    在一颗紫气果的报酬下，小太监眼睛都直了，也不害怕王盘了，瞬间化身带路党。

    “大人，前面就是藏书阁了，小人身份低微，不能再过去了。”

    小太监一脸谄媚，恨不得把王盘当成亲爹供起来，太大方了，仅仅只是带一下路，就得到一颗紫气果。

    一颗紫气果足以让这小太监省去数十年苦功！

    “嗯。”

    王盘点了点头，径直走向藏书阁。

    小太监眉开眼笑离开了，这一趟赚大了！

    藏书阁或者应该叫大乾皇室藏经楼才对。

    藏经楼里收集的知识可谓浩瀚如烟，其中蕴含了无数人族，或者妖兽的修炼功法，神通，以及武技。

    历朝历代的大乾皇帝都会收集各种知识，传承送入藏经楼。

    不过历朝历代皇帝收集的知识加起来都比不上现任的这一位大乾皇帝！

    现任大乾皇帝是个狠人，在位期间攻灭了数十国，屠灭了无数不服管教的世家，踏破了诸多无上大教祖庭！

    这些国家，世家，以及无上大教的所有传承都被大乾皇帝放入了藏经楼中，成了大乾皇室的底蕴！

    当王盘来到藏经楼外时，瞬间就有无数道视线落在王盘身上。

    牛角上挂着的凤印子印亮起，无数符文从其中钻出来，将王盘包裹。

    这些符文交织，最后化为一头栩栩如生的凤凰，隐隐间有凰鸣声响彻。

    无数锁定王盘的视线消失不见，虚空波动，一道苍老的身影突兀出现在半空，对着王盘牛角上挂着的小印一拜。

    “青牛见过前辈。”

    王盘人立而起，前蹄对碰在一起，对着老者行了一礼。

    老者眼角抽了抽，感觉自己眼睛坏掉了，辣眼睛，这头牛妖行为如此不雅！

    “跟我进来吧，小牛妖倒是好运道，居然能让皇后娘娘赐下凤印子印。”

    老者一脸惊奇的打量着王盘，想不明白，这牛妖何德何能，居然能受到皇后娘娘宠爱。

    王盘默不作声，跟着老者进了藏经楼。

    “藏经楼一共有十二层，包罗万象。

    不管是神通，还是无上天经，绝世斗战之法应有尽有。

    常人一生也不能看完一层。

    除了第十二层你不能去外，其余的你都可以翻阅。”

    老者带着王盘经过层层大阵，进入到藏经楼内。

    王盘牛眼珠子都瞪直了！

    只见无边无际的书架耸立，无数的典籍陈列在书架上！

    这藏经楼赫然也是别有洞天，光是第一层，占地面积之大，怕是不下十平方公里！

    其中的典籍怕是得以亿计算！

    难怪这老者说常人一生也看不完一层！

    王盘差点转头就走了，这得看到什么时候？！

    但呼吸间，王盘心态平静下来。

    “这对我来说，简直是无上大机缘！”

    王盘自语着，身旁的老者不知道什么时候已经消失不见。

    王盘也是深呼一口气，开始拿着一本典籍看了起来。

    不求尽数理解，王盘决定先将这些典籍尽数记下。

    这些典籍将化作自己的底蕴，总有一日，这些底蕴会爆发出来，形成自己最强助力！

    期间藏经楼中也有其余人看见了王盘，虽然对一头牛妖居然能进入藏经楼有些诧异，可也没有人傻到上前嘲讽。

    这些人和王盘不同，王盘因为有独孤皇后赐下的小印，所以想呆多久呆多久。

    这些人不一样，这些人都是因为有功与大乾，所以得到进入藏经楼的机会。

    按照功劳大小，决定了他们在藏经楼中几层中，能够待多长时间。

    时间对他们来说很宝贵，都是忙着寻找对自己有用的传承，哪有功夫去找王盘的麻烦。

    进入藏经楼的第一年，王盘杂念丛生，心烦意乱，根本看不进去典籍。

    不时王盘就会从藏经楼中跑出来，回到御兽园中与大妖们厮杀一番。

    期间也仗着自己有独孤皇后赐下的凤印子印，可以在皇宫内畅行无阻，于是王盘时常跑到独孤皇后宫内，占占独孤皇后便宜。

    每当占完便宜后，王盘都能高兴好一阵子。

    这一阵子中，阅读典籍的效率最高。

    所以从那之后，王盘一旦烦躁时，就会跑到独孤皇后宫中，占完便宜后再回到藏经楼翻阅典籍。

    而独孤皇后也不反感，反而觉得有了青牛后，冷清的宫里也多出了些许生气。

    这一年王盘收获很大，阅读了数十万部典籍。

    时间缓缓流逝，王盘生活很单调，就是来往于藏经楼与独孤皇后的宫中。

    王盘却并不觉得枯燥，反而乐在其中。

    在这种情况下，王盘心境升华了！

    开始能够沉下心，真正看得进去典籍了，而不是强迫自己记下。

    模拟印记刷新。

    【14岁的你无病无灾，你成功改变命运。】

    【你获得三万模拟点。】

    【本次模拟事件全部完成，是否回归？】

    “不回归。”

    王盘只是看了一眼，然后就不在意了。

    回归是不可能回归的！

    自己平时看看典籍，占占皇后便宜，它不香吗？

    回归后现在这样的好日子到哪去找？

    这些典籍可是大乾耗费了无数人力物力才收集起来的，现在却任由王盘随意观看，这样的机会可不常见。

    另外，王盘可没有忘记，自己来到这个世界，可是为了铸就神兵的。

    只不过，王盘将铸就神兵放在了最后，先定个小目标，将藏经楼里的典籍尽数看一遍。

    反正如今王盘有的是时间！

    王盘能够清晰的感知到自己寿命，以王盘大妖的实力，足以活数千年之久！

    一旦再次突破，这个寿命还会增加！

    因此王盘一点也不急。

    不过王盘倒是有些好奇，大乾皇帝还能活多久？

    王盘想做人妻曹，但奈何大乾皇帝还在。

    这位大乾皇帝虽然看上去有些不靠谱，可这位大乾皇帝可是个狠角色！

    能够灭掉数十国，屠杀无数世家，踏破无上大教祖庭，哪怕他行事再怎么荒诞不羁，也没有人敢小瞧他！

    “人妻曹之路，任重而道远啊。”

    王盘感叹了一句，以自己的实力，都能活数千年之久。

    更别提这位大乾皇帝了，虽然平日里不显山不露水的，看上去就和一个没修炼过的普通人一般。

    可真有人信了，那就是脑子有问题了！

    所有人都认为，这位皇帝的实力绝对能够排进当世前三！

    有这样一尊猛人活着，王盘还打着独孤皇后的主意，这让王盘有些时候想想就感觉发虚。

