
　　新世界的赵岩，在经历了十五天的修养之后，终于有了反应，而守护在赵岩身边，还沉浸在自己负面情绪中的小女孩，却并没有发现。

　　而赵岩身上发生的任何事情，都瞒不过外面老者的感知。

　　在赵岩的手指微微抖动的那一刻，老者的注意力立刻从天边收回，转移到赵岩的身上。

　　老者沧桑的眼睛里，露出惊喜和复杂的眼神，随即原地消失，再一次出现，便已经在赵岩和小女孩身边了。

　　似乎是对小女孩的伤感习以为常，又或者是因为此时赵岩的事情比较重要，老者并没有关注旁边还带着泪痕的小女孩，而是直接将自己的手指，放在了赵岩的手腕处。

　　小女孩被突然到来的老者，拉出了自己的思绪空间，惊异的看着自己的爷爷，恰当的说，是注视着爷爷放在赵岩手腕处的手。

　　“爷爷，怎么了？”小女孩本能的问道。

　　老者没有立即回答小女孩的问题，而是认真感受了一下赵岩的脉搏之后，又释放出自己的灵识，试图进入赵岩的紫府，去了解一下这少年的灵魂世界。

　　但是他有一次失败了。

　　之所以说他有一次失败了，那是因为，从赵岩“出世”的第一天开始，知道半个月之后的今天，他已经不止一次的试图探查赵岩的紫府，但是从老没有成功过。

　　因为赵岩的紫府自我封闭了，即便老者的灵魂力相当的强大，他也进不去。

　　这也并不是说，赵岩的灵魂比老者更为强大，而是，在赵岩灵魂自我封闭的时候，老者若是强行的破开封闭，对于赵岩的灵魂，将会造成无法想象的伤害，这重伤害有可能是永久性的。

　　也正是基于这一点，老者才确定，赵岩虽然一直昏迷，但是却并无大碍，否则他也不可能会用这这种强大的自我封闭能力。

　　再一次尝试失败之后，老者轻叹了一声说道：“没有大碍，他还需要继续休息，丫头你也不必如此担忧！”

　　小女孩闻言，抽了一下鼻子，然后又用自己的衣袖擦去脸上的眼泪，和鼻涕，这才故作倔强的说道：“谁担忧了，我只是将他当做我的奴仆，好不容易逮到一个，我可不想那么快就失去！”

　　对于自己的孙女儿无比了解的老者，也不追究小女孩的话是真是假，只是微微一笑，然后露出一副无所谓的表情，离开了房间。

　　对于老者的离开，小女孩并没有太在意，她甚至都没有看着老者离开，因为在老者准备离开的时候，她的目光又再次转移到了赵岩的身上。

　　她凑近了赵岩的脸，仔细的看，然后也学着老者的样子，握住赵岩的手腕，试图发现有些什么，但是令她失望的是，她的发现并不比老者多。

　　于是她重新坐下，然后才深深的叹了一声说道：“还是没反应，这到底是怎么回事？”

　　“明明已经没有大碍了，而且还有极强的生命力，甚至还能够感觉到，他十分的强大，可为何就是不醒呢？”

　　女孩子有失落了一会，在走出房间，在出门的那一刻，还忍不住回望了一眼，似乎想要看到奇迹的发生，实际上，她每一次离开，都会回望一眼，这已经成为了一个习惯，带着希望的习惯！

　　就在小女孩关门离开的瞬间，赵岩安静的身体，猛然抖了一下，然后又一次恢复了平静。

　　而此时在赵岩的灵魂深处，正发生这另一件事！

　　“这是哪里，我是谁，为什么什么也看不见？”赵岩灵魂三问！

　　他失去了记忆，在另一个空间！

　　“你叫赵北辰，来自昆仑！”一个声音回答道。

　　赵岩有些惶恐的左顾右盼，他分辨不出回答他的声音是从那个方向传来，他也不明白对方说的到底意味着什么，因为他就像一个新生的婴孩，没有任何的记忆，大脑中仿佛没有任何的知识储备，如白纸一张！

　　就算之前他发出了灵魂三问，也只是灵魂意识，而不是语言！

　　而他所听到的那个声音，也是一种灵魂意识。

　　似乎对于赵岩的反应有些失望，那个声音叹了一声又再次出声：“你还没有完全准备好，为何会提前出现在这里？”

　　“你是谁？你说的到底是什么意思？”赵岩茫然的问道。

　　“哎……”那声音再次叹息，虽然失望，可是他还是要耐心的解释道：“我就是你！”

　　“……”赵岩无语。

　　随即，赵岩看到，在这绝对黑暗的空间中，出现了一道紫光，拿到紫光所有所限，渐渐的朝着他移动。

　　看到这里，赵岩莫名的有些恐慌，这或许是生命体的本能，对于未知的恐惧。

　　他想要躲开那道紫光，但是他无法移动，又或者说，他移动了，他却并不知道，因为在绝对黑暗的空间之中，他的感知力几乎为零，又或者说，周围找不到任何的参照物，即便是移动了，他也感觉不到。

　　那道紫光却是越来越快的来到赵岩的面前，并且立即进入了他的眉心！

　　“轰……”巨量的信息顷刻间进入了赵岩的思维，这使得赵岩非常的痛苦，他试图伸手去啪嗒自己的大脑，希望以此来缓解自己的痛苦，可是他仍然无法做到，只能任那种痛苦在自己的灵魂蔓延！

　　完完全全的灵魂体，根本无法做到痛苦道极点的时候失去意识，他可以清晰的感受到自己的痛，痛彻灵魂！

　　不知道过了多久，痛苦才消失，而且是立即消失，也就是在信息接收结束的那个时间点，就是那么的迅速！

　　赵岩瞪大了眼睛，露出了一个灵魂体能够做到的最为震惊的表情，浏览者自己的记忆！

　　赵岩，赵北辰……

　　前世是昆仑宇宙弋阳位面的一名仙尊强者，名叫北辰！

　　在之前他轮回了一千七百九十八次，其中有八次成功晋级仙尊，并且在晋级仙帝的雷劫中陨落……

　　他这一世已经晋级到了仙帝中期，为了帮助地球度过灭世大劫，也是为了自己的另一半，他从神域回到曾经的故乡……

　　他发现了地球上有一团黑雾，他发现了一个充满魔气的空间……

　　他穿过了这个空间，发现了一个极其完美的世界，然后便遇到了灭世危机……然后便没有然后了，他失去了所有的记忆，甚至差点陨落！

　　当赵岩了解了自己的一切过往，将这些记忆切切实实的印在自己的灵魂之上的时候，他抬起头，仍然迷茫的看着眼前黑暗的空间问道：“你说你是我，那么你到底是谁？”

　　“恢复了记忆的感觉如何？”那声音并没有立即回答赵岩的问题，而是当做赵岩没有问，而是自顾自的关切的询问赵岩！

　　赵岩也不回答他的问题，而是重复自己的问题道：“我在问，你是谁？”

　　那个声音好似很是无奈的说道：“我说了，我就是你，我也不知道自己是谁，我只知道，我在这里等待你的到来，只不过你来的早了一些，你还没有准备好就来了！”

　　“你这是身什么意思，我要准备什么？”赵岩有些愠怒的问道！

　　他已经恢复了记忆，他知道自己为何来到这里。

　　那个充满着魔气的空间，不停的朝着地球输送魔族强者，将地球搞得乌烟瘴气，他必须要处理这件事，因此他才进入了那个空间。

　　却不想这一个决定差点让他陨落！

　　他从来没有经历过这样的事情，在之前的宇宙空间之内，即便是遇到再大的危机，也不曾让他如同一张白纸一样的拭去意识。

　　即便此刻赵岩意识和记忆全都恢复了，他还是心有余悸，那是来自灵魂的恐惧！

　　他从来都没有这般的恐惧过，经历了这一次，赵岩发现，原来自己也怕死！

　　因此，他还没有调整好自己的心态，而面对这个自称为是自己的声音，他不知道该如何面对！

　　而在得到对方模棱两可的回答之后，他能够释放出的情绪只有愠怒！

　　“呵呵，你的愤怒对于我来讲，没有任何意义，你的愤怒应该留给你的敌人，而我，即是你本人！”那个声音有些讥讽意味的说道！

　　“你是不愿意回答，还是惧怕回答，亦或者说，你想要取我而代之？”赵岩冷言道。

　　“取你而代之？”那声音好似颇有兴趣的说道：“不是没有这种可能，如果你不能令我满意的话？”

　　听到对方的回答，赵岩沉默了！

　　这一刻赵岩有了一丝明悟，他似乎想到了对方是谁了，他就是自己一直在找的另一半，本体的另一半，也就是很久很久以前，自己的本体斩掉的自己的心魔！

　　他又想起了之前老者和小女孩的那段对话，老者为小女孩解释，说那石卵中孕育着一个生命体，而那些老者抓来的魔族强者，就是那个生命体的养料！

　　赵岩此刻的理解即是，老者口中的生命体，极有可能就是此刻和自己对话的这个存在！

　　当初自己感到那个相对完美的世界之后，突然间发生异变，导致空间崩塌，极有可能就是这个存在造成了，也可以说使自己造成的。

　　因为使自己的到来，使得对方毁掉了原本的世界！

　　而此时对方抱怨说自己提前到来了，他的意思代表着什么，是不是因为自己的修为太低的缘故？

　　赵岩再次抬头，看向某一个方向问道：“你在此等待我，是为了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1689章 另一半！免费阅读。https://xs.23sk.com 