    “谢谢！”

    客厅内，服部平次向榊诚鞠了一躬。

    如果不是榊诚出手...

    坂田佑介此刻肯定死了。

    不管出于什么角度，服部平次都由衷的感谢榊诚。

    “不用客气。”

    榊诚一口喝干威士忌，又给自己倒了一杯。

    酒后微醺的感觉...

    他很喜欢。

    简易的替坂田佑介包扎伤口后...

    服部平次呼叫了警察。

    杀人凶手已经抓住，正常情况下，该结案了。

    可...

    对榊诚来说，抓住坂田佑介，才刚刚开始。

    “坂田先生...”

    坂田佑介手上缠着白布，羞愧难当，不敢抬头。

    “我刚才注意到，你三番两次的看时间，应该是有什么计划吧。”

    点起香烟，榊诚注视着他：

    “你已经杀掉了长尾英敏四人，如果我没猜错的话...”

    “接下来的目标，应该是议员乡司宗太郎对不对？”

    “嗯...”

    坂田佑介点了点头：

    “本来我是打算，以当年的事情威胁，将乡司宗太郎喊到院后的仓库里杀掉他的，可...”

    摆了下腕上的手铐，他叹了口气：

    “现在说这个，还有什么用呢？”

    咣当！

    客厅的大门忽然被人推开，一身穿白色西装，留着络腮胡的光头大汉冲了进来：

    “犯人在哪儿？！”

    “你可算是出来了啊，乡司议员。”

    服部平次上前说道：

    “如果我们没抓到犯人，还打算藏...”

    “哪里来的黑脸小子，净说废话！”

    乡司宗太郎眼睛一瞪：

    “抓犯人是你们警方的职责，我有性命危险，当然要躲起来了！”

    “犯人是...啊！！！”

    当目光瞟见桌上开启的酒瓶，他捂住胸口，发出了撕心裂肺的尖叫：

    “我的酒！！！”

    “谁，是谁喝的！！！”

    乡司宗太郎恶狠狠的质问起来。

    跟在他身后的秘书见状，不由自主的咽了口唾沫。

    要知道...

    乡司宗太郎议员，平日里嗜酒如命，什么酒都喜欢喝，但最钟意的...

    还要属北爱尔兰布什米尔酒庄生产的单一麦芽威士忌，30年的佳酿，价格昂贵。

    是谁这么大胆，竟敢自作主张把它喝光了？！

    “鬼叫什么。”

    双腮微红，醉眼朦胧的榊诚瞥了他一眼，端着酒杯徐徐喝着，丝毫没有停下来的意思。

    艹！

    如果不是没有头发，乡司宗太郎就要炸毛了！

    这TM也太嚣张了点吧！

    什么人敢在他的地盘上，肆无忌惮？

    他可是倍受敬仰的议员，议员！

    “是谁允许你喝的？！”

    乡司宗太郎冲上前，连谁是凶手都顾不上了。

    “你啊！”

    榊诚奇怪的看着他。

    What？

    一摸光溜溜的脑袋，乡司宗太郎疑惑了，问秘书道：

    “我说过这话吗？”

    “没有！”

    秘书很大声的说：

    “您今天一整天都躲在书房里，所有消息都是我跟您汇报的，没有人询问可不可以喝酒！”

    好家伙...

    老底都给透了啊...

    嘴角一抽，榊诚暗暗下定决心：

    以后自己找秘书，绝对不能找这种货色...

    太丢脸了！

    乡司宗太郎脸一下子黑了，狠狠的瞪了秘书一眼，朝榊诚吼道：

    “没有人同意，你擅自动我家东西，就是小偷！”

    “不不不...”

    大帽子扣下，榊诚赶紧否认：

    “当着这么多人的面，最多算抢劫，不能算小偷。”

    “啊？”

    脸颊霎时涨红，乡司宗太郎怒了：

    “你们警察到底干什么吃的！”

    “他自己都承认是强盗了，抓人啊！！！”

    众人对视一眼...

    缓缓别过头去，吹起了口哨。

    视而不见。

    乡司宗太郎敌视警方，也不是一天两天了...

    泥人尚有三分火气，何况他们乎？

    不给你两拳算职业素养高，还听你指挥？

    你咋不灌上三斤二锅头，美美的睡上一觉呢？

    梦里啥都有。

    “混账！！！”

    乡司宗太郎气的直跳脚：

    “我要向警视厅检举，检举你们大阪府警察本部！”

    “嗝~别这么焦躁嘛...”

    榊诚压了压手：

    “你最近是不是尿黄？”

    “尿黄...”

    砸了砸嘴，乡司宗太郎意识到自己被骂了，顿时火冒三丈，挥拳便要打人，下一秒...

    他就发现了桌上的MK23战斗手枪。

    拳头，停在了半空中。

    小眼睛，好似老鼠般，瞅了瞅四周。

    众警察似笑非笑的看着他，目光中都透露出一股浓浓的拱火，和...

    不怀好意。

    打！

    打下去啊！

    怂个屁！

    撑死挨一发枪子嘛，死不死看天意，这口恶气得先出了。

    然而...

    如果乡司宗太郎有这种胆量，他也不会在书房躲一整天了。

    秉持着你好我好大家好的原则，他放下了拳头，哼哼道：

    “你刚才为什么说，我同意了？”

    “这瓶酒放在哪儿？”

    榊诚指着桌上的酒瓶发问。

    “客厅啊。”

    “我们是客人吗？”

    “...算是吧。”

    “对咯！”

    一拍大腿，榊诚说道：

    “放在客厅里的东西，不就是用来招待客人的吗？”

    “既然你把酒放在客厅里，难道不是默许客人随意取用？”

    “强词夺...”

    刚要发飙，乡司宗太郎就看到榊诚摸向MK23，顿时话锋一转：

    “多少有那么点道理。”

    “我也不是小家子的气的人，喝就喝了！”

    “权当交你这个朋友！”

    不愧是议员啊...

    众人意味深长的叹了口气。

    这见风使舵、能屈能伸的本领，一般人可学不来。

    心想自己不能太亏，乡司宗太郎去拿了个杯子坐下，打算把仅剩的瓶底给享用了...

    啪！

    榊诚一巴掌打在他的手背上，瞪眼道：

    “你干嘛？”

    “你干嘛？！”

    秃溜溜的脑袋就跟灯泡一眼泛着光芒，他叫了起来：

    “这是我的酒啊！”

    “我喝点还不行嘛？”

    “不行。”

    榊诚斩钉截铁的摇头，宝贝似的抱着酒瓶：

    “既然到我手上了，那就是我的。”

    “谁让你这瓶酒是在雪莉桶中酿的？”

    跟雪莉桶有锤子关系啊！！！

    乡司宗太郎炸...哦，他没毛可炸。

    “这人你们从哪儿请来的？”

    不敢动手，报警...

    警察就站眼前呢，他们都不管，自己还能上天？

    万般无奈，乡司宗太郎只能扭头询问，琢磨记下对方的名字，伺机报复。

    “哦，他叫榊诚...”

    旁边资格老的前辈说话了：

    “从东京都来的。”

    乡司宗太郎：“.........”

