 目睹城墙遭毁，众多南傲高层面色微变，轩辕皇族雄踞南域数千年，皇城建立初期，护族大阵便着手布置，经过漫长岁月，不断加以完善、增强，乃是攻击与防御相辅相成的组合阵法、近乎完美。

城墙第一层阵力最弱，但足以挡下帝主强者全力攻击，怎么也不会料到，会被一群人皇轻易破开。

人皇与帝主，层次相差甚巨。

然而他们不知，非是云易峰弟子摧毁了阵力，而是依靠道君尺，将之强势击垮。

道君尺专克各类奇门阵术，乃玄天峰某一代老峰尊兴致所起，打造出来。

一旦落入证道大帝手中，操弄起来，可发挥真我之帝的恐怖威力。

纵然云易峰弟子仅有人皇修为，远远发挥不出道君尺力量，但稍稍将其引动，释放帝器本身道威，也不是一道城墙能够抵挡得住。

城墙被破一刹那，顷刻间，兽潮大军与郑族地面队伍顺着缺口涌向城内，如是黑压压的海潮吞没一切。

此时，轩辕皇族完全体现了霸主势力的素质，临危不乱，城墙上方箭弩齐放，铺天盖地的箭雨至高空划过弧线，冷厉坠入兽潮中去。

轰隆隆隆！一尊尊战车从缺口冲出，载满身穿重甲的魁梧骑兵，他们手持重型长戈，排列成阵，以强横武力填补缺口，不容外敌侵入皇城圣地。

双方动作皆是迅速无比，眨眼之间，兽潮与威武战车相撞，仅是一个照面，大量战车冲翻在地，无数人的身体被踏成肉泥，身上重甲也挡不住兽蹄踩踏。

然而在此过程中，也有数之不尽的低阶妖兽，死在弩箭之中，射成血淋淋的刺猬团。

激战一触即发，程度极其惨烈，双方低阶武者大都在元师境之下，虽然比不得尊境以上强者释放元气时的绚丽与光彩，但短兵相交，更显得热血与刺激。

当滚烫的血液喷在脸上，涌入口腔之中，那血腥的味道深深刺激着无数男人的神经，让他们下手更为疯狂。

然而无论是谁，只要陷入乱军当中，除非修为极强，往往只有一次出手的机会，便立刻倒在血泊里，仿佛此生，就为此刻而存在。

烟花之光，只有一瞬。

“杀。”

无数原万修盟的修士越过兽潮，挤进城池之内，手持刀剑，见人就砍。

宛如一群发狂的疯子，杀红了眼。

三年前，南傲大军兵临丰城，带给他们的压力，如是末日一般。

那一战，丰城空骑军团全灭，圣者大军阵亡大半，尊境也死伤无数。

这其中，夜罗宫的大长老，一名准帝强者也无法幸免。

多少人死在轩辕皇族屠刀之下，为护身后家园，奉献出了宝贵的生命。

纵然陷入绝境，可那道丰城城墙，始终没让敌人越入半步，这是万修盟修士的骄傲。

今日，他们为亲人报仇来了，并且轻易击垮了南傲帝都的城防，此乃轩辕皇族的皇城，简直振奋人心。

放以前，万修盟之人根本无法想象，做梦都不敢，他们心底只有畏惧，也习惯了被霸主势力欺压。

但是，当他们踏进别人城池这一瞬，仿佛从瑟瑟发抖的绵羊，化身成嗜血的魔鬼，压抑在内心无数岁月的屈辱与惶恐，终于彻底爆发，许多人挥刀之时，眼睛里噙着泪水，发出快意的大笑。

吼！一头人皇级大妖从空坠落，砸进城池当中，地面为之震动，那百丈蛇躯扭曲碾压，将无数低阶武者碾在身上，一路爬过，碾出一条血路，三颗丑陋的蛇头探出，对着城内就是一通剧毒乱喷。

更多的高阶妖兽入城，一头火焰猛虎周身烈焰熊熊，霸道的踏在一座酒楼之上，虎口当中喷出一道数百米的火线，火线扫过，但凡被波及，万物沦为灰烬。

咚！高空震动，却是有一头巨象之皇四足乱踏，足底震出一股股汹涌音波，踏得天崩地裂，无数城内武者被震得七窍流血而亡。

这群兽潮原本是灵兽宗送给轩辕皇族的礼物，从南傲各方深山老林聚集而来，为他们备战。

纵然受到音律操控，丧失了自控能力。

但它们骨子里，依旧有着强者的尊严与骄傲，还有属于妖兽的残忍与嗜血。

如今，就算被苏晋笛音驱使，本性却让它们变得更狂，似要发泄被奴役的不满，将所有怨恨都轰进了这座城池之内。

退，一退再退。

当战车阵型被碾压而过，仅靠城防力量根本守不住，若只是万修盟的武者攻城，轩辕皇族麾下军士也不惧怕。

可这兽潮的破坏能力实在太猛，不是他们这种修为的人，能够镇压得了。

“圣者军团，给我将郑族杂碎赶出去。”

一道威严帝令从九天降落，此刻轩辕高颜面色非常的不好看，居然让郑族的人给打进来了。

“元尊战阵，灭杀兽潮。”

轩辕高颜再度喝道，神色极其冷厉，他目光扫过战场，落在灵兽宗宗主身上，此刻，也是有一股忍不住将之拍死的冲动。

堂堂南域一流势力执掌者，败在某个名不见经传的青年驭兽师手里，这灵兽宗，有脸称自己会御兽？

可惜灵兽宗宗主无法回答轩辕高颜，他被苏晋规则之力入魂震晕后，现在还没醒过来呢。

 