    因为是常用字，花老板的单子上出现好几次，水心的纸上也有，而扈暖写的这个，粗看一样，再一看，不对呢。

    扈轻没说话，而扈暖兴奋的写下一个：“二。”

    这次扈轻看仔细了，二，对，这个对上了。

    “三。”

    “四。”

    五六七八九十。

    扈轻大概确定了，如果不是他们习得的字体不一样，那么就是自家女儿写字不规范。

    这没什么，才五岁的孩子，能把毛笔拿稳就值得夸奖。

    直到——

    “天。”

    “地。”

    “阴。”

    “阳。”

    扈轻一脸木然，好嘛，这是天地阴阳全颠倒了？

    柜子顶上的水心笑出节奏犹如耗子打洞。

    扈轻揉了揉脸：“这是谁教你的？”

    扈暖：“先生，还有师傅。”

    扈轻严重怀疑朝华宗的教学水平。再一次告诉自己，才五岁的孩子能记住几个字就不错了。

    等扈暖出去院里挖坑，她面朝柜子顶狰狞：“我要灵石。”

    水心：“知道了，给你女儿请先生是吧，笑死我了，十四个字四个不认识，八个写错了，哈哈哈——”

    扈轻一笔砸了上去，毛笔定在空气中，水心嘿嘿。

    扈轻冷哼：“别解毒了，你先出城拿灵石回来。”

    水心：“就几天。”

    “不行，现在、立刻、马上！”她要买很多东西。

    水心叹气：“我教她，行不行？你现在把我往外面撵，要我死呢。”

    扈轻改了主意：“行，等我女儿回去，我跟你走一趟。”

    水心无奈，看来除了她女儿，任何事都无法阻止她拿灵石的决心。

    知道女儿饭量大，这次扈轻准备了很多，红烧肉红烧排骨红烧鸡红烧鱼。

    “鱼，必须吃，吃鱼聪明。”

    扈暖总是嫌弃鱼有刺，一口不肯吃，以前有她挑刺多少吃几口，现在，谁都不是她亲妈，只能靠她自觉。

    扈暖不怎么乐意的昂一声，一看就知道她不会听话。

    扈暖只能和荭珊嘱咐：“劳烦你和她师傅说一声，小孩子偏食不好，让她多吃鱼。”

    荭珊看着摆满一桌子的宽口坛子很震惊，不是，我们朝华宗真的不会饿着弟子。

    等她抱着扈暖回去，非常具体的叙述了这次探亲，乔渝真人久久沉默。

    食堂就那么难吃？听荭珊说的量，这是一个月的伙食吧？

    他心里有个猜测，大概徒弟这能吃的体质是祖传？她妈妈肯定是知道的。如果是祖传，反倒没问题了。

    转头看见扈暖搬着小板凳坐到松下闭眼修炼，竟然没数数，他摸摸徒弟孝敬的三个热乎坛子，至少那扈娘子对孩子好。打开一看，气笑，好嘛，全是鱼。

    扈暖修炼结束跟乔渝说：“坐着比站着舒服。”

    乔渝看她一眼。

    扈暖：“坐久了屁股累。”

    乔渝再看她一眼。

    扈暖：“还是躺着最舒服。”

    乔渝便说：“那你下次试试躺着，我在旁边看着，你一睡着我就拿板子打你手心。”

    扈暖看着他不笑不说话，显然是在权衡：“那师傅不要打疼。”

    乔渝呵，这个时候知道求饶，知道你说那话多蹬鼻子上脸？还躺着最舒服，当修炼是什么呢？

    这徒弟是不是有点好逸恶劳？

    扈轻：怎么是好逸恶劳，该努力努力，该享受享受。

    乔渝想着事：“吃块点心继续修炼。”

    扈暖小嘴一瘪。

    乔渝：“我教你神识修炼之法，等你神识增进就可以用储物戒子，为师给你做枚保鲜戒子，这样你妈妈给你做的饭菜拿出来还是热的。想不想要？”

    太想了。

    扈暖眼睛闪闪：“师傅，我这就修炼。”

    乔渝点头微笑，这个徒弟，需要前头吊根胡萝卜。

    而扈轻也在修炼，非常标准的盘腿打坐，背颈自然挺直，可惜，动作再标准她也仍是感应不到灵气。

    水心不用藏起来了，捏着饭团数米吃，扈轻给扈暖做的菜全是荤的，他没法吃，抗议过，扈轻不搭理他。有脸吃，你倒是给灵石呀。

    天一亮，扈轻一动，呲牙咧嘴。水心哈哈大笑，在她腿上拍打几下，搀她起来。

    扈轻挪动几步走出了风烛残年之感，咬牙：“出城，取灵石。”

    水心：“再等我几天。”

    扈轻：“你知道你比我女儿还耗钱吗？”

    水心摊手：“城门有结界，我隐藏不了，我被人追杀没关系，怕连累你。”

    赖皮的样子也那么美丽。

    扈轻看他一眼，叹气：“本来打算下次吃烧烤的，没钱了，烧烤炉子都买不起，算了，喝西北风吧。”

    水心耳朵一动：“什么烧烤？”

    扈轻：“你一个出家人关心这个做什么，好好修你的四大皆空。”

    水心哪里还有心思四大皆空，这会儿只觉腹内空空，以前怎么没有发现食物的美好呢？

    一咬牙：“走，带你去发财。”

    扈轻拖长调子：“你又出不了城。”

    水心：“不出城。”

    扈轻看着他，死和尚，还有小金库。

    “咱去偷。”

    扈轻眨眨眼：“走。”

    水心惊了：“你竟然答应了？”

    扈轻危险的眯起眼：“你耍我？”

    水心：“当然不是。去侬花阁偷，你敢不敢？”

    扈轻沉默：“我一个凡人，你一个废人，侬花阁里全不是好人，被人发现，咱俩就得死一双。你说个靠谱的。”

    我？是废人？水心好气：“不然哪里去偷？修士的财产全放在储物法器里随身携带，除了侬花阁那类地方，还有哪里能让他们主动脱衣裳？”

    这话好有道理。

    扈轻：“我不信什么最危险的地方就是最安全的。找个和侬花阁一样的地。”

    水心：“我第一次来宝平坊，只知道侬花阁。而且，你知道侬花阁的后门，你知道别家的后门？”

    扈轻：“...你有把握保住咱的命？”

    水心：“十成。”

    扈轻嗤笑，自己落到废人下场，还十成。

    “你别不信。”水心羞恼：“我借你掩藏我的气息，我也能把你藏起来。而凡人在那些人眼里犹如空气，一团空气混进去，谁能发现？”

    扈轻：“你没坑我？”

    水心：“我要吃烧烤。是素的吧？”

    扈轻：“...和尚不该戒口腹之欲？”

    水心：“先有口腹之欲才能戒。”

    扈轻佩服的竖大拇指，这和尚肯定是气死师傅被撵出来的。

    乔渝：徒儿，来陪师傅吃鱼。

    扈暖：师傅吃，补脑子。

    乔渝：徒儿，来陪师傅吃肉。

    扈暖：师傅吃鱼，剩下肉我再吃。

    乔渝：...徒弟不好骗呀。

    扈暖：师傅，你多吃鱼。

    乔渝：...

