    厨房里。

    秦默热火朝天的和面。

    何炯则对着一盆正在泡发的干货，哈欠连连。

    这时，刚洗漱好的子风走了进来。

    看到是秦默和面，不禁疑惑道：“今天是秦默哥做早饭吗？”

    “是！”

    何炯看到来人，如蒙大赦，立即问道，“妹妹，你现在有事儿吗？”

    “没有！”

    子风摇摇头。

    “那你帮我盯一会儿，需要干什么你问小秦，我去上个卫生间！”

    何炯把位置赶紧腾了出来，接着迅速溜了。

    他确实是想上厕所，但上完厕所后，却没有去接班子风，而是爬上床，挨着彭彭，又开始躺了起来。

    另一边的厨房。

    子风看了一会儿，也不知道该干什么，然后疑惑的向秦默问道：“秦默哥，我需要干点儿什么吗？”

    “我看看！”

    秦默面已经和好了，走过来看了眼子风面前的盆子，蘑菇还没有彻底泡发，但黄花和木耳、金针菇已经泡差不多了。

    于是说：“再等个五分钟，把水倒掉，每一个都清洗干净！”

    “好！”

    子风点点头，看了眼手表上的时间。

    “还有……”

    秦默边往回走便说道，“你就别叫我秦默哥了，叫个哥就行！”

    “啊？”

    子风以为秦默还要嘱咐她什么，结果是这个，当下脸红耳赤不好意思的说道，“那我叫彭彭也叫哥，俩人一起都叫哥的话，万一分不清呢？”

    “那你叫我二哥！”

    秦默笑道，“谁让我比他小呢！”

    “好嘞，二哥！”

    子风瞬间接受了这个叫法，这一天半来，她一直叫秦默哥，自己也觉得有些别扭和生疏，想要亲近一点，却不知道叫什么好。

    现在好了，叫二哥她也认为舒服一些。

    秦默则没再多想，全身心的投入到这个面上。

    用擀面杖将面团赶出三张面皮后，撒了一层面粉，卷起来开始切丝。

    “咚咚咚！”

    秦默的刀速很快，而且切的整整齐齐。

    切完后抖开，散放在一旁，这些量差不多够大家吃还有富余。

    “这些面能弄几碗啊？”

    子风在旁边看的目瞪口呆，而且她看过黄垒切菜，感觉刀功都没秦默这么好。

    “能弄个十几碗吧！我和面的时候没有预估量，不过彭彭不是能吃吗？万一他全吃了呢？”

    秦默说道，“如果他也吃不了，节目组就帮忙消化一下咯！”

    “嗯！”

    子风笑了笑，然后问出了心中的疑惑，“二哥，你做饭的功夫看着很厉害啊！和面很快，而且刚才用刀切也十分麻利，这切得也非常标准！”

    “那是，德谦相声社出来的，没有不会做饭的！”

    秦默笑笑，只是做的好吃不好吃而已。

    要说德谦相声社的人自己弄个餐馆，从大厨到打荷，红案白案都有。

    大堂经理到门口迎宾、传菜员，那就更不缺了。

    “哇！”

    子风开始幻想，德谦相声社里的生活到底是什么样的？

    感觉他们除了飞檐走壁，什么都会。

    “洗好了！二哥！”

    子风洗干净那些干货之后，递给了秦默。

    “我来吧！”

    秦默说，“你去生火，锅热了叫我！”

    “好！”

    子风立即去做，这些事对她来说，都是简单的小活儿。

    秦默这边，则开始对那些洗好的干货开始动手，统一都切碎咯，但也不能切太碎，要不然不好入口。

    等子风把锅热起来。

    何炯也再次出现在了厨房里，他身后还跟着刚洗漱完的彭彭。

    “小秦做早饭啊？”

    彭彭刚睡起来还挺懵的，看着秦默站在灶台边，不禁疑惑，“做什么啊？”

    “面！”

    秦默说道，“你能吃几碗？”

    “又是面啊？”

    彭彭揉了揉肚子，昨晚就吃的挂面，这起来早上第一顿，还是面，但说完后，他肚子直接咕咕叫了两声。

    当下不好意思的笑道：“嘿嘿，我能吃两碗或者三碗！”

    “那差不多了！”

    秦默指了指桌上那些面条，“够你吃的！”

    “哇！”

    看到那些切好的面条，何炯和彭彭都惊讶了。

    “这么快？”

    何炯刚才离开时，秦默才和面，这也就躺了会儿的功夫，居然面条都切好了？

    彭彭则是看着那些跟一次性筷子般粗细的面条，惊讶的问道：“这是切的？还是说我们有压面机了？”

    “没有压面机！”

    子风立即笑盈盈的为秦默证明，“都是二哥亲自切出来的，而且他刀法好快，刀功好好！”

    “二哥……”

    彭彭和何炯都是一愣。

    何炯马上笑问道：“这是你对小秦的新称呼吗？”

    “是！”

    子风不好意思的吐了吐舌头。

    彭彭一听，略有些吃味，本来子风就他这一个哥哥，结果现在有多了个二哥，肯定会吃醋。

    但这会儿吃醋，远小于他对秦默刀功的震惊，当下拉着何炯说道：“何老师，你看着面条，每一根感觉都是一样粗细的！”

    “是吗？”

    何炯也走上前去观察。

    这时。

    “刺啦”一声响，俩人又赶紧扭头看向灶台，发现秦默将刚才腌制好的碎五花肉，和姜丝、葱丝和八角都放进了锅里开始炒。

    几人围在灶台前看着秦默动手，待肉炒的变色后，又将切好的干货丢进了锅里，一起翻炒着。

    “这是干什么呢？”

    就在这时，厨房外响起了黄垒的声音，然后看到他人走了进来。

    见秦默在掌勺，大家都在旁边看着，黄垒也挺吃惊的。

    他刚才跑步的路上，就一直在想，早上给大家做什么吃，这会儿看到秦默在做饭，还是挺懵的。

    “师父回来了！”

    彭彭立即说道，“小秦在做饭！”

    何炯补充道：“做打卤面！”

    “呦？”

    黄垒一听，惊讶道，“小秦会做打卤面？”

    “师父，你快来看看！”

    彭彭则是拉着他走向旁边的面案，“你看小秦切的面条，他手切的哦！”

    “我看看！”

    黄垒走上前看了眼，相较于其他人，黄垒还是比较淡定的，但心里也被惊了一下，这刀功，专业厨师才有的水平呀？

    当下不禁问道：“小秦，你是在饭店上过灶台是吗？”

    “灶台是上过，但不是饭店！”秦默笑了笑。

    “不会是你师父的马场吧？”

    何炯突然想到，接着脸色进一步变换，“给动物做饭的？”

