    在帝都发生动荡的时候，天山这边也发生了一件大事，那就是还在天路中修炼的那位长老终于走出了天路。

    声势浩大，再加上自身道蕴十足，让无数荒天殿的弟子认为这位长老即将羽化登仙。

    “怎么样了？”这样光彩耀人的解语岚攸，李云霄一时之间也看呆了。

    许久之后，李云霄才问道。

    “没事，反而前所未有的好。”

    此时她身边还有一个毛茸茸可爱无比的狐狸。

    “这是？”

    李云霄很是惊诧，要知道当初解语岚攸进入这天路的时候身边可没有这么一只小狐狸。

    “这是幻灵，就是在阵楼之中封印的那东西。”

    解语岚攸说道。

    说这话，她并不怕被人听了去。

    不说现在他们已经在这这沧澜界立足，就凭他们恐怖的实力，那也不是旁人能置喙的。

    再加上他们也曾说过来自至尊神殿，所以旁人只会认为所谓的阵楼也只是至尊神殿的一座楼阁而已。

    再加上能培养出李云霄解语岚攸，王战等绝世天骄的地方，弄出这么一只奇兽也正常。

    “当初到底发生了什么事？”

    李云霄问道。

    这件事在他心中一直都是一个疙瘩，当初在天元大陆的时候，是因为规则的束缚，他不能将事情弄明白，但是现在不是在天元大陆。

    “这件事不是三言两语能说清楚的，有机会我一定仔细讲给你听。”

    解语岚攸看向李云霄说道。

    她一直都没有忘记自己来万年之前的目的。

    “好！”

    李云霄点了点头然后带着解语岚攸离开。

    至于天路则再一次关闭。

    以后能不能再度开启，就不得而知了。

    阿战他们和快就返回天山。

    “丘山帝国吗，你们这么快就接触了？”

    听了几人的叙述之后，解语岚攸黛眉紧蹙。

    显然没有想到他们会如此快接触丘山帝国，并且差点与之产生冲突，这让她有些意外。

    “当初教廷来犯，是师兄大展神威，挫败教廷阴谋，并且生擒对方一名元婴老祖的执事，这一次前往帝都也只是主要解决丘山帝国这边教廷的麻烦。”

    阿战说道。

    现在他越发的看不懂解语岚攸了。

    经过这一次天路，他们之间的差距越来越大了。

    “攸儿，这件事，你有何意见。”一直以来，解语岚攸给他的帮助实在太多太多。

    “丘山帝国并不像看上去那般简单，光凭一个帝辛，就能让教廷不敢轻举妄动，我一开始的目的是打算与之何谈，这件事之后······”

    解语岚攸沉默了一下，继续说道。

    “丘山帝国内部势力并不算完整，最为典型的就比如我们西南之地，这里处于三国交界之处，比较混乱，再加上距离帝国遥远，教廷的手难以轻易伸过来，所以才有宗门世家林立的情况。”

    “你说得不错，想西南之地这样的地方也还有，整个帝国，被大小无数的势力割据，我们只要将这些势力收为己用，届时，丘山帝国就算再怎么不情愿，也不得不屈服。”

    李云霄说道。

    “两位，你们可有什么意见？”

    听完李云霄和解语岚攸的话之后，楼天纵和容老此时也是欲言又止。

    “殿主说的不错，之前因为有教廷的缘故，所以帝国隐忍，但也是因为如此，整个帝国被无数大大小小的势力割据，暗战殿主的意思，我们能成事的可能还是很大的。”

    楼天纵想了想说道。

    “这件事我本来是不想说的，不过既然已经事到如此，那也不得不说了。”

    容老此时似乎有满腹的话语想要说出来。

    不过最后都化作一声叹息。

    “哎~我当初年轻的时候乃是药灵山弟子，但是因为一些原因就出来自立门户了，我们只需要收服药灵山，整个帝国的势力必然望风归顺。”

    “药灵山在秋山帝国地位非凡，仅在教廷之下，而且因为其与世无争，再加上其强悍无比的炼药术，整个秋山帝国没有那个势力愿意与之为敌。”

    楼天纵说道。

    对于整个帝国的局势，他还是非常的明了的。

    这样的一个势力，若是荒天殿对他们出手，一不小心引起众怒那就得不偿失了。

    当然容老是元婴老怪，在这里能让他插嘴已经是宽容了。

    当然他虽然说得含蓄，但是在座的人也都不是傻子，自然是听得懂的。

    “此话也有理，容老我们要是决定对药灵山出手，那就必须由十足的把握，否则恐遭反噬。”

    李云霄说道。

    这样的实力就算本身算不上多强大，但是能屹立至今，自然是有他存在的价值的。

    “殿主放心，药灵山的人虽然都是一些老顽固，但是只要我当上药灵山的山主，就能觉得药灵山的去留。”

    容修远说道。

    “刚好，本尊和攸儿也都擅长炼药，不如一起去见识见识，我不在的这段时间希望阿战你能帮我看好荒天殿。”

    荒天殿内部经过一个月的时间，在无数人的努力之下，已经平稳发展。

    就算没有李云霄坐镇，也不会有什么乱子。

    而且就算有什么问题，李云霄也相信，阿战能解决。

    对于阿战的实力，李云霄还是非常的放心的。

    “定不辱使命。”

    阿战说道。

    “楼先生，你好好好辅佐阿战，这对于你们们来说都是一个绝佳的机会。”

    解语岚攸说道。

    此时她的实力与当初相比简直不可同日而语。

    对于楼天纵这类人的心思，自然是了如指掌。

    当然随意窥探别人的内心是一件并不礼貌的事，所以若非必要，她是不会乱用的。

    “谢谢殿主。”

    楼天纵对解语岚攸拜道。

    先前解语岚攸掌管丹殿，被尊称为殿主，现在楼天纵再次如此尊称，也没有什么不妥。

    而且就算有什么不妥，李云霄也不会在意。

    毕竟对于解语岚攸和阿战，那是完全不同的。

    别说区区一个势力，就算两肋插刀，上刀山下火海又如何。

    见李云霄都没有异议，容老和阿战自然也不会说些什么。

    而且这本就一个以实力为尊的世界，解语岚攸的实力不比李云霄若，她若是想要当殿主，众人恐怕也都不敢有所异议。

    “好了，现在的我好像感觉自己的地位不升反降了，难受。”

    闻言解语岚攸幽怨的看向李云霄。

    “师兄，这段时间我感觉实力又有突破的迹象，我先走啦。”

    王战最是看不惯的就是李云霄和解语岚攸之间那种说不清的关系。

    所以还不如眼不见心为静。

    至于容老已经楼天纵自然也不会在这里当灯泡，故也连忙找理由离开。

    “这下好了，都走了。”

    一时之间，李云霄也被勾起无限遐想。

    “这还不是他们不想看见你的笑话。”

    解语岚攸连忙收起那逸散出来的魅惑之力。

    她乃是幻灵之体所携带的魅惑之力虽然没有那种天生眉骨的人那么恐怖，但也不可小觑。

    “什么笑话，你要是在意，明日我就宣布让你做这荒天殿之主。”

    李云霄说道。

    他的话非常的真挚，就如同他和解语岚攸的感情。

    而且荒天殿能有今天的成就，解语岚攸可谓是煞费苦心，就算是李云霄也不敢说自己的付出能比岚攸高。

    “我要那东西作甚，我要的东西啊从来都只有一样，只是你舍不得给我而已。”

    解语岚攸幽幽一叹。

    见此，李云霄也沉默了，解语岚攸说的不错。

    只是，现在的他真的回应不了这段感情，也不能。

    “这件事我等得起，你不是想知道当初在阵楼之下发生的事嘛，我这就告诉你。”

    解语岚攸的深情让李云霄再次一叹。

    时间唯有情之一字最为难解，也唯有情债最难还。

    日后若非芋璐姐和自己真的如自己看到的那结局一般，那么这份情自己该如何还。

    “你不想知道了？”

    见李云霄陷入沉思，解语岚攸黛眉紧蹙。

    “这件事等以后在说吧。”

    李云霄说道。

    他说的以后也不知道是多久之后。

    “抱歉，已经很晚了，你早些休息吧。”

    解语岚攸脸色有些发白，唯独对于这件事，她难以释怀。

    “······”

    见到解语岚攸落寞的身影，李云霄一时之间心里非常的难过，那种心悸的感觉是云霄第一次经受。

    这是他在王芋璐身上没有感受到的。

    但是即便如此，他也没有留下解语岚攸。

    第二天，在他们出发前往药灵山时，解语岚攸也没有出现。

    显然昨晚的事对解语岚攸的打击非常的大。

    “你们昨晚发生了什么？”

    阿战问道。

    虽然很不情愿李云霄和解语岚攸在一起，但也不是看见他们两反目成仇。

    在大是大非面前，阿战还是分得清的。

    “没有什么，她估计是一位一些紧要的事耽误了，我们先走吧。”

    李云霄又一次心悸，非常的不是滋味。

    但是想起自己身上的那些事，他再一次狠下心。

    或许，这会是他们最好的结局也不一定。

    只是他为什么这么心痛。

