
    第972章赐你杀手传承！

    “我擦，你怎么不躲啊！”眼看着三尖两刃刀，就要落在冷月茹的头顶，林海不由的也有些慌了。

    千钧澄玉宇，乃是孙悟空的绝学，这一招下去，何止千钧，饶是林海想要收招，都已经做不到了。

    冷月茹则是面露苦笑，心中全是无奈。

    他么的要是躲得开，傻子才不躲呢！

    轰！

    关键时刻，突然一道巨浪，从旁边的月湖中席卷而来，巨大的浪涛，直接撞击在了林海的三尖两刃刀之上。

    林海只感到手臂一震，三尖两刃刀劈落的刀刃，猛然被冲击的朝着侧方一偏。

    冷月茹眼睛精光一闪，趁此时机，身体突然消失，以无比绝伦的速度，逃离了原地。

    噗！

    一道划破长空的蓝光闪过，三尖两刃刀的气芒所过之处，不论山石还是树木，顿时化为齑粉，圣境之中，顿时出现一片真空地带，仿佛台风过境，寸草皆无！

    咔！

    随后，一道巨响，十里之外一片连绵的山峰，瞬间炸裂，被移为了平地。

    不光是林海，连冷月茹都已经看傻了，两只美眸，盯着林海这一刀劈出的痕迹，目瞪口呆！

    “主人，好强的招式！”仙儿突然在旁边，轻声惊呼道。

    林海这才从震惊中反应过来，随后一阵后怕。

    “仙儿，刚才幸亏你出手，否则月茹姑娘，可能就要被误伤了。”

    “何止误伤？”冷月茹苦笑一声，“若没有仙儿姐姐相救，恐怕此刻，我已经同那山峰一样，化为尘埃了。”

    “额……”林海听冷月茹这么说，顿时挠了挠头，一脸尴尬。

    “你不用内疚，这不怪你，我也没想到，这一招竟然如此之强，堪比元婴后期全力一击！”

    “即便我肉身尚在，处于全盛之期，也未必接的下。”

    “元婴后期全力一击！！！”林海眼睛瞬间就直了。

    妈妈的，孙悟空这一招，果然牛逼的一塌糊涂啊！

    “咦，不对啊！”林海忽然一愣，仙儿不是说，她此刻相当于元婴初期的实力吗，那为何可以阻挡住自己这一招？

    林海不由诧异的望向仙儿。

    仙儿乃圣境器灵，与林海心灵相通，立刻明白了林海的疑惑。

    “仙儿乃是借助了月湖之水的力量，才勉强将主人这一击的方向稍微改变，想要接下这一招，还差着远呢。”

    “主人有次绝招，料想在这一界，已经天下无敌了。”

    “天下无敌？”林海听完，不知道是该哭还是该笑。

    这一招，确实强大的变态，可是消耗的真气，也极其庞大。

    自己之前才刚刚恢复的真气，瞬间又被抽之一空，此刻两腿发软，连站着都有些摇摇欲坠了。

    看来这千钧澄玉宇，又和之前的焚天一样，只能当做杀手锏，不到关键时刻，绝对不能使用，否则一旦不能尽歼敌人，自己就没有反抗之力了。

    “爸爸，现在强拆是犯法的，我严重抗议！”

    突然，一道悲愤的声音，从远处传来，在众人耳朵里响起。

    林海等人，不由的循声望去。

    噗！

    林海才看了一眼，顿时就笑喷了。

    只见远处一栋房子，被林海那一刀的风浪，直接掀翻，阿花和小红的身影，灰头土脸暴露在了众人的面前。

    只是，这一狗一鸟，此刻的姿势却实在有些太他么不雅了，完全是不可描述！

    “呸！流氓狗！”冷月茹和仙儿，顿时俏脸一红，两个人掩面飘进了木屋。

    “哈哈哈，尼玛，大白天的，你俩真是够了！”林海一阵鄙夷。

    “哼，你还说风凉话，是不是亲生的啊！”阿花愤怒交加，咧着嘴，委屈的都快哭了。

    “多长时间了，眼看着终于要把那傻鸟降服一次了，我容易吗我，结果关键时刻，你给我来个强拆，把我都提前吓尿了，呜呜呜……”

    “阿花，你真是个废物！”阿花还没说完，却被小红一脸欲求不满，直接飞过来，叼着尾巴飞到了天上。

    “哎呦我的妈呀，你个傻鸟，放我下来，狗爷我他么晕高！”

    “晕你妹啊，比你爸还没用，找个地方再战！”

    “我擦，你个傻鸟，果然和我爸爸有歼情！麻麻地，狗爷头上绿啦！”

    “额……”林海看着飞远的小红，一脸懵逼。

    “尼玛，哥哥不就骑过你一次吗，就他么甩给哥哥这么大一个锅？”

    “再说，哥哥怎么就没用了，哥哥很厉害的好不好，不信问我家馨月去！”

    林海一阵无语，回到木屋，见冷月茹和仙儿，面对面低着头，娇羞的不说话，俏脸仍然红扑扑的，十分的诱人。

    林海本能的想调戏两句，不过一想到冷月茹那阴冷的性子，还是算了吧。

    别调戏不成，反被操练一顿，就不爽了。

    和两个人闲聊了两句，舒缓了一下尴尬气氛，林海便准备离开。

    可是刚要走，林海脚步一顿，忽然想起件事来。

    手一招，穿云梭出现在了林海的手中，林海将之递到了冷月茹面前。

    “月茹姑娘，这玩意不是飞行法宝吗？怎么用，也没个说明书什么的！”

    冷月茹接过来，看了两眼，随后淡淡开口。

    “这穿云梭，想要启动的话，需要雷晶石作为能量驱动，否则只是一件很普通的攻击法宝。”

    “雷晶石？哪里有？”

    “自然是雷云宗，地仙界九成以上的雷系矿石，全都掌握在雷云宗的手里。”

    “靠，雷云宗才有啊！”林海顿时一阵失望，看来想坐坐飞行法宝，感受急速飞行的愿望，暂时是实现不了了。

    刚从圣境中出来，林海便听到有人敲门。

    “进来！”

    林海吩咐一声，康士富走了进来，一脸怪异看着林海。

    “看我干什么？”林海一脸诧异。

    “师父，我叫这么久，你都不答应，你屋里不会是藏人了吧？出来这么久，寂寞了？”康士富一边说着，一边东张西望起来。

    噗！

    藏你妹啊！

    林海一阵无语，这小子，跟光头强他们才几天，就学坏了。

    “少贫嘴，啥事？”林海没好气的问道。

    “嘿嘿，也没啥事，就是那个段峰，还在门口等着呢。”

    林海一听段峰，顿时脸色冷了下来，嘴角露出一抹冷笑。

    “他爱等，就让他等着去！”

    “对了，你去把林剑，给我叫来！”

    “哦，真的不用管那个段峰，他好像真的有急事啊。”康士富犹豫了一下，问道。

    “不用管，我自有分寸！”

    “是！”康士富这才答应一声，退了出去。

    不一会的功夫，林剑敲门，走了进来，恭恭敬敬站在林海的面前。

    “宗主，您找我？”林剑此刻，已经知道了林海乃是海月宗宗主，既然他跟定了林海，自然把自己也当做了海月宗弟子，对林海以宗主相称。

    “嗯。”林海点了点头，“我记得你说过，你特别希望像农药里的兰陵王一样，做一名来去如风，杀人于无形的刺客？”

    “不错！”林剑点了点头，“这是我的梦想，我喜欢像刺客一样，生活在幽暗当中，享受属于自己的孤独与寂寞，随时给敌人致命一击，事了拂衣去，深藏功与名！”

    林海看着林剑那一脸沉迷的样子，心中暗暗点头。

    怪不得他有如此强的天赋，原来心中竟然有着如此深的信仰，信仰的力量，是无穷的，足以潜移默化，将他改变。

    想到此，林海目光突然闪过一丝精芒，直直盯着林剑，淡淡开口。

    “很好，既如此，我赐你杀手传承！”
