    第13章芭比Q了，又犯错了

    贝儿又去了恒美，结果在大门口就被人拦住了。

    两个穿着黑衣服的保安礼貌的对她说：“贝儿小姐，您不能进入恒美集团。”

    贝儿不解的眨着眼睛：“为什么？”

    “对不起，这是公司的命令。”

    公司的命令？是秦欢下的命令吗？

    秦欢为什么突然不想见她了？

    贝儿一脑门的问号，可是好说歹说，两个保安就是不让她进。

    贝儿气的冒烟，最后只能失望的离开了。

    她一走，两个保安就给霍司寒打电话。

    “霍总，贝儿小姐走了。”

    “你们以后24小时轮班守在那，别让她进恒美。”

    贝儿太天真了，还真以为霍司寒只有一个手机。

    离开恒美后，贝儿垂头丧气的回了家。

    她现在非常需要三小只给她打打气。

    钥匙打开门，她有气无力的喊：“我回来了！”

    “妈咪。”

    三小只争先恐后的围过来，一个给她拿拖鞋，一个给她倒热水，还有一个负责吹彩虹屁。

    “妈咪，你今天好漂亮哦，就像花一样。”

    “什么花？”

    以前贝儿都是笑笑，不会较真，今天非得问具体。

    贝三一下子卡壳了，想了一会，想起刚才看到的植物科普，便响亮的回道。

    “像喇叭花！”

    很不巧，贝儿还是知道人类社会喜欢用喇叭花来磕碜人，一下子，心情更加emo了。

    “你们都好乖哦，快让我抱抱。”

    三小只围拢过来，将贝儿围在中间抱成一团。

    “妈咪，我们爱你哦。”

    “我也爱你们。”

    三小只费劲的把贝儿拽的弯下腰，挨个在她脸上吧唧亲亲。

    贝儿一下子就回血了。

    她又可以了。

    嗷嗷嗷，人类后代的幼崽也是很可的吗！

    三小只已经到了上学的年龄了，但是由于智商太高，在学校时总是嫌别的小朋友太幼稚，于是经常格格不入。

    老师找了贝儿很多次。

    贝儿只能又找三小只谈。

    三小只更委屈。

    那些游戏真的好幼稚，那些对话真的好无聊，有个流鼻涕的小朋友还把自己吃了一半的棒棒糖递给他们，问他们吃不吃。

    三小只每天在幼儿园都快呆傻了。

    于是贝儿决定让三小只在家里自学高年级课程，等到了义务教育阶段再去上学。

    “妈咪，你口袋里的有东西在跳。”

    跳？

    贝儿赶紧坐直了，从口袋里掏出个手机，额，是霍司寒的手机，她都给忘了。

    上面有个叫唯的人打电话过来。

    贝儿不敢接。

    将手机放到了一边。

    本以为电话不接，那个叫唯的人就不会接着打了。

    可这个人就是这么轴，连打了五个电话。

    贝儿咬着唇，不会真有急事吗？

    那自己还是赶紧接了，跟对方说一声吧，免得真的耽误事了。

    于是贝儿按了接听，很小声的说：“歪，我不是霍司寒，他的手机不在身上。”

    电话那头的人静了一瞬，立即问：“你是谁？为什么有司寒的手机？”

    这个叫唯的人听声音应该是个很年轻的女孩。

    “额，我，我是他的债主，他用手机给我抵债了……”

    现编的理由还没说完，对方就挂电话了。

    贝儿三秒钟短暂的对霍司寒表达了歉意，然后开开心心的去卫生间了。

    在洗脸的时候。

    贝儿突然想起一件非常非常要命的事。

    前几天求偶日，在信息素干扰下她好像跟霍总这个那个了！

    而她也忘记了要排……

    所以……

    贝儿僵硬的低下头，看着自己的肚子，崩溃的叫了起来。

    贝四，贝五要来了。

    救命啊！

    贝儿顾不得擦脸上的水，急忙冲出来打开电脑，搜索做手术的成功率。

    她也是生了三小只后，才知道人类居然可以人为手术干预妊娠。

    手术成功率基本上到达百分百！

    看到这句话，她激动的跳了起来，太好了。

    可是这个问题解决了，另一个靠近秦欢这事怎么解决？

    (本章完)

