    “好！”

    “有你这句话，老夫就放心了。”

    一元祖师大笑道。

    他知道陈季川最喜欢藏着掖着，什么都要留一手。即使是当初在玉蟾大天地中堵门，跟九位绝巅真仙斗法，也并未完全展露，还有保留。

    但这一次，面对古仙人的尸体，一元祖师当然希望陈季川能全力而为。

    他看向陈季川、伏丹子跟正元祖师，肃容道：“古仙人神通莫测，哪怕已经陨落一个纪元，其仙躯依旧有难以想象的威能。”

    太素祖师也在旁道：“上一次，八百万年前，我与师兄在降服‘山河印’时，触动禁制，才发现那两位古仙人的躯体。但那禁制极强，我二人奋力消磨三千年，也未能打破。眼见‘仙陨战场’即将关闭，只能退出。”

    二位祖师诉说着，陈季川心中颇有些钦佩。

    面对两具古仙人的尸体，一元祖师跟太素祖师居然能够抵挡诱惑，没有冒险留下，可见心持。

    搁一般人，还真忍不住。

    谁知道八百万年间会发生什么变故，说不定错过这一次，往后就再也无缘。

    但一元祖师跟太素祖师忍住了。

    而幸运的是。

    “老夫当初离去时，曾在两具仙躯外的禁制上留下印记，至今尚存。”

    “它们应当尚在原处。”

    一元祖师说着，又继续道：“但想要收取古仙人的尸体，也不是易事。一个不慎，中了古仙人留下的后手，很可能就要殒命。”

    哪怕是凡人，死后也会下葬，也不想自己的尸体被人挖出来做其他用途。故而那些有条件的，譬如王侯将相，他们的墓穴中，都设下有重重机关。

    仙人同样如此。

    如真仙。

    大部分真仙都是陨落在真仙灾劫下，一般而言，肉身跟神魂一起都被泯灭。

    而自知命不久矣的，在死前，也会主动坐化，肉身仙躯随风飘逝。

    为的就是肉身不被亵渎。

    但也有特殊的。

    比如遇到专门针对神魂本源的灾劫，即使渡不过，肉身也不会消散，而是会留下一具空壳，一具尸身。

    比如心性修持不够，发疯发癫的真仙，他们神魂寂灭，肉身也会保留下来。

    又比如跟人斗法，心灵神魂被重创，将死未死最终却死掉的，肉身也会保存下来。

    等等这些情况。

    他们在死前，肉身中都有残念执念跟不敢消亡的戾气，又与道衍化，最终形成极厉害的杀招。

    肉身通玄。

    寻常真仙都不敢贸然对待同为真仙的同道尸体。

    一个不小心，也可能会遭算计。

    真仙尚且如此。

    更不用说古仙人。

    他们早已经万劫不磨，早已经永恒不朽，因此一旦寂灭，必定是遭遇凶险，遇着诡异。而这些能斩杀古仙人的手段，往往都是从神魂、因果层面袭来，不伤及肉身。

    如仙古年间的战乱，有古仙人遭受重创，可他们的尸体却一时难毁灭，得以逃出。

    有的卷土重来。

    有的就此寂灭。

    他们的肉身保存下来，散落跟匿藏在这‘仙陨战场’中。

    而这其中，藏着尸体的这些古仙人，未必没有再度归来的心思。古仙人神通无量，谁也不知道他们一时的寂灭，一时的陨落，是否真的就彻底消亡。

    谁也无法断定。

    但陈季川猜测，古仙人们留下尸体，大概率是有算计，有谋划。

    比如他。

    他如果死了，在有可能的情况，一定是要把自己挫骨扬灰的，不给别人、后人机会。

    而如果留下。

    必定是存下重来第二世的念头。

    “不论是哪种情况，都须谨慎对待。”

    一元祖师最后叮嘱一句，诉说厉害。

    下一刻，便撤去阵旗，领着陈季川四人，直奔‘飞蝗剑海’。

    ……

    ‘仙陨战场’八百万年开启一次，看着虽久，实际上，每一位第四境真仙，大约都能进来一两次。

    漫长岁月下来，‘仙陨战场’也被摸索的七七八八。

    一处处地境逐渐也有了名号。

    比如‘飞蝗剑海’。

    这就是一处相当于外间第二等宇宙奇地的所在。这里剑器如飞蝗，亿万万无穷尽。据闻曾是仙古年间一位古仙人，只手衍剑诀，绞杀无数真仙，甚至还有古仙人被绞杀在此。

    真仙、古仙的精气弥散，导致这里的剑气凝为实质，最终竟化为一口口堪比真仙器乃至古仙器的飞剑。

    飞剑衍剑气。

    使得此地非但没有平息，反而愈发凶猛。

    到如今，‘飞蝗剑海’足有三五个星团的范围，当中剑器无可计量。

    哪怕是四境真仙进入其中，与一口口剑器碰撞，也能有所领悟。在这里收摄剑器，炼化其中精气精元入自身法剑，也能极大提升威能。

    着实是一处宝地。

    每逢‘仙古战场’开启，都不乏有人来‘飞蝗剑海’转一趟，领悟一番剑道，祭炼一番剑器。

    而这一日。

    在‘飞蝗剑海’北部七亿里，五道遁光按下，显出五道身影，正是陈季川等五人。

    “就是此地了。”

    一元祖师站在一处山间，屈指掐印，‘山河印’隐现，大地无端震颤。

    下一刻。

    天地颤动。

    似有一方虚幻大世降临，重叠山河，似幻似真。

    一时间。

    众人就仿佛踏足在两个世界的间隙中。

    往后一步是‘仙陨战场’。

    往前一步则是另一方崭新天地。

    “这是——”

    陈季川拿眼去看，一时惊奇。

    这里乍一看平平无奇，连他第一时间都没发现异样，没想到居然还藏着一方天地。

    他凝神细看。

    发现这重叠藏匿起来的天地中，与寻常天地不同，内里充斥着一重重禁制，密密麻麻，让人心悸。又有亿万符箓衍生，依附在禁制上，形成重重符阵，进一步巩固、封锁跟隐藏这一方天地。

    再往深处看。

    才发现。

    这核心处，正有二人相对盘坐，一阴一阳，一人一世界。

    二人气机汹涌。

    但却已经没了生机。

    正是一元祖师与太素祖师所言的那两具古仙人的尸体。

    “古仙人！”

    “他们死后的身躯，在阴阳交合中，竟开辟出一界，在‘仙陨战场’中衍化出一方天地！”

    陈季川一时惊着。

    这一方天地虽然隐秘，但论规模，论层级，却远比前一世重明界第九重天要大得多高得多。

    甚至整个重明界都无法与之相比。

    “这里头若有生命，诞生真仙都不难。”

    陈季川心中感慨。

    古仙人的境界实在匪夷所思。

    他们中。

    有‘伏柳仙人’这样的，炼一座‘通天山’，能让真仙在宇宙中任何角落，只要不被纠缠，不被阻断，就能随时随地进入到山中。

    也有‘洞渊仙人’这样的，宇宙中亿万修士皆可诵念其名号，立下誓言，他将见证。有违背誓言者，必遭‘洞渊仙人’惩戒，绝巅真仙都难逃脱。

    还有留下‘飞蝗剑海’的那位古仙人，举手投足，就能造化一处相当于第二等的宇宙奇地。

    而现在。

    在眼前。

    陈季川又见到，两位已经坐化的古仙人，居然仅凭尸体，就开辟出一个远高于重明界，不亚于这一方宇宙中一处小天地的一界。

    这种神通，属实匪夷所思。

    但这是好事。

    随着陈季川见识到越来越多古仙人的神通，见识到他们的匪夷所思，他对现实中的困局就又多几分乐观。

    “古仙人何等人物！他们举手投足就能开天辟地，哪里用得着‘悬镜’，哪里用得着‘迷神图卷’！”

    “太跌份！”

    陈季川再想到当初在‘迷神图卷’的深处炼狱看到的连同‘曲良城主’在内的三百二十一位真仙囚徒，不禁摇头。

    区区三百余真仙。

    他这些年随手打杀的都不止这个数，亲手‘点化’的更是数以万计。

    他都能这样。

    古仙人呢？

    从这些点滴来看，来推断，现实中，执掌‘悬镜’跟‘迷神图卷’这两件宝物的，大概率是真仙。

    至于古仙人？

    大概不至于。

    ……

    “古仙人！”

    陈季川仰仗‘洞悉’，最先看到处在天地核心中的两尊古仙人的尸体。

    再过片刻。

    伏丹子、正元祖师才透过一重天地，透过亿万万禁制符箓，勉强看到两道散发古仙人气机的尸体。

    二人眼神一变，略显炙热。

    没人能在古仙人的尸体面前保持平静，四境真仙也不行。

    哪怕是曾经见到过这两具尸体的一元祖师跟太素祖师，也有一刹那的屏息。

    不过他们毕竟见过，在这八百万年间更是做足了预案跟准备。

    此时震荡山河，引出这一方天地后。

    一元祖师看向陈季川：“先布阵，将这一处尽力遮掩，做好限制两具仙尸跟预防其他真仙的准备。”

    这些年间，陈季川在提升道行、参习神通外，也分出心思，用来参悟阵法。

    背靠一元道门。

    再加上他自己四方搜集。

    当然，更主要的是‘点化’相助。

    于是在前一世，在重明界中，仅仅初晋四阶的阵道造诣，在这四百万年间有质的飞跃。

    如今已是五阶。

    这也是陈季川目前身上第一门跟唯一一门五阶技艺。

    之所以选择主攻阵法，而不是炼丹炼器制符这三门赚大钱的技艺，陈季川是考虑到现实中，担心在刷走‘悬镜’跟‘迷神图卷’后，在外面会有重重阵法等着他，给他造成困扰。

    于是他就努力提升阵法造诣。

    到时候，如果真有许多阵法，以他现在的阵道水平，再加上‘洞悉’，再加上‘风雷行走’，想来即便是寻常六阶阵法也未必能困住他。

    阵法这东西没什么好藏的。

    因此一元祖师也知道陈季川在这方面较为擅长。

    现在要收取仙尸，非一时能成，自然要趁着占据先机的时候，在四周布下阵法，以策万全。

    “好！”

    “稍等！”

    陈季川立马应声动作。

    一元祖师之言正合他意。

    涉及到古仙人的尸体，自然要竭尽全力，以免辛苦一场，到最后再让这仙尸给跑了，又或是被人给捡了便宜，那可真要气吐血。

    陈季川应下，立马开始布阵。

    他这一次进来，身上就带有一套‘伏魔旗门’。

    这是他行走玉蟾大天地，从一位魔道四境真仙手中夺来的古仙器。单一祭出，这‘伏魔旗门’的威力只是一般，攻防都算不上出色。但若以它为核心，布下‘伏魔阵’，则威力大增。

    原先那一位魔道真仙，仅是太素祖师这样的老牌四境，持‘伏魔旗门’，战力大约也就跟太素祖师相当。

    但若给他时间，布置下‘伏魔阵’，在这阵中，他实力顿时攀升，能与一元祖师这样的巅峰真仙斗而不败。

    陈季川当时就是被盯上，被引入阵中。

    他见识过这‘伏魔阵’的厉害，于是就将‘伏魔旗门’给刷下来，留做己用。又重点参习‘伏魔阵’，多次‘推衍’，将这一套阵法的玄妙威力又往上推升了一个层次。

    此时完整布下，再调配一个完美分身操持，除非集齐四位绝巅联手，否则万难打破。而即使是四尊绝巅真仙联手，一时三刻也攻不进来。

    足堪用了。

    四人就见。

    陈季川将身一晃，三千三百个分身跃出，手中各持一杆旗幡，上有伏魔烈焰摇曳，各自落位，催动旗幡，扎下阵来。

    陈季川再一晃身。

    又分出一个完美分身，手持古仙器‘伏魔旗门’，入位主阵。

    伏魔阵迅速落成，随着运转，威力逐渐攀升。

    ‘分身术’推衍至大神通后，如今是第二重境，陈季川能拥有九万七千二百分身，拥有十八个完美分身。

    即使有十个完美分身在外面，在替一元道门坐镇十处第二等宇宙奇地，他此时能随意调用的也有八个。

    分出一个主持‘伏魔阵’绰绰有余。

    虽然他单一一个完美分身挡住四尊绝巅真仙也不难，但毕竟不稳当，难保不会有闪失，不如阵法来的全面。

    ‘伏魔阵’落成。

    一元祖师等四人心中一松。

    伏丹子笑道：“有这‘伏魔阵’在，接下来可就稳当多了。”

    正元祖师也笑道：“非四绝巅不可破，单凭这‘伏魔阵’，东歧也是绝巅真仙中的佼佼者。”

    二人夸赞。

    陈季川笑一笑，手中动作却还没停。

    仅一个‘伏魔阵’？

    “远远不够！”

    ……

