    说实话，轩辕汐提出要去荣耀部落的时候，心里还是有些小纠结的。

    她心里很明白，这是有些冒险的。

    之前她对陆天龙和罗伯斯说，这荣耀部落的实力，要比塔塔部落更强一些，在整个瓦岗族之中，也算是实力比较强的大部落。

    其实她是知道的，在整个瓦岗族之中，荣耀部落的实力并不是比较强，而是非常强！

    绝对能够排在瓦岗族所有部落中的前三位！

    自从轩辕氏族成立沙城起，曾经跟瓦岗族之间发生了很多次的战争，而瓦岗族唯一一次大规模冲入沙城中，便是这荣耀部落。

    当然，沙城也刻意隐瞒了这一件事，所以在现在很多人的认知中，沙城只是被瓦岗族控制的凶兽攻入过，瓦岗族并没有真正进入过沙城。

    “你们要不要考虑一下，我们三个人去荣耀部落，真的非常冒险。”

    看陆天龙决定要去荣耀部落，轩辕汐反而有些犹豫，小心翼翼询问道。

    “你是不是对我们隐瞒了什么？”

    看到她的表情，陆天龙便马上明白了。

    他也清楚，轩辕汐现在提出去荣耀部落，肯定有赌气的成分在里面。

    她应该也觉得自己和罗伯斯太狂妄，试图挑战整个瓦岗族，这是她无法接受的。

    毕竟沙城跟瓦岗族对抗了这么多年，都没有占据太大的优势，甚至还有非常大的损失。

    若是陆天龙和罗伯斯两个人就击溃了瓦岗族，这不是让沙城很没有面子，这不是说明整个沙城还不如陆天龙和罗伯斯两个人？

    “没，只是……”轩辕汐有些犹豫，不知道是不是应该将自己知道的一切说出来。

    “算了。”

    陆天龙却摆摆手，没有让她继续说下去。

    “就去荣耀部落。”

    “听这个名字，就知道荣耀部落是瓦岗族的荣耀所在，如果我们能够击溃荣耀部落，就能大大打击瓦岗族。”

    “这样一来，他们攻击沙城的行动，或许就会改变。”

    “再说，就算荣耀部落很强，我们也是有撤离机会的。”

    陆天龙决定的事情，一般不会轻易更改。

    而且他权衡利弊，依旧决定要去荣耀部落。

    他并不是如轩辕汐所想，真的妄图两个人打垮整个瓦岗族，那也根本是不现实的。

    再说，陆天龙来到这里，也并不是想要击溃瓦岗族，他只要展现出足够的实力，能够让轩辕氏族跟临海之地结盟，目的便已经达到。

    他也不能在这里待太久，还要尽快返回临海之地，毕竟东皇钟的结界很快就要消失，那时候临海之地便会遭受极大的风险。

    攻击荣耀部落，虽然冒险，但是条捷径。

    “好，那我们就去荣耀部落！”

    听她这么说，轩辕汐也只能点点头。

    “如果真的能够成功，瓦岗族一定会推迟攻击沙城的行动，给我们更多时间准备。”

    “到那时候，我会让我的父亲，将这件事原原本本汇报上去，我觉得轩辕氏族那边一定会重新评估你们的实力。”

    “当然，或许也会重新评估临海之地的实力。”

    这个女人很聪明，应该也知道陆天龙等人此次来到临海之外的一些原因，但她却一直没有提起过。

    或许在她心里，也并不希望轩辕氏族跟临海之地有什么关系，毕竟那会给轩辕氏族带来很大麻烦。

    但现在，轩辕汐有些改变主意了。

    “出发吧。”

    陆天龙回头看了一眼，成千上万的凶兽正在冲入塔塔部落之中。

    在陆天龙的操控和授意下，这些凶兽非常的残暴，那些全副武装的将士根本抵挡不住，塔塔部落正在慢慢变成一片废墟。

    之前部落中的帝境和圣境强者，都已经被陆天龙废掉，他们只能等到周围部落的强者来增援，才会化解这场灾难。

    很快，陆天龙三人悄无声息离开。

    轩辕汐在前面带路，陆天龙和罗伯斯跟在后面，事实上轩辕汐也并不知道荣耀部落的具体位置，所以中途也是调整了几次前进路线。

    这样也就耽搁了一些时间。

    等到第二天清晨的时候，远处终于出现大片的建筑群。

    荣耀部落！

    看到这部落的第一眼，陆天龙感觉到了这里跟其他的部落不同。

    这里占地面积更大，建筑物更多，只是在外围零零散散分布着一些简陋的帐篷。

    这更像是一座城池。

    依稀之间，还能够看到部落内外有人在行进，四周还有一些人在放牧。

    “我们是要潜入到荣耀部落之中吗？”轩辕汐问道。

    陆天龙摇摇头，“如果潜入进去，没有多大意义，我们现在要做的，就是要光明正大进入荣耀部落，然后尽可能的摧毁这里！”

    轩辕汐一愣，“光明正大的走进去？”

    “没凑，光明正大的走进去。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“谁要是阻拦我们，那边废掉谁！”

    傲气冲天！

    三人快速前行，很快就到了距离荣耀部落不远的位置。

    远远的，就能够看到在荣耀部落中心位置，有一杆大旗飘扬在半空之中。

    这大旗很高，几乎耸入云霄，上面写着荣耀两个大字，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    在路上时候，轩辕汐曾经说过，荣耀部落有一座荣耀台，是当初瓦岗族族长专门为了封赏那些攻入沙城的勇士而建造的。

    荣耀台上有荣耀棋，更是象征着荣耀部落曾经创造的辉煌。

    陆天龙之前就已经决定，这次进入荣耀部落，必须要登上荣耀台，摧毁荣耀旗！

    “唰，唰，唰！”

    正当三人继续向前，距离荣耀部落还有挺远距离的时候，远处突然传来一阵奇异的声音。

    抬头看去，就见那高耸入云霄的荣耀旗，在半空之中甩动着，发出一道道诡异的光芒，同时那奇异的声音也响彻整个荣耀部落。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    他现在突然明白，这荣耀旗并不只是一种象征物，更是一件威力很强的神器。

    其他作用暂时还并不知道，但是一定拥有预警功能。

    “敌袭！”果然，在那荣耀旗发出奇异声响的同时，荣耀部落之中一声怒喝响彻天地之间。

