
    第187章千驽城

    “对了，你们各自开启神品血脉这件事，绝不能让任何人知晓！”辰申极为严肃的说。

    “老奴谨遵少爷之命！”顺老抱拳叩首。

    玲儿抿了抿嘴，小心翼翼的问：“连、连老爷也不能告诉吗？”

    “嗯，不能！至少目前还不行。”

    辰申毫不迟疑的回绝，随即再度开口：“等回到家族以后，我会给你们安排独立的处所，用来烹调玄食或者锻造玄兵。在你们技艺纯熟之前，这件事绝对不能走漏任何一丝一毫的风声！”

    少年为何如此谨慎？因为，据他所知的辰家，虽说表面上有着大将军府的尊华，可真要提及家族底蕴，恐怕就要排在帝都顶尖豪门的末端去了。

    一是因为辰家历代族长皆是两袖清风，除了凭军功得来的赏赐外，再无其它进项。

    第二，则是跟辰家的体制有关。

    辰家代代为将，族长这一脉的嫡亲，往往隔三差五便要征战四方，根本没时间、也没心思去发展家族产业。

    也正因如此，族内的权柄才一直把持在长老院的手中。因为这些老家伙常常赋闲在家，倒是有一些时间去倒腾一些诸如玄兵、玄丹、玄符、玄食这一类的产业，以充族库。

    作为从地球上穿越来而来的辰申，虽说没有什么经济头脑，却也知道一个国家的经济命脉和军事力量，是其赖以自立的最强依仗！

    现如今的辰家，爷爷辰藏锋虽贵为一族之长，可是整个家族的经济命脉却始终拿捏在十大长老的手中。

    这个现象如果没办法改变，辰家就注定没办法拧成一股绳。

    “族长主外，长老院主内？去他个蛋！”

    辰申心下暗忖：“正是因为这操蛋的体制，才让爷爷在家族中处处受制，才让大长老辰熳阳之辈，滋生出了狼子野心！”

    “而今，通天之眼让意外发掘出玲儿和顺老的妖孽资质，只要善加运用，要不了多久，我便可以把家族的经济命脉牢牢把控于自己的手中。到那时，辰熳阳变会失去他最坚实的屏障，任我宰割！”

    想到这，再看看面前这一老一少略显疑惑的神情，辰申的嘴角渐渐咧出一抹坏坏的笑意：“顺老，玲儿，你们先耐心磨砺。有朝一日，等本少让你们二人高调亮相的时候，便是我辰家大洗牌的契机……”

    闻言，小美眉玲儿的神情依旧有些懵懂。

    可顺老那双饱经沧桑的眼中，却立时闪过一抹灵光：“看来，少爷是打算大刀阔斧的干一番大事了！”

    想到这，花甲老人恭声开口：“老奴的才能，皆拜少爷所赐！只要能帮得上少爷和老爷，老奴赴汤蹈火也在所不惜！”

    辰申微微点了点头，随即略一沉吟，突然开口道：“从我们脚下的位置出发，往西南方向前行一百三十多里，便有一座名为千驽城的一级城池。”

    “本少想过了，与其把路上这八九天的时间白白浪费掉，还不如先去千驽城，买一些你们烹饪玄食、锻造玄兵所需的材料，再各购置一部属性亲和力高的孤本功法，打好基础。”

    辰申之所以知道西南方向一百三十多里有个千驽城，是因为他之前使用通天之眼的时候曾看见过。

    通天之眼，目力虽极速，宛如走马观花，可所有纳入双目中的景象，都已被烙印进辰申的脑海。

    只要他肯用心回想，哪怕只是一只不起眼的昆虫，辰申都能准确无误的回忆出它当时所处的位置，更不要说一个茫然大的一级城池了。

    “啊？可少爷之前不是说，咱们必须在九天之内赶回家族，给您二叔治腿伤么？”玲儿不解的问。

    “是啊少爷，您二叔的腿疾要紧。而且，如果我和玲儿在路上修炼，谁来驾车呢？总不能耽误少爷您的时间。”顺老也不太赞成辰申的决定。

    少年却是一脸无所谓的摆了摆手：“二叔的腿疾耽误不了。你们大可放心。至于驾车，咱们可以另外雇人。反正现在咱三个都得修炼，一架马车的空间也施展不开。”

    既然辰申打定了主意，顺老和玲儿自然不会再反对，皆是一脸恭态的点了点头。

    ……

    夜幕低垂，入了夜的玄兽山林，显得愈发阴森。

    等马车驶到距离千驽城十余里的时候，辰申大手一挥，将赤兔收入坐骑空间，十八铜人也统统收回傀儡空间。

    此时此刻，马车外有顺老驾驭，马车内除了玲儿和辰申以外，就只有那只“嘎嘣嘎嘣”啃食着高阶玄晶的战宠小白了。

    这小毛球嗷呜一口，把最后三枚玄晶吞入口中，腮帮子鼓囊囊的把脸都撑变形了，这才心满意足的开口：“老大，本虎神感觉差不多了，回战宠空间了啊。”

    “等本虎神消化掉这两百枚高阶玄晶的内部能量，肯定能给老大一个大大的惊喜，你就瞧好吧，嘿嘿嘿……”

    说完，小白化作一抹流光，“跐溜”一下钻进了属于它自己的那片小天地中……

    “走吧，进城。”

    少年一声令下，顺老猛一甩缰绳，抽到在那两匹军马的屁股上，马车的速度骤然加快，朝着不远处的城门颠簸而行。

    没多久，“千驽城”这三个历经风霜的大字便已映入眼帘。

    千驽城，作为大夏国的一级城池，虽不能与帝都王城相比，但与辰申之前待过一段时间的九龙城相较，无疑就繁华得许多了。

    在辰申想来，三级城镇九龙城中的孤本功法是一本难求，可在这千驽城，或许会比较简单有些，至少也能给苗玲和顺老弄本凡阶上品的孤本功法，好让两人的玄气属性尽快生成。

    当马车驶距城门三四里的距离时，辰申卷起轿帘，看见周围燃着一堆堆篝火，有好些粗犷的汉子三五成群的聚在篝火旁，背挎大刀，喝酒吃肉。

    时不时还有几声豪放的笑声传来。

    “这些人就是城外佣兵了吧？我小的时候，爸爸告诉我说，佣兵们都是刀尖舔血、悍不畏死的好汉呢！”玲儿轻语了一句。

    辰申却是微微摇了摇头：“这些人是佣兵不假，也都是过的刀尖舔血的日子。但好汉一说，却不尽为实。”

    “嗯？”玲儿不太明白对方的意思。

    少年却神秘兮兮的笑笑：“你马上就会知道了……”
