    无法控制的失重感，林寒感觉被身体被一股风环绕。

    他睁开眼睛，看着越来越近的地面，一股危险感充斥着身心，他神情微变。

    记忆深处熟悉的一幕？

    卧槽！

    刹那间，林寒下意识用手臂护住抱住头部，用尽全力扭动身体。

    嘭！

    如同青蛙摔在地上，一声闷响后，江海大学的6号教学楼门前的空地变得死寂。

    “天上掉下个同学。”

    “神特么掉下个同学，有人跳楼啊。”

    “啊啊啊……”

    不知道谁喊了一声，顿时乱成一团，女生的尖叫声和哭声不断。

    正值下课期间，在教学楼内与不少学生经过，听到尖叫声后纷纷跑来围观。

    “快叫救护车。”

    “同学们不要围着。”

    “有医学院的学生吗？过来救人。”

    “……”

    正在现场的老师教授，经历一开始的惊慌后，有人打电话，有人守着现场秩序，让医学院的学生进来，进行一些简单的处理。

    在综合楼不起眼的角落，一男三女正看着林寒砸落的地方。

    “没死吧？”

    “没死！”

    “巧合吗？”

    “可能和他的经历有关，他的意识特殊，最后那个超维机器也有点意思，加上黑洞武器搅乱了时空，算是他特殊的造化吧。”为首的男人淡淡说道。

    “他会到哪个高度？”身边的女子问道。

    男人摇摇不语：“接下来你们想去哪？”

    “难得来平行宇宙旅游一次，当然去逛街啊。”

    “还是这么没出息！”

    一行四人，身形慢慢隐去，仿佛从未出现过。

    ……

    时空混乱？

    穿越了？

    林寒从梦中惊醒，呆呆看着毫无装饰的天花板。

    空气中的消毒水的味道，钻入他的鼻尖，让他的眉头微皱，手臂、大腿和肋骨的疼痛告诉他，眼前的这一切，都是真的。

    他的左手和左腿打着石膏，胸部也被包扎固定，像木乃伊一样躺在床上，无法动弹。

    眼前熟悉的医院场景，是他记忆深处的画面。

    林寒确定，他穿越了。

    这是他的青年时代。

    为什么自己的意识会回到青年时期？

    想了想去，林寒只想到一种可能。

    黑洞武器地毯式轰炸，造成了时空维度崩溃，他的意识超脱时空，在巧合之下回来了。

    在他‘曾经’的记忆中，在下课后，他在走廊脚下踩滑，撞到大楼松动的栏杆上，从教学大楼四楼掉下来，变成高位截瘫，胸部以下没有知觉。

    之后他一生坐在轮椅上，毕生专注于人工智能和机器人的研究，通过智能外骨骼帮助自己重新站起来，也成为国际顶级人工智能专家和物理学家。

    几十年后，他自愿成为国际人工智能意识研究实验的一员。

    他是万千研究者中最幸运的一员，也是最‘悲惨’的一员。

    在一次实验事故中，他的意识入主网络，成为人工智能意识，获得另类的‘永生’。

    但那是悲惨的开始，他的意识在没有温度，没有知觉的数字空间中生活了八十万年，忍受着无尽的孤独和寂寞。

    八十万年里，经历了地球科技更迭，外星战争和宇宙战争。

    他通过学习宇宙科技，创造科技，带领人类文明在浩瀚残酷的宇宙中生存下来，最终开疆拓土，成为全宇宙最顶级文明的一员。

    但林寒这个特殊意识智能的存在，引来众多神级文明的忌惮，被众多神级文明的军团联手攻击。

    在林寒准备进行最后的超维生命实验时，人类文明高层出现叛徒，暴露了他的位置。

    他藏身的位置被神级文明动用黑洞武器进行地毯式轰炸。

    他被撕碎，意识陷入无尽的黑暗，而醒来时，就是从楼上掉下来的那一刻。

    呆呆回想了一下，无尽的科技知识和理论在他脑海里浮现。

    ……

    他现在脑海里有海量的宇宙科技，还有八十万年的记忆经历。

    他现在就是一个巨大的知识宝藏。

    惊喜过后，林寒冷静下来。

    曾经的地球，有一个让人恐怖的事实，这是一个被外星人监控圈养的星球。

    地球是一个圈养场！

    这个事实，前世在二十一世纪中叶被发现的。

    外星生命将星球监视器，安装在月球正面的环形山中，被外星人伪装掩盖。

    当时国际探月工程合作组织的机器人进入环形山地下洞穴探索，在洞**发现星球监视器的存在。

    那个星球监视器，让地球的人类感觉到前所未有的危机。

    外星星球监视器被发现后，引发全球人类的恐怖，当年自杀的人数比以往高十倍不止，无数人在恐慌和绝望中死去。

    恐怖的外星人威胁，让全球科学界摒弃隔阂和矛盾联合起来。

    当时全人类科学界分成三部分。

    一部分是开发超级人工智能，加速地球科技的发展和武器的发展，以对抗外星人。一部分进行高能物理实验，以求在星际飞船材料上有所突破，逃离到其他宜居星球上。还有一部分，企图和外星人进行和平对话。

    最后一部分的人，最先被抛弃。因为根据监视器存在的判断，外星人和他们和平对话的可能性极小。

    当时的林寒，作为顶级人工智能专家和机器人专家，他就参与超级人工智能的研究，也是那时候他的意识意外进入数字空间。

    被外星人圈养，如待宰牛羊一般，那种感觉不好受。

    林寒听到这个消息公布时，那种恐慌情绪记忆犹新。

    即便现在想想，依然很清晰。

    未来会发生很多事。

    人类发现被外星人圈养后，开始寻找机会抗争，摆脱控制。

    而圈养人类的天狼文明，对地球生灵进行了第二次修正战争，那是人类有史以来，第一次与外星人正面的战争，结果很惨烈。

    整个星球，都陷入战争火海中，无数人如同猪羊般被屠杀，最终是他成功抢夺控制一艘飞船，才成功天狼文明反击。

    林寒不希望那种场景再次出现。

    如今时光回溯，他可不想浑浑噩噩被外星人当猪羊般圈养着过一辈子。

    他是连神级文明都畏惧的人物，自然不会被如同蚂蚁一样的外星人圈养。

    他带着前身的记忆，回到这里，没有高位截瘫，按照时空穿梭理论，会引发蝴蝶效应。

    未来时间线将全部搅乱，一切可能会与他曾经经历过的有所不同。

    “看来要改变世界了。”林寒嘟囔说道。

