    “别杀我……”那中年求饶道。

    “你们这群对九天世界图谋不轨的家伙，休想让我饶了你们，若不是你们，雪怡也不会中毒！”沈翔冷哼一声，一剑劈杀这个中年，然后把尸体收入创世神炉焚烧。

    沈翔杀掉这两人后，非常淡然的在这星宫里面闲逛，这群人曾经帮助九神帝和黑石神尊离开九星神境，所以沈翔把他们看成是敌人，更何况他们的目的是抓龙，龙雪怡就是因为被他们盯上，被他们下毒攻击，现在才中毒昏迷不醒。

    半个时辰不到，星法神域派来调查九天世界的小队，就全部被沈翔灭杀，都被放入创世神炉里面炼制，给创世神炉提供能量。

    沈翔回到百花村，把黑龙花交给白紫倩！

    “只有十来朵，够不够？不够的话，再复制一些！”沈翔说道。

    “试试看！”白紫倩把那些黑龙花放入一个火炉里面，很快就炼制出一些白色的粉末，她把白色的粉末放到一碗水里面。

    “把雪怡浮起来，我喂她喝！”白紫倩说道，此时龙雪怡已经被放入一个很寒冷的空间里面，那碗水也很奇特，并没有被冻结。

    吕沁莲把龙雪怡浮起来，然后微微撬开她的小嘴，让白紫倩把那碗水倒进去。

    龙雪怡很快就喝完了，原本她的脸笼罩黑色的毒气，但现在毒气已经散去，只不过她却没有醒过来。

    “雪怡！”沈翔喊了一声。

    “只有黑龙花毒解开了，除此之外还有其他毒，没想到那家伙的毒里面竟然还含带这么多，而且大多数都是很难解开的古毒，他这么做是为了什么？”白紫倩轻叹道，轻轻摸了摸龙雪怡那煞白的脸儿。

    只有沈翔知道，那些人只是想要龙雪怡的尸体，而且有剧毒才好，这样才能逼出神龙之体里面的长生之力！

    “这群混蛋！”沈翔握紧拳头，低沉得吼着：“我要去星法神域灭掉他们！”

    冯羽洁说道：“冷静一点，雪怡现在的情况已经稳定下来，目前只需要把她体内其他古毒全部清除就行了！”

    “这需要寻到几种王品神药，用来炼制解毒丹，可解多种古毒，但九天世界太年轻，根本孕育不出这种王品神药，以前在九霄神国有，但也非常罕见！”

    冯羽洁继承了一个炼丹神王的传承，所以她知道这种解毒神丹，她指头点在沈翔的眉心上，把解毒丹的丹方传达给沈翔。

    “这么说，只有星法神域才有了？看来我必须得去一趟星法神域才行了！”沈翔看着沉睡着的龙雪怡，说道。

    “雪怡有我们照顾，她现在的情况很稳定，你就放心地去星法神域吧！”吕琦莲说道：“刚才大神王已经给我传讯，剩下的神帝全部被灭杀，九天世界已经没有什么威胁了。”

    沈翔来到龙雪怡身边，探查她体内的毒素，他想试试看自己能不能吸收，但那种毒却十分怪异，死死的缠着龙雪怡，仿佛和龙雪怡血肉相连，难以分离出来。

    “没用的！其他各种古毒因为与黑龙花融合，所以都具有黑龙花的特性，但却难以被驱除，现在都融入雪怡的身体和灵魂，所以即便黑龙花毒解开也没有用！这黑龙花毒，就是专门用来对付龙族的。”白紫倩说道。

    萧玉澜轻声道：“沈翔，我的玉鼎有镇毒功效，虽然不能解毒，但却能阻止毒素扩散，这样即便过很长一段时间，雪怡的情况也不会恶化。”

    萧玉澜自己还有一个玉鼎，这也是让她成名的一件神兵。

    “沈翔，要不我和你一起去吧！我能用天衍术算出那些神药在什么地方。”怜妃说道。

    “不用了，我和我师傅他们一起去，他们也需要我去星法神域一趟！你就留在这里吧！”沈翔说道，怜妃懂得天衍术，已经和黄锦天他们一样精通了，留在百花村也能帮百花村预测一些事情。

    “一路小心！”薛仙仙轻声叮嘱道，沈翔走过去，亲了亲她的额头，然后瞬移离开。

    ……

    沈翔来到外面，用传讯玉符联系到黄锦天他们，然后与他们汇合。

    “这群家伙居然跑到这么远来打神龙族的主意，真是混蛋，一定要弄死他们。”黄锦天听到龙雪怡的遭遇之后，也非常愤怒，他们的不死神族也是因为同样的原因而遇害的。

    “这里去星法神域需要多长时间？”沈翔问道：“我想快一些去到！”

    “星法神域距离这里很远，最快也需要一个月！”月儿从幽瑶戒里面出来：“在星空之中，使用空间风会有比较大的风险，因为星空中经常会有巨大的星辰碰撞，产生的冲击波非常强大，能波动空间，所以一般都是使用阵法进行传送的。”

    “阵法？用传送阵也需要一个月？”沈翔以前并没有问起这个问题。

    “在许多星辰上面，都有串连的阵法，可以一段段距离进行传送，然后渐渐靠近星法神域。”黄锦天说道：“我们至少得通过上千个星辰的传送阵，才能去到星法神域，毕竟星法神域距离这里实在是太遥远了，就算使用很强的空间力量，也难以一下子到达。”

    沈翔知道是远，但却从来没有过什么概念，现在得知需要进行上千个传送阵中转，就知道去星法神域有多么艰难了。

    “我对这些传送阵所在的位置比较了解，还是我带你们去吧！”月儿笑道：“我以前就经常使用这些传送阵。”

    “那是你以前，现在过去这么久，有些星辰说不定都没了！”沈翔说道。

    “没关系，星法神域多年来布置的传送网非常广，只要不是毁掉一大部分，其他的传送阵基本上都能串连起来，最后都能传送到星法神域。”月儿说道：“我曾经是执法者，所以我对这些传送阵的运作最了解。”

    黄衍天笑道：“有这小猫带路，我们也就轻松多了，如果是我们带你去，恐怕需要好几个月才能去到，除非运气好，遇到空间lang潮，把我们一冲就冲到星法神域，但这几乎不可能。”

    沈翔按照月儿说的做，拿出六道神镜，然后带着黄锦天兄弟，飞到星空之中，朝一颗死星飞去。