    这宦官随即道：“奉天承运皇帝，敕曰：朕惟周衰，圣人之道不得其传。何为圣学，朕不能辩也，世之学者，多以违道以趋利为害。朕却又闻，无利，何以为道？

    此言一出，那县丞张昌和主簿二人，面面相觑，一时间似有点转不过味来。

    陛下何出此言呢？

    世上的学者，都认为违反圣学去追求利益是有害的事。可是朕却又听人说，若是没有利，怎么能发扬圣学呢？

    显然……陛下这话……有点犯忌讳啊。

    道与利，本是相对立的，这是许多学者的观点。

    他们总认为，若是追逐名利，就难免会违背圣学，失去了仁义廉耻。

    可天子却将道与利联系一起，竟认为，这是互生的关系。

    在众人的狐疑下，只见那宦官又道：“是以朕敕欧阳志制定兴县，改税法，尝新政，乃为天下苍生寻觅新路也。新政有功，则畅行天下；新政有失，则改之。今定兴县新政，利多而弊少，朕心甚慰之！”

    这下子的意思已经够明显了，许多人心里想，此言一出，便是陛下对于新政已经盖棺定论，这是好事，利在千秋啊。

    宦官道：“朕召欧阳志于御前询新政得失，欧阳志上奏表，俱言尔等功绩。”

    众吏一脸诧异，甚至有人以为自己是不是听错了。

    怎么……欧阳使君竟在御前为大家表功？

    任何人都知道，大臣能见到圣上，都是极荣耀的事，这个时候，表自己的功劳都来不及呢，遑论去为别人表功。

    何况表功之人，竟还是他们这一群蝼蚁一般的差役。

    那张俭本是一脸悲愤，此刻却是愣住了。

    欧阳使君他……

    真是君子啊！

    张俭本有些后悔，后悔为欧阳使君鞍前马后，毕竟谁料这会不会使自己招致灾祸呢?

    可现在……他突然眼睛通红，脸上满是惭愧之色。

    欧阳使君以身作则，两袖清风，爱民如子，自己当初追随他，不正是被他的人格所感染吗？

    那还后悔什么呢？

    况且而今，他竟……竟是这般的看得起自己……

    张俭眼泪模糊，许多人亦都低头擦拭着眼泪。

    只是那县丞张昌，心里却是一沉……显然，表功的奏疏里没有他，否则，怎么会是田镜、张俭这些人来听旨呢？

    哼！

    宦官又道：“尔等虽未躬承绝学，却为新政兢兢业业，德性粹甚。朕今得欧阳志表奏，将尔等列为首功，更将尔等列为新政凭仗，朕念尔等功劳，敕田镜、张俭、杨子和、陈晔、朱桦……”

    一连串，七八个名字……

    每一个念到的名字的人，脑海中顿时嗡嗡作响。

    自己的名字，竟在圣旨之中，这是三生有幸啊。

    什么……

    欧阳使君将我等表为了首功？

    欧阳使君才是首功啊……他竟……

    许多人已经没有心思去听了，更多人的心里只是感慨，有人开始抹眼泪。

    那张俭突然想，只凭这个，哪怕今日自己被那张昌打死，又如何呢？能为欧阳使君效命，便是死，那也绝非遗憾的事，哪怕现在千刀万剐，亦无所畏惧啊。

    宦官念完了名字，继续扯着嗓子道：“敕其同举人功名，田镜，敕其代领定兴县政，为代县令。张俭，代持清苑县；杨子和……持新城县；陈晔……持博野县……”

    什么……

    一下子，炸开了锅。

    那张昌脸色铁青，整个人懵了。

    本以为，自己理所应当的将升任定兴县令，可谁想到，成为县令的，竟是田镜……田镜他只是区区一个司吏，他凭什么？

    还有张俭，张俭也不过是个司吏，居然成了代理清苑县令……

    需知，这清苑县乃保定府的附郭县，是保定府的府治所在啊。

    宦官又道：“其余人等，赐同秀才出身，另有任用！”

    宦官说罢，收了圣旨，笑吟吟的看着他们：“诸位，恭喜了，接旨吧。”

    此刻……却没有人接旨。

    所有人都懵了。

    张俭一时失神，他竟然……成了县令了……

    还是同举人的身份。

    虽然，这里头多为代、同之类的字眼，可是县令和举人……对于他而言，已是可望不可即的啊。

    这是破天荒的事，除非……除非自己的功劳不但上达天听，而且……有人为自己说了许多的好话……

    他突然哀嚎起来：“欧阳使君……仗义啊……他还念着咱们这些老兄弟呢……”

    他这么一吼。

    其他吏员们，亦纷纷滔滔大哭起来。

    他们本是一群透明人，没有人会在乎他们的感受，只因为跟着欧阳志鞍前马后，而如今，竟有了官身……

    张俭龇牙裂目，既为这即将到来的官身和功名而庆幸不已，内心却有一种难以遏制的情绪，自己的一切，都是拜欧阳志所赐，这位使君……可谓是自己的再生父母，是自己天大的恩人啊。

    田镜突然道：“诸位，诸位……”

    所有人看向田镜。

    田镜道：“陛下命欧阳使君治保定府，推行新政……欧阳使君看得起我等，极力举荐了我等……”

    “……”

    人群中一下哗然了。

    果然……这乌纱帽就是这么来的。

    田镜激动万分，眼里泪水飞溅出来，他擦了一把泪，又道：“欧阳使君，视我们为腹心，还能说什么，大伙儿跟着他不会有错，我田镜先起誓，我田镜从今往后，上为朝廷分忧，下为欧阳使君解难，他若有任何差遣，哪怕是刀山火海，是十八层地狱，我田镜亦是赴汤蹈火，欧阳使君欲推行新政，我田镜便为他推行新政，县中上下事，田镜若有懈怠，若有徇私不法，若有不贯彻欧阳使君之令，若有玩忽职守，今皇天在上、厚土为证，倘使有丝毫私念，天厌之!”

    许多人已是涕泪直流，有人不断的捶打着自己的心口。

    人心都是肉长的。

    未必跪在这里的每一个都是什么讲义气的人，可是……欧阳使君都做到了这个份上了，还能怎么样。自己的这条命已经不是自己的了，众人便都齐声道：“皇天在上、厚土为证，倘使有丝毫思念，天厌之！”

    众人声若如雷。

    田镜便站起，接了旨意。

    那宦官酸溜溜的看着他们，他很能理解这些人的激动。

    若是自己能遇到似欧阳志这样的人，说实话，何必要切了JJ入宫去做太监呢，给欧阳志干点啥不好？

    …………

    那张昌和主簿以及此后赶来的教谕、典吏人等，皆是瞠目结舌的看着这一切。

    张昌心里又是羡慕，又是嫉妒，肚中妒火中烧，他不禁道：“怎么会如此，吾虽三甲进士，却也是堂堂正正金榜题名，而今忝为县丞，岂有小吏为官之理。”

    他气咻咻的样子，依旧还是看不起这些小吏，怒道：“若如此，我宁愿挂冠而去，绝不受此欺辱，给贱吏做佐官！”

    说着，他怒目拂袖，心里却在想，只怕要赶紧进京一趟，好生打听一番，看看到底发生了什么，再想办法给自己做其他的安排，这定兴县，怕是待不下去了。

    “且慢着。”宦官此时笑吟吟的看着张昌：“你是县丞张昌？”

    “正是！”张昌一副大义凛然、振振有词的样子。

    宦官道：“前些日子，你一直告病，是吗？”

    张昌心情非常的不好，待这宦官自也没有什么好脸色，语气冷淡的道:“是，身子偶有不适！”

    “可是……”宦官淡淡道：“可是厂卫却查出，那些日子里，你狎妓喝酒，好不快活，何来的生病？哼，陛下有口谕，就是要查一查，尔等是否借染病为由，玩忽职守，尔俸尔禄，尽为民脂民膏，岂容你们这般欺君罔上，来人啊……拿下，押南镇府司诏狱，治罪！”

    那几个禁卫，挎着绣春刀，人们方才发现，这竟是宫中的大汉将军。

    这大汉将军，隶属于锦衣卫，想不到，宫中竟是兴师动众，专门来定兴县了。

    几个大汉将军上前……

    张昌哪还有刚才的大义之态，已吓得面如土色。

    锦衣卫……下诏狱……欺君罔上！

    完了……这是株连之罪啊……

    他打了个寒颤，张口想说什么……

    却听宦官厉声道：“主簿程和何在？典吏王金哲何在？教谕梁见喜何在？统统给咱拿下了，一个都别想走！”

    那主簿，已是一屁股瘫坐在地。

    站在堂外的梁见喜，转头便想走。

    谁料却被眼尖的差役截住：“往哪里去？”

    看着眼前的场面，张昌煞白着脸，再也支撑不住的哇的一声，直接跪了下去，滔滔大哭道：“饶命，饶命，下官人等……是冤枉的，冤枉的啊……下官……”

    宦官看都不看他一眼，漠然的转过身道：“咱要立即回去复命，还不动手？”

    大汉将军们已是一拥而上。

    在这县衙之外，早已预备好了囚车。

    众吏们目瞪口呆的看着张昌等人，如死狗一般的被拖出去，个个在激动之余，也禁不住……不寒而栗！

    ……………

    第三章，求月票。还有！

