
　　陈欣欣警惕的环顾四周，颤声说道：“我……我不小心迷路了，不是有意打扰的，请原谅。”

　　“……”楚灵。

　　迷路？

　　真当她傻子呢？

　　大半夜跑她家里来迷路？

　　又过了一会儿，陈欣欣继续小声问：“喂，你还在吗？你到底躲在哪儿？可以出来说话吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她心知，肯定是另一个重生者在警告她。

　　看这身手……

　　要么是楚文乐，要么是楚正北。

　　只有这两个人当过兵，所以有这样的身手并不奇怪。

　　而且这人会是楚正北的几率比较大，毕竟楚文乐已经好几年没回家了。

　　如今敌暗我明，她必须小心谨慎一些，最好确定这人的身份。

　　但不管是谁，她都没在怕的。

　　有的是办法弄死他！

　　“……”楚灵。

　　你让出来就出来啊？

　　本公主不要面子的吗？

　　还有，这里是她家，她用得着躲？

　　喜欢待屋顶看星星不行啊？

　　陈欣欣半晌都没有听到回应，挣扎着从地上站起身来。

　　她随便找了个方向，九十度鞠了一躬：“对不起，打扰您了。”

　　说完，便一瘸一拐的走出了院子。

　　完美的诠释了什么叫‘我不尴尬，尴尬的就是别人’这句话。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　不知道是不是那什么迷烟起了作用？

　　陈欣欣大摇大摆的打开院门离开，而家里居然没有一个人听到动静。

　　看着她那么不要脸的样子，楚灵恨不得直接把人给弄死算了。

　　可是……

　　原主的心愿是报仇，而不是简简单单的把人搞死。

　　可让陈欣欣就这么离开，楚灵心里又非常膈应。

　　纠结了大半天，最终还是直接甩了个木系异能出去。

　　下一秒，陈欣欣面前突然出现一个小土包，紧接着“砰”地一声，直接摔了个狗吃屎。

　　楚灵从屋顶上跳下，悄悄跑去门口瞄了一眼。

　　果然啊！

　　看‘别人’痛苦，真是一件令人愉快的事情。

　　于是，她背着一双小手，开开心心回屋睡觉去了。

　　可怜陈欣欣，刚被人伤了膝盖，走路正疼着呢，突然又摔了一跤。

　　差点儿把门牙磕掉了不说，手上身上还一片火辣辣的，明显受了不小的擦伤。

　　她将眼泪憋回去，怨毒的盯着楚家院子，恨恨地说：“今日之仇，定当百倍奉还！”

　　……

　　-

　　翌日

　　距离忙碌的秋收已经过去半个多月，社员们早就已经把地翻完了。

　　天气已经渐渐变冷起来，紧接着就要马不停蹄的播种小麦。

　　播种小麦是个技术活，不宜过早，也不宜过迟。

　　不但要要提前做好备战工作，更是连播种的技术、施肥等方方面面都要了解透彻。

　　由于小麦出苗早，中秋的时候气温还比较高，再加上麦苗又长得快，冬前很容易出现旺长现象。

　　这样一来，定会使麦苗的抗寒抗寒能力减弱，且容易在冬季受到冻害。

　　近几年，春季发生倒春寒的情况越加频繁，小麦极其容易发生冻害，造成小麦减产。

　　所以村里有经验的老人们，也向楚正北建议将小麦播种安排在寒露至霜降节气前后。

　　因为这个时间段，气温和地温都比较最适合小麦播种。

　　小麦出苗后，根系也会比较健壮。

　　只要根长好了，抗寒抗冻能力也会比较强，不用担心麦苗冬前发生旺长，从而有利于小麦的高产…

　　在微明的晨光下，楚正北正召集社员们下地干活儿。

　　有的拿着锄头将翻好的地刨平，有的几人一组拉着播种机播种小麦，还有的男人则是去河坝上工。

　　对苦了一辈子的老百姓来说，没有什么事情比粮食更重要。

　　因此每到农忙的时，工厂里都会给社员们放几天假。

　　等把地里的农活干得差不多了，这才纷纷回到厂里上班。

　　至于其他除草、抓虫等活计，都交给其他需要赚工分的社员们来干。

　　楚灵今天也破天荒的起了个大早，丝毫不顾家人的反对跟在老爹的身后。

　　能不起早吗？

　　今天可是女主第一天下地干活，她们同为‘天道闺女’，不得去捧个场？

　　楚灵正在心里第八百次骂傻逼天道来着，身后突然传来另一个‘傻子’的声音。

　　“老姑，你又不干活，跟着下地干啥？”

　　转头望去，不是一脸幽怨的楚憬魅还能有谁？

　　“怎么地？”楚灵眉头微挑，似笑非笑道：“大佬出门散散步，消消食都要跟你报备一下？”

　　要说她十几个大侄子当中，楚憬魅其实是跟他关系最好的一个。

　　毕竟，俩人有着‘一起玩泥巴’的交情不是？

　　可这小子有个臭毛病…

　　非常容易被人洗脑！

　　说好听一点呢？

　　叫单纯。

　　说难听一点？

　　根本就是没主见。

　　“……”楚憬魅一头黑线。

　　从上个月开始，老姑突然不准他们喊她老姑了。

　　说是要当什么满级大佬？

　　问她：满级大佬是啥意思？

　　老姑当时怎么说的？

　　哦，想起来了！

　　‘怼天怼地怼空气，天上地下牛逼第一人。’

　　他：……

　　若不是他亲老姑，都想直接扔掉得了。

　　“不敢。”楚憬魅敷衍的撇了撇嘴，继续道：“我只是觉得，大清早在家睡大觉不好吗？何必早起受这份罪？”

　　哼！

　　他还困着呢，老姑真是身在福中不知福。

　　一会儿爹还要去河坝，那边风一吹就冷飕飕的，简直分分钟要把人冻僵的节奏。

　　也只有老姑这么闲，死活要跟着去玩儿。

　　“大佬愿意，你管得着吗？”楚灵冷哼道。

　　楚憬魅：“……”

　　“行行行，是我多管闲事好吧？”

　　没好气地瞪了老姑一眼，气呼呼道：“一会儿冻死了，可别叫我背你回去。”

　　老姑作为老楚家唯一的女娃，楚家每个男人的后背，都成了她的私人‘坐骑’。

　　就连才大四岁的他，也不例外。

　　走累了？

　　来来来，大侄子背你。

　　玩儿困了？

　　来来来，大侄子背你。

　　无理取闹了？

　　来来来，大侄子还背你。

　　这种‘惨无人道’的生活，他早就已经习惯了。

　　“放心吧！”楚灵傲娇的抬了抬下巴，非常‘有骨气’地说：“今儿个这么多哥哥在，有的是人背我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第74章 有的是人背我免费阅读。https://xs.23sk.com 