    许怀诗坐着豪车到家以后,感觉脚像踩在棉花地，整个人又虚又飘，但又不敢跟妈妈和外婆分享，吃过晚饭回了书房,打开微信把事情经过讲给了阮喻听：【他妈妈还叫我过阵子正月里去他们家做客,关照关照他学习,我这是要迈入豪门了吗？】

    阮喻立刻回：【真是小说源于生活啊，我下次要写霸道总裁文了就找你取材。】

    许怀诗：【可我这恐怕不是霸道总裁文,是霸道婆婆文……】

    她下意识打出这行,发送完又赶紧撤回。

    呸，什么婆婆！

    但似乎是撤回晚了，许淮颂很快飙了一通电话过来。

    她一愣,接通后听见那头说：“许怀诗,你胆子大了，婆婆都找好了？”

    “哇，”她抱怨出声,“哥你怎么随便偷看我跟嫂嫂聊天啊？”

    “我光明正大看的，别转移视线。”

    “我就手那么一滑嘛……”

    那头许淮颂还想说什么，被阮喻夺去了手机：“没事,你去写作业吧，不用理你哥。”

    她“哦”一声,问：“他没生气吧？”

    “没有，”阮喻开玩笑说，“他就是听见雷文顿,怕钱赚少了，以后不够给你添嫁妆呢。”

    许怀诗一噎，听见那头阮喻传来“呜呜呜”的声音，像是嘴巴被人捏住了。

    她捂上耳朵大喊：“哥你可别给我听什么十八禁啊，我还是个孩子呢！”

    许淮颂接回电话：“没你事了，快期末了，好好复习去。”

    被“挥之即去”的许怀诗转头拿起刷起卷子来，一直到晚上十点半，收到了赵轶的微信消息：【睡了没？】

    【睡了。】

    【……】

    【点点点个什么，有话快说。】

    【古代史背得我头晕。】

    【头晕你吃药去呀，找我干嘛？】

    【你有空的话，把古代史纲要三到五页念一遍，录音发给我，我躺床上听去。】

    【我吃饱了撑的，有病？】

    【要不了你二十分钟的。】

    【那也不念，大半夜的，我家里人都睡了！】

    【哦。】

    哦？

    许怀诗“呵呵”一笑，把手机翻了个面丢在一旁充电，转头去浴室洗漱，出来后原本想躺上床休息了，掀开被子又下去，拿起手机打开录音界面。

    她唉声叹气地带着历史提纲躲进厕所，坐在马桶盖上，压低声清清嗓子念：“措施方面：以三省六部制加强中央集权，科举制改革选官制度……”

    一气读完一页，许怀诗按下暂停，去外面倒了杯水喝，回来继续，念到最后自己也昏昏欲睡，晕晕乎乎了，对着手机恶狠狠地说：“累死了！还剩半页不念了。”说完站起来，正要按下结束键，又想起什么似的顿住，默了默放轻了声，说，“晚安。”

    完成录音，她把文件发到赵轶的邮箱。

    一礼拜后的期末考，赵轶的历史一半都得分在了那三页知识点上。

    一中放了寒假，过不久后就是年节。

    许淮颂和阮喻到苏市过年，阮爸阮妈也被接回老家来，除夕夜，两大家子热热闹闹一起吃过年夜饭，聚在客厅看春晚，等老一辈困了散场了，许怀诗也就回了自己房间。

    哥哥嫂嫂肯定不会那么早睡，但她又不想做灯泡，于是窝在床上跟班上几个同学开黑打游戏，一边等零点。

    语音里传来同桌的声音：“五缺一欸，赵大不来吗？”

    许怀诗打个哈欠说：“问了，他说没空。”

    本来她倒不觉得他一个小屁孩除夕夜有什么好忙活的，但自打上回见了那辆雷文顿，她就想象起了他们家过年的画面。

    豪门嘛，估计有上流社会的一套方式，四世同堂，穿得体体面面的，办个宴席啊，搞个舞会啊，大家一起开开香槟尬尬舞。

    她“啧”了一声，低下头专心打游戏，一把又一把玩得起劲，最后连等零点这事也给忘了，直到一个视频邀请突然弹出来，中断了她的游戏界面。

    赵轶。

    她猛拍一下床单，一接通就气急败坏地说：“赵……”话一出口，却看见一张貌美女人的脸。

    她的神情霎时从凶神恶煞到春风满面，滑到嘴边的“铁”字硬生生一拐：“……轶妈妈。”

    对面赵妈妈好像人在室外，背景是一栋白色别墅，她微笑一下，说：“怀诗你好，阿姨用支付宝发了个红包给你，你记得收。”

    她愣了愣，还没反应过来，就听见赵轶的声音：“妈，零点快到了，你把手机给我！”

    接着镜头一晃，换成了他的脸。

    不知道赵妈妈有没有走远，她不敢冲他大呼小叫，只好把游戏中断的气咽了回去，小声问他：“什么红包啊……”

    赵轶说：“压岁钱吧。”话音刚落，背景里传来“咻”一声烟火升空的响动。

    他把镜头一转，对准了天空，问：“看得见吗？”

    许怀诗“哇”了一声，看见满屏幕璀璨的银黄色从漆黑的天际流泻下来。

    知道她看见了，赵轶一边举着手机一边说：“你那儿的小区禁止燃放烟花，我在郊区。”

    许怀诗真情实感地对着屏幕感慨：“有钱真好……”

    没想到一旁赵妈妈还在，听见这话立刻说：“叫怀诗正月有空来做客。”

    许怀诗一噎，又听见赵轶“哦”了一声，重复一遍：“我妈叫你正月有空来做客。”

    她笑呵呵打着马虎眼过去了，等到烟花燃尽，挂了视频，打开支付宝吓得手一抖，手机“啪”一声摔下了床。

    她赶紧弯腰去捡，拿起来重新定睛看了一遍。

    没错，收到一笔8888元的转账。

    许怀诗当然不敢收这笔钱，跑去敲开哥哥嫂嫂的门，问这怎么办好。

    许淮颂和阮喻对视一眼。

    阮喻说：“原封不动退回去不太合适。”

    许淮颂“嗯”了声，问许怀诗：“你同学支付宝多少？”

    “要做什么？”

    阮喻解释：“这种时候，你哥给他也发一个红包，既不显得我们家小家子气，尽到了礼数，也好叫你安心。”

    她“哦”了声，把赵轶支付宝发给许淮颂，说：“那哥你可不能给得比他妈妈少啊。”

    许淮颂觑她一眼，说“知道”，反手就是一个9999。

    许怀诗正月里当然没好意思真上赵轶家做客，但初五那天跟他一起去了市图书馆自习，把几张数学卷跟他讲了一遍。

    元宵一过就回了学校，念了两礼拜书，很快到了百日誓师的日子。

    誓师过后，教室黑板挂上了倒计时牌，一旁的墙面贴上了全班同学人手一张的卡片，卡片的正面是一句座右铭，背面记了每个人理想中的大学。

    许怀诗写了“我想考杭大”，贴完以后问赵轶的是什么。

    他很没意趣地说：“好奇啊？那你撕下来自己看啊。”

    许怀诗“嗤”一声，说“不好奇，没兴趣”，到晚自修结束，教室里人都走空了，却做贼似的来到墙边，找到了赵轶的那张卡片。

    他的座右铭是：“努力吧，因为读不好书就要回去继承家业。”

    “……”她气得一噎，差点想掉头走人，鞋尖一转又停下来，回过头，小心翼翼地撕开了那张卡片。

    背面的字迹明显比正面工整严谨，看得出来，他写得很认真。

    他说：“我想考许怀诗想考的大学。”

    她捏着卡片默在那里，半晌后，把卡片贴了回去，揉揉发酸的鼻子，骂了一句：“傻比。”

    下一刻突然听见窗边传来一个男声：“骂谁呢你？”

    她“啊”地惊叫一声，回过头，看见赵轶趴在那里一脸的不爽。

    许怀诗惊魂不定地拍胸脯：“魂都被你吓没了！”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，是你偷鸡摸狗在先，怪我？”

    她把教室的灯和窗关严实，到了门外冷哼着说：“是啊，偷摸了鸡狗的卡片。”说着转头下了楼梯。

    赵轶嘴角一抽，追了上去：“去哪啊？”

    楼道黑漆漆的，许怀诗夜盲，看得不太清楚，一边走一边回答他：“当然是回宿……”话说到一半，脚下一空。

    赵轶一把拽住她手：“当心点啊你。”

    “你不是会拽着我吗？”她看看他，好像真没被刚才那一踩空给吓到，好端端继续往下走了。

    赵轶在她身后默了默，跟上去说：“那我要是考不上你念的大学呢，谁还会在这种时候拽着你？”

    许怀诗笑着瞥他：“哟，你可别把自己看太高了，你考不上，也有别人拽着我，我长得这么好看，上大学了肯定有的是男孩子追。”

    赵轶一噎，一副要开骂的样子，但话到嘴边却又咽了回去，改而垂着眼说：“嗯，那也是。”

    许怀诗微微一滞。

    原本无意出口的玩笑话突然让两人间陷入了一种古怪的气氛。

    她张了张嘴想解释什么，又不知怎样表达，沉默着下楼后，看见一道岔口出现在两人面前。

    往左是男生宿舍，往右是女生宿舍。

    这个高中三年走了很多遍的，单纯的岔口，在眼下这样的情境里，似乎被赋予上了什么不一样的涵义，两人同时顿住脚步，停在了那里。

    就这样僵持着，谁也没有先一步走上这个分道扬镳的节点。

    一分钟后，赵轶说：“赶紧回去吧，宿舍楼快关门了。”

    许怀诗却突然说：“我想去操场走一圈。”

    他偏过头看她，没说“好”，也没说“不好”，眼看她率先扭头迈开了步子，就跟了上去。

    许怀诗走在前面，抬头望着天上的星星，说：“以前总想着苦过高三就自由了，现在真的快毕业了，又觉得其实高三也挺好的。”

    赵轶走到跟她并肩的位置：“再好也要结束的，该来的总会来。”

    “那等到那一天来了以后，你想做什么？”

    “考完回家，做个spa。”

    “……”

    赵轶笑出声：“开玩笑的。”

    “瞎不正经。”她瞥他一眼，又陷入了沉默，等到走完一圈操场，绕到侧门才说，“从这儿回去吧。”

    “干嘛绕远路？”

    她笑嘻嘻踢着小石子：“先经过女生宿舍，再经过男生宿舍，这样就不用分道扬镳了啊。”

    赵轶跟着笑了笑：“哦，那算我送你回去的。”

    百日之后，时间过得越来越快。

    像是一眨眼就到了高考前夕。

    因为一中是高考考点之一，高一高二的学生已经放假，而高三生也撤了出去，临时到了初中部借教室。

    高考前最后一节晚自修结束，全年级的学生跟说好了似的，铃声响过了三遍，却还是没有人走出教室。

    教导主任走过静悄悄的走廊，经过七班的时候，敲了敲他们的门板：“同学们，下课了，可以回宿舍了，看你们这一个个的，是要把当年逃过的晚自修都给补回来？”

    文科班女生多，听见这话就有人红了眼圈。一个眼圈红了，就跟灰指甲似的传染俩，然后越传越多。

    许怀诗本来还没什么呢，看见同桌开始擦眼泪，也鼻子一酸，拿出了纸巾。

    教导主任走进来，笑着说：“哎呀，既然这样，咱们一起唱首歌吧。”

    赵轶痞里痞气地问：“唱什么啊老师，您不是五音不全吗？”

    全班哄堂大笑，许怀诗那点眼泪一下给逼了回去，回头看了后排的赵轶一眼，他正望着她笑，明明眼里也像闪着什么晶莹。

    教导主任扶了下眼镜，看了赵轶一眼：“来，就你，上来领唱，唱一首《年轻的战场》。”

    赵轶一噎：“老师，我也五音不全啊。”

    “那你找个五音全的帮你。”

    他站起来，望了一圈，笑着说：“老师，许怀诗会唱。”

    被点到名的许怀诗扭头飞他一个眼刀子，班上却有其他同学跟着起哄，说就是她。

    她只好站上了讲台，清清嗓子，开始清唱：“今天我，终于站在这年轻的战场，请你给我，一束爱的光芒。今天我，将要走向这胜利的远方，我要把这世界，为你点亮……”

    “亮”字落，底下同学齐声合上去，五十几号人的歌声轰然惊动隔壁，六班和八班听见了，也一起唱起来，接着一间又一间教室传了过去。

    嘹亮的歌声震得整栋楼地动山摇。

    许怀诗站在讲台上，没忍住落下滚烫的热泪，唱到最后，整个班的女孩子都是又哭又笑。

    教导主任也摘了眼镜开始抹眼泪，等歌唱完，学生们终于散场，才走出教室，望着夜色里叹了口气：“又是一届啊……”

