    曲檀儿撇着小嘴问：“你就那么肯定，我能有本事做到？”

    “本王信得过你。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “但是我信不过自己。”他信有什么用，问题，她自己是没有把握。

    “你可以把她当成是那些你送出府的女人。”墨连城倒是自信满满。

    “但她却不是，这个公主，我得罪不起，而且，还是个异国公主，那就更不能惹，同时，她也还是个会武的公主。”曲檀儿不忘给他提醒着。她也很想当赤努亚玛是普通女人，但问题，那不是。

    “本王给你断后。”

    “咦？”曲檀儿一愣，没想到他会给她来这么一句。下一刻，乐了！他是想赶，但由于身份的问题，不能轻易出手，只要靠她了。“不管我做了什么？”

    “嗯，不管什么。”

    “……”曲檀儿回以一笑。

    答案，已经知道了。

    两个人再一次沉默。

    镜心也端着煮好的藕粉，还有一碟藕糖上来。

    曲檀儿吃了一小半，剩下的墨连城全包。

    “不错！本王是第一次吃到。”

    “一般般了，这种东西，在我们那里很普通。”

    “普通？”

    “嗯，一般人都懒得吃。”曲檀儿感叹，“现代那些美食啊，真是你们这里没办法比的。我觉得也不过是一些皮毛，有空弄给你吃。”没办法比的，何止是吃这一个方面。除了空气好些，其余的都比不上。

    墨连城微微敛眉，轻握住她的一双小手，幽幽问：“檀儿，你……到底是什么人？能不能告诉本王？”

    “为什么这样问？”

    “父王问了，一些关于你日常的事。”墨连城心底有一个疑团。父王问的第一句，是问他对曲檀儿的了解有多少。而他回答是：曾经的全部。

    真的是全部，但那是曾经……

    最近他才现，自己并没有全部了解她。

    这一种感觉，令他越来越不安。

    曲檀儿听了，倒是明白皇上为什么会问，“皇上问我是什么人了？”

    “这倒没有。”

    “那刚刚的疑问，是你问的？”

    “不错，是本王问的。昨天父王会突然改变主意，是不是就是因为你？而北原王顾忌的人，是不是也是你？”墨连城正色道。

    见他问，曲檀儿也没打算隐瞒，于是，从身上拿出了那块玉佩，“他们忌的，不是我。而是这一块玉佩。这一块玉佩代表着什么，我也不清楚所以，也没办法回答你。给我这一块玉佩人，只是告诉过我，在这里，就算是各国的最高掌权者看到它，都要忌上……三分吧。”

    “有人将它给你？”给她这么重要的东西？

    “是，和小蜂一起给我的。那木匠给的。”

    “又是他？”墨连城微微皱眉。

    “呐，给你，没收吗？”曲檀儿很自觉将玉佩交给他。

    墨连城接了过来，细细打量一番，并不见有什么特别，就重新给她挂上，“你留着，这一个好像有用，能保护你。”

    “……”她撇嘴，有用一个鸟，若有用早就将那什么公主赶走。