    第81章 再得至宝

    时间一天天过去，接下的日子里，秦小小也是多了一个工作，那就是每天接送两个小家伙上下学。

    秦子受则是忙着种植的事情。

    这天。

    又一颗神秘种子成熟了。

    这批神秘种子已经陆陆续续，差不多都种完了，之前收获的都很一般，今天终于再次中大奖了。

    伴随着耀眼的宝光之后，一把古朴大气的长尺落入了秦子受的手中，正是大名鼎鼎的鸿蒙量天尺！

    【名称】：鸿蒙量天尺

    【品质】：先天至宝

    【备注】：能够丈量天地万物，有着缩小放大之神效……

    简单说的。

    只要你能量足够，可以放大自己的攻击，也可以缩小化解敌人的攻击，非常的神妙。

    又比如走路。

    你一步只走了一米，但是经过丈量放大，可以是亿万米！

    犹如空间神通一般。

    具体的功能还有很多，就等着你去开发，不过秦子受最看重的还是其中一个功能，那就是跟定海神珠融合，可以化为混沌珠。

    融合卡牌他种出来了，可以融合成套的灵宝。

    现在差的就是定海神珠。

    三十六颗定海珠他只种出了十二颗，还有二十四颗在燃灯佛祖的手中，必须要抢。

    想要种出来，概率很低。

    他之所以想要混沌珠，是因为混沌珠内的空间是一个完整的小世界，是有完整的法则的。

    那样的话，他就可以把系统灵田和系统养殖场开辟到空间内。

    随身携带更加放心。

    这是混沌葫芦都比不了的。

    混沌葫芦虽然威能无双，同样是混沌至宝，但是内部空间充斥的是狂暴的混沌法则。，不适合万物生长，不适合作为基地。

    “燃灯啊燃灯，如果这定海神珠种不出来，那就不要怪我抢你的了，希望遇到你之前种出来！”

    秦子受拿着量天尺，眯着眼想到。

    “子受哥，吃饭了！”

    就在这时，秦小小把两小接回来之后，却是喊他开饭了。

    “来了！”

    秦子受收起鸿蒙量天尺，也是回到了屋内，“好香啊，小小的手艺真是越来越好了，吃了还想吃！”

    “谢谢子受哥夸奖！”

    秦小小打了一碗大米饭放到秦子受面前，满脸笑容的道。

    “开吃！”

    秦子受也不废话，端起米饭，便开吃了起来。

    秦子非和秦子青就更加不用说了，他们俩在学校修炼了一天，早就已经饿坏了。

    学习可是相当耗体力的。

    吃饱喝足之后，秦子非才出声说道：“哥哥，等一下我们可不可以去田地里玩啊？”

    “你们想去玩什么啊？”

    秦子受出声询问道。

    “去捉萤火虫啊，明天带到学院去，跟朋友们玩！”

    秦子非出声道。

    秦子青也是一脸期盼的看着秦子受。

    “我看你们是想去学院炫耀吧，不过白天的时候，萤火虫可不好看，抓去有啥用啊？”

    秦子受摇摇头道。

    小孩子就是小孩子，只知道萤火虫一闪一闪的很好看，却是忘了，大白天的萤火虫可不会闪，一点也不好看。

    “啊，那怎么办啊？”

    秦子青顿时长大眼睛问道。

    蠢萌蠢萌的。

    那天真的样子，让秦子受都是忍不住笑了。

    “这个简单啊，带其他东西过去不就行了，灵田里有新品种灵果，你可以带去跟朋友一起吃啊！”

    秦子受笑着道。

    “好啊好啊，那等一下我们去灵田摘灵果，我们要亲手摘的，送给朋友才有意义！”

    两个小家伙都是兴奋的道。

    “那你们等一下就去吧！”

    秦子受也是高兴的道。

    看得出来，两个小家伙在学院应该过的还不错，估计是处了一帮小朋友，这是好事。

    人啊，朋友太少了不好，容易孤单！

    吃过饭后，一家子便进入灵田，开始采摘灵果了。

    “大王，大王，你们怎么来了！”

    看到他们出现，百花仙子顿时飞了过来。

    “小百花，快过来！”

    抱着粉色小兔子的秦子青连忙对百花仙子伸出手道。

    “来了，小主人！”

    百花仙子扇动着小翅膀，直接飞到了秦子青的肩膀上，“小主人，你们来灵田干什么啊，需要帮忙吗？”

    “我们过来亲手采摘一些灵果，准备明天带去给同学吃！”

    秦子青出声说道。

    “要选什么档次的灵果啊？”

    百花仙子询问道。

    “当然是最好的了！”

    秦子非大气的道。

    不过他说话的时候却是看向秦子受，显然是有些担心秦子受会反对了，毕竟灵田中的灵果可是相当珍贵的。

    尤其是那些被定为珍品灵果的存在，更是价值不菲，是修炼用的最佳灵果，是不能浪费的。

    “看我干什么啊，想摘就去摘！”

    秦子受笑着道。

    他并没有反对，既然小弟好面子，那就满足他好了。

    再说了。

    这些灵果虽然珍贵无比，但是在他看来，除了真正的先天灵根外，这些所谓的珍贵灵果也就那样。

    “谢谢大哥，你太棒了！”

    秦子非顿时高兴的跳了起来，一旁的秦子青也是放心了，催促着百花仙子给他们带路。

    “小百花，快带我们去摘灵果！”

    秦子青高兴的道。

    “好啊，跟我来吧！”

    百花仙子扇动着小翅膀，带着他们朝前面飞去，准备带他们去摘一些珍贵的灵果。

    在他们去摘灵果后，秦子受却是带着秦小小在田间散步。

    此时太阳刚刚下山，微风徐徐！

    秦子受是没有多想，只是一边散步，一边思考着发展大计。

    旁边的秦小小却是感到无比的幸福。

    姜皇后的真灵觉醒之后，她一开始是情绪复杂的，毕竟封神时期，她可是说是被纣王所害。

    被挖眼，被炮烙，死的很惨！

    但是慢慢的，她也已经知道，封神时的纣王是被西方圣人迷惑了神志，是不受控制的。

    做出那样的事情，不能怪他。

    现在她真灵觉醒之后，自然也不会责怪秦子受，只是心疼，只想再次陪在他身边。

    现在的她，只要在他身后默默的帮忙就足够了。

    就像此刻，她就觉得很幸福。

    “真好！”

    看着天边的火烧云，秦小小轻声道。

    “嗯，难得放松一下，确实很不错！”

    秦子受微微一笑，干脆也不再想工作的事情，深呼了一口气，张开双手，伸了一个懒腰！

    “子受哥，那边的花好漂亮啊！”

    秦小小指着不远处，一片盛开的桃花，高兴的道。

    “走，去逛逛！”

    秦子受直接牵起她的手，向着那片桃林走去。

    (本章完)

