    第一千八百二十六章 结盟   

    别说其他人了，就算是楚天，如今的他虽然是蓝火亡灵，但要是遇到了青火亡灵带着满编队伍，他也会被包围绞杀，用数量来填补他的力量差距。

    

    虽然现在的楚天可以一击一个绿火亡灵，青火亡灵也在他的手中走不过几招，可是这些都需要亡灵力量作为支撑的，没有了亡灵力量，楚天其实和一般的亡灵没有区别。

    

    “走，上去看看。”

    

    楚天带着一百人逐渐的靠近到了那一千人的队伍旁边，却是看见他们装备十分的精良，身上都是成套的铠甲，达到了铂金的层次，还有不少其他的辅助物品。

    

    带头的那个蓝火亡灵楚天并没有见过，也没有见到过这样的军队。

    

    难道，是来自于骸骨海洋中游地带的？

    

    或许是了，中游地带的亡灵势力将会更加的强大，他们会过来寻找兵源，很明显这个蓝火亡灵便是如此，只是看他们前进的方向，似乎选择的是阿泰尼那边。

    

    不对，楚天仔细的思索了起来，从中游过来，最近的应该是他那里，位于骸骨海洋外围腹地的营地。

    

    可是这个蓝火亡灵直接绕过了楚天所在的地方，直接前往阿泰尼的大本营。

    

    难道说中游势力想要扶持阿泰尼成长起来，同时打败另外三个蓝火亡灵势力吗？

    

    或许是的，楚天此刻已经有所猜测。

    

    “走。”

    

    眼下并不是得罪外来势力的时候，楚天这里也只有一百号人，根本吞不下他们，更何况对方也有蓝火亡灵级别的存在。

    

    眼下再回去叫大部队也来不及了，对方即将进入阿泰尼势力范围之中。

    

    楚天转而带着自己的队伍，继续前往卡奈的大本营。

    

    大头山，那颗不知道是什么生物的巨大头颅又逐渐浮现在了他们的眼中，楚天竟然有了一种熟悉的感觉。

    

    想当初楚天从这里出去的时候还是一个绿火亡灵，仅仅带了几百人，但是现在回来已经成为了蓝火亡灵，有着几万人的大部队了。

    

    咻！   

    一只弓箭射到了楚天前方的地上，有守卫在警告楚天不要继续接近，楚天的灵魂意识沟通过去，带着和平。

    

    不多时，骑着马的持剑亡灵出来了。

    

    这个关口依然是持剑亡灵镇守，只是如今的楚天已经是蓝火亡灵，而他依然是青火亡灵，外围腹地虽然危险，但是也代表着无限的机会，只要能够把握，就可以成长。

    

    “好久不见。”

    

    楚天打着招呼。

    

    不知道持剑亡灵会不会有什么情感波动，只是楚天看着他眼窟窿里面的火焰在快速的跳跃闪烁。

    

    “天统领，欢迎你的到来。”

    

    持剑亡灵不会称呼楚天为大人，但是楚天已经有了他自己的称呼，在没有敌对的情况下，下级亡灵应该对上级亡灵有这样的恭敬的意识。

    

    楚天骑着马过来，仅仅一百号亡灵的护卫队也表明了他的来意。

    

    持剑亡灵没有太多的戒备，反而是邀请楚天进入，他们并排而行，楚天心中却是唏嘘不已。

    

    不知不觉，成为亡灵都已经过去那么久了。

    

    “我还需要镇守关口，就不送了。”

    持剑亡灵告别，楚天带着自己的护卫队，继续朝着外围边缘过去，他这次来，要找的还是卡奈。

    

    持剑亡灵送走楚天之后，朝着外围腹地的皑皑白骨看了过去，眼中似乎也多出了几分希冀的神色。

    

    一路被持剑亡灵的手下护送，他来到了卡奈的营地，一段时间不见，卡奈的营地也发生了些许变化，从资源点之中得到的大型武器已经架设到了营地之中。

    

    然而在营地之外，楚天却是感觉到了另外两股不属于卡奈队伍的亡灵气息，那似乎来自于阿泰尼和戴维。

    

    奇怪？

    难道说他们三者已经结盟了？

    

    和卡奈的会面只允许楚天一人，于是楚天的护卫队都在外围，而楚天一个人进入了营帐之中。

    

    “我果然没有看错你，你是一个充满潜力的亡灵。”

    卡奈看着楚天，灵魂波动之中带着几分欢愉的感觉。

    

    楚天随即回应道：“也要多谢你传授给我的能力。”

    

    蓝火亡灵已经有了明显的情绪存在，卡奈显得有些怅然若失，他说道：“只是我没有想到，你成为了蓝火亡灵之后并不是我的奴仆，否则我们可以称霸外围。”

    

    楚天沉默了起来。

    

    “你找我是为了什么？”

    

    楚天回应道：“希望我们结盟，一起对付戴维和阿泰尼。”

    

    “如果我们赢了，赢了之后呢？

    只有一个能够走出外围骸骨海洋，是你，还是我？”

    卡奈盯着楚天，亡灵气息随即扩散而出，形成了一个恐怖的威压。

    

    楚天丝毫不惧，他的亡灵气息也同样散发，他淡定道：“那个时候我们之间再战斗一场，胜利者为王，失败者为仆，一起走出去。”

    

    “咔咔咔！”

    

    卡奈在大笑，他的灵魂波动仿佛掀起了惊涛骇浪，下颚骨不断的摩擦，发出了咔咔咔的诡异笑声。

    

    “我为什么要答应你？

    阿泰尼和戴维都找过我了，想要和我结盟，你是他们三个之中最弱的。”

    

    原来如此，外面那两股气息就是另外的信使吧？

    

    楚天笑着回应：“来自骸骨海洋中游的势力已经进入了外围，他们需要扶持一个胜利者，然而很明显，他们选择的是阿泰尼，我来的时候碰上他们了。”

    

    灵魂波动显示的图像是骗不了人的，卡奈陷入了沉默。

    

    “至于戴维那边......”   

    楚天带着几分阴冷，营帐外围忽然发生了暴动。

    

    轰！   

    一连的战斗声响让卡奈惊得站了起来，甚至想要拿出武器对着楚天，然而他没有，他的灵魂之中没有发现自己的手下消减，那么少的是什么？

    

    信使？

    该死！这个新的天统领竟然直接让自己的手下杀了戴维统领和阿泰尼统领派来的信使！   

    即便是亡灵也讲究一个两军交战不斩来使，可是楚天这下却是直接帮他动手了。

    

    这样一来，就算是楚天没有抛出阿泰尼和中游势力之间的勾结，他也得要站到戴维和阿泰尼的对立面去。

    

    “你！可恶！”

    卡奈拿楚天半点办法没有，只能生气。

    

    

    

