    “他和秦人可有大仇，不可能是假情报。”

    “本主可向上苍发誓，绝无半句虚言。”

    大单于面色骤变，站起身，低沉的说道。

    这呼儿嘿所部，在整个匈奴，都是数一数二的精锐。

    呼儿嘿遭遇如此惨败，就等于是断了他的臂膀啊。

    “这到底是怎么回事？”

    “到底是怎么回事？”

    “谁能告诉我！”

    大单于来回踱步，面色阴沉到了极点。

    一声嘶吼，一众匈奴将军不由发颤。

    “大单于，会不会被汉人给设计了？”

    “我此次去燕国时，听说秦国出了一个太子傅，此人堪称经天纬地之才。”

    “有未卜先知之能！”

    “汉人六国合力攻打秦国，都被此人轻易化解。”

    “本来，秦王薨，秦上将军身故，再加上秦国近年天灾，国库已经无力撑持，硬是被此人给盘活了。”

    “若是秦军突然由此调动，多半，也是此人的手笔！”

    “据说秦朝堂，此人已全面压制了丞相，成为一言九鼎之人。”

    毡帐内，沉寂了良久，伊尔哈斟酌着说道。

    “秦国太子傅？”

    “秦国何时出了这么一个人物？”

    大单于的脸上，写满了惊诧。

    其余人脸上则满是震惊。

    同时，也是暗自庆幸。

    当时，他们可都是一个个争着抢着要去抢掠秦国。

    这呼儿嘿之所以能抢到，是仗着他兵强马壮。

    这下好了，兴高采烈的去，哭着回来了。

    扪心自问，若是他们去，估计连五百人都回不来。

    多半，全部交代了。

    “我不管这些，就想知道，我的损失，谁来承担！”

    呼儿嘿可真是急眼了。

    家底儿全都没了。

    今天要是不找补回来一些，估计将来在立足都难了。

    “若是本主没记错的话，当时，可是你抢着要去的。”

    “如此，你说你的损失由谁来承担？”

    “本主以为，有在这里撒泼的时间，还不如想想，你如何给那些没了男人的女人交代吧！”

    大单于之所以能成为大单于，手腕也是相当硬的。

    只一句话，怼的呼儿嘿一句话都说不出来了。

    没错，当初就是他们抢着要去的，这是事实。

    “可大单于的情报的确有误。”

    “这么多兄弟葬身秦国，那么多女无依无靠，无论如何还请大单于是救命啊……”

    吭哧了半天，呼儿嘿终究是从牙齿缝里挤出来了一句话。

    “这样吧，本主会给五万只奶羊，给每家送去一只，权当是个生计吧！”

    “至于莫斜酋斯将军的女人，以后就由你养吧！”

    大单于稍一思忖，便说道。

    “谢……大单于！”

    呼儿嘿拱手说道。

    此次惨败，已然成为无可更改的败局，莫斜酋斯将军的烂摊子给他，也算是一种安慰吧。

    毕竟，莫斜酋斯有几个美女小妾，可是很不错。

    他眼馋很久了。

    这擦屁股的活儿，他愿意揽下来。

    其他将军听到大单于的话，不自觉的留下了羡慕的口水。

    不过，要以自己麾下勇士全部战死的代价来换，那就真心不合算了。

    “此次多半是被那秦人给设计了。”

    “其中原因，本主会问清楚。”

    “但无论如何，这一笔账，一定要和秦国算清楚。”

    匈奴多少年来，都没吃过汉人的亏。

    这一次，折损近乎五万人，可是疼在了大单于的心坎上。

    五万只奶羊，呼儿嘿全部赶到了自己的牧场。

    只是传令那些失去男人的，可以优先来牧场挤奶……

    咸阳，大朝会。

    封赏秦军，乃是举朝大事。

    各郡太守、咸阳各官署大令，主书在内的官员会全数参加。

    “王上，太后，各位大人。”

    “今日朝会，要事有三。”

    “其一，我秦东出大胜，秦军封赏。”

    “其二，东出长策谋划。”

    “其三，关中千万河渠工如何安置。”

    丞相吕不韦高声说道。

    “此次我秦东出首战，大获全胜。”

    “不费吹灰之力灭韩国，巧然设计伏匈奴。”

    “此战，从韩国缴获五百余万金，一百多万石粮食。”

    “灭来犯匈奴四万九千五百人，缴近五万匹东胡骏马，是百余年来，对匈奴最大的一场胜仗。”

    “以上，是秦军大胜，是老秦人大胜，是秦国大胜。”

    “依律，当重赏。”

    “长史，宣书。”

    赵姬虽然没收到公粮，但总体来说心情还是不错的。

    秦国历代先王，东出的夙愿在她手里，终于有了实质性的进展。

    百年以来，第一次近乎全歼来犯匈奴。

    此等盛举，足以让她骄傲。

    “秦王书，此次秦军东出灭韩抗匈奴，立下不世之功。”

    “特封赏：大将军王翦为秦国上将军，执掌秦国全数兵马，赏饼金一万。”

    “前军主将灭韩有功，晋升为左更，赏饼金五千。”

    “左军主将杨端和伏击匈奴有功，晋升为左庶长，赏饼金五千。”

    “其余将士，晋爵一级，赏饼金五百！”

    “秦王政二年，三月十九日。”

    此王书一出，举殿哗然。

    此次封赏，依旧没有太子傅陈平，军中将士忿忿不平。

    此外，秦军有史以来，第一次受赐饼金。

    王翦直接受封上将军，这在众人的意料之内。

    本来东出之前，就可以拜为上将军，但是王翦执意不肯，这才等此次立功。

    虽然是王贲杨端和所部立下大功，但王翦毕竟是大军统帅，他必然是最高封赏。

    只是太子傅陈平，再一次挂空挡，当真是让人看不懂。

    平心而论，此次大功，必是军师陈平啊。

    “王上，太后，此次东出，全仰仗军师运筹帷幄，若是军师无封赏，我等宁愿不受封！”

    “王上，太后，军师才是秦军东出立功第一人。”

    王贲和杨端和当即站了出来。

    “军师若不受赏，我等宁愿不受封！”

    其他一众将士随着高喝道。

    “呵呵呵，两位将军稍安勿躁，诸位将士们，稍安勿躁！”

    “太子傅封赏之事，本后已经提前知会过太子傅，但是太子傅直言，贵为秉政太子傅，不该受封赏，故而，本后打算近日内赐婚太子傅！”

    赵姬的声音，回荡在大殿之上。

    王翦脸色一滞，顿时想明白了。

    太后和太子傅的关系，本就是一家人啊，还要什么封赏啊。

    不过赐婚，却是多少有些令人费解。

    当即道，“臣王翦谢恩！”

    “臣谢恩！”

    众将士一看上将军都谢恩了，也就不在多说什么了。

    谢恩领赏。

    陈平则是一句话没说，他要等朝会结束后，去问问赵姬。

    赐婚目的何在？

    难不成，以后不用交粮了。

    “如此，当议第二事，东出长策，各位大人有何高见，尽可直说。”

