    随着肖恩的话音落下，远处的天空浮现出一个小小的黑点，黑点迅速扩大，眨眼之间便化为了一辆由十二匹神符马拉动的好似小房子一样的马车。

    马车的高度逐渐降低，最终从学生组成的队伍上方飞掠而过，惊得前排的学生不由得向后退了数步。

    伴随着落地的轰鸣，马蹄如同巨大托盘一样的神符马纷纷落地, 那小房子一样的马车也在魔法的作用缓缓落在了地面上。

    当马车停稳，一个身穿蓝色长袍的少年从马车里跳出，在马车上旋转了什么，随即便有一条金色的阶梯从马车上落下。

    这个时候，那个少年毕恭毕敬的向后退了一步让开了位置。

    而此时，一只好似儿童雪橇一样大小的黑色高跟鞋从马车里伸出来，紧跟着是一个女人，块头之大, 也就只有海格能够相媲美。

    肖恩知道，这位便是布斯巴顿的校长奥利姆·马克西姆女士了。

    如无意外，这位和海格一样，都是一位混血巨人。

    不过这位马克西姆女士，有着一张相当俊秀的橄榄色的脸，她有一双水汪汪的大眼睛，还有一个尖尖的鼻子，一头黑棕色的头发梳在脑后，从头到脚都裹着一件贴身的，能够体现出其曼妙身材的黑色绸缎衣服，而其粗大的双手之上，还戴着很多名贵的蛋白石戒指。

    伴随着霍格沃兹学生和教授们的鼓掌声，马克西姆女士的脸上绽放了优雅的微笑，她走上前来, 伸出手, 当邓布利多亲吻这只手的时候，根本不需要弯腰。

    “亲爱的马克西姆女士，欢迎您和您的学生来到霍格沃兹。”

    “邓布利多。”马克西姆用低沉的声音说道：“我希望您一切安好。”

    “我非常好, 感谢您的关心。”

    再度点头示意，然后马克西姆转身看向马车，抬起手轻轻挥了一下，道：“我的学生们，下车吧，来见一见霍格沃兹的孩子和教授们。”

    随着马克西姆女士的话，大约十二三个身穿蓝色长袍的男女生从马车上走了下来，他们大体上都是十八九岁的年纪，也就是六七年级的样子，他们纷纷聚集在马克西姆女士的身后，由于他们只穿着那漂亮的丝绸长袍，十月末的霍格沃兹已经很冷了，他们都不由得有些瑟瑟发抖。

    肖恩在那些人里很快就找到了芙蓉，只是芙蓉并未那么快找到肖恩，毕竟霍格沃兹的学生们已经全部聚集在了这里，想要在这么多人里找到肖恩并不容易，况且芙蓉还是马尔西姆这次最看重的学生，需要一直待在马克西姆的身边, 不可能没事光找肖恩在哪。

    “邓布利多, 卡卡洛夫来了吗？”

    “他随时会来, 不过在他来之前，我建议还是回去里面暖和一下，您觉得呢？”

    听到这话，马克西姆立刻点头赞同道：“当然，霍格沃兹的温度有些低，我虽然没有什么太大的问题，可是我的孩子们却未必能够继续在这里等着他们。

    只不过，我希望有人可以妥善照顾我的这些马。”

    “会有人照顾它们的，我们的保护神奇动物课教授是一个非常有经验的人，他会把神奇动物照顾的很好，当然这需要等他处理一下饲养的神奇动物造成的小麻烦，很快他就会过来照顾这些神符马。”

    肖恩距离邓布利多不远，自然听到了这些话。

    他知道那些造成麻烦的神奇动物，八成就是海格的那些炸尾螺，那些玩意不仅恶心，而且非常的不稳定，也就只有海格自己会觉得那些东西很可爱。

    “邓布利多，请你转告那位教授，这些神符马只喝纯麦芽威士忌。”

    “我会关照的。”

    “孩子们，跟我来吧。”

    马克西姆威严的说了一句，带着芙蓉等布斯巴顿的学生们向着霍格沃兹之内走去。

    也正是这个时候，芙蓉看到了站在距离邓布利多不远处的肖恩，她没办法在这个时候和肖恩叙旧，所以只是对着肖恩眨了眨眼。

    可是这一眨眼，肖恩身边的很多人立刻有些失态，芙蓉有媚娃的血统，这使得她一颦一笑都有一定的魅惑魔力，如果心志不坚，精神不定的人，很容易被这股魅惑的力量蛊惑失态。

    霍格沃兹学生们身上的袍子很厚，但是再厚也经不起一直在外面等着。

    正当学生们都有些承受不住的时候，黑湖之中突然响起了轰隆声和吸吮声，紧接着黑湖上的水波动起来，形成一波波的浪潮向外扩散，紧接着湖水中央出现了一个巨大的漩涡，一根长长的桅杆从漩涡中升起，紧接着是一些船帆和索具。

    这个时候，大家都知道，黑湖之下是要升起一艘船了！

    轰隆！

    阵阵轰鸣之中，一艘相当气派，形似沉船的大船升出了水面，在月光之下闪闪发亮。

    没错，此时此刻，太阳已经落山，月亮升起，银色的月辉自天空洒下。

    大船来到了黑湖岸边，船锚入水，甲板落下。

    船上的人陆陆续续的上岸。

    这个时候，肖恩等人看到，这些来自于德姆斯特朗的学生和教授们，都穿着毛皮斗篷，使得他们看起来块头很大。

    全部下船后，德姆斯特朗的校长伊戈尔·卡卡洛夫带人来到了邓布利多的身前。

    卡卡洛夫穿着一件毛发洁白的毛皮斗篷，他又高又瘦，一头白色短发，山羊胡子的末梢打着些微的卷，无法完全遮住其瘦削的下巴。

    走到邓布利多的身前，卡卡洛夫伸出双手握住了邓布利多的手，用一种甜腻腻，圆润润的声音，对邓布利多说道：“邓布利多，我亲爱的老伙计，你怎么样？”

    “我很好，卡卡洛夫教授，请进入城堡好好暖和一下吧。”

    看着好似真的老友一样的邓布利多和卡卡洛夫，肖恩笑了笑，卡卡洛夫这家伙，当年也是一个食死徒，后来出卖了很多人才保住了自己，虽说肖恩觉得食死徒无论怎么样都活该倒霉，但是对于卡卡洛夫这样的人，他也是非常不屑的，更何况现在还装的和邓布利多是多年好友一样。

    要是当年他当食死徒的时候遇到邓布利多，还不被邓布利多把尿打出来。

