    第689章年代小娇娇不可欺3

    想着要让这俩个人带她去找人，时卿最终还是给他留了口气。

    “起来。”

    时卿踹了踹他俩，“带路。”

    俩个男人在前面带路，很快把她带到半山腰一个隐蔽的洞口前。

    时卿用树枝抵着高瘦男人的背后，扬起下颌。

    “进去。”

    想想她的武力值，俩个男人明显知道不是时卿的对手，现在别说作妖，连逃跑都不敢。

    最主要是，他们也跑不动了。

    浑身疼得路都不想再多走几步。

    山洞里有两个嘴里被塞了烂布的女人，一见他们进来，立刻惊恐的呜咽出声，挣扎起来。

    “解开。”

    时卿不耐烦地又踹了矮个子一脚。

    矮个子连忙把她们嘴里的烂布拿出来。

    “放了我吧……求求你，放了我吧。”

    瑟缩在角落的姑娘，年龄不大，浑身看起来有些脏兮兮的，看到有一线生机，眼神里闪烁着希冀的光。

    矮个子男人一给她解开绳子，这小姑娘就像头幼兽一样，拼命往时卿这边撞，想要躲到她身后去。

    “我想回家……”

    可能是同性相惜。

    时卿看起来也不像跟他们一伙的。

    此时这个小姑娘对时卿产生了强烈的依赖感。

    另一个女人则是抬起头，目光里没什么色彩的扫过他们，随即一言不发的沉沉低下头。

    时卿微抬下巴，让矮个子男人继续去解绳子。

    等矮个子男人彻底把她们手脚上缚着的绳子全部解开，听见时卿说：“你绑他绑了。”

    矮个子男人一愣。

    时卿眄他一眼，冷声道：“听不懂？”

    矮个子拿着绳子走过去，蹲在高瘦男人面前，他们试图用眼神暗示交流，绞尽脑汁的想着能不能逮住个机会，改变现在的劣势局面。

    好歹他们是俩个大老爷们儿，怎么着都比这几个弱女子强啊！

    转念想到在庙里的情形，这俩人一时半会儿，又实在不敢自作主张，自讨苦吃。

    见他们磨磨唧唧的蹲在那里，好似在嘀咕什么。

    时卿仅剩的耐烦心被消磨得一干二净。

    “快点。”

    察觉到她走过来，矮个子匆匆用绳子绑住高瘦男人的手腕，但绑的是活结，多挣两下就能解开。

    想着的是等下找到机会，他们就打她个措手不及。

    总归是留条后路的。

    矮个子转过身道：“好了。”

    “是吗？”

    时卿云淡风轻的瞟他一眼，视线落在绑着高瘦男人的绳子上，有种怀疑的警觉。

    矮个子看准她走过来，蹲下身要亲自检查的一刻，就想勒住时卿的脖子，从背后偷袭她。

    高瘦男人也趁机起身，往她身上撞。

    “小心！”

    那姑娘心惊胆战的看着这一幕，生怕时卿出了意外。

    电光火石间——

    他还没出手碰到时卿的肩膀，腰腹就被人用胳膊肘重重地捣了一下，疼得他被迫弓起身子。

    高瘦男人也几乎在同时，被时卿一脚踹出去，重重地砸在岩壁上。

    在矮个子弯腰之际，原来在庙里用来偷袭时卿的那把小刀，便寒光泠泠地架在他的颈间。

    时卿居高临下的看着他，刀子往里压了些，顿时渗出一道浅浅的血痕来。

    (本章完)

