    时间回到了现在，吕布看着面前将自己重重围困的刘备军中士卒，看着那两个对自己虎视眈眈的大将，他的脑海里仿佛回顾了自己的这一生。

    嘴角忍不住地带出来了一抹笑容。

    “关云长，你终于还是忍不住要对本将军出手了么？”吕布手持方天画戟，遥遥指向了面前的吕奉先，脸上满是无所谓的笑容，“你觉得自己能够杀了本将？”

    “关某不知道，但是关某若是不能和温候一较高下，恐怕今生不得安生。”

    关羽刚刚说完，另一边的张飞已经是按耐不住自己的性子了，突然发出来了一声怒吼。

    “二哥你何必和他多说什么废话，且让我张益德前来斩了此人！”

    怒吼一声的张飞直接手持丈八蛇矛朝着那吕布的方向冲杀了过去，胯下神骏宝马更是宛若一道黑风前去。

    而他面前的吕布看着冲杀过来的样子，忍不住笑了起来，而且笑容越来越大声，直到响彻这一方天地。

    “三姓家奴，你还敢猖狂！”

    “张益德，今日就让你再骂上一次，下辈子记得将嘴巴放干净一些！”

    两人几乎同时发出怒吼，两人的兵刃也同时交叉在了半空之中。

    丈八蛇矛沉重刁钻，方天画戟也挥舞连连，仿佛在这战场上勾勒出来了一幅美丽的画卷。

    乒乒乓乓的声音不断在这战场上回响，张飞的怒吼更是传入三军将士的耳中，让他们也仿佛加入了战局一般的激动。

    看到这一幕的诸葛瑾却是脸色十分不善，看向刘备不断劝说。

    “张将军怎么可以真的出去与吕布厮杀，此獠已经到了绝境之中，此时只需要一队弓弩手弯弓引箭，顷刻间他便可以死在此地。

    如今让张将军出手，非但耗时耗力，更是容易出现意外。

    不管是那吕奉先再次逃脱，还是张将军出现什么意外，都是我等承受不起的。”

    诸葛瑾说的合情合理，字字句句也都是真正为了刘备而着想，只不过他的这一切在刘备这里都行不通。

    “子瑜说得都对，备也看不起吕奉先这个家伙。

    但是云长和益德那是世之虎将，他们既然说了想要厮杀一场，那么备就给他们一次和吕奉先厮杀的机会！”

    刘备说完这句话之后再次想到了另一件事情，那就是他在离开兖州的时候，和刘峰之间的一次对话。

    他曾经询问刘峰一个问题，“吕布骁勇，为之奈何？”

    而刘峰的回答则是，“上山的人的确是不能瞧不起下山的神，但是神终归已经开始下山了。

    而人还有无线的希望。

    这句话在刘备耳中有些玄而又玄的感觉，可是如今看着那正在和吕布厮杀不已却丝毫不落下风的张飞，刘备似乎有些明白了过来。

    原来，吕奉先就是下山的神，那么这上山的神是云长...还是益德？”

    就在刘备思绪不断的时候，战场上的局势再次发生了变化。

    张飞爆发出来一声迄今为止最大的怒吼，手中丈八蛇矛再次奋力一挥和吕布手中的方天画戟战在了一起。

    只不过这一次，吕布手中的方天画戟被高高的荡起，双臂也开始有些许的颤抖。

    “终归还是年纪大了，若是十五年前，你这莽夫如今已经被本将斩落马下了！”吕布年迈，力道和体力都远不如当年了。

    只不过此时虽然有些许的狼狈，却仍然嘴上不肯有半点放松。

    另一边，张飞同样没有落下半点好处，刚刚一击之下，张飞那张黝黑的脸直接变成了猪肝之色。

    握着丈八蛇矛的手也同时变得鲜血淋淋，连同那一套粗壮的臂膀都开始了颤抖。

    “三...吕奉先，好本事！不过今日你仍然不是俺张益德的对手。

    你我再战...”

    “益德，先退下！”就在张飞要再次冲杀上去的时候，身后突然传来了一个清冷平淡的声音。

    同时他的二哥，勇武尚且在他之上的关云长也策马缓缓上前。

    距离很长，速度很慢，可是战马的每一次迈步都能够让众人感受到关云长给这一方战场带来的压力。

    就连吕布都慢慢挺直了自己的胸膛，也慢慢变得重视了起来。

    “吕奉先，你先休息，你我再战！”关羽的骄傲让他无法做出那种趁虚而入的事情来。

    而此时的吕布也没有傲慢的拒绝，反倒是真的喘息着，默默恢复着自己的体力。

    “主公，射箭吧，趁着现在吕布没有防备，将他射杀在此....”诸葛瑾再一次忍不住朝着刘备劝说了起来，“我知道关张两位将军的心思，但这是战场，一切以胜负论英雄。

    若是因为他们的厮杀耽误了时间，让那吕布找到机会直接逃走，亦或者是让那乐进反应过来之后直接冲杀过来捡了便宜。

    那我们可就真是闹了大笑话了！”

    “再等等...”刘备何尝不知道诸葛瑾说得这些话很有道理，但是看着战场上那个双眼闭目养神的二弟关羽，他是无论如何也下不出这个命令。

    “主公....”

    “再给云长些许时间...就一会儿....就一会儿！”

    “这....”看到这一幕的诸葛瑾也不知道自己该说什么才好了，“只希望关将军不会让主公失望才好。”

    “放心，云长从来未曾让备失望！”

    “报~”又是一声呼喊，一名斥候前来禀报，“曹军在三十里外出现，为首之人打出来的旗号正是那乐进！”

    听到这句话之后，诸葛瑾再次看向了一旁的刘备，希望他此时下令赶紧射杀吕布。

    “再等一等...放心，再等一等...”

    刘备仍然在坚持，再给自己的二弟争取足够的时间，只不过这一刻似乎变得十分的漫长。

    所有人都在焦急地等待着，同时关羽对于这些事情也是不闻不问，只是静静的等待着吕布的休息，默默地等待着最后一刻的到来。

    “乐”字大旗在远方出现，并且在快速的逼近，所有人都将目光注视了过去。

    吕布在这个时候也缓缓睁开了眼睛，只不过无论是吕布还是同样缓缓睁开眼睛的关羽都对这一幕视而不见。

    他们的眼中，此刻只有对方。

    “杀！杀过去，斩杀吕布....”乐进已经杀到，他的嘶吼之声也传到了这里。

    “关羽，来！”吕布终于爆发出来了一声大吼，胯下赤兔马突然窜了出去，手中方天画戟更是直接朝着关羽的脖颈砍杀而去。

    同时关羽也双腿猛然一夹马腹，手中大刀突然翻转同样朝着吕布冲杀而去。

    这一刻，无论是刘备麾下的兵马，还是乐进麾下的曹军，全都忍不住将自己的眼睛放在了这一刻的战场之上。

    两人交错而过，方天画戟在关羽的胸膛直接一扫而过，鲜血喷洒而出。

    另一边，关羽手中长刀也在最后一刻宛若一道寒光映月，直接在吕布的脖颈之上一带而过。

    “聿~”战马一声嘶鸣，下山的神终归还是倒在正在上山的人手中。

