    第197章 痛苦面具张芬芳

    这是一个相当冒险的动作，甚至风险跟收益都不成正比了。

    因为，有时候露娜看到中路这个情况后，可能就不交惩戒，甚至开局先不打蓝BUFF，先拉进草丛里再打。

    这样一来，这一钩就要空掉了。

    要知道, 林浩是无视野钩的，目标只能是瞄准蓝区，蓝BUFF原先站到的坑位！

    但下一秒，随着蓝BUFF被拉了出来，来到钟馗的身边。

    林浩也是微微松了口气。

    这波稍微有点冒险，不过这个时间点也必须要出钩了。

    刚刚的往后走位主要是让刘禅和露娜放松警惕, 他手上还捏着一个闪现，可以卡极限距离出钩。

    但又不能拖太长时间, 否则周瑜抢完线，就能过来将他粘死了。

    “哎，哎？！”

    “哎呀，我真的是！”

    张芬芳的直播间里，张芬芳又一次痛苦面具了。

    只见他露娜的蓝BUFF直接给钩了出去，本来都打到一半的血量了，惩戒都已经交了。

    而且，由于刘禅在钟馗身边，提供钟馗的视野，这波张芬芳也是看得一清二楚，钟馗是直接闪现绕过了刘禅的堵截，然后往坑位里甩出一钩，将他的蓝BUFF钩走的。

    即便是千局乐不疲的张芬芳，此刻也有点绷不住了。

    他第一反应就是，对面这钟馗该不会是专门来狙击我的吧？

    有的钟馗确实会前期来野区用钩子搞一波打野。

    甚至远古时期，当红BUFF坑位与龙坑之间的距离还没有拉长的时候，还有那种钟馗贴着龙坑，30秒直接往对方红BUFF的方向出钩，将红BUFF钩入龙坑的那种操作。

    那时候如果打野是红开, 被这么搞了一下，那可是比吃了shi还难受。

    现在钟馗倒是只能钩蓝了，不过相应的，队友也是会提高警惕，特别是露娜的野区，一定会帮忙守好的。

    这一波刘禅操作没有任何问题。

    问题就出在，这个钟馗犯病一样的交出闪现，就是为了钩他张芬芳的蓝BUFF！

    “哈哈哈哈哈！”

    “芬芳直接痛苦面具。”

    “好活！”

    “666666！”

    “真的离谱！”

    “这钟馗不会认识大仙吧？”

    “有可能哦！”

    “我都说了，这钟馗是浩然，浩然的玩法就是这样，之前巅峰前百的对局他关羽都一级开疾跑顶对手BUFF！”

    张芬芳大吼道：“给我留住他！”

    周瑜这边很快就将兵线清掉了。

    周瑜赶紧过来，二技能直接往林浩所在的位置铺火。

    林浩连忙左手一划，一个摆头，直接躲掉！

    周瑜的那个二技能抬手动作占据了一定的时间。

    再往下，等到周瑜准备用一技能，或者是闪现，去组合留住钟馗的时候，才发现两人的距离是越拉越远了！

    这时候林浩的这一手草鞋就起到了极其关键的作用。

    周瑜玩家在心里默默测量了一下闪现接反向一技能的距离。

    他也是个市标周瑜, 这种操作还是会的。

    但是距离不够！

    而且, 重点是，旁边的安琪拉也是随后就到，二一连招直接甩出，打在周雨和刘禅的必经之路上。

    刘禅躲闪不及，被打中，掉了一大管血。

    而周瑜则是往后稍微走位，躲掉了安琪拉的技能。

    但这样一来，想要追上钟馗就又成了奢望。

    林浩的直播间。

    “哈哈哈！”

    “太欠了太欠了！”

    “对面露娜是张芬芳啊！”

    “哈哈哈张芬芳肯定气死了。”

    林浩摇摇头，叹息道：“这个闪现其实交得还是有点亏的，要不是怕中单抢线，我们安琪拉可能抢不过，周瑜等会回来支援的话，我应该能跟刘禅二人转一下找到一个合适的角度出钩，这样都可以不用冒险闪现盲钩了。”

    “反正，你们记住，打野的节奏是至关重要的，只要干扰他发育的时间，那么这局游戏的风向也将会发生很大的变化，能搞一下对面的野区自然是最好的。”

    与此同时，林浩的脑海中也是响起了系统的提示。

    “来自张芬芳的怒气值+500。”

    ······

    接下来，张芬芳刷完蓝区后，本身的时间已经拖得很长了，出蓝区的时候，林浩这边的赵云已经将河蟹抢掉。

    赵云这英雄，没有四级之前确实没什么用，所以他还是继续正常刷野。

    而林浩，又是晃荡着钩子，来到了对面的红区路口处。

    这时候双方正是在抢中路线的环节。

    周瑜和刘禅看到这一幕，几乎是同时放弃了抢线，直接往林浩钟馗所在的位置来。

    林浩按住二技能，就在红区的入口处晃来晃去。

    保持一个很理智的身位。

    “红区的入口由于有龙坑卡着，一旦我进去了，很有可能被对面上路以及中路进行两面包抄。”

    “到时候我没有闪现，肯定是必死的。”

    “这一波就是单纯把对面中辅骗过来，让安琪拉能快速抢线不被消耗。”

    果不其然，中路的安琪拉顺势两个技能将兵线清掉。

    林浩发了一个开始撤退，安琪拉会意，转身去往下路。

    这时候露娜也是刚刚好刷完了红BUFF，正常升到了四级。

    周瑜等人在中路清线，林浩便也没有再进露娜的红区。

    两分钟时，林浩的钟馗来到了下路。

    “现在我们有了疾步之靴，只要对面的刘禅不是闪现直接开我们，有疾步之靴的加成应该是能随便走掉的。”

    “最重要的是，对面的露娜正常蓝开，现在打完红，应该在上路准备找节奏，至于会不会由中转下，那要看视野，至少中路兵线交汇的视野中没有看到露娜的身影，绕路的话，除非像我一样细节，但是那样时间也不够。”

    “咱们现在就在下路找找节奏。”

    钟馗依旧是甩着钩子进入了河道。

    这时候林浩的闪现也是刚刚亮起来，前面40秒左右用掉的闪现，经过了一分钟二十秒的时间，恢复如初。

    这时候对面下路的李元芳正在清线。

    看到钟馗直接走过来，李元芳连忙往后走。

    林浩不着急，还是甩着钩子，以直线距离靠近李元芳。

    可以看到，这时候的李元芳明显有点慌了，开始有意识的走位。

    两人的距离也是越拉越近。

    (本章完)

