    萧景尧的眼神蓦地一亮，“大哥你说的是真的？”

    萧景枫嗤笑，“我什么时候骗过你？”

    萧景尧转念一想，也确实。

    大哥虽然素来看似不着调，可真的也没有骗过他。

    他立时应下，转身走了。

    萧景枫双手交握，支着精致的下颌，似笑非笑。

    他等着他的好弟弟给的好消息。

    两日后。

    萧景枫来到办公室时就被秘书告知：“萧总，秦总在会客厅里等着，详见您。”

    果然。

    萧景尧这事儿办的还挺靠谱。

    他轻嗯了一声，抬步，吊儿郎当地走向了会客厅。

    秦振和杨韶华坐在位置上，面前的咖啡也没有动过，二人如坐针毡。

    当他们看见萧景枫出现时，齐齐站起。

    杨韶华先是讨好地笑了笑，“萧总好。”

    秦振也笑了，只是笑容略有点勉强：“萧总，您……”

    “怎么，找我有事？”萧景枫打断秦振的客套，在沙发上懒懒地坐下。

    他像个大爷似的，坐的四仰八叉。

    看着这不着调的模样，杨韶华心底也有些没谱，下意识地看向身边的秦振，似是在用眼神询问求这男人真的靠谱吗？

    秦振笑呵呵地开口：“萧总，我们公司现在急需要资金周转，我女婿毕竟是您的弟弟，您看能不能在您弟弟的面子上，帮我们秦家一把？”

    “帮你们秦家？”萧景枫拿起一杯咖啡，慢条斯理地喝着，笑得不怀好意，“我有什么好处？”

    他那双仿佛会勾人的桃花眼正端着几分笑意看着他们。

    他并不觉得这二人对童瑶来说是什么重要人物。

    可他就是想要利用。

    秦振被他的话给噎着了。

    是啊，他们秦家能给他们萧氏什么好处？

    他现在经营的小产业怎么可能入的了萧景枫的眼睛里？

    杨韶华也犯难了，绞尽脑汁地想，能有什么好处给这个男人。

    可惜，一无所获！

    萧景枫呵呵笑出声来，“既然你们想不到，我来告诉你们二位好了，能有什么好处。”

    二人齐齐看向他，莫不是带着希冀。

    “我什么都不要。只要一个人。”

    杨韶华和秦振互看一眼，懵了。

    “我要童瑶。”

    二人大震。

    星光动画。

    童瑶接到秦振电话时，正在工作，她看见这手机号码，下意识地皱了皱眉。

    她已经把杨韶华的号码拉黑了，所以这次看见秦振的号码，才想起这秦振没有被拉黑。

    她以为，秦振这辈子都不会联系她呢。

    手机一直在震动。

    她挂了，对方又打。

    最后童瑶一个不耐烦将手机拉黑了。

    岂料，对方又换了个号码打进来。

    童瑶连忙往四周看去，见大家正盯着她看，即便是手机震动，动静也很大。

    她无法，拿起手机去了休息室。

    “什么事？”很冷漠地开口。

    “瑶瑶，我是妈妈。”果然是杨韶华。

    童瑶眯眸，看着茶水间里的咖啡机，眼神冷厉地没有起伏，“不好意思，我没有你这样的妈妈。”

    说罢就要挂断，杨韶华连忙在那头惊叫：“瑶瑶，瑶瑶！我有一件事情一定要告诉你，你快来救妈妈！”

    “关于你爸的事！你不是想知道我在他死前说了什么吗？你赶紧过来，我就告诉你。”

    杨韶华这明显就是在引她上钩，真当她好骗？

    但……

    接下来杨韶华说的话再次让她多了一抹怔忪。

    她说：“童瑶，我告诉你，你不是我亲生的女儿，我现在就被你亲生父亲绑架了，你再不来，我就被撕票——呜呜！”

    那头传来杨韶华挣扎的声音。

    听起来并不像是假的。

    童瑶一瞬间就被这“亲生父亲”四个字给吸引了注意力。

    她得去一趟。

    “在哪里？”她冷声问。

    有人抢走了杨韶华的手机，在她的耳边低沉开口报了一个地址。

