    很快又十年过去。

    罗盘空间已经过去二万年。

    灵界的系统主城之中。

    看着眼前排列的整整齐齐八支队伍，杨凌沉默了许久才说：“这可以看做是我们最后一次任务，此次的目标价就是摧毁那些青铜巨轮，一旦成功，所有系统任务就将全部完成，余下的事情可能就和你们无关了，所以这次的任务只能成功不能失败。”

    “是~”八支队伍十万人同时大吼。

    这十万人不是普通的玄境强者，而全部都是服用了真龙圣皇丹，激活了真龙之血的龙族，一个个都是相当于圣人的存在。

    真龙圣皇丹是龙羲圣君留下来的，在杨凌搜刮了整个灵界，冥界和九州大陆之后，终于还是凑齐了材料炼制出来整整十万粒。

    要对付八万四千真神所化的青铜巨轮构成的轮回矩阵，他必须拥有一支超级强力的圣阶战士，虽然明知道这可能是龙羲圣君的阳谋，但杨凌还不得不去接受。

    八支队伍的头领就是丁聪和织田雪子等八位守护者。

    从征服玄界开始到现在，外界过去了接近四十年，罗盘空间也过去了近八万年。

    在大量天材地宝和造化之门的不断改造之中，除开织田雪子之外，丁聪和云海龙等人也都在九州大陆成功跨入圣阶，而且体内凝聚的不再是秩序之力，而是造化之力，每个人的神海之中都是一扇星光闪烁的造化之门。

    虽然杨凌也感觉这样不好，但他更愿意相信在最后面对创世圣尊和龙羲圣君的时候，造化之力会起到更大的作用。

    创世圣尊不值得相信，毕竟能够用自己的亲人性命来做威胁的人，并不是一个心地善良的慈悲人士。

    而龙羲圣君这个人，杨凌也充满了不信任感，再加上自己和他的关系有些不清不楚，到底自己是不是他？或者只是他的投影或者分身，或者干脆什么都不是，只是他安排对付创世圣尊的一枚棋子而已。

    无论最后什么结果，杨凌都必须一步一步按照两个人的安排走下去，走到最后能够面对两个人，或许那个时候才能真相大白，也或许自己会死的不明不白。

    但自己一路走到现在，家人亲戚朋友还有亿万追随者都跟自己绑在同一条船上，生死与共没有任何退缩的机会和可能。

    “走~”杨凌一步跨出，转眼就穿过主城边缘一座关隘，关隘之上，写着冥界两个沧桑古朴的大字。

    如今的冥界和以前得冥界已经完全被不一样了，展现在所有人面前的是一座巍然耸立的黑色石塔，一共十八层，通体笼罩着霞光悬浮在虚无之中。

    石塔底下，一座由密密麻麻的青铜巨轮组成的链条如同一座巨大的齿轮矩阵，轻轻的转动着，五颜六色的电光在齿轮矩阵上不停闪烁游走，最后消失在虚无之中。

    “最后一战，摧毁这些青铜巨轮！”杨凌指着密密麻麻的青铜巨轮大吼，同时他身后一座星光大门浮现出来，铺天盖地的星光涌出来化作一只拳头狠狠的对着塔基砸了下去。

    “轰~”一团五颜六色的霞光在虚无之中炸开，恐怖的能量和规则顿时弥漫激荡，一片片大陆在虚空之中凝聚出来。

    这是攻击之中残留的意识在能量和规则的支撑下演化出来的世界雏形，不过没有稳定的能量和规则支持，这些大陆很快就会分解消散。

    这个过程虽然在杨凌等人看来不过是一瞬的时间，但其中压缩的终极奥义极其强大，其他的衍生规则更是多如繁星，如今杨凌已经完全掌控了八种终极规则，因此这一拳下去，携带的造化之力直接诞生一个世界，里面诞生大量的生命，而里面的时间之力不断的稀释和释放之中，可能瞬间就已经过去了数千万甚至数亿年。

    石塔在杨凌的攻击下微微的摇晃，连接在下面的青铜巨轮也跟着颤抖，连带着整条锁链矩阵都在虚无之中轻轻摇动。

    “攻击~~”

    丁聪、楚原、俞强、高文峰、窦云涛、云海龙、颜如玉还有织田雪子同时显露出守护者雕像，背后释放出星光大门，璀璨的光芒映照虚无，狂暴的守护者战技同时击中青铜巨轮。

    “吼吼吼~~”

    十万真龙战士也都现出上万公里大小的真龙躯体，一头头闪耀着五颜六色光华的巨龙漫空呼啸着扑到青铜巨轮上，血脉之中激发的各种真龙战技在虚空之中一道接一道的炸开。

    虚空之中混乱的规则和奥义如同潮水般荡漾冲击，光影之中一片片大陆，一方方宇宙，一团团星河不断显现出来然后又快速湮灭消失。

    “嘎嘎嘎嘎~~”

    狂暴的攻击下，青铜巨轮组成的锁链矩阵不断发出令神魂都为之颠倒错乱的声音。

    缠绕其上的彩色电光不断炸开。

    “轰~~”

    伴随着一声天地炸裂的声音，潮水般的能量冲击之中，一股刺眼的青光突然亮起，一座青铜巨轮终于在织田雪子的月轮斩下崩溃化作漫天碎片。

    炸裂的碎片之中，一个身高数千公里，全身笼罩在青色铠甲之中的神将骑着一头体型足有数万公里、浑身长满脊刺的怪兽冲了出来。

    怪兽身上缠满了赤红色的锁链，许多锁链上还捆着一些金色的骨架或者是残破不堪的元神。

    随着怪兽的奔跑，这些锁链如同火焰一般在虚空之中摇摆，那些骨架和元神便直接被绞成光雾消散。

    怪兽在虚无之中每一步跨过，都会有一道青色的涟漪在虚无之中荡漾开来，一方方青色的世界在其中若隐若现。

    “吼~”怪兽身上的神将舞动手里的青铜长戟杀向一头呼啸而来的巨龙。

    “噗~”神将手起戟落，伴随着一声惨叫，一头巨龙差点儿被斩成两段，金色的血液漫空翻滚，瞬间化作一方规则世界。

    织田雪子清凉的小脸上没有任何慌乱，站在雕像的眉心处手指往前一指，一座巨大的月轮凌空对着神将和怪兽碾压下来，所过之处圣血所化的规则世界直接崩溃，巨兽怒吼，神将咆哮，在巨轮的镇压下不断的后退，神将身后一座青铜宫殿慢慢的在虚无之中凝聚出来。