
　　局面一再反转，这波瓜太大。

　　众人愣了愣神。

　　二长老目光惊诧地看着傅君承，表情呆滞，没想到最后替他洗清冤屈的人会是傅君承。

　　“凌玄，私下和你接触的那几个外国人到底是谁？”

　　男人低沉的声音回荡在研究室里，宛若寒风过境，冷到让人骨头打颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌玄稳了稳心神，都已经走到这一步，他绝不能露出破绽。

　　“承爷，您是不是误会什么了，这一切都是二长老做的，是二长老和外国人勾结加害院长。”他有条不紊地道。

　　“至于麦克那批货，是二长老让我帮他订的，他是利用那批货做了什么事吗？”

　　他满脸疑惑，还有那无辜的语气，一副“他也是受害人”的模样。

　　换作不知情的外人，还真被他给诓骗过去了。

　　见他又往他身上泼脏水，二长老怒了。

　　老东西。

　　他不仁，那他便不义。

　　他嘲讽道，“凌玄，承爷都查到你身上了，你我劝你也别狡辩了，省得因为你一个人的过错，把你全家人都给拖累了。”

　　这话，还是他刚才劝他的，他原封不动地还给他。

　　凌玄脸色黑如煤炭，恶狠狠地看着他，“你做的事，凭什么要我替你承担，你做梦。”

　　到了这个地步，他还试图替他自己洗白。

　　二长老咬牙切齿地道，“凌玄，论不要脸，谁都比不上你。”

　　顾清宁轻笑一声，瞥了二长老一眼，终于觉得他说了句中听的话。

　　她走到傅君承身边，看了凌玄一眼，眸底浮出几分不耐。

　　“你那个叫辛亮的徒弟已经把他知道都说了，和那些外国人接触的就是你凌玄，并非是二长老。”

　　二长老没想到顾清宁会替他说话，看着她的眼神里多了一丝意外。

　　察觉到他的视线，顾清宁斜了他一眼，语气淡淡，“我不是替你说话，就算你不是主使者，你也是帮凶，照样不能放过你。”

　　二长老，“……”

　　凌玄脸色黑了再黑，对傅君承的痛恨更深了。

　　要不是他干涉，殷长松早就死了，院长之位也是他的囊中之物，他的计划都会完美地实现。

　　如今一切都成了泡影，都怪他们两个。

　　“砰——”

　　他把手机抛了出去，手机砸上墙壁，屏碎了。

　　他撕破脸面，阴冷的目光射向殷老爷子，“是我做的又怎么样，这一切都是你自找的，殷长松，你不过除了医术比我高一些，其他的你哪里比得过我，凭什么就得你当院长？”

　　他越说越激动，像是要把这些年堆积在心底的怒气发泄出来。

　　“你以为你做慈善就体现出你的仁心、慈悲心吗？我告诉你你就是蠢，明明医学院能有更好的发展，都葬送在你手里了，你只知道把医学院的钱拿去救济别人，你真把你自己当作救世主了？”

　　殷老爷子拧眉，看着他，眸光平淡而沉静。

　　他做慈善事业，凌玄一直以为就很反对，这一点他一直都知道，所以对他的话并未觉得有多大意外。

　　顾清宁扬起头，和傅君承对视一眼，两人皆是没说话。

　　殷老爷子已经醒了，这是他们医学院的事，殷老爷子自会有处理办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，449、他不仁，他便不义（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 