    东宫逸明听这声的话，轻轻的点了点头，没有再说什么。

    叶尘这个时候也直接退出了这个白雾剑之中的空间。

    在睁开眼睛之后，叶尘现在也知道，血魔很可能并不会复活。

    “难道那个家伙召唤的是另一个新的血魔吗？”

    不过叶尘刚刚想到这里，就自嘲的笑了笑。

    要是世界上有那么多血魔的话，那人们还能安宁吗。

    “那这个是怎么回事，他竟然有着血魔身上的气息，并且还可以使用它来打败李宇航。”

    叶尘深吸了一口气，决定出去先询问一下赵满阳和萧研，看看他们两个人有没有找到什么有用的线索。

    要是有什么线索的话，他也就不用在这里费尽心思的想了。

    叶尘刚刚走出门，便碰到了迎面而来的萧研，她看起来十分焦急，好像是要说什么事情。

    “研儿，出什么事了？你怎么着急？”

    萧研在看到叶尘的一瞬间，脸上也露出了笑容。

    “叶尘哥哥，我有事情想要告诉你。”

    叶尘心中十分的疑惑，对着萧研轻轻的点点头。

    “好，那你先说是什么事情，到时我心里也会有一个判断的。”

    “叶尘哥哥，在我和云岚姐姐的那个屋里，看到了一个奇怪的东西。”

    “并且赵满阳让我赶紧过来，喊你去看一看。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接走向了萧研的房门。

    因为他知道赵满阳既然已经这样说了，那就说明这个事情刻不容缓。

    他也没有必要在那里继续停着，毕竟你就算在那里继续和萧研说话，也不会有什么有用的信息。

    还不如直接到这个房屋之中查看一下到底是遇到了什么诡异的事情。

    “赵满阳，怎么了？你发现了什么？”

    这名听着叶尘的话，缓缓的回头看了过来。

    “叶哥，你快来看，这里不知道什么时候竟然掉了一个锦囊。”

    叶尘，听着赵满阳的话，也来到了他的身边，看着面前这个紫色的锦囊，叶尘陷入了沉思之中。

    “叶哥你觉得这到底是怎么回事？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气。

    “其实这个并不好说，不过很大的可能是，他们两个都有关系。”

    叶尘一边说，一边缓缓的掏出了赵满阳，在那个时候捡到的锦囊。

    在叶尘的对比之下，材质就连气息甚至都一模一样。

    “叶哥你说有没有可能是拥有这个锦囊的人在这里绑走了东宫云岚呢。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “你真的要说的话，很可能是这样，但是我们现在根本就没有任何的证据啊。”

    “如果仅仅是用这个锦囊来表示的话，那这个证据也太没有说服力了。”

    叶尘这个时候突然想了起来，这个锦囊之中，有什么东西自己还没看呢？

    “这样吧，我们看看这技能以到底有什么东西如果都一样的话，那就很可能是同一个人留下的了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    虽然他嘴里是这样说的，可是还是十分的想要知道这个锦囊之中到底有着什么东西。

    叶尘率先打开了第一个锦囊，就是之前赵满阳在那个草地之中捡到的那个。

    只见里面在叶尘打开之后，突然出现了一股奇怪的气息，叶尘感受着这个气息，微微皱着眉头。

    “没有想到血魔的气息竟然被储存在了这个锦囊之中，这到底是谁做出的恶作剧？”

    叶尘嘴上虽然这么说的，但是他的心里却已经提起了警惕。

    因为现在不管怎么说，下一个锦囊之中，东西很可能比这个气息还要恐怖。

    因为叶尘本身就拥有着星辰之力的缘故。

    这些血魔的力量接触已经完全不能入侵他的，如果这个锦囊要是交给赵满阳来开的话。那后果很可能不堪设想。

    叶尘这个时候也意识到了事情的严重性，赶快和身后的两人交谈起来。

    “你们两个现在赶快离开这个房间，等到我让你们进来的时候，你们再进来。”

    萧研和赵满阳听着叶尘的话，愣了一下。

    因为他们不明白叶尘说这个话到底是个什么。

    但却还是都乖乖的点了点头，去到了隔壁的房间。

    因为他们知道叶尘这是为了他们好。

    又或者说那个锦囊之中，很可能有这什么恐怖的东西，叶尘让他们赶快离开，是为了保护他们。

    “没有想到竟然会发生这样的事情。”

    “看来前辈说的锦囊之中，有着奇怪的东西是对的。”

    叶尘现在也不知道之后的那个锦囊之中，到底有着什么东西。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的拉开了，自己面前的这个紫色的锦囊。

    叶尘想象之中的恐怖袭击并没有出现，反而是一张纸条，缓缓的落在了叶尘的面前。

    叶尘看着这张纸条，愣了一下。缓缓的走到了他的面前，捡了起来。

    在前往这个纸条的时候，叶尘也是充满警惕的看着这个东西。

    因为叶尘现在也十分的不确定，这个纸条上面有没有什么奇怪的气息。

    令叶尘没想到的是，他十分安全的到达了那个纸条的旁边。

    这个时候，叶尘也松了一口气，缓缓的拿起了那个纸条。

    “这个到底是什么东西？”

    叶尘看着这纸条上的内容，愣了一下，因为这个字迹就和自己刚刚看过的那个纸条一模一样。

    “这个莫非也是东宫云岚所写的纸条吗？”

    叶尘愣了一下，缓缓的看着上面的内容。

    上面内容十分的简短。意思就是说，她现在被困在了，一个奇怪的地方，她可以感受到其他人的气息，但是却看不到他们。

    叶尘在确认了没有什么危险之后，便把赵满阳和萧研都喊到了这个屋子之中。

    “这个纸条还是东宫云岚留下的，你们觉得我们是相信还是不相信？”

    叶尘一边说，一边把纸条递给他，还在那里愣神的两人。

    赵满阳看完纸条上的内容之后，缓缓的皱起了眉头。

    心中好像在思索着什么事情，而萧研的样子也有些迷惑。

    

