    她并没有走过来，只是远远的看着叶轩，眨眨眼睛，眸子里面释放着溢彩。

    这时候，姐姐叶梦找了过来，一把牵起了叶轩的小手，说道：“走吧小弟，现在可以上船了。”

    叶轩哦了一声，反手握住了姐姐的手。

    这里的人很多，他要保护好姐姐的安全。

    好在现场的参会人员素质还算是可以，叶轩和姐姐很安全的上了船。

    上到甲板上之后，很多人都在这里站着，欣赏着海上的风光。

    叶梦也带着叶轩站在人比较少的位置上，向远处一望无际的大海看去。

    叶轩四下里看了看，对姐姐说道：“六姐，你先在这里看着风景，我去上个卫生间。”

    叶梦收回了视线，赶紧给弟弟指引了卫生间的方向，这才放心让他一个人前往。

    叶轩朝着另一边走去，而这个时候，一直在观望着的柳嫣然，也跟了上来。

    “你今天怎么也过来了？”叶轩有些好奇的看着柳嫣然，他记得这丫头最不喜欢这种场合了，在这里看见她，还真是让他有些吃惊呢。

    柳嫣然展颜一笑，化了精致妆容的脸上说不出的魅力四射，“少爷你忘了吗？我好歹也是华夏银行的总监，和魔都分部要一张邀请函还是不在话下的。”

    她可不是没见过海上风景的人，柳嫣然今天上船来的主要目的，就是来照顾叶轩的。

    叶轩看着柳嫣然一脸关切的表情，轻轻一笑，说道：“不用照顾我，你既然已经上来了，今天就好好玩一玩，权当做是放松了。”

    “好的少爷，我听您的就是。”柳嫣然十分乖顺的答应了下来，眸子里面满是温柔的神色。

    叶轩和柳嫣然说完话，正准备回去找六姐的时候，忽然身上的手机响了起来。

    看了一眼手机上的屏幕，显示的是未知号码，叶轩想了想还是接了起来，“你好，哪位？”

    电话那头是一个男人的声音，操着一口原味的华夏语，说道：“是叶先生吧？自我介绍一下，我是黑剑舰队的副队长，我们队长说自己要退休了，让我联系这个电话，和您进行交接。”

    黑剑舰队？

    叶轩反应了三秒，才想起来这是自己前两天刚刚兑换的神级奖励。

    要不是对方先一步打过来电话，他都要忘记了。

    叶轩想了想，说道：“我正好也在海上，我每过一会给你发送一个地址，一会你们可以来海上找我，或者去魔都找我。”

    男人听到叶轩的话，立刻报上了自己的电话号码，叶轩也把自己现在的位置发送了过去。

    “还真的是巧了，我们正好就在您位置的附近！正好可以去找您！”男人看到叶轩发来的地址后，有些高兴的说道。

    只要是做完了交接工作，他们就是归属于叶轩的私人舰队，他们可以跟随他去往任何地方，无论是魔都或者是哪里。

    叶轩点点头，“好，那我等你。”

    二人说完就挂断了电话，朝着六姐的位置走了过去。

    甲板上的客人已经逐渐多了起来，叶轩随意的看了看，发现每一个人都穿着很高级的服饰，甚至不少人穿的都是国际大牌的高级定制，一看过去就知道是上等人。

    一些大少小姐们相互间都是熟识的，还在相互打着招呼。

    大少的女伴打扮精致，个顶个都是美女，甚至不乏一些小明星的身影。

    那些小姐们则是冷冷的看着，冷不防的嗤笑一声，似乎到大少的女伴极为瞧不起。

    “哎呦呦，看你这女朋友一脸的腻子，看着就是扎在面缸里面洗澡的似的！”

    “咯咯咯，你也不要这么说嘛！人家毕竟是个小明星，这张脸不好好画一画，可怎么见人啊？”

    “怪不得离得好远就闻得到一股狐狸精的味道！这种小明星都什么好的？说穿了不过就是下等人罢了！”

    叶轩这一路走过来，听到不少小姐们的冷嘲热讽，他也终于算是明白了。

    这些人都是大小姐，在他们眼中，就是六姐这样的大明星，也不过是个戏子罢了。

    自然是不放在眼中。

    想嘲讽就嘲讽，那些话是张嘴就来。

    在大家族面前，一个演员，实在是有些微不足道。

    叶轩有些嫌弃的看着这些自命清高的大小姐们，凭什么这么自以为是呢。

    以后一定要让六姐远离这些渣子，省的生闷气。

    叶轩故意远离了那些有大小姐的圈子，朝着全是男士的圈子里面挤了挤。

    “哎呀，最近基金市场真的是一团乱啊，真的是没法说了！”

    “没办法啊，这就是目前的市场形势，你们也要多看看这方面的新闻，不要只知道闷头乱买！”

    “大少这么说一点毛病都没有！我就是之前看了类似的新闻，才没有掉进军工基金的坑里啊！”

    无论是基金还是股票，叶轩的操作都不在话下。他可是身具神级投资技能的主，听人说这些，实在是没得意思。

    叶轩又往前走了走，又是几个大少组在一起，说着关于魔都一个新的自贸港的建设问题。

    “那地方说开发就开发了！之前还一点消息都没有放出来！”

    “谁说不是呢！要是早知道那边要开发自贸港，怎么也要整笔贷款买地啊！”

    “其实现在也还来得及，不少人还在观望的状态中，我们要是先下手为强，不一定占不到利润啊！”

    叶轩先后在几个圈子混了混，听着他们都是说着各种政策和自身投资相关的咨询什么的，感叹不已。

    这一个个的，还真是做生意的主啊。

    三句话不离老本行，见识了。

    叶轩小小的个头，在几个圈子里晃来晃去的身影，被一个大少看见了。

    大少蒋政看叶轩长得虎头虎脑，十分的漂亮，心里也是十分喜欢，便走了过来，“小朋友，你是不是迷路了？”

    正好他们身旁经过了一个服务生，蒋政顺手从托盘上取了一杯果汁，他轻轻蹲在叶轩的面前，温声说道：“先喝杯果汁吧，这是鲜榨果汁，味道很不错哦！”

    说着，蒋政就把果汁递到了叶轩的面前。

    随着他的动作，衣袖自然而然的提了一点上去，露出了手腕上带着的手表。

    “我的天啊，蒋大少你好牛逼啊！居然买下了里查德米尔的男士系列腕表！我之前可是关注了很久呢，这一款售价都要两百多万呢！”旁边一个大少瞥见了蒋政腕上戴的手表，不禁发出一声惊呼。

    其他人听到后，纷纷围了上来，争先恐后的看着蒋政腕上的手表。

    “这可是著名的陀飞轮啊！不愧是蒋大少啊，这样的手表我们是买不起啊！”

    “你还想着买？看看就得了呗！有这个钱，我还是攒起来留着换辆好车吧！跟蒋大少，咱们是比不起啊！”

    “里查德米尔这几年好火啊！不过全都太贵了，最便宜的基础款还需要五六十万一块呢，这可不是一般人能买得起的牌子啊！”

    “蒋少你怎么这么大气！我们就不行了，买一块基础款都得元气大伤了，羡慕死个人了！”

    众人的吹捧，让蒋政听了都有些不好意思起来，他轻轻地摆摆手，十分客气的说道：“你们可千万别这么说，我这就是买来带着玩一玩，我也是挺喜欢这个手表品牌的。”

    明明是谦虚的话，但是在众人听来，就更是羡慕了。

    听听人家蒋大少说的是什么？

    再贵的表，在人家的眼里看来，就是买来带一带的。

    要是他们买了这么贵重的手表，恨不得不敢出一点汗，否则有了汗渍，不就不完美了吗？

    周围的一些女士们，都看着蒋大少不断发射着电波。

    这位蒋政少爷手表都戴的这么贵重，还能是一般人吗？

    身价肯定不简单啊！

    而且这么有爱心，看到小孩子迷路主动送果汁，这绝对是个好男人啊！

    要是泡到这样的男人，今天的豪华邮轮晚宴也算是不虚此行了。

    就在女士们看着蒋大少流口水的时候，叶轩看着面前的果汁，伸出手接了过来。

    他买的阿玛尼西装属于极其合身的那种，手抬起来的时候，也会露出手腕上带着的腕表。

    蒋政看到叶轩接果汁开怀一笑，随即就看到了他腕上带着的手表，直接就愣在了当场。

    原来带着笑脸的脸上，表情直接凝固住了。

    蒋政几乎有点不敢相信自己的眼睛了。

    他看到了什么？

    “谢谢。”叶轩倒是毫不在意，和蒋政轻轻地道了一声谢后，转身就离开了。

    这里实在是有点吵，还是早点去找到六姐比较重要。

    否则自己离开了这么久，六姐也该担心了。

    其余的大少小姐们，看着蒋政一脸惊骇的表情，神色极其不对劲，连忙上前询问道：“怎么了蒋大少，您这是怎么了？”

    其他的小姐们也纷纷走上前，关切的询问着蒋大少。

    甚至是不断的整理着自己鬓边的乱发，摆一些优雅的姿势，想要得到对方的关注。

    但是蒋政现在根本没有心思关注这些，他如梦初醒一般，抓住了距离自己最近的一位大少的手臂，激动地说道：“你们难道没有看到吗？刚才那个小朋友，他手上戴的是百达翡丽公爵啊！”

    众人听到百达翡丽的公爵后，全场瞬间安静了下来。

    所有人都惊得呆立在原地，大脑都有些转不动了。

    在这里的都是一些大少小姐，可以说是非富即贵，百达翡丽公爵的名字并不陌生。

    这块表，可是百达翡丽百年来的经典款，售价更是高达三千多万。

    而且还是有价无市的精品名表，有钱也不一定能买到的款式！

    这样的极品名表，会戴在一个小朋友的手腕上？

    怎么可能啊！

    一位大少皱着眉头，疑惑的说道：“不可能吧，是那个价值三千万的公爵腕表？”

    怎么听起来，那么不可思议呢！

    其他的大少小姐们也是开始疑惑起来。

    “说实话，我也只是听过这款手表，见都没有见过呢！”

    “买这种表的人也是为了收藏吧？不会有人真的带出来招摇过市吧？”

    “难道是假货？”

    蒋政很肯定的说道：“我肯定不会认错的，绝对是真品无疑！我的天，这种手表别说买了，我都不敢想！”

    众人这时才发现，叶轩早就离开了。

    众位小姐大少们一阵阵惋惜，这么一个小富豪居然从身边溜走了，简直是太可惜了！

    一个小孩子不比大男人好哄啊？

    真是错失良机啊！

    而这时候的叶轩，还没有找到姐姐叶梦的位置。

    倒不是他迷路了，而是上船来的人有点多，还都呆在甲板上聊着天。

    就在这个时候，登船的位置处，传来了不小的骚乱。

    离得近的那些客人们，自然而然的让出了一条道路出来。

    一男一女两道人影，出现在了甲板上。

    男人穿着一身浅灰色的修身西服，一看高级的材质就知道是名品定制的高级西服。

    男人走上甲板之后，有些傲慢的扫视了一圈游轮上的宾客，面露不屑的说道：“这个主办方也真是的，豪华游轮都弄了，却不知道把宾客的档次往上提一提。”

    眼睛里的那种嫌弃，毫不掩饰。

    周围的一众宾客们听到了，全都心生不满。

    这是什么意思啊？

    什么叫做宾客的档次往上提一提，我们的档次太低了呗？

    “哎呦，华少啊！您这话说的好不客气啊，这样多不给其他人面子啊！”一道娇媚的声音响起，正是站在男人身后的女人。

    女人穿着一身红色亮片低胸短裙，把胸口和白花花的大腿全是露了出来，更是凸显了她凹凸有致的身材。

    感受到周围宾客们的目光，女人不仅没有一丁点的害羞之色，反而是用力的挺了挺胸脯，让自己的身材看起来更加火爆。

    随着她的动作，不少男宾客都是呼吸一滞，觉得身上有些发热。

    这女人，真是风骚啊！

    男人听到女人说的话，抬手捏住她小巧的下巴，看着她娇艳欲滴的嘴唇，说道：“那你来说说，我需要给谁的面子，恩？”

    女人一听更是娇笑起来，娇媚的嗓音里像是带着小钩子，在你的身上轻轻骚动着，让周围的男士不禁起来一身的鸡皮疙瘩。

    这小声音，又娇又媚，真是要人老命啊！

    男人和女人旁若无人的说着话，等到男人松开女人的下巴后，又伸出左手揽住了她的细腰。

    这时候，旁边的人才看清楚女人的容貌。

    女人长着一双杏眼，眼尾有一点微微上翘，看起来就像是小狐狸的眼睛，斜着眼睛倪人的时候，媚眼如丝。

    只消一个眼神丢过去，就能让一个男人丢盔弃甲，成为她的裙下之臣。

    无论是身材还是长相，都是妥妥的狐狸精女人啊。

    尤物啊！

    带着这么漂亮的女伴，众人都开始疑惑起来，这人到底是哪位？

    于是就有人小声的询问身边的客人，“您看起来这么惊讶，您认得这个人吗？”

    那位客人很是惊诧的看了一眼身边的人，轻呼道：“不是吧，你连这个人都不认识？这是中娱娱乐少董华天啊！”

    中娱娱乐？

    一提到中娱娱乐几个字，周围的不少人都开始说了起来。

    “你不会连中娱娱乐都不知道吧？看来，你还真是不怎么关注娱乐圈的事情啊！”

    “这个中娱娱乐可是很厉害的，这几年更是捧红了不少的女明星，在娱乐圈的地位那可是杠杠的！”

    “没错啊！这个男的就是中娱娱乐的少董，以后中娱肯定是他当家的，能不厉害吗！”

    问话的男人有些不好意思的挠了挠头，又问了一句，“我倒是知道华谊娱乐，中娱娱乐和华谊娱乐比起来，哪一家更厉害一点？”

    旁边的宾客们看他是真的不懂，就打开了话匣子，用不大的声音讲诉着。

    “说起中娱娱乐和华谊娱乐，这两家都是娱乐圈里面数一数二的巨头娱乐公司，其实他们旗下的明星们都很有名气的，现在很多活跃在荧屏上的明星，都是这两家公司旗下的艺人呢！”

    “可不是嘛！这两年中娱娱乐做的电影成绩都很不错，股价也是一个劲的在上涨，不少人跟着投资都大赚了一笔呢！”

    “这两年中娱娱乐可是如日中天啊！华少董要是过一阵接手了中娱娱乐，凭他的年纪，大干一场也是不是不行的！”

    众人你一言我一语的说着话，这时候大家才发现，华少董身边的女人看起来及其的眼熟。

    “哎呀，我想起来了！这个女人不就是现在的一线大明星，曲宁嘛！号称娱乐圈骚浪贱三合一的大明星！”一个客人惊呼一声，道出了妩媚女人的身份。

    这个时候，所有的宾客们都是一阵嫉妒羡慕恨。

    果然不愧是华少董啊！

    看看人家这个身份地位，出来参加一个豪华游轮的晚宴，身边带着的女伴都是一线大明星！

    啧啧啧，真是让人羡慕啊！

    说起曲宁，众多客人们也是一肚子话要说，站在原地开始小声议论起来。

    “知道现在华夏哪个女明星最红吗？就属这个曲宁，和叶梦两个人了！那是全娱乐圈，当之无愧的顶级明星呢！”

    “这个我知道！不过叶梦和曲宁可是两个极限的代表啊！这个曲宁太风骚了，跟青春玉女的叶梦根本没法比，差的太远了！”

    “也不能这么说吧？这不就是萝卜白菜，各有所爱吗？有人喜欢青春玉女，就有人喜欢风骚的贱货啊！”

    “你这个风骚贱货形容的够贴切的啊！我可是听说了不少关于这个曲宁的风流韵事呢！听说她为了多上戏，可是和很多大导演都上演过潜规则呢！戏里戏外都是那股骚狐狸的味道，改都改不了！”

    众人讨论的声音有些大，有些话直接传到了曲宁的耳朵里，她却像是没有听到一样，反而笑的更加妖艳了。

    在曲宁看来，有这么多人的议论，就代表了她火爆的名气！

    无论是好评还是差评，都是人气，这就是红彤彤的票子！

    只要是能出名能赚钱，要好名声有什么用！

    想到好名声，曲宁的脑海里浮现出一张浅笑如烟的笑脸来。

    那个该死的臭女人，叶梦！

    只要她在，就有无数人拿自己和她比较！

    叶梦算的了什么！

    和自己比，就是个什么都不懂的花瓶罢了！

    什么演技好，在她看来，不过是一群水军的疯狂炒作的结果而已。

    都是虚的假的，终有一天会被拆穿的！

    曲宁正在心里恶狠狠的想着，忽然瞧见了不远处的一道倩影。

    那背影如此熟悉，不正是让她恨得牙痒痒的叶梦吗！

    曲宁轻轻靠在华少董的身上，在他耳边轻轻咦了一声，说道：“华少，真是没想到呢，今天的豪华邮轮晚宴，还请到了我们的大明星叶梦呢！没想到她居然也来到了这里。”

    华少听到了曲宁的话，心里不由得动了一下，眼睛也开始不由自主的在人群中搜寻着叶梦的身影。

    叶梦可以说，是华少心里一个得不到的梦。

    毕竟叶梦一直洁身自好，台上台下都是玉女的形象。

    哪怕他以中娱娱乐少董的身份，数次相邀，都被婉拒了。

    越是得不到的，华少董就越是渴望。

    这时候，华少董终于在人群中看到了叶梦。

    叶梦今天的紫色拖地长裙装扮，让华少董的眼睛里闪过一丝惊艳。

    这个女人无论是长相还是身材上来说，都是无可挑剔的美好。

    世上的美女那么多，但是气质如此出众的，却着实不多。

    这样的美人，哪个男人见了不想征服？

    可是叶梦对谁都有一种礼貌的疏离感，没有对任何一个男人有过特殊的辞色。

    这样骄傲清纯的女人，实在是太吸引人了！

    华少董越想，看向叶梦的眼睛里，那股贪婪就越是无法遮掩。

    要说起容貌和身材，其实他身边的曲宁也不差。

    要身材有身材，长相也够美丽妖娆，声音更是勾人的要命。

    但是曲宁对于华天来说，太容易得到了。

    当年只不过是他勾勾手指，这个女人就主动爬了他的床。

    叶梦不一样。

    想到这里，华少董的眼睛里闪过一丝坚定之色，自己一定要想办法，拿下这个叶梦！

    今天能在这里遇到，不就是上天赐给自己的机会嘛！

    华少董这样想着，朝着叶梦的位置走了过去。

    其他的客人见华少董要走，也纷纷跟了上去。

    今天的豪华邮轮晚宴上，华少董恐怕是最大的咖位了，他们都想要和对方拉一拉关系。

    说不定什么时候就能用得上呢！

    于是一群人浩浩荡荡的朝着叶梦的方向走了过来。

    叶梦看到这么多人过来，也是不由得挑了挑眉头，很快她就看到了人群中的华天。

    他怎么来了？

    叶梦的眉头微微蹙起！

    不过碍于华天的身份，叶梦还是跟他打了招呼，“你好，华少！”

    打完招呼，叶梦就想着赶紧离开这里。

    她可不想离这种男人太近了，华天这个人的人品，实在是不怎么样。

    说起华天，叶梦是没有一丁点好感的。

    华天这个人对于女性，可是说是极其不尊重的。

    在他的眼里，女人就如同衣服一样，用完直接丢掉就是了。

    不少女人在跟过他之后，没有多久，就惨被抛弃。

    而且圈里人谁人不知道，华天是出了名的花心大萝卜？

    和他有染的女明星，更是数不胜数！

    华天不仅没有一丝的收敛，反而是放出话来，谁要是做了他的女人，他就捧谁。

    中娱娱乐本来就是娱乐圈里面的巨头企业，有了少董的保证，哪个女明星不想拼上一把？

    再加上娱乐圈里本来就传着一股妖风，想要快速红起来，就要舍得本！

    为了能红，哪怕是潜规则，也要不计代价去做。

    叶梦跟这种人三观完全不同，正准备离开的时候，就看到华天从旁边的服务员手里，要过来了一杯酒。

    他拿着酒几步走到了叶梦的面前，看着眼前娇美的脸颊，心里一阵阵的发痒。

    这样的女人，必须是他的！

    华天越想越激动，直接将手里的酒杯，朝着叶梦的方向递了过去。

    叶梦当然不会接过他的酒水，微笑着摇摇头，拒绝道：“华少，真是不好意思，今天我不能喝酒。”

    华少的眼睛里闪过一丝厉色。

    这个女人，居然有拒绝他！

    不就是一杯酒吗？

    “怎么着，叶梦小姐，你这是当着大家的面不给我面子？”华天直勾勾的看着叶梦的脸，冷笑着说道。

    他的话语里面，威胁的意味十足。

    不仅是如此，就连华天的表情动作，也都是带着一股阴冷的威胁。

    这样的表情简直不要太明显，只要叶梦不答应的话，对方极有可能当场翻脸。

    这样的娱乐圈大佬翻脸，就算叶梦是最红的一线大明星，恐怕也是顶不住的。

    华天保持着递酒的姿势，他今天倒是要看一看，这个叶梦是不是真的这么不给他面子，要一而再再而三的拒绝他！

    看到二人僵持着，周围的人群也开始蠢蠢欲动，议论纷纷。

    “这个叶梦怎么回事啊？怎么感觉她的情商这么低呢？不就是一杯酒吗，好歹是你圈子里面的大佬，那怎么样和大佬喝一杯，也不是什么大事吧？”

    “我看这个叶梦啊，就有点不知好歹了！华少这样的大佬身份，能看上她也是她的福分，何必这样假装矜持呢？真是让人等的着急，赶紧喝了不完事了吗！”

    “呵呵，要我说啊，这个叶梦就是玉女人设装的久了，有点出不来了！还真把自己当成清纯玉女了呗？娱乐圈里哪有什么干净女人！”

    “啧啧，真是身在福中不知福啊！我要是能被华少邀请喝一杯就好了，我肯定巴巴的就同意了！”

    叶梦听到众人的议论声音，也是气愤不已。

    什么叫做娱乐圈没有干净的女人？

    不要用你肮脏的眼睛去看这个世界，好吗？

    还身在福中不知福，你想喝你上来喝啊，谁拦着你了？

    有男人压着你胳膊了是吗？

    叶梦强压住心里的怒火，这里毕竟是公共场合，有这么多的人在，确实不能够发火。

    深呼吸了几次之后，叶梦的情绪逐渐平稳了下来，就在她准备开口拒绝华天的酒水时，忽然一道声音缓缓传来。

    “你算什么东西，你说让我姐喝酒就喝酒？”

    听到这个声音后，在场的所有人都愣住了。

