    第197章 相思成种，笑问情缘

    “西域相思种”五个字，轰然在郁清公主脑海中炸响。

    她骤然脸色大变，一把抓住李长源的肩膀，一脸急切的问道：“是云慕让你来的吗？他在哪？他怎么不亲自来？”

    接连问了三问，她似乎想起了什么，又自顾自的说道：

    “是了，外面有那么多神策军在追杀他，他又不辞而别三年，在师父看来就是薄情寡义的负心汉，定是不许他进来，他又如何能来见我。”

    李长源给了她一个安心的笑容，说道：

    “清姐，不用担心，我已经说服了潮音前辈，她同意你和王云慕见面了。此外王云慕也没事，他躲过了神策军的追杀，如今正在别院后山的悬崖边等你。”

    听到此处，郁清公主哪还顾得上其他，连忙三步并作两步，万分急切的朝着后山奔去。

    李长源制止了想要跟去的侍女翠儿，自己一个人慢悠悠的跟上。

    两个苦命鸳鸯肯定是要互诉衷肠的，这个时间，足够他赶在郁清公主跳崖前将她救下。

    其实，就算没有他，郁清公主和王云慕两人应该也会没事。

    前世游戏中，武林高手面对大军根本掀不起丝毫浪花，就算是何潮音这种大宗师，也无法带着两个拖油瓶，躲过一两千人的神策军的围追堵截，助他们远走高飞。

    所以为了不拖累王云慕，郁清公主选择了主动跳崖这种完全在意料之外的事。

    这种情况下，换做谁来都肯定来不及救援。

    但今生所在的这方世界不同。

    何潮音肯定会在暗处关注郁清公主，就算她还是选择了跳崖，也绝对有能力在她降落到一半的时候将她救上来。

    若是她有意成全这对苦命鸳鸯，也有的是办法神不知鬼不觉的将郁清公主和王云慕转移到一个谁都找不到的地方去隐居。

    这方世界的武功都如此不科学了，算命这种更加不科学的东西肯定更加离谱。

    像何潮音这种道门大宗师，若说她不会卜算之法，李长源是打死都不信的。

    所以，李长源觉得她应该是知道郁清公主在此有一死劫的。

    但她依然说出了后续所有事宜她不会插手的这种话，显然就是把公主的安危全都交给了他。

    自然而然的，李长源肯定是要跟上去的，以便在关键时刻救下寻短见的郁清公主。

    另一头，后山悬崖之上。

    郁清公主捧着西域相思种，四下张望，叫到：

    “云哥，我来了，你在哪里？”

    王云慕从一侧的山壁后现出身形，怔怔的看着郁清公主，回应道：

    “清儿.....”

    蓦然回首，终于见到那魂牵梦萦了多年的面容，二人顿时都陷入了沉静之中。

    半晌过后，郁清公主率先打破了这份沉寂：

    “云哥，云哥，真的是你吗？”

    “是我，清儿，我回来了。”王云慕点了点头说道。

    再次见到情郎，郁清公主自然是喜不自胜，但考虑到眼下的情形，她又欣喜不起来。

    当下，只见她满脸愁容，幽幽的说道：

    “你真傻！这里已经被神策军重重围住，你为什么要来送死？！”

    王云慕满目神情的注视着郁清公主，说道：

    “家已经不再是我的家，国也不再是我的国，只有你，清儿，我不能失去你。就算丢掉性命，我也要来见你。”

    郁清公主满脸泪水，说道：“不！你不能这么傻！你要好好的活着，我会一直等你的，十年，二十年，我会永远等下去。”

    王云慕摇了摇头，一脸不甘心的说道：

    “不！这不应该是我们的命运！我们没有做错任何事，我们为什么要承受这样的痛苦？”

    郁清公主哽咽道：“云哥....”

    王云慕上前一把拉着她的手，说道：“清儿，跟我走吧。别躲在这里了。天上天下，将没有人能拆散我们。”

    “不可以！”郁清公主挣扎着抽出了自己的双手，看着王云慕浑身血迹的衣衫，眼中满是心疼。

    “你本就受了伤，神策军又已经将这里团团围住，如果再带上我这个累赘，你绝无可能逃出去。云哥，你走吧，有生之年还能再见你一面，我已经心满意足了。你走吧，走的越远越好，我会一直等着你。”

    “清儿，我好不容易才见到你，又岂能就此离去？今天出不去又如何，我们一起死了，好过受这种煎熬。”

    “不！云哥，你不能为了我死，如果是这样，我宁愿先死！”

    听到这话，王云慕不禁心下一慌，连忙说道：“清儿，你，你想做什么？你可千万不能做傻事。”

    “我是不会做傻事的。”郁清公主微微摇了摇头，随后泫然一笑，接着说道：“云哥，你还记得我以前唱给你听的小曲吗？”

    “记得，当然记得。”王云慕连忙点头。

    郁清公主又问：“我唱的好听吗？”

    王云慕再次点头：“好听！清儿唱的歌都好听！”

    郁清公主浅浅一笑，继续道：“云哥，你闭上眼睛，清儿现在就唱给你听。”

    王云慕不疑有他，乖乖的闭上了双眼。

    郁清公主俯下身子，将西域相思种埋入雪地里，接着便轻声低唱起来。

    “莫问痴，雨打花落问花可有忧。”

    “莫问恨，刀光剑影问剑几曾愁。”

    “莫问情，怕一夜白了少年头。”

    “莫问剑侠情缘是否不堪回首不堪留。”

    听到这，王云慕的身心也投入了进去，接着郁清公主的词往下接着唱了起来。

    “我笑风，踏步江山江山在我手。”

    “我笑云，浪迹天涯天涯在小楼。”

    “我笑君，愿一生不死的等候。”

    “我笑英雄弯弓射雕有泪欲留泪满首。”

    于此，两人交互合唱。

    郁清公主：莫问痴——

    王云慕：痴心不曾休。

    莫问恨——

    恨时爱悠悠。

    我笑风——

    风起水回流。

    我笑云——

    云作我心舟。

    似是受到两人这份真情的感染，那埋于雪地里的西域相思种竟奇迹般的破土而出，以肉眼可见的速度生长起来，不过短短几个呼吸，竟开出了一朵绚烂的花朵。

    郁清公主继续唱道：“不问生死相许为情为缘来相守。”

    王云慕跟着合唱：“不问生死相许为情为缘来相守。”

    “云哥，五载相思，只为今日一见，此生……已了无遗憾……”

    “清儿，你……”

    “我真的很累了，但我不希望你和我一样累，忘了我，天涯海角，过自由自在的生活……”

    “云哥，来生再见了……”

    说罢，只见郁清公主忽的向后一纵，跳下了悬崖。

    “清儿！”

    几乎没有多余的想法，王云慕也跟着纵身一跃，追随而去。

    （未完待续.........）

    祝祖国母亲生日快乐！！！！

    ?  ?缘是风筝结缘两相倾，雪林崖边双殉情。。。。。。。这首歌为《笑问情缘》，是1997年西山居为《剑侠情缘一》所作，主人公为孤独剑与张琳心，感兴趣的可以听一下呀。别问为什么歌词的现代风这么浓，原剧情就是这个，杠西山居去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

