    当龙隐赶到碧海湾的时候，妖兽已经上岸了。

    碧海湾以前是一个风景优美的旅游城市，是刚开发起来的城市。

    在接到妖兽可能出现的预警以后，碧海湾的居民们就撤退了。

    当然，任何时候，总有一些人以身犯险。

    尤其是碧海湾空荡荡的一座城市，在无人居住的情况下，总有一些人跑到这里来打卡。

    甚至有些主播为了猎奇，为了吸引关注，来到了碧海湾。

    而现在，这群人恐怕都已经后悔了，或者来不及后悔。

    整个碧海湾，海水弥漫，连三四层楼高的那些房子都看不见了。

    至于高一些的房子，上面都爬满了龙虾、螃蟹、章鱼......等无数的海中生物。

    这无数的海中生物，估计就连最贪吃的吃货，都会感觉到害怕。

    因为这些生物一点都不可爱，甚至看起来非常恐怖。

    两米多长的龙虾，桌面大小的螃蟹，水牛大小的海豹，四米多长的剑鱼......无数的海中生物在海水中肆掠。

    这些海中妖兽，现在无比愤怒。

    因为空中有一个元婴修士，时不时就是一道法术砸下来，杀死了无数的海中妖兽。

    尤其是当先的一条海蛇，恐怕有二十多米长，不停地吐着猩红的信子，杀气腾腾地追逐着空中的那名元婴期。

    而那名元婴期，也不逃走，不紧不慢地把无数的海中妖兽，朝着南疆深处吸引。

    这名元婴期修士，即便是看到了龙隐到来，他也根本不慌。

    他不认识龙隐。

    否则的话，恐怕早就转身逃跑了。

    “给我下来！”

    龙隐冷哼一声，用出了灵魂朝拜。

    他现在不会飞，就只能用灵魂朝拜来限制空中的修士了。

    当然，要杀掉空中修士，他还有其他的办法。

    但是，他现在想要抓住这空中修士的灵魂，看看到底是谁派来的。

    空中的那名元婴期，还在优哉游哉地激怒妖兽，引诱妖兽朝着内陆深入。

    突然之间，他觉得身体不受控制，朝着地面降落下去，想要跪拜于地。

    等他反应过来的时候，已经落到了龙隐的手中。

    “胆子不小，居然敢图谋神州，让我看看你是谁派来的。”

    龙隐冷哼一声，一把掐断了元婴修士的脖子。

    刚刚才掐断元婴修士的脖子，一个四五寸大小的“小人”，突然从元婴修士的胸口冒了出来，一脸惊恐地飞遁离开。

    “想用元婴逃跑？”

    龙隐冷笑一声。

    他都不用行动，那已经逃跑的元婴，一脸迷茫地飞了回来，落在了他的手中。

    “干得好，这一次，你可以好好提升一次了。”

    龙隐满意地对煞魔说道。

    元婴飞遁，还能快过无形的煞魔？

    在煞魔的幻象中，一个元婴到手了。

    龙隐把元婴禁锢，收藏在空间戒指，然后才一把抓出了元婴修士的灵魂。

    片刻之后，龙隐杀气腾腾地看向北美方向：“玛雅一族，先给你们记下了。”

    他从元婴修士的记忆中，知道了这名元婴修士的身份，原来是被玛雅人派过来的。

    弄清楚了元婴修士的来历以后，龙隐现在要面对的是，是眼前无数的妖兽。

    尤其是那条海蛇，看到元婴期修士从空中落下来，它自然愤怒地追过来击杀元婴修士。

    却发现元婴修士已经死了，只剩下龙隐站在那里。

    在海蛇看来，这所有的人类都是一样的可恶。

    “嘶嘶嘶！”

    一种信号从海蛇身上传了出去，碧海湾附近的无数妖兽，顿时得到了号令，疯狂地朝着龙隐所在的方位包围了过来。

    “给你们一次机会，现在马上退走，我可以不杀你们。”

    龙隐盯着眼前的海蛇。

    这群妖兽其实也是无辜的，是被人当枪使了。

    所以，他才希望海蛇能够率领妖兽退去。

    但是，已经愤怒的海蛇，还只是面对一个人类，它哪里还顾得上其他？

    海碗粗细的蛇尾，在海水里面不声不响地朝着龙隐扫了过来。

    如果是其他人，还真有可能被偷袭成功。

    但是，龙隐已经水行炼体了，对水元素有极大的亲和力，第一时间就感受到了水中的变化。

    感知到海蛇的猛然一击，他立刻一拳头砸向海蛇的蛇尾。

    “砰！”

    一声闷响，海蛇痛得身子一个翻滚。

    但是，它拼着剧痛，也把尾巴缠绕在了龙隐的身上，陡然释放出了强大的电流。

    这是它的杀招，凭着这个杀招，它才能够成为碧海湾的妖兽统领。

    龙隐也没有想到，一条海蛇居然如同电鳗一般释放出了强大的电流，他就像是挨了天雷一击，头发全部都竖了起来。

    尤其是那种酥麻的感觉，更是让身体变得麻痹。

    这种麻痹，足足持续了一秒钟，才终于恢复了。

    龙隐的身体才刚刚恢复行动，就看到海蛇的血盆大口已经咬了下来，想要一口把他吞下去。

    “想吃我？”

    龙隐不屑一笑，他一伸手就顶住了海蛇的上颚，硬是撑住了海蛇的嘴巴，卡在海蛇的嘴巴里，让海蛇的嘴巴无法合拢。

    海蛇也感觉到了嘴巴里面不对劲，发现这个人类太难缠，它立刻一个猛子扎到海水中。

    同一时间，它的身体快速翻滚起来，想要把龙隐搅晕，然后吞下去。

    可是，已经五次水行炼体的龙隐，完全可以在水中停留几个小时，根本不怕海蛇的举动。

    他一只手撑住海蛇的上颚，另一只手一拳头轰在了海蛇的上颚，顿时在上颚轰开一个血洞。

    这一刻，海蛇疯狂翻滚，想要把龙隐从嘴巴里面吐出去。

    可是，龙隐已经卡在嘴巴里了，它想吐也吐不出去。

    龙隐不断挥动拳头，连续又是两拳轰在海蛇上颚，直接打穿了海蛇的脑袋。

    海蛇是悲剧的。

    它如果不是想吞掉龙隐，以它的实力，起码可以和龙隐大战好多个回合，甚至可以借着海水逃走。

    现在，它脑袋被打穿，身体还在剧烈翻滚，疯狂挣扎。

    虽然暂时还没死，却也离死不远了。

    “就从你开始吧！”

    龙隐淡淡地对海蛇说了一声。

    随后，巫蛊从海蛇的脑袋钻了进去。

    

