    邪魔世界！

    整个邪魔世界已经无比的狼藉，庞大的手指附带着毁灭一切的力量，直接将整个邪魔世界的大地都冲击了一遍。

    除了邪魔主宰，几乎所有的邪魔在这一刻全部泯灭掉。

    这就是仙王的实力。

    对于一位仙王来说，任何数量在他们的眼中都是不存在的。

    因为再多的生灵，也抵不过他们的一根手指。

    邪魔之母发出了尖厉的大叫，被泯灭掉的邪魔，直接化为无数灰色的气流向着她的身体缠绕了过去。

    她的身体本来就是一片滔天的海洋，但是此时在海洋之中，却猛然跃出了一个巨大的八爪鱼。

    随着凄厉的大叫声，八爪鱼冲上了虚空。

    而这时候色之主宰在做什么？

    此时的她，浑身都在颤抖，刚才那一根手指，就在她的面前把姜独的分身碾压成渣。

    那种可怕至极的伟力，让她第一次感觉到自己前所未有的渺小。

    不知道多么遥远的虚空，两个强悍至极的存在已经展开了大战。

    也就是这个时候，一团白色的光芒缓缓的从姜独分身泯灭的地方升腾了起来。

    这是一颗星辰。

    完全由能量所组成的庞大星辰，但是这个星辰被压缩了，现在只不过是弹珠那么大小。

    看着悬浮在自己眼前的能量光团，色之主宰狠狠地咽了一口口水。

    如果，如果自己把这一团能量全部融合的话，那么自己就有极大的希望，一举踏入母亲所在的境界。

    “吞了它？”

    “吞了它。”

    “吞了它！”

    “吞了它！！！”

    这一刻，色之主宰的灵魂深处，突然响起了无数声的尖叫。

    这些尖叫，就仿佛魔鬼的催促，催促着色之主宰把这团能量吞下去。

    慢慢的，色之主宰伸出了自己的手掌，轻轻的触摸在了这团能量之上。

    下一秒，这团能量恍若一团光点一般，快速的涌入色之主宰的身体之中。

    姜独自然是不知道邪魔世界的情况，他现在发现了一个问题。

    那自己没有分身的话，是不是进入邪魔世界就很麻烦了。

    姜独思考了一下，确信混沌世界没有什么自己需要办的事情，他的身影才瞬间消失。

    陷入寂苦妖给自己提供的那个通道去看看。

    若是不行的话，那只有再想办法了。

    现在姜独极为的警惕，因为着实是有些可怕，自己竟然随时处于被监视的状态之下。

    很快，姜独来到了那个通往邪魔世界隐藏通道的地方，不过看着眼前已经彻底坍塌的一切，姜独幽幽的叹了一口气。

    现在的局面，明显已经超出了姜独的预估，姜独的脑袋到底是不够用了。

    主要是姜独的脑袋再够用，可是他面对的敌人未免也太可怕了，两位仙王，从天地初开时期，便已经是霸主的存在。

    甚至为了一件事情，能够横跨整个漫长的历史。

    你压根就不知道，这两个仙王到底有多少的手段没有用出来。

    “我死了！”

    姜独口中说出了一声熟练的话。

    随后姜独彻底死亡，并且技能欺骗也已经使用。

    这一次，死亡的时间比较长。

    姜独足足死了一天的时间，才从虚空之中坐了起来。

    说到底，现在没有其他的办法了，只能选择去超脱界想办法提升一下自己的实力了。

    现在的姜独，所有的技能都已经升级，所有的装备都已经升级。

    实力更是来到了至圣三境巅峰。

    综合实力的话，姜独有自信面对一般的真仙，除了顶尖的真仙姜独有可能死亡，其他的应该就不会存在死亡的危机。

    “希望色之主宰那个家伙不会白痴到看不出来两位仙王想要通过她阴一手。”姜独口中碎碎叨叨地说了一句。

    真假转换！

    超脱界，一个深埋大地深处的身影睁开了眼睛。

    魇魔力量紧紧的把自己包裹住，姜独紧了紧自己的衣服，似乎想要靠这衣服给自己带来一些安全感。

    很显然，没吊用！

    身影微微一晃，姜独已经来到了大地之上。

    超脱界，天地间的戾气凝儿不散，天空都呈现一股黑红的色彩。

    无数条冤魂在天地间漂浮，显得格外的凄凉。

    姜独撇了撇嘴。

    玛德，这得死了多少生灵，才会把整个超脱界都搞成了这个样子。

    他的精神力向着四面八方疯狂的扩散，虽说超脱界的阻力大上许多，但是姜独精神力散开百万公里还是没有太大的动静的。

    “看来三族大战已经结束了啊！”姜独口中自言自语说了一句。

    他的身影再次消失，在虚空之中不断的闪烁。

    不一会，已经来到了一座大城之中。

    本来姜独还想要打听一下三族大战的最终结果，可是进入了大城的一刹那，整个超脱界猛然一震。

    超脱界之外，无数的符文在此刻绽放出了璀璨的神光，一束巨大的光亮猛然间从天而降，直接落在了姜独的身上。

    姜独刚准备反抗，但是却诡异的发现，这一团光束压根就没有很么威力，完全就是在照射他的身体而已。

    与此同时，超脱界所有的真仙，都在这一刻睁开了眼睛。

    他们的心中出现了一个声音。

    “灭杀姜独！”

    所有真仙脸色微变，仙王的声音。

    姜独一时间头皮发麻，因为眼前这一座城池之中，赫然升腾了一股可怕的气息。

    而且远方，也是这般气息开始涌现。

    真仙！

    全部都是真仙！

    姜独头皮发麻，瞬间就要开启真假转换。

    “叮，超脱界空间已经被完全锁死，真假转换失败！”

    系统的提示声音响起。

    “我身上的光束是什么东西？”姜独急忙询问道。

    “一个探查大阵，只需要将大阵毁灭，这个光束会自动消失。”系统回答说道。

    “那探查大阵在什么地方？”

    系统……

    “你问我，我问谁？”

    姜独的身影瞬间暴动，以恐怖的速度向着远方逃窜。

    “你跑不掉！”

    城中一位真仙飞了起来，血红色的弓箭出现在他的手中，猛然弯身搭箭，虚空之中，一缕缕浓郁的煞气疯狂的向着这血红色的箭矢之中汇聚了过去。

    姜独有些头皮发麻，他已经感觉自己被这一道箭矢了，不过这不是重点。

    重点的是，为什么他有种整个超脱界的真仙现在都要开始追杀他了？

    顶着一个这么大的光束，他简直就是超脱界最靓的崽。

    “咻！”

    随着一声弓弦崩裂的声音。

    血红色的神箭直接化为一道长虹，洞穿空间，出现在姜独的后心处。

    姜独猛然回身，镇渊剑化为璀璨的剑光，一剑重重的劈在了长箭之上。

    血红色的煞气瞬间向着姜独的身体冲了过去，不过姜独只是身体微微一震，手臂有些酸麻。

    但是血红色箭矢却寸寸断裂。

    姜独头也不回，继续逃离。

    现在他在以最快的速度解析这光束的散发的位置，只要把这个光束破掉，即便是整个超脱界的真仙都过来杀他，姜独也……

    最多就是害怕一点点！

    城中，这名真仙强者微微一怔。

    “有些意思！”

    一个个真仙的气息出现，可怕的气息恍若一个个巨人，矗立在天地之间。

    什么煞气，什么能量，都被这气息直接清扫一空。

    无数超脱界的人为之震动，不明白发生了什么事情。

    为什么突然会出现如此多的真仙？

    姜独牟足了劲乱飞，哪里有人不点哪里。

    可是，包围圈还是不可避免的缩小了起来。

    姜独，陷入了绝境之中！

    PS：各位大哥，在家真的码不动，事太多了，我快重新闭关了，呜呜呜，大家别骂我，今天就一章了……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

