    黄屠界，四方郡。

    井边村。

    “这都过去一个月了，不知道茅山堂的医师还来不来？”

    “应该会来吧，他们上次带来的膏药我用了，可好用，这条受了风湿的老腿都不怎么疼了。”

    “不止呢，全子他闺女发高烧，眼看就活不成了，医师用了一种叫什么茅山匹林的药，硬是给救回来了。”

    “是啊，我当时亲眼看见的，而且茅山堂的医师不收钱物，只是单纯的给我们治病，真是大好人啊。”

    “都是大好人？哼哼，我看不见得，他们免费为我们治病，图个什么，他们如果要我们的米面钱粮，我还心里踏实一点，什么也不要，我不安心。”

    “嗨，你个二愣子，怎么说话呢，要是让医师们听到，以后不来我们井边村，你就等着被送到四方城去，给鬼王当血食吧。”

    和其他地方的人一样。

    井边村也有义务，那就是每月向四方城内的鬼王献祭一个活人作为血食。

    一般来说，都会选村里六十岁以上的老人，但是偶尔也会有特殊指标，要童男童女或者青壮。

    遇到这种情况，多是抽签决定，抽到谁家就是谁家。

    当然也有例外，比如你做了错事，月底就会拿你抵债。

    “别叫我二愣子，我愣，是因为我在时常思考。”

    “我思考出，当有人提出质疑就要被其他人杀死时，那么他提出的质疑，一定是正确的。”

    “我坚信，此人不求小利，必有更大图谋，你们...”

    二愣子正要往下说。

    突然后脑一疼，伸手摸了摸，血！

    砰！！

    二愣子摔倒在地。

    村长举着石头，向众人喊道：“还愣着干什么，将他捆起来，塞到地窖里去，医师马上就要来了，没有医师，谁给我们治病？”

    众人手忙脚乱，将二愣子给拖走了。

    “医师来了，医师来了！”

    片刻后。

    伴随着呼喊声，众人抬头看去。

    入眼，在两名村民的拥护下，远处走来了一位身穿黄袍，头戴茅字头带，手持竹仗，背着药箱的人。

    “医师。”

    “参见医师。”

    井边村的村民都很激动。

    因为茅山堂的医师很有本事，有妙手回春之能。

    黄屠界的人类，为了躲避晚上的恶鬼，多会选择在地底下居住。

    因为空气不流通，再加上阴凉潮湿，很容易患上肺部感染和关节疾病，每个人都或多或少的风湿病。

    “周村长，好久不见了。”

    张恒拄着竹竿，笑看着站在人群前面的中年人。

    “一个半月了，盼星星，盼月亮，终于把张医师您盼来了。”

    周村长一脸激动，引着张恒走进玉米地：“您来的正好，玉米熟了，村里正在打玉米饼，您好不容易来一次，一定要尝尝。”

    张恒笑着点头。

    很快，一行人来到了玉米地深处。

    别看这里好似是农田，实际上真正的井边村，其实就在这片农田之下。

    黄屠界的乡下村镇，通常都是这样的，在地底下挖地洞住人，上面则种庄稼。

    如果没有村民指引，甚至你就是到了这里，也不知道入口在哪。

    僵尸之类的就不说了，那玩意对住在地底下的人没有任何威胁。

    就连一些鬼怪，很多都不会遁地，除非特别倒霉，不然从安全系数上来讲，住在地底下是很安全的。

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    张恒虽然不是第一次来井边村，但是再来一次，依然欣喜于这些人的劳动成果。

    井边村的人就像鼹鼠一样，在地底下挖了一座地下村镇出来。

    从上到下分为八层，第一层和第二层放粮食和杂物。

    第三层和第四层住着老人。

    第五层和第六层住着青年。

    第七层和第八层住着女人跟孩子。

    地下村镇层层分明。

    僵尸来袭，顶多被它们破坏上两层，伤不到人。

    遇到会遁地的恶鬼，也有顶在最上面的老人，虽然有些话说出来比较伤感，可这些老人住在上面的意义，其实就是用来喂那些可能突破下来的恶鬼的。

    恶鬼吸了老人的阳气，吃饱了，就不会再去吃下面青壮和孩子。

    青壮在，就有劳动力在。

    孩子在，未来就还有希望，家庭就不会垮。

    黄屠界的人类，用这种既残忍，又悲凉的方式，保证了人族传承不绝。

    当然，这只是普通村镇。

    如果是有御鬼者的村镇，日子还能好过一些。

    比如依仗着御鬼者和一些土办法，就是遇到突破下来的恶鬼也能与之周旋一二。

    更重要的是，恶鬼也不知道地下村镇中有没有那种很厉害的御鬼者存在，它作恶时也会顾忌几分，不敢肆意妄为，通常突破一两层地洞，吸食几个人的阳气就走了。

    “周村长，你是个好村长。”

    “我说过，我下次再来，会给你带来礼物。”

    张恒解下药箱，从里面掏出一个木盒：“你看看，这里面是什么！”

    周村长接过来，打开一看，双眼都直了：“朱砂？”

    “对，就是朱砂。”

    “你将这些朱砂洒在地洞里，可以阻挡恶鬼遁地。”

    “虽然这些朱砂不多，但是也足够你弄几间密室出来了。”

    “遇到了危险，就让妇女和儿童躲进朱砂密室，等闲的凶鬼和恶鬼，轻易也伤害不到你们。”

    张恒将木盒交给周村长。

    周村长呼吸急促，感叹道：“这可是好宝贝啊，自从各大鬼王开始镇守城池之后，各地的朱砂矿就全被毁掉了，现在一两朱砂，起码能换一头猪，而且还有价无市，这一盒朱砂，怎么也有三两吧？”

    张恒笑道：“你只要知道我们茅山堂，是对你们好的人就行了。”

    听到这话，周村长感激涕零。

    稍许。

    张恒又让周村长将村里生病的人带来。

    正所谓医道不分家，张恒虽然算不上医术精湛，但是他带的东西好。

    医药箱内有两个药葫芦，一个里面装着茅山匹林，一个里面装着泡过药符，能治百病的符水。

    吃两粒茅山匹林，清热解毒。

    再喝一口符水，大病化小，小病化了，张恒出去行医全靠它们。

    “张医师，吃点东西吧。”

    看完病人。

    一名端着餐盘，明显刚洗完澡的少女，羞答答的来给他送饭：“村长说，谢谢您的朱砂...”

    说着这话，耳朵就红了起来。

    双眼中，更是浮现出一片淡淡的水雾，不敢去看张恒。

    张恒看了看餐盘里的玉米饼，再看看羞答答的少女，恐怕他这边点点头，那边就会把房间腾出来。

    “你们这是弄啥？”

    “我不远千里，像个英雄一样来普救世人，你们不要老拿这些东西来考验我，我是来治病救人滴！”

    张恒断然拒绝。

    听到他的话。

    少女的脸色白了几分，另一边，正在偷听的井边村小伙们，一个个流下热泪：“小花，小花保住了。”

    呜呜...

    少女哭着跑掉了。

    等她离开后，刚才还忙的不见人的周村长，一脸歉意的凑了上来：“张医生，真没别的意思，就是小花这丫头特崇拜您，我这一会不在，她就自作主张了。”

    张恒看了他一眼。

    这话鬼都不信，就是骗僵尸，也不能这么骗吧。

    “张医生，玉米饼吃着还行吧？”

    周村长没话找话：“以前我们这边，都是种三季稻的，可那玩意太矮了，遮不住人。”

    “于是我们就换了食谱，改种更高的玉米了，您别说，一个大活人走在里面都看不见，而且这玉米杆烧着真不错。”

    闻声。

    张恒吃着玉米饼，反问道：“吃惯了米面，再吃这玉米饼，是不是不太入口？”

    “瞧您说的，这都啥时候了，有的吃就不错了，能适应。”

    人总是要活着的，生存才是第一位。

    只有当生活无忧时，你才有追求生活品质的想法。

    睡桥洞的流浪汉，你去问问他，他肯定不馋龙虾，一盘炒饭能治一切。

    “村长，村长，二愣子不行了！”

    正说着，有人慌慌张张的前来禀报。

    周村长一听就急了：“让他慢点死，这月的血食还没送去，得算上他！”

    张恒看着周村长的背影，向其他人询问道：“二愣子是怎么回事？”

    众人支支吾吾，不敢回答。

    张恒眉头微皱。

    看起来，这里面有隐情啊，于是拄着竹仗跟了上去。

    到了地方一看。

    入眼，一个青年躺在地上，嘴里嘀咕着：“我的脑子好乱，我不能思考了...”

    脑袋一歪，死掉了。

    轰！！

    随着青年的死，天空猛地降下一道惊雷。

    下一秒，天色瞬间黑了下来，大雨瓢泼，雨水居然是淡红色的。

    第“天变？”

    “血雨！”

    “怎么会这样？？”

    张恒有些发蒙。

    愣了一会，赶忙向周村长问道：“他是什么人？”

    周村长也很懵逼：“他叫二愣子，不不不，他叫叶小明，整天嘀嘀咕咕说什么在思考，于是我们就叫他二愣子了。”

    “叶小明！”

    张恒看着漫天血雨，低语道：“天地同悲，血雨天降，这是有圣贤陨落，此人应该背负着特殊使命，有大气运，大造化，你们为什么要将他打死？”

    周村长支支吾吾：“他说您对我们太好了，必有大图谋，现在不谈所图，谈的那天，恐怕要让我们以性命相报，我见他蛊惑众人，就在他的头上打了一下，谁成想他不禁打，这就不行了。”

    张恒：“？？？”

