    柳铭淇和八姑一起进了宫。

    此时已经又过去了一个时辰。

    景和帝都没先见他们，而是听了周明的一番汇报，才让两个侄儿侄女进来。

    皇帝没有给他们好脸色看，“就在这儿站着！老实的说，怎么忽然惹出这么大一个事情了？”

    八姑抢先就答道，“陛下，是我太冲动了，一时冲动就杀了那个畜生，所以导致了我们商量好的营救没办法实施，只能用这个法子来救人。”

    “哦？不是说是铭淇杀的吗？”景和帝一愣。

    “我杀的。”八姑昂然的道，“遇到这种畜生，我忍不了！”

    之前周明汇报的，还是柳铭淇自己跟高敬说的那一套，说矛盾不可逆转的起始点，就是柳铭淇忍不住杀了那个畜生。

    可现在八姑直言不讳，景和帝微微错愣之后，便马上明白了这才是事实真相。

    旋即他也有些欣慰。

    两个孩子做了错事之后，柳铭淇身为男人，能为堂姐顶罪，把过错都揽在自己身上。

    然后他们也愿意把真实的秘密说给自己听，证明了不拿自己当外人。

    可眼见着八姑这个倔强又坚定的样子，他也有点头疼。

    “一个女孩子家家的，打打杀杀说得那么兴奋，成何体统？”景和帝一拍桌子，“你给我站一边去！这种事情你都敢去掺和，待会儿打板子也少不了你！”

    八姑过后，便是柳铭淇了。

    景和帝瞪着柳铭淇，却没有说话。

    少年故意没有梳洗，直接便来到了宫里，身上的灰尘、手臂上的伤势、沾染的包恺的血迹，还都历历在目。

    看上去怎么都有一股历经风霜的沧桑感。

    “陛下。”

    还是柳铭淇先开口，“小臣这一次可不是自己惹事，而是我去秘访的时候，恰好那个老婆婆的三个孩子就被绑了。

    光天化日之下就敢强抢小孩子，而且是在我的面前。您想想看，以我这种嫉恶如仇的性格，怎么忍得了？

    一开始我也只打算，能把这三个小孩子救回来就行，结果去了之后看到那么多可怜的孩子们，我实在是觉得割舍不下。

    因为八姑冲动的让冲突爆发提前，我担心他们又像以前一样，杀了所有的孩子们和妇女来灭口，最后稀里糊涂的，就成了现在的样子了。”

    景和帝微不可见的点点头。

    事情的经过柳铭淇没有撒谎，周明也跟他说过，之前好多次突击搜查没有成功的原因。

    柳铭淇的担心绝对不是没有道理的。

    可结果也是够惨烈了。

    整个西邱村死伤二百多人，基本上死的都是青壮，几乎是整个村子都毁了。

    而且按照周明汇报的他们做的那些恶事儿，被苗炎给抓到之后，能活得下几个都成问题。

    虽然都是一个死，但问题就在这个先后顺序上面。

    如果苗炎已经查处了这些人的罪恶，柳铭淇带着人去把他们给杀了，那还好说一些。

    偏偏是柳铭淇自作主张，先杀人再找证据，这便显得非常不合规矩。

    别小看这个“规矩”，没有遵守的话，那会引发很大的麻烦的！

    思绪过处，景和帝沉声道：“铭淇，说一千道一万，这一次你杀戮过多，手段残忍，也是非常耸人听闻的！朕如果不处罚你，天下人都会不平！”

    “不是吧？”八姑忍不住了，“陛下，铭淇这样见义勇为，救出二百来个孩子和妇女们的壮举，不该是表扬吗？为什么非要处罚呢？”

    “没你的事情！想挨打了吗？”景和帝挥手道。

    或许是觉得自己态度不好，过了一下，景和帝又缓和了声音：“此事最关键的，并不是这群西邱村的人的死活，他们本来就该死，这一点没什么好说的。

    问题在于你们根本没有任何官职，且又是宗室子弟，这样大开杀戮，必然会被朝臣们弹劾。

    铭淇你也太冲动了，如果你回来跟朕说起，朕再派人和你一起前去，岂不是两全其美了？”

    柳铭淇迟疑了一下，道：“回禀陛下，小臣也考虑过这个问题。不过考虑到要用最快的速度救出人，然后又怕人多了走漏消息，所以才这么做的。

    这事儿无论说到哪儿，都是替天行道的大善举！倘若是朝臣们要法办我，想来陛下您也不会袖手旁边的，对吧？”

    景和帝摇头一笑，“那就先等等吧！今天你们别回去了，我会让人跟你们的爹娘说的。如果这几天朝臣没有动静，那你们就回去。要是他们行动了，我们再想办法！”

    “谢谢陛下。”两人赶紧行礼道。

    景和帝这么一说，明显就是要把责任给揽下来了。

    这也是之前柳铭淇的打算，他知道景和帝一定会帮忙。

    景和帝是一个要脸的皇帝。

    且不说是他让柳铭淇去明察暗访的，单说就西邱村事件本身来说，景和帝自己都觉得柳铭淇和八姑做得很对。

    然而，太祖对于宗室子弟的限制，那是非常非常严厉，也一直是大康朝稳定的重大保障。

    即便是历代的宗人府宗正，也仅仅是对宗室子弟有处罚的权力，绝对不牵涉到老百姓和宗室之外。

    宗室子弟做生意肯定会得到优待，可不代表他们可以亲自下场去代替朝廷，惩罚那些恶人。

    这不是对错的问题，而是一个原则的问题。

    一旦柳铭淇破了这个规矩，以后的那些宗室子弟，岂不是都要有模有样的学习，然后大家都出来争权夺利，让整个天下都乱了套，又重蹈前朝的覆辙？

    所以景和帝都能想到，朝堂的大臣们是怎么样的反应了。

    现在他只求风暴来得不要那么猛烈。

    为此皇帝还得提前再做一些事情。

    “赵寿。”

    “老奴在。”

    “你去请……嗯，把四位丞相都请进宫。嗯，先让曹相来见我！”

    “遵旨！”

    ……

    此时丞相曹仪已经下值回了府上。

    听到了皇帝的召唤，住在内城的他不得不又劳动身躯，重新回到了皇宫。

    “曹相，我这里有点棘手的事情，还请曹相能帮忙想想办法。”见面的第一句，景和帝就这么说道。

    曹仪心头一惊。

    皇帝寻常时候虽然和善，可这样用个人的口气来请他帮忙，实属少见。

    一想就晓得，事情不简单。

    但他肯定不可能拒绝，臣子乃是皇帝的臣子，他作为臣子之首，当然也是要为皇帝分忧解难的，无论公事私事。

    “陛下请说，老夫一定竭尽所能。”

    曹仪郑重的道。

    结果他说完之后，没一会儿就后悔了。

    原因很简单，景和帝对他说了柳铭淇和八姑今天在西邱村的事情。

    包括前因后果，都一一说给了他听。

    曹仪听得冷汗都出来了。

    好家伙！

    一口气杀了二百多人，这裕王世子看起来顽劣，实际上更加的心狠啊！

    “我本来想着，让机灵古怪的铭淇去帮忙探查探查，也算是对朝廷、绣衣卫等部门的补充监察。”景和帝迟疑了一下，道：“铭淇天资聪明，赤诚爱国，所以我有意让他以后接替肃王，担当新一任的宗正。所以才让他去做事儿的。”

    他不得不提培养柳铭淇的事情。

    因为没有这个原因，柳铭淇贸然插手国家事务，是很犯忌讳的。

    有了“未来宗正”这个名头，才能解释这一切。

    一般来说，宗室的宗正一般都是当朝皇帝的弟弟。

    可这一代的皇子只剩下两个，除去皇太子之外，皇三子寿王铭安今年才七岁，算到等皇太子继位，柳铭淇最多也不过是三十岁上下。

    三十岁上下的人担当宗人府宗正，这不是开玩笑吗？

    而那个时候柳铭淇也快四十岁了，接替肃王担当宗正，正好合适。

    但曹仪还是眉头紧皱，“陛下，即便是未来宗正，也没有听说宗正干涉朝廷事务，顶多也就是宫廷事务罢了。这西邱村之人该死，全村处刑流放都不是问题，可这也不该皇家宗室来处理吧？”

    对了！

    这就是柳铭淇跟景和帝最担心的地方。

    说一千道一万，宗室子弟不得以任何方式参与朝政，这是太祖皇帝的铁令。

    虽然后面的皇帝之中，也有让出色的宗室子弟参谋政务的做法，但那也仅仅限于出谋划策，绝对不能做实事儿。

    现在柳铭淇斩杀数百恶人，为的不是自己的利益，而是因为公务，这就逾越了。

    要是因为西邱村的人惹了他，属于私仇，那还相对来说好办一些。

    “咳咳。”

    景和帝轻咳一声，“本来铭淇是想要好好说话的，结果他们直接给了铭淇一刀，现在膀子还贴了膏药呢，所以他一时没有忍住，毕竟年轻人嘛。”

    “呵呵。”曹仪不给皇帝面子，“皇上，因为被砍了一刀，所以要杀二百多人？您相信吗？”

    皇帝哑然无语。

    因私报复这条理由只能骗一骗傻瓜，真正聪明的人，一眼就能看破。

    片刻之后，他干净利落的道：“这一点朕就不管了，丞相你得帮朕想个主意，让铭淇脱罪！尤其是堵住法家的那群家伙！”

    读书人之中，牵扯到朝廷规章制度，以法家最为难缠，连儒家都得退避三舍。

    皇帝自然就更不愿意被他们骂，于是把责任推到丞相身上。

    曹仪闻言只能苦笑。

    可他又不能说置之不理。

    皇帝亲口请你帮忙，你不帮忙，这是要做什么？

    任凭皇帝再怎么的仁慈宽厚，过了这一遭，也不能留你这么一个关键时候不能为君分忧的百官之首吧？

    曹仪认为自己身体好，再怎么也能为大康朝继续贡献十年以上的才智，当然不愿意就此黯然致仕！

    况且说一千道一万，裕王世子铭淇也是皇室血脉，先帝的孙子、皇帝的亲侄儿。

    曹仪如果不保他，于情于理都说不过去。

    丞相不仅仅是百官之首，更是皇帝和官员们的纽带之一，他也肩负着维护皇家尊严的重任。

    还是那句话。

    替皇帝分忧解难，本来就是他应该做的事情。

    身为一个儒家学子，曹仪是以君命为第一位的，其余的都可以排在后面。

    然而要怎么办呢？

    丞相不觉深深的思索起来。

