    关于电竞的那点事情，暂且被周东升抛之脑后，难得来一次魔都，自然还是有不少事情可以办的。

    尤其是自己那些投资项目，最起码，人脉关系还是需要维系的，想要当好一个称职的甩手掌柜, 显然只会甩手肯定是不行的。

    拼夕夕平台自打上线以来，发展的可谓是如火如荼，爆发速度极为夸张，完美的承接了推好货引流而来的流量，无论是注册用户还是日订单量，增长速度都可谓是一日千里。

    如果将推好货这个电商项目类比为千里马的话，那拼夕夕平台上线以来的表现, 就是插上了一双翅膀的天马, 天马行空的发展速度不可同日而语。

    不过, 尽管初期的增长速度十分喜人，但也正是因为爆发速度过快，将推好货积累下的流量基本盘消耗殆尽之后，拼夕夕平台的用户增长速度随之放缓，仿佛遇到了瓶颈期一般。

    这个问题的出现，引起了黄铮的高度重视，虽然短期内对平台运营的影响微乎其微，但是对拼夕夕寄予厚望的黄铮却不得不未雨绸缪。

    因此，最近针对这个问题，寻梦技术内部一天一小会，三天一大会不间歇的进行头脑风暴, 集思广益的寻找破局钥匙。

    在绝大多数人看来，黄铮多少有些小题大做了，毕竟拼夕夕平台用户增长速度放缓这件事……

    完全就是情理之中的事情，毕竟数据就是起起伏伏的, 有爆发期就有平缓过度的积累阶段, 怎么可能一直都处于井喷阶段呢？

    更何况, 拼夕夕平台才上线多长时间, 这用户量就已经接连突破百万大关，在前两天已经成功突破了500万用户量。

    这个爆发速度远远超过了先前的推好货，就连曾经执掌过淘宝的电商元老，如今拼夕夕平台的天使投资人之一孙同宇，都对这个结果表达了自己的惊叹。

    相比起从国内互联网莽荒时代之中走出来的淘宝，取得这份相等成就，可谓是步履维艰，实属不易。

    然而拼夕夕平台却仿佛不费吹灰之力就做到了！

    尽管拿来跟淘宝对比，颇有几分“关公战秦琼”的意味，但是同为电商项目，莽荒时代的淘宝和现在的拼夕夕平台，一样都是志在屠龙的勇者。

    不同的是，现在的淘宝已经成为了那头“恶龙”罢了。

    也正是参与了这头恶龙的诞生，愈发孙同宇对拼夕夕平台的潜力有了前所未有的深刻认识，那颗久违的热忱之心又重新炙热了起来。

    曾经孙同宇觉得，执掌过淘宝或许就是自己这辈子的巅峰了，尽管自己还年轻, 但是想要再做出超出这份成就的事业来, 完全就是无稽之谈。

    但是……现在看来, 似乎并不是没有这个机会, 至少拼夕夕平台让他看到了实现这个可能的无限潜力！

    怀揣着这样的心思，也让孙同宇对这个项目愈发上心，分外积极的运用自己丰富的电商经验，为黄铮排忧解难。

    然而对于黄铮而言，“四位一体”提供的保障仅仅只是解决了拼夕夕平台的后顾之忧而已。

    想要实现自己的野望，就必须要让拼夕夕平台在恶龙眼皮底下快速发展起来，最好在被围追堵截之前，成长为庞然大物！

    这样，才能让自己立于不败之地，不然的话……这些年来前赴后继的电商平台数不胜数，却都只是如同天边的一颗流星划过，留下璀璨且短暂的光芒。

    黄铮的前两个电商项目就是如此。

    因此，黄铮自然是不会因为眼前取得的这一点成就就心满意足，毕竟创业这条路，就是逆水行舟，不进则退！

    全身心投入到工作中的黄铮，可谓是心无旁骛，就连周东升想要见他一面，都只能来到久违的寻梦技术公司。

    周东升带着李佳娜这个助理，施施然走进寻梦技术公司，相比起第一次造访时的情景，现在的前台对于这位公司股东自然是耳熟能详。

    “周总您好，黄总那边正在开会，需要我为您通报一下嘛？”前台妹纸娇滴滴的说道，一看到周东升这位年少有为的股东出现，眼睛不由一亮。

    不过在看到一旁的李佳娜时，内心却又不由气馁。

    “那就帮我通告一声吧，我去他办公室等。”周东升驾轻就熟的说道，毕竟也不是第一次来了。

    前台妹纸来到会议室门前敲了敲，得到黄铮的许可之后，才进门将周东升到访的消息转达。

    黄铮不由拍了一下脑壳，“把这事儿给忙完了，那会就先开到这里，阿布跟我一块去。”

    说完就雷厉风行的率先出门，阿布也就是黄铮的师妹顾品品在公司的花名。

    顾品品起身，施施然的紧随其后，一听是周东升来了，顾品品脸上难得挂上一丝笑容。

    周东升对于社交电商概念的诠释，还有那一番“农村包围城市”的战略，都给顾品品留下了不浅的印象。

    顾品品内心不由有些期待，不知道对于拼夕夕最近遭遇的困境，周东升会不会又有什么独到的真知灼见呢？

    师兄妹二人，一前一后来到了办公室，周东升自来熟般的翻出黄铮办公室的珍藏茶叶，自顾自的泡上了。

    “好家伙，你小子属狗的吧，鼻子有够灵的，一听你来了我就知道这茶叶肯定藏不住……”黄铮笑骂道。

    顾品品笑脸盈盈打了声招呼“周总好久不见，久违了。”

    “没办法，黄总现在可是大忙人，约你吃顿饭不容易，只能上门来讨要点茶水喝了。”周东升无辜的说道。

    随后又看向顾品品夸张的说道：“顾姐，一段时间不见越来越漂亮了，看来这事业不仅是男人的兴奋剂，也是女人的驻颜丹呀~”

    顾品品没好气的白了一眼周东升，不过女为悦己者容，脸上的笑容肉眼可见的浓烈了几分。

    “埋汰人是吧？我累死累活，还不是给你这资本家打工的，还是做投资人舒服呀，怪不得段老师选择改行了。”黄铮没好气的说道。

    周东升打了个哈哈，“瞧哥你这话说的，咱这不是英雄所见略同的同道中人嘛，拼夕夕平台上线以来的发展，足以证明我们确实是选对了道路……”

    听着周东升嘻嘻哈哈的话语，黄铮内心一动，不由佯装叹了一口气，“哪有那么容易呀，最近拼夕夕遇到了一个大问题，困扰了我好久……”

    周东升挠了挠头，心里犯了嘀咕，拼夕夕平台的发展还能遇到问题的？

    不是应该一帆风顺，直接成为下沉市场里的电商霸主吗？

