    林浩看着手机上一片大热门推荐的新闻，都惊呆了！【震惊！天海慈善基金援助物资竟然是过期产品，过期大米，慈善是假，骗子是真！】【惊悚！天海慈善基金真的是落实了款项援助？

    还是打着慈善的幌子，为自己的公司宣传，以下是真实图片】【根据某位天海集团不愿意透露姓名的员工爆料，天海集团许多产品检测都不合格！】【天海集团是救世主，还是时代的吸血鬼？

    】甚至还有不少采访那些被资助的人，现场图片等等，许许多多的汇总起来，真的不知道该说什么了。

    一时间，网络上针对天海集团进行了一场恐怖的战斗。

    战火连天，蔓延全网络。

    无数的喷子，键盘下冲了出来，大部分都是不明所以的跟风群众，只有一小部分都是真正键盘侠，无脑喷，单纯为了喷而喷。

    网络上就是这样，无论你做得多么好，多么的完美，可是仍旧有人要喷你，不是因为你做得不够好，就是看你不爽！“呵呵，商人重利，有什么可奇怪的。

    我有内部消息，一般捐钱给孤儿院的，捐了一万，然后对外说一百万，孤儿院还得跟着帮忙宣传。”

    “楼上说的我知道，就是这样，很多都只是给点东西，然后摆拍结束还要要回去，慈善？

    捐款，呵呵呵，笑死人了！”

    “垃圾天海集团，今天开始，一起抵制天海集团的任何产品，让他破产！”

    ……“傻批，我就拿到了资助，过期？

    搞笑，我拿到的为什么不是过期的？

    明明就是假新闻！”

    “楼上的兄弟，你别说，你说那么多人在雪灾中快饿死了，死的咋就不是这些喷子呢？

    都是吃饱了撑着的。”

    “就是，吃饱了撑着的，别说过期了，等快饿死的时候，就是长蛆了估计他都会吃！”

    骂声一片的同时，还有不少真的得到资助的人，开始跟网络上的喷子，真人对线！双方各执一词！谁都不服谁，这个情况竟然短时间内就造成了这么大的影响，甚至不少不会玩手机的老大爷都开始注册账号跑上来对线。

    但是维护天海集团的人数与喷子数量相比，实在是敌我悬殊太大了，根本翻不起什么浪花，因此所有类似的新闻都被这样的骂声给淹没了。

    甚至林浩发现一个诡异的事情，看没人跟他们对线，这些喷子跟喷子自己反而干起来了，总之，战火连天，绵延不绝。

    双方谁都不服谁，打得不可开交，甚至没多久，全都歪楼了，吵闹对骂的内容跟新闻内容毫无关联。

    林浩也大概明白了，这不过是个情绪宣泄口。

    因此，林浩没有急着去处理，就让他们去宣泄吧，量劫起，天灾四起，恶念滋生。

    有了这个宣泄口的宣泄，或许会好一些。

    至于天海集团会缩水，林浩倒是没怎么在意那么多，毕竟这些日子投入到基金会的金额，都已经超越天害基金原本的资产了。

    海外扫货团队，一直在疯狂将流动资金注入进来。

    林浩看了一圈，发现官媒还没有动手，只有少数不明原因，或者说就是这两大家族掌控的官媒，发布了这些消息。

    林浩淡然的将手机给收了起来。

    “林少主，说吧，该怎么做！我立刻让人安排处理！”

    云若认真的看向林浩，目前看这个情况，已经无比的严重了。

    朱雀也目光灼灼的看向林浩：“首领，下命令吧！”

    只要林浩一句话，朱雀立刻让所有官媒发布澄清，同时将所有负面信息都给禁掉，朱雀大手一挥，朱雀组就会如同饿狼一般飞扑向龙家和许家。

    自己作死，那就怪不得别人！下命令？

    “哦，我的命令就是，回去吃饭。”

    林浩撇撇嘴，还有些不爽：“干嘛一天天的，我还以为多大事呢，就这？”

    云若跟朱雀同时懵了：什么叫就这！这事情还不够严重吗？

    林浩回来的时候，发现沈惜颜哭了，雷灵跟林倾城正在安慰她呢。

    林浩赶忙走过来拉着沈惜颜的手，轻轻的拍着沈惜颜的后背：“夕颜，怎么好好的就哭了。”

    “林浩，你说为什么啊，他们为什么要这样啊，我们是做好事，又不是做坏事，为什么要骂我们，他们有没有亲眼见到，干嘛就这么说，这是污蔑啊。”

    沈惜颜抹着眼泪，无比的伤心。

    林浩恍然大悟，看来她们也知道了新闻上的事情，其他几人的表情也好不到哪里去，正克制着怒火没有爆发。

    他们都在憋着安慰沈惜颜，实际上他们本身就气得爆炸了。

    整个集团连轴转，分钱不赚还要倒贴了多少钱，日夜不眠不休的支援物资，救助受灾群众。

    结果换来的是什么？

    怒骂，指责，甚至是连祖宗十八代都被喷子跟问候了个遍。

    他们还忍得住，可沈惜颜却哭了，沈惜颜怀孕呢，本来就十分敏感，情绪起伏较大。

    “你是不是傻啊。”

    林浩无奈的捏了捏沈惜颜带点婴儿肥的脸颊。

    沈惜颜哭得更加伤心了：“呜呜，你还说我，我就是傻了，你是不是嫌弃我傻？”

    “嫌弃倒是不嫌弃，就是觉得你傻得还挺可爱的。”

    “你……”沈惜颜怼也不是，不怼也不是，让林浩给弄得彻底哑口无言了。

    “我说傻惜颜啊。”

    林浩语重心长的说：“你又不是钱，难道你指望所有人都喜欢你？

    咱们做好事是为了什么？

    为了别人感谢吗？

    不，为了我们在拯救他们那一刻，我们自己内心究竟有多爽。

    爽就完了，管那么多做什么呢！”

    噗！听到林浩这谬论，不少人当场喷饭，明明就是花钱找骂名，都被你说得这么清新脱俗。

    可偏偏沈惜颜就信了啊，轻轻点头：“也是哦，他们不理解就不理解，我为什么一定企图让他们理解我们的良苦用心呢。”

    “我只知道，我决定签字的每一笔钱，都到了需要的人手里，看着他们拿到东西那一刻开心感动的模样，我也觉得开心，就很满足。”

    沈惜颜偎依在林浩怀里：“况且我知道，就算所有人都不理解我，骂我。

    林浩你都会理解我的，我又有什么好伤心的。”

    “这踏马也能撒狗粮，淦！”

    君无悔捂脸：“侯忆君啊，我想你了啊，老想了。”

    墨天机嘴角一阵阵抽搐，不知道该说啥好了。

    “现在我有一个重要的事情宣布，所有人都按照我说的去做。”

    林浩突然严肃起来，所有人都坐直了身子，重头戏来了！林浩宣布，将天海集团的资产分为四份！同时成立三个子公司，暂时先不要急着公开！墨天机跟顾南笙负责一个，墨天机愣了一下，当时就拍板，打算开一个天机医药，现在这是最刚需的东西了，对此林浩没有任何意见。

    君无悔跟侯忆君一个公司，顾玥，夜一这一对也得到了一分资金，开创一个公司。

    而剩下最后一份则是留在天海集团，由林倾城和沈惜颜负责。

    这样分割开来，那就意味着，自此之后只有天海集团在给天害基金输血。

    天降正义团队则开始朝着三个子公司输血。

    “天海慈善基金那边没人了是吧？

    小若，你不是也输送了大批资金到天海慈善基金，那就由你来管理好了。”

    林浩看向云若，对云若是寄予了厚望的。

    云若都惊呆了：“啊，我，我可以吗？

    林少主，你不怕我搞砸了？”

    “没事我信你。”

    林浩心里翻白眼，搞砸？

    你个女诸葛在世还会搞砸？

    何况你们云家能动用的流动资金，基本都砸进去了，你搞砸也没关系，云家跟着一起完蛋而已。

    宣布了这些事情之后，饭也吃得差不多了，林浩跟沈惜颜手牵着手去林家外散步去了。

    剩下的人全部聚集在一块商量着事情，连朱雀都留下来倾听。

    目前三个子公司，已经确定成立天机医药了，正在为另外两个子公司的名字和项目发愁呢。

    君无悔一拍脑袋：“简单啊，我这就叫君门科技，研发和生产出来的产品，都是朝着南方雪灾方向，看如何能够快速解决南方的雪灾，让他们尽快恢复正常的生活。”

    “我觉得不错。”

    墨天机非常赞许：“看来，我们哪怕是子公司，也秉承着天海集团母公司的意志，那就是，研发出对民众有用的东西，更是得解决燃眉之急的东西。”

    “对了，我觉得啊，顾玥和夜一他们两个，就成立个传媒吧，天月传媒咋样？

    毕竟这次的负面假新闻，着实是让我很不爽，我们自己成立个传媒公司，还有公关部门，要是再出类似的事情，我就不至于这么憋屈了。”

    墨天机一开口，立刻得到所有人的认同。

    属实是大家肚子里都憋着一肚子气，他们同样非常纳闷，为什么林浩只字不提这次负面新闻的事情，也不说处理处理。

    这只是刚开始啊，可是要是任凭事情继续发酵下去，那恐怕会人尽皆知啊。

    

