    短暂的修整过后，车队再一次进发。

    丁镜吃饱喝足，顿时睡神附体，继续靠在墨上筠身上睡觉。

    墨上筠也没有办法，正好接下来车队上了高速，她便跟丁镜互相靠着睡了一阵。

    而那本文综也没有闲着，戚七拿过去给晟梓讲了两个知识点。

    不过晟梓听得很为难便是了。

    两个小时平稳的高速路后，又经过一个小时的市内穿梭。

    在市内行动的时候，部队的越野车和货车以及一大帮的兵哥哥、兵姐姐们吸引了不少注目，有好些人都难免拿出手机拍上几张照，这本来没有什么，但很快就有两个不懂事的人开着车靠近车队，一个人负责开车，另一个人负责近距离拍照，不仅侵扰到战士们的隐私，还妨碍了车队的前进。

    这一番智障的举动，可就惹恼步以容为首的一批教官。

    没有人亲眼见到，据说步以容一个电话打到就近的派出所，以“妨碍军务”和“酒驾”为由，直接叫来了两辆警车。

    这些都是后来听说的。

    但是，有些事是他们亲眼见到的。

    墨上筠本来没怎么管外面的嘈杂声，但因为睡眠浅，也听清楚了个大概，后来听见警车独有的警报声后，才缓缓地睁开眼。

    睡神附体的丁镜，也难得地从睡梦中苏醒。

    “怎么了？”

    丁镜将作训帽往上推了推，同时打了个哈欠。

    有个女学员顺口回答道：“有人开车插到我们的车队里，导致车队停了，步教官叫了第二辆车上的学员，把他们全给围住了。”

    “哦。”

    丁镜点了点头，没有怎么在意。

    来了个找死的而已。

    她在部队呆的时间比较长。

    真要算起来，比墨上筠的还要长。

    很多人都知道“大头兵”好欺负。

    但是，一个军队百来号人摆在这里，也不是一两个人能欺负得起的。

    那女学员后来又补充道：“之后教官们就叫来了警察，现在正在处理呢。”

    丁镜揉了揉自己的眼睛，让自己清醒一点儿，然后稍稍探出头往外看了眼，后来发现也看不到什么，就干脆将视线给收回来了。

    但，坐在靠近外面的女学员们，就算看不到什么，也兴致勃勃地伸出脑袋看去。

    并且热衷于跟她们汇报情况。

    于是，压根什么事都没做的墨上筠等人，硬是把外面的那一场戏给补充完整了。

    那两个开车拍照的人，在被一帮浑身肌肉的军人吓得魂都飞走后，眼含热泪地望着警察叔叔的到来，仿佛警察叔叔是他们的救星一般，结果热心善良的警察叔叔非常热情地拿出一个呼出气体酒精含量探测器。

    “来，吹一下。”

    开车的司机这下是真哭了。

    拍照的那位也是真怂了。

    不到三分钟，车子连带着那俩人全部被警方带走。

    之后，那两辆警车没有离开，而是放上警报器，一前一后地来到车队进行护卫。

    这场面多数学员都是头一次见，心想GS9究竟是什么来头，光是几个教官就能搞出这么大阵势，但一想他们这些教官肩上那闪亮的军衔后，又觉得正常了。

    虽然人家在GS9只是普通的正式队员，但他们要是去普通的连队，那可是连长营长随便当的节奏。

    也是搞不懂了，一个个都那么年轻，军衔却跟窜天猴似的，窜得那么高。

    多数人只为了升一个军衔，就得绞尽脑汁了。

    在学员们议论纷纷的时候，少数几个忽然想起墨上筠、苏北、游念语等人的军衔，顿时离奇而古怪地盯着她们仨，来来回回地扫视，跟在打量怪物似的。

    墨上筠有些惭愧。

    她刚升衔就来到GS9，对自己的军衔还没什么真实感觉呢，一来参加考核就被剥夺了军官资格，成了普通学员。

    真实对不起她们的抬举。

    苏北和游念语等人都是经常接受过这种打量和议论的人，连一个多余的表情都没有，趁着接下来这一段路还算平稳，赶紧抓紧时间来休息。

    墨上筠很快也融入其中。

    如果有机会的话，墨上筠还是挺想观察一下这市里的情况来着，但有一个条件直接限制了她的悠闲旁观——丁镜又靠在她肩上睡着了。

    墨上筠叹了口气，只得陪着丁镜一起睡觉。

    不过她的预料还算是正确的。

    出了市区后，道路再一次变得崎岖起来。

    临时调来护卫的警车护送完他们出市区就离开了——毕竟接下来要去的地点，也不太适合让外人知道，而且叫上警车本来就是临时的决定。

    接下来，八辆车，继续浩浩荡荡前行。

    偏僻的地区，地广人稀，偶尔撞见几辆车，也没见刚刚那不怕死来找茬的，所以接下来这一路走的很是顺利。

    唔，除了颠簸点儿。

    墨上筠睡眠质量不如丁镜，车一颠簸就醒来了，她只手撑着下巴，没精打采地跟苏北、游念语二人玩猜拳，输赢也没个奖励惩罚的，忒没意思，若不是这颠簸的道路不适合睡觉，墨上筠真心觉得这游戏比睡觉还要无聊。

    后来不知谁提议唱军歌，他们还特地经过教官们的同意，教官们在车里无聊的音乐和学员们集体大合唱之间犹豫了会儿，最后投票选出了后者——后者以一票胜出。

    墨上筠一路猜拳，一路点歌。

    从《打靶归来》《团结就是力量》《咱当兵的人》到《军中绿花》《强军战歌》《当你的秀发拂过我的钢枪》，再到《一二三四歌》《战士就该上战场》……

    总而言之，想起什么就唱什么。

    集体大合唱嘛，就算跑调也没关系，要的就是那么个氛围，于是谁也没有嫌弃谁，接下来的路程倒是热热闹闹的，就是吼得起劲的学员们，嗓子有那么点儿疼。

    墨上筠全程都没有开嗓。

    没别的，而是她那一首《爱该怎么说出口》犯了宿舍几人的众怒，导致她被限制一个月不能再哼歌，连带的把她大合唱的机会都给掐了。

    墨上筠心想，自己的音乐细胞大抵就是被这群人给迫害没的吧。

    好歹她也是个组过乐队的……

    哎。

    歌声一路往西。

    从天亮到天黑，全程在车上的学员们，终于在夜幕降临之际，瞅见了他们即将抵达的——营地！

    这个时候，歌声渐渐平息，取而代之的是欢呼雀跃。

    也没人管他们。

    睡了整整一天之后，丁镜终于在这不协调的欢呼声里醒了过来。

    “还没到啊？”

    丁镜朝墨上筠问着，同时非常满足地伸了个懒腰。

    很久没有睡得这么爽了！

    “马上。”

    朝她丢了个白眼，墨上筠无语地回道。

    她老人家终于是醒了。

    “赶得早不如赶得巧。”丁镜对自己的清醒非常满意。

    周围几个眼睁睁看着她舒适地睡了一天、怎么晃也不醒的人，看着她的眼神可谓是一言难尽。

    真没见过她这么能睡的。

    这一路，很多学员被颠得不知吐过多少次，她倒好，睡得无比安逸，不知道的还以为她吃了安眠药、睡死过去了呢。

    正说话间，几辆车忽然停了下来。

    这里距离营地还有四五百米的距离。

    而，第一辆车跟后面两辆车之间，差不多也有百来米的距离。

    不知道在哪儿找到的营地，藏在鸟不拉屎的偏僻地儿，周围荒无人烟，连一盏灯都见不到，唯有车灯照亮他们的视野。

    “哔——哔——哔——”

    不知谁吹了一声哨子。

    然后就是一阵喊声。

    “背上你们的背囊，下车集合！”

    这声音有些陌生，但好些个人却听了出来——是温知新的声音。

    有了命令后，学员们也不敢停留，赶紧抓住自己的背囊，往肩上一抗后，就从车上跳了下去。

    训练有素的他们，集合速度异常快，眨眼的功夫就在车辆旁边的空地上集合了。

    负责男学员集合的是温知新，负责女学员集合的是沐梓琳。

    墨上筠站在列队里时，听到车发动的声响，迅速朝营地的方向看了过去。

    果不其然，最开始的那两辆越野车，已经开到营地了。

    那是个上坡，越野车很快就偏离了视野。

    墨上筠皱了皱眉，心有一种不祥的预感。

