
　　楚天的瞳孔猛然一缩，他简直不敢相信眼前的漫画内容。

　　《杀人漫画》竟然能够窥探到无限空间的存在？

　　还是以漫画行事展现给这个世界的原住民们……

　　这到底是怎么回事？

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞注意到楚天的面部表情变化，她好奇的看着楚天的手机上显示的漫画内容，也是顿感惊讶。

　　漫画内容里映射着楚天等人在蓝星时的生活背景，以及不断通关每一个副本时的模样。

　　同样的也有一个人，被世人成为超级天才，每次副本都能获得SSS级的评价！

　　在《杀人漫画》的剧情设定里，女主角姜智允之所以能够有着像是监视别人一样的能力，能够将他们所做的任何恶事以漫画的形式展现给世人。

　　其根本原因就是因为有冤魂在跟姜智允诉说着那些曾经发生的冤屈罢了。

　　而现在又多了这么多轮回者的加入，这个世界已经开始逐渐的发生着一些细微的变化，随着时间的推移，这种变化愈发的明显。

　　“傻妞，走，我们去找姜智允！”

　　楚天得找她问个明白，她到底是如何得知无限空间存在的。

　　他直接开启五倍界王拳，然后施展精神探测的能力。

　　很快，便在一个大型的写字楼顶楼内，找到了姜智允的身影。

　　楚天带着傻妞，站在阳台上，双脚猛然用力，犹如弹簧一般，朝着远空爆射而起！

　　“轰！”

　　强烈的音爆声，仿佛天崩地裂似的，猛然在酒店的上空炸响。

　　这让酒店里的人们都吓了一跳，有些正在做和谐运动的客人们吓得直接一哆嗦。

　　萎了。

　　在五倍界王拳下的快速移动，已经超越了音速，不到两分钟就已然到了姜智允所在的办公楼顶端。

　　楚天在一个角落打碎窗口，从窗口处进去，光明正大的在走廊内行走着。

　　没一会儿就看到一个身影从楚天眼前的房间里走出，然后直奔到走廊尽头的一处拐角处，消失在了楚天的视野范围内。

　　而这道身影的主人，正是姜智允。

　　她看起来似乎很着急的样子。

　　楚天想都没想，直接发动了凤凰之力，他与傻妞两个人瞬间从原地消失。

　　咻的一声。

　　再次出现时，已然出现在了姜智允的面前。

　　“你……”

　　眼前猛然出现两道身影，这可把姜智允吓得够呛，她脸色唰的一下，惨白一片。

　　“我的天呐，你们……”

　　姜智允紧咬着嘴唇，她面色很着急，尤其是当见到楚天与傻妞两个人时，不由得变得更加着急了。

　　“姜智允，我想问你，最近的漫画……”

　　“你等一下再问，可以吗？”

　　姜智允脸红的都快要滴出血来。

　　“怎么了？”

　　楚天楞了一下。

　　“你看看你身后，你再看看这里是哪里！”

　　姜智允声音有些紧张，她那修长的食指指着楚天身后。

　　楚天顺着姜智允手指的方向往去。

　　身后，是约莫七八个隔间门。

　　而这种隔间门很特别，让楚天觉得有些眼熟，好像在什么地方见到过。M.23sk.com

　　抬头一看，上面的标志。

　　好家伙，厕所！

　　楚天顿时觉得一阵尴尬。

　　他之前见到姜智允慌慌张张的样子，以为发生什么事情了，原来只是着急上厕所罢了。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　楚天尴尬的笑了一下，便从厕所里走出，站在门口等待着姜智允。

　　“这人神经病吧。”

　　有几个人拐弯，正要上厕所时，看到楚天站在女厕所门口，不禁嘀嘀咕咕的骂了几句。

　　“这该不会是变态吧，他怎么能上到这里来？”

　　“算了算了，我们去楼下的厕所吧，真是的，上次遇见一个变态偷窥女厕所，怎么又出现一个，真应该报警把他们这些变态全部抓起来。”

　　这些人都是女性。

　　让楚天有些纳闷，他看了一眼周围，似乎……

　　这里只有女厕所。

　　“楚天哥哥，这栋办公楼的顶楼好像是属于女性专用的楼层。”

　　傻妞看了一圈，怯生生的道。

　　“草，我说呢。”

　　楚天嘴角直抽抽，怪不得一直没有在这一层楼房内见到女性的踪影。

　　楚天站在门口等了约莫三四分钟后，仍然没见到姜智允出现。

　　他眉头紧皱，再次开启五倍界王拳，在这个状态下，方圆五十米内，任何风吹草动，哪怕是人的呼吸声都会被楚天听得真真切切。

　　可楚天站在厕所门口，听不到里面传来任何一点声响来。

　　楚天心里咯噔了一下，忽然想起了什么，暗道一声不好，然后迅速的冲进了厕所内。

　　楚天在每一个隔间里寻找着姜智允的身影。

　　最终，在中间的第三个隔间里，找到了她。

　　此时的姜智允，面色苍白如纸，双手紧紧地抓着自己的脖子，一双眼眸中满是空洞。

　　像是被人控制了心神似的。

　　“这是怎么回事？”

　　姜智允的手紧紧地抓着脖子，以至于她根本无法呼吸，估计用不了几秒钟就会被憋死了。

　　可让楚天犯难的是，他知道剧情，也知道肯定是有什么冤魂在控制着姜智允。

　　但楚天根本看不到这种冤魂，也无法对这种冤魂进行有效的攻击。

　　“哥哥，大威天龙可以试试看。”

　　傻妞在一旁提醒道。

　　大威天龙属于佛法的范畴，对于镇压邪恶冤魂有一定的功效。

　　虽然那冤魂楚天看不见，但不妨一试！

　　他心神一动，一个金灿灿的“卍”字图案从空中腾起。

　　楚天小心翼翼的控制着这一枚“卍”字图案，缓缓地降落在姜智允的身边。

　　“啊！！！”

　　姜智允的喉咙里发出痛苦的惨叫声，她的眼神也逐渐的变得有了些许的神志，脸色也不再像之前那么惨白了。

　　“我……我刚才这是……”

　　姜智允恢复了一些理智，她抬起头，看着楚天一脸严肃的盯着自己。

　　她刚想要说话询问时，眼神不经意间瞥到身边有一股很刺眼的光芒，抬头一看，一道极其纯粹的“卍”字图案照射在她的身边。

　　让姜智允有一种忍不住要顶礼膜拜的感觉。

　　这就是大威天龙所附加的佛力。

　　换句话来说……就是佛光普照！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十九章 佛光普照免费阅读。https://xs.23sk.com 