    叶辰挥出这一剑之后，紧接着，长剑入鞘，转身，继续朝着山顶而去。

    刚才他带着苍星武院四人往上走的时候，再次以武道真眼，看到了山顶上那一道身影。

    第一次看到，还要跟韩千山比拼，所以顾不了那么多。

    第二次看到，要带着孙思明他们登顶，也没时间去考虑这些东西。

    现在。

    苍星武院已经拿下团队赛第一，通明武院也得到了应有的下场，叶辰总算是有时间再去好好观察那一道身影，他觉得，或许会有一番机缘。

    …………

    山脚下。

    周承乾神色阴沉。

    刚才他与叶辰对视。

    他看出了叶辰眼中那股对自己的轻蔑！

    而更让周承乾心中发狂的是，他抬头看着叶辰，竟然真的有一种在仰视叶辰的感觉！

    要知道。

    以周承乾的天赋，地位，以及他的骄傲，他就算站在山脚下看战魂山上的那些人，哪怕强如韩千山，在他眼中，也很渺小。

    可被叶辰的目光盯着。

    他的心中，生出了一种此前从未有过的感觉。

    自惭形秽！

    而这种感觉，一直以来，都只存在于别人看到他后的情绪之中。

    …………

    通往战魂山之巅的台阶上。

    叶辰在最后几级台阶的位置，终于再次以武道真眼，看到了站在前方的那道背影。

    黑色战甲，残破不堪。

    如血披风，迎风飘荡。

    满头黑发，肆意狂舞。

    这道背影，也再一次转身，看向叶辰。

    由于这一幕，并非真实所见，而是纯粹武道真眼神通的一种感观，所以洛青衣并不知晓，因此，叶辰将事情，传音给洛青衣。

    待得叶辰传音片刻后。

    洛青衣的回应，在叶辰的脑海中响起。

    “如果没猜错的话，你所看到的，应该是这片古战场碎片空间中的战魂，应该是曾经在这里作战的大军主将。

    战魂不灭，所以，那些腐尸的执念也不散。”

    “青衣前辈，我能与那道战魂沟通吗？”叶辰问道。

    “很难。”洛青衣道：“腐尸，是以执念而继续存在，保留了战斗的本能，战魂虽然可能还存在一些理智，但恐怕也无法交流。

    不过有一点我觉得有些奇怪，我帮你查探过了，这片古战场碎片空间，并没有什么宝物，这战魂山更是你们武院的人为了风云大比临时搭建起来的，这道战魂，不应该出现在这里。”

    叶辰思索了片刻，想到了一个关键点，道：“青衣前辈，我是之前爆发了无敌剑势，然后才看到战魂的，莫非，是我的无敌剑势，将他吸引过来的？”

    “这么说，倒是有可能，无敌剑势，对于军中之人而言，的确是一种统帅的象征，你再试试爆发无敌剑势，看能不能吸引他。”

    叶辰嗯了一声，然后心念一动，无敌剑势，再度展开！

    果不其然，在叶辰的无敌气势爆发后，叶辰前方的那道战魂转身，然后主动朝着他走来。

    而就在叶辰刚爆发无敌剑势。

    一群位于叶辰附近的武院之人，全都吓了一大跳！

    他们本以为叶辰不会理他们，结果……这突如其来的变化，让这些人心头狂跳，脸色发白。

    其中靠的最近的一批人，毫不犹豫，蹬蹬蹬就往下边，连退数步。

    隔远一点比较好。

    万一叶辰突然出剑，谁受得了？

    山脚下，一众武院强者，皆皱起了眉头。

    叶辰……已经给这群武院弟子的心中，留下了很浓郁的阴影！

    通明武院的强者，心中更加难受。

    这些家伙没被叶辰收拾，心理阴影都这么浓郁了，那秦逸跟江诗影二人，更不用说……

    他原本还以为通明武院这次招揽了两个天才，结果，因为这件事，通明武院在风云大比团队赛全军覆没，这两个天才，很大可能会被叶辰打击的从此一蹶不振……

    站在通明武院领队强者身后的何骁，左手提着长刀，右手拳头紧握，低声道：“个人赛，我一定会击败他！”

    …………

    山顶位置，胖子的力量恢复了不少，走到最高的台阶边缘，朝着落枫武院的人，使了使眼色。

    落枫武院的五人立刻会意，在所有人不敢往上冲的情况下，落枫武院的五人，全都卯足了力气往上走。

    胖子嘿嘿一笑，又看了叶辰一眼。

    叶兄。

    够义气啊！

    在他看来，叶辰是故意在帮落枫武院呢。

    而此时。

    那道战魂，已经走到了叶辰的面前。

    其面容有些模糊。

    可叶辰依旧能够看的出这张脸上的那股坚毅，铁血，悍勇！

    断断续续的声音，从这道战魂的口中发出。

    “不畏！”

    “不退！”

    “不屈！”

    “不存！”

    每一个字，都铿锵有力！

    这片古战场碎片空间存在了多久，这道战魂，或许便将这些话重复了多久。

    叶辰无法想象，这究竟是怎样的一种执念，竟然能历经如此漫长的岁月都还如此坚定！

    “青衣前辈，他站在我面前了，没法交流，怎么办？”叶辰求助洛青衣。

    “收到剑墓内来，我看看能不能让他恢复一些神智。”

    叶辰立刻将手中的天痕剑收入储物戒，利用储物戒的波动，掩盖住剑墓的波动，同时将战魂也收入了剑墓内。

    虽然下方那些武院强者，也发现不了剑墓的波动，但谨慎一些没错。

    将战魂收入剑墓内后，叶辰便以最快的速度，冲到了山顶的位置。

    此时，山顶上，已经有三支队伍。

    苍星武院，帝星武院，落枫武院。

    落枫武院的人，看着叶辰，脸上都带着感激之色。

    叶辰：“……”

    完全不知道怎么回事。

    接着。

    叶辰也随便找了个地方，盘膝坐下，吞丹药，拿出元石放在身边，运功恢复。

    趁着团队赛还没有结束，将状态调整一下，以便于接下来的个人赛发挥。

    与此同时。

    叶辰还分出了一缕精神力，进入剑墓内！

    以他的神魂强度，一心二用，也不是难事。

    剑墓内。

    叶辰分出的精神力，化作了他的模样。

    那一缕战魂，已经凝实了许多。

    此刻，这一缕战魂，目光空洞，依旧再重复着那几句话：“不畏，不退……不屈，不存……”

    “青衣前辈，他还有残魂，能重聚神智，再铸血肉之躯吗？”叶辰问道。

    虽然不知这战魂究竟什么身份，但叶辰觉得，这是一个值得敬佩的家伙。

    洛青衣道：“我刚帮他凝练了一遍残魂，但还是恢复不了神智。”

    叶辰面露惋惜，叹了一口气，道：“我继续用无敌剑势来试试。”

    哪怕这只是叶辰的一缕精神力，但一样可以催动无敌剑势，某些方面来说，剑势，本就是偏向于精神力的一种力量！

    而随着叶辰的无敌剑势爆发开来，被无敌剑势笼罩的战魂那空洞的双眼，看向了叶辰，随后，这双眼睛中的空洞，缓缓被一股高昂的战意取代！

    这个方式，果然有用！

    叶辰继续维持着无敌剑势，神色紧张的说道：“前辈，你是什么人？”

    战魂的头，艰难的点了点，然后终于停下了那不断重复的声音，缓缓开口，说起了其他……

