    “依瑶姐姐，他就是那个爱我的相公。相公，我好想你！”

    如断了线的珍珠一般滴落的眼泪吧嗒吧嗒落下，落凝涵的视线都变得模糊起来。她望着站在自己眼前的男人，内心之中夹杂着千言万语。

    这是什么毛病，怎么女人看到秦叶都会哭泣？黑衣秦叶并非人类，到如今他也搞不清楚女人为何会哭。重逢不应该是一件喜悦的事情吗？

    “妹妹，眼前这个男人目光之中有贪婪，有窃喜，甚至还有一抹残忍，但就是没有应该出现的爱。姐姐劝你核查清楚再做决定，眼前之人很有可能是一个冒牌的假货。”

    到底是落依瑶明察秋毫，她居然能够联想到眼前的秦叶不是真的。这样大胆的下结论还是让黑衣秦叶心中一惊。

    “坏事的女人，今夜一定要让你在胯.下唱征服！”黑衣秦叶怒视了一眼落依瑶，对她的话语显得非常不满。

    “他的神态的确和相公有些差别，相公，你怎么了？这么多年究竟发生了什么？从轩亭榜出现后你到底遇到了什么？”

    落凝涵察觉到秦叶的变化后心中更加凄楚，自己苦等多年的相公如今变成了一个陌生之人。如何不让她伤心？

    “凝涵，离开你以后发生了许多曲折。近日来才打探到你会出现在大梵城。于是我一刻不停的赶了过来……”黑衣秦叶绘声绘色地诉说着。

    “这么多年学到了不少东西，说起谎话居然滴水不漏。”

    八头大蛇听着黑衣秦叶完美的撒谎后更是意外地赞叹着，这家伙的谎话说的跟真的一样，听不出任何瑕疵。

    “胡说，我们来大梵城是临时的决定。知道的人除了我们之外就只剩下星叔！”

    然而八头大蛇当即就被打脸，落依瑶就道出了其中的破绽。

    “对对，就是一个老者口中念叨的。我在无意间听到后就赶到了大梵城。”

    黑衣秦叶赶忙继续编造谎言。和秦叶相处久了以后在说谎方面有了很大的进步。纵然是露出破绽也能在第一时间来弥补。

    “你又错了，我根本就没有什么星叔。父亲临时告诉我去往大梵城，而凝涵妹妹更是被我拉上。如今我父亲还在家中修炼，你又怎么能够得到消息？妹妹你听到没有，他就是一个大骗子！”

    接连两次拆穿谎言后，落依瑶完全证实了心中的想法。眼前这个秦叶更本就是冒充的，说起谎话来更是不眨眼睛。

    “装不下去就直接动手吧，我们也很赶时间！”

    乱世之剑发现这出戏很难在唱下去，于是催促着黑衣秦叶尽快动手。

    “哈哈，你叫什么名字？”黑衣秦叶突然一笑，他指着落依瑶问道。

    “想要问出我的名字从而打探我的身世？告诉你我是落依瑶，我的父亲名叫落离！”

    落依瑶直接报出了父亲的大名，她又预感眼前的男人似乎要动用一些其他的手段。

    “落依瑶，你很聪明。居然能够识破把我识破。实话告诉你，我不是秦叶！”

    这一刻，黑衣秦叶不再继续伪装秦叶。毕竟对他来说也没有什么太大的必要。真的秦叶也好，假的秦叶也罢。接下来的事情通通都是一样的。

    “妹妹你听到没有，他果然是假的。”

    见到眼前的男人亲口承认以后，落依瑶更是晃动了一下妹妹的肩膀。让她不要沉浸在幻想之中。随着她的晃动两对巨大的宝贝也在摇晃，犹如花枝招展。尽管隔着一层浴袍，还是让黑衣秦叶大饱眼福。

    “不过秦叶也来到了大梵城内，而且还和你有过一次见面。并且暗中帮助了你！”

    黑衣秦叶一面盯着深不见底的沟壑，一面道出其中的实情。

    “你是说……”

    落依瑶脑海中灵光一闪，她想着和自己有过见面的每一位青年。企图将他的模样和秦叶重合。但却发现无一例外，任何人与秦叶容貌都相差甚远。最终帮助她的那个算命术士突然出现在。

    “不错，就是那个算命的术士。他最擅长乔装改扮，发现我的时候不敢正面和我相撞。于是在暗中与我较劲。眼下我估计他也快来了，否则的话两大美人就全是我的人了。”

    黑衣秦叶神识朝着门口的方向扫视了一下，但却没有发现秦叶有任何动静。

    “妹妹我们走！”

    落依瑶点手一指，后面的禁制瞬间被打开。她想带着落凝涵从窗口逃脱出去。

    “衣服都没有穿好就离开，被人看到很不合适吧。秦叶的心眼可是很小，我和他也是老朋友。在这一方面还是给他维护一下颜面！”

    黑衣秦叶双手一挥，推开的窗户自动闭合。而且窗户周围附着了漆黑的毒液。

    “开！”

    落依瑶玉手朝着墙壁上面打去，现在她是不想同眼前的男人争斗。至少没穿好衣服之前很不方便。

    半步大帝的一掌威力可想而知，即便是随便挥手也能把半圣打成重伤乃至残废。但是落依瑶的这一掌打下后墙壁依旧完好无损，只是在她手心处出现了黑色的毒素。毒素快速的在她身上扩散着。

    “卑鄙无耻！”

    落依瑶封住手臂的穴道，同时服用了家传的解药。

    “没用的，这是我的毒，世间无解。一但中毒势必无法控制住自己的七情六欲。”

    八头大蛇从黑衣秦叶的袖口之中钻出，八个头颅同时盯着眼前的美人，心中竟然出现一丝贪婪。

    “老八你就不要妄动邪念了，等到有机会我给你找一些神兽。据我所知那个凤凰还活着，有机会让你和它结合一下。”

    感受到了蠢蠢欲动的八头大蛇，黑衣秦叶连忙给它浇了一盆冷水。对于面前的两大美人他志在必得。

    “神兽也不错，这一笔买卖干完我们就去抓神兽。在中域我感受到了不少神兽的气息，它们还都活着……”

    八头大蛇听到黑衣秦叶的建议之后又把心思放下，对它而言神兽比起人类更有征服能力。

    “空间穿梭！”

    落依瑶发现自己中毒以后更是不敢大意，她的玉指在空间之中点了三下，混沌的空间出现在当场。落依瑶拉着落凝涵想要进入空间之中离开。

    “想走？在我这里没门！”

    黑衣秦叶抬手将落依瑶的空间封闭。但是落依瑶乃是落离大帝的女儿，对于空间奥义十分擅长。尤其是吸取了上一次的教训之后，前后两片空间同时被她开辟出来。

    “乱世之剑，过来帮忙！”

    发现纰漏之后黑衣秦叶连忙让乱世之剑出手，否则到手的鸭子就飞了。

    “这个女子果然很不简单！”

    乱世之剑动手的时候说了一句，随后黑色的长剑立即延伸，堵在了空间的门口。前后空间都被封锁，落依瑶的脸色变得异常难看。再加上她感受家族的圣丹并没有完全压制住毒素，更是让她心急如焚。

    “姐姐是我连累了你！”

    落凝涵眼神之中流露出深深的歉意，她没想到事情居然急转直下。变成如今的局面。

    “妹妹你还不动手，这个时候说那些没有任何意义！”

    “动手？你们也不掂量一下自己有几斤几两。知道昨日为何没有寻找你们？那是因为我去斩杀大菩果，一时脱不开身！”

    黑衣秦叶瞳孔更是出现一缕黑气，八头大蛇的影子出现在了落凝涵的脑海中。落凝涵立即觉得自己被万蛇包围，附近有着无穷无尽的大蛇，眼前，胸口，手臂，甚至口鼻。

    任谁看到这一幕后都会吓得大声尖叫，落凝涵也不例外。但是她的尖叫却没有任何意义，因为没有人会听到。如今她已经沉浸在黑衣秦叶的瞳术之中。

    “好可怕的瞳术，连我都险些中招！”

    一旁的落依瑶面对可怕的瞳术后更是冷汗直流，黑衣秦叶这一招同时对她和落凝涵两人使用。好在她空间奥义领悟的非常精通，在第一时间跳跃到自己的空间之中。

    “现在的瞳术对付半步大帝还差一些火候，不过几日后就不一样了。仅仅一个眼神我就能让半步大帝沉浸在惶恐之中，日夜不停的惶恐……”

    黑衣秦叶对自己的瞳术还有些不大满意，毕竟他的实力并不算强，如今也不过是半步大帝。

    “你究竟是什么人？为何要对我们动手？”

    落依瑶依旧保持着冷静，她始终认为自己还存在逃走的机会。半步大帝是不会被随随便便杀死的。

    “我的身份有些复杂，从你们熟悉的角度来说我是秦叶的死对头。”

    黑衣秦叶说话时候打出了一掌，毫无躲闪空间的落依瑶不得不和他正面相撞。毒素顺着黑衣秦叶的手掌再度传入到她身体之中，逼得她越发不利。

    “还是蛮坚持的，这种坚持说不定有些意义。待会那个护妻狂魔很有可能被引出，到时候连他一并杀了……”

    这个护妻狂魔不是别人，正是秦叶。黑衣秦叶并没有把空间完全的封死，因为他在等待着秦叶钻入到空间之中。现如今成长到了玄圣，配合着忘情火还是有着一定的威胁。在这里把秦叶解决掉，顺手得到忘情火这才是最大的收获。

