    昨儿那个夜里，那一顿酒席吃了许久。

    就在那酒席上，许小闲洋洋洒洒的说了许多，在简秋香和季月儿等人的面前描绘出了一幅庞大的商业蓝图。

    这样的计划令简秋香和季中檀极为震惊，并很是欣慰！

    因为这是一份完美可行的计划。

    若是这计划能够成功，不仅仅是百花镇能够更加繁荣，就算是马帮所获得的利益也是巨大的。

    这是三赢之计，要执行这个计划的难度也并不大，靠的就是许小闲的那些出类拔萃的商品。

    手纸他们都用过了。

    这酒他们也都喝过了。

    蚊香这个东西的效果早已体会，饴糖他们也都尝过。

    许小闲的产业正在飞速的壮大！

    这才仅仅半年的时间，他就已经成功的建造了三种作坊，并且产出了三种独一无二的商品。

    那么以后他还会不会给大家带来惊喜？

    这是毋庸置疑的。

    除非他去了京都长安。

    但就算他去了京都，凭着这四种商品，尤其是纸和酒，简秋香相信就能够建立起一个庞大的商业帝国！

    丈母娘看女婿，那是真的越看越欢喜。

    季月儿心里自然甜蜜蜜，只有季星儿有些失落——姐姐这是瞎猫遇见了死耗子，让她捡了一个梦中人儿，我的梦中人儿又在哪里呢？

    ……

    ……

    次日清晨，天空又飞扬起了雪花来。

    许小闲洗漱之后去了一趟后院，想了想没有去敲门，他又回到了主院坐在了凉亭里。

    丸子而今已经习惯了这主子的喜好，他似乎不太喜欢呆在房间里。

    他给许小闲生了一盆炭火，拿起扫帚来将这小径上的雪扫了个干净。

    许小闲挽起袖子来磨墨，然后提笔继续在纸上写着。

    这是写给朱重举的。

    答应了给朱重举染料的配方，这件事当然得落在实处。

    他写的正是几种颜色的植物提炼方法，当然单单有这提炼方法还不够，他还详细的将浸染工艺给写了出来。

    有了这配方和工艺，许小闲相信朱家的染坊定能开起来，若是花点心思，超过凉州城的柳氏染坊并没有问题。

    写完了这个东西，他喝了一壶茶，等墨迹干透收入了袖袋，去了前院吃了早餐再回来……怎么后院还没有动静？

    昨儿夜里简秋香说罗灿灿的功夫极高，按理像罗灿灿这种年少的高手，这酒劲儿去的也快呀，莫非这厮被一氧化碳给毒死了？

    许小闲一惊，坐不住了，起身就去了后院，才看见那门居然是开着的。

    门里没有人。

    他走了进去，书桌上压着一张纸，纸上是潦草的字：

    “许小闲：

    多谢昨儿的美酒！

    我罗灿灿第一次喝醉，让你看了笑话。

    原本想在你家过年，但估计我若在你恐怕这个年也过得不舒坦，莫如离去。

    对于那件事，我罗灿灿向你道歉，回去之后就给家父说起，大致明年二月你就能得到消息。

    好了，我走了，等你大婚之时，我罗灿灿再来！

    对了，你家那条狗得拴好，下次它再咬我，我真的很喜欢吃狗肉！

    尤其是冬天！”

    许小闲笑了起来，这罗灿灿……怎么说呢？

    毕竟没啥交情。

    不过这小子倒是磊落，身上没啥纨绔的气息，就是匪气足了一些。

    许小闲收起了这封信，他并不知道罗灿灿是被简秋香给赶走的——

    许小闲而今并不知道他自己的身世，而皇上对许云楼究竟是个什么态度而今同样不知道。

    万一皇上依旧没有放下昔日恩怨，罗灿灿留在许府不仅仅是会给许小闲带来灾难，甚至还极有可能牵连到北都侯府。

    这是简秋香绝不愿意看见的。

    所以罗灿灿天没亮就走了。

    “哎……福伯，他们为啥就不告诉许小闲他的身世呢？”

    福伯将双手抄在了衣袖里，回道：“知道又有何用？他本年少，万一冲动之下去了长安……原本这事隔着一层窗户，彼此不见彼此安好。他去了长安就意味着这层窗户纸被捅破，那么谁退一步？”

    “许小闲若退，那不如不去。许小闲若不退……难道陛下能退？”

    罗灿灿一愣，“陛下为何就不能退？”

    福伯瞅了罗灿灿一眼，“因为陛下退，就意味着当年陛下不对！他是皇上啊，能不对么？”

    罗灿灿愕然张了张嘴儿，他总算是明白了，这就意味着得死一个！

    总没可能死皇帝吧！

    那就只有死许小闲了！

    “幸亏昨儿晚上我醉了，不然……若是我说了出来，岂不是会酿成大祸！”

    “当然。”

    “那父亲为啥又叫我见见许小闲？”

    “……老奴也不知道。”

    在福伯看来，北都候此举似乎有投石问路之意——罗灿灿若是正大光明的见了许小闲，这事儿恐怕瞒不住陛下的眼睛。

    接下来北都侯府恐怕就想看看陛下会怎么去做。

    比如派刀骑来砍了许小闲。

    也比如一纸圣旨召北都候入京都。

    甚至还比如陛下不闻不问。

    总之家主敢这么做就有他的深意，家主不会将而今偌大的北都侯府置于危险之下，家主也不会让云楼先生的儿子被陛下视为眼中钉肉中刺。

    那么这样的试探究竟是什么意思呢？

    三少爷夜里去凌晨走，悄无声息，只怕陛下也不会知道，那么如此一来会不会影响到家主的计策呢？

    无论如何，在福伯看来，还是这样悄悄走了的好。

    一切可以等陛下大行之后再做嘛！

    北都候身体倍儿棒，可陛下那脑疾……恐怕真活不了多久了。

    如此想着，主仆四人啃着几个刚买来的热乎乎的馒头离开了凉浥县，往凉州城而去。

    许小闲从后院走出去了前院，带上稚蕊，叫四喜搬了一坛子酒也离开了许府。

    老马破车嘎吱嘎吱的行走在积雪的街道上，他去的是朱重举的家。

    他将那一叠关于浸染的纸慎重的交给了朱重举，朱重举接过来瞄了一眼，看不懂，他转手就递给了他爹朱大昌。

    朱大昌放下鸟笼子细细一瞧，顿时倒吸了一口凉气。

    他沉迷其中，粗略的看了半盏茶的时间才抬起了头来，那张胖乎乎的脸上满是激动的潮红——

    “繁之……这、这是你弄出来的？”

    许小闲点了点头，“我和重举乃是结义兄弟，当然得帮着他了！”

    朱大昌忽然起身，躬身对许小闲行了一个大礼，许小闲连忙让开，朱大昌居然激动得老泪纵横：

    “繁之，大恩不言谢！”

    “老夫也将这染坊开在百花镇！”

    “这染坊里面，繁之占五成干股！”

    朱重举就惊呆了，他愕然张嘴，“爹……这、真的就能开染坊了？”

    “当然，有如此详尽之方法，若是这染坊还开不起来，这生意也别做了！”

    许小闲此刻连忙摆手，“伯父，这干股我绝对不能要，而且你那染坊也别开在百花镇！”

    “为啥？老夫也想为百花镇的村民们尽一份绵薄之力呀！”

    这玩意儿污染比造纸还要严重，百花镇可是许小闲的根基，这哪里能行！?

