    那天之后，叶佳期的心情变了。

    　　越发沉重和不堪，白天她会去图书馆准备面试，晚上，她会一个人坐在床上发呆。

    　　有时候发着呆就是一晚上，再回过神来，已经是深夜。

    　　深夜的晚上格外安静，只有水晶灯散发着浅浅的光亮。

    　　这段事她深深埋在心里，没有跟任何人提及，包括宁安。

    　　她默默将乔斯年的手机号码删除，默默剔掉关于他的任何记忆。

    　　虽然不会再像以前那样去做催眠，但她知道，从此以后，乔斯年只是她心底深处的一个人，永永远远埋在她心里。

    　　……

    　　日子周而复始地过。

    　　很快就到了七月，天气越发炎热。

    　　夏天的京城又干又燥，很少会下雨。

    　　这种天气，走到街上，分分钟都会晒黑。

    　　叶佳期很少再出门，直接在家里看书。

    　　她已经收拾好去美国的全部行李，面试几乎毫无悬念，她是可以考上芝加哥大学的。

    　　所以，她面试的时候就会把行李带走，不再回来。

    　　这一天，周六，下雨了。

    　　雨水从早上起就开始淅淅沥沥地落，起初只是小雨，慢慢儿就变成了瓢泼大雨。

    　　“噼里啪啦”的水珠子敲打玻璃，如黄豆儿一样，又像是透明的珍珠。

    　　叶佳期坐在窗前，托着腮，看着外面。

    　　窗户已经模糊一片，什么都看不清，只有瀑布般的水雾顺流而下。

    　　天上偶尔会划过一道闪电，随之而来的就是阵阵惊雷。

    　　叶佳期下意识捂住耳朵，看向窗外。

    　　她想起……从前夏天打雷的时候，总爱往一个人房间里跑。

    　　她怕打雷，去他房间成了她最大的乐趣。

    　　小时候，他随她。

    　　她爱跑，他就收留她，甚至让她在自己的大床上睡觉，他自己睡沙发。

    　　记得她刚去乔宅的时候，什么都怕，很胆怯，很怕生。

    　　唯独不怎么怕他。

    　　夏天来临，一打雷，她就跑去他房间。

    　　她会站着门口，眨着乌黑晶亮的大眼睛，抓着门，一动不动看向他。

    　　一般过去时，他都在卧室。

    　　她就会卖个萌，跟他撒个娇：“打雷了，求收留。”

    　　那时，他会抬眼看向她，笑得清风霁月般明朗：“怕？”

    　　“怕。”她怯怯地眨眼，双手抓着门。

    　　他会纵容她，她说一句“怕”，他就收留她，让她在他的房间里睡觉。

    　　雷声太大，他还会捂住她的耳朵。

    　　那时候的她特别喜欢靠近他的感觉，总觉得很温暖，很干净。

    　　他的床铺也总是纤尘不染，带着淡淡的香气。

    　　她不认床，每次一躺在他床上就能睡着。

    　　后来她才知道，他有洁癖，但他从来没有拒绝过她。

    　　那时少年清朗，如皓月，如星辰。

    　　是她眼里最亮的一颗星星。

    　　雷雨天，她在他床上睡着，他就会睡沙发上去。

    　　有时候她觉得自己霸占了那么大一张床，很不好意思，会喊他一起睡。

    　　不过一般情况，乔斯年会拒绝。

    　　也有不拒绝的时候，就是打雷打得严重，又是刮风又是下雨的时候。

    　　那时，她会特别怕。

