    第二天清晨，何玉柱出去跑完一圈满身大汗地回来，正好遇到廖慧萍从卧室里走了出来。

    迎面遇到他，廖慧萍有些不好意思的红了脸。

    何玉柱有些好奇地看着她，又不是第一次见面了，以前都很自然啊今天这是怎么了。

    见何玉柱一直盯着她看，廖慧萍娇媚地白了他一眼, 原本白皙的脸蛋浸润出绯红的颜色，像极了一朵刚刚绽开的玫瑰花。

    被这刹那间的风情吸引，何玉柱呆了片刻才醒悟过来自己这么看着人家很不礼貌，转头装做没遇到一样离开，离开的时候何玉柱在心里感叹这么一朵娇艳的花朵到时候不知道便宜了哪个牲口。

    去卫生间淋浴了一下，擦干换好衣服后, 他感觉人一下子精神了许多。

    他甩了甩脑袋，希望把之前遇见廖慧萍的那一幕甩出脑海。

    待他遇到娄晓娥和廖慧萍的时候, 不知道为什么有些心虚, 他偷看了一下廖慧萍，对方没什么反应，这应该是没啥情况吧。

    快速吃完早饭后，他迅速告别离去上班，他总觉得之前的廖慧萍有些不对劲。

    到了总店楼上，照例进行厨师培训，培训到现在渐渐熟悉不用像刚开始那样事事都操劳了。

    这天他不去三楼做菜，早些就回到了家。

    回到住宅，何玉柱又单独遇见了廖慧萍，见鬼的又是那种娇媚的眼神。

    而且这是什么意思，怎么她还留在这，又要睡客房多少有些影响他的生活吧。

    饭后，娄父又举行了一次小会，他找廖家商谈过了说了一下结果。

    “今天呢，我和慧萍她爸谈过了, 对于资金的缺口已经了解了, 在我们承受的范围之内。

    不过对方提出一个要求，我想问问柱子你的想法？”

    这里面还有自己的事情？何玉柱有些好奇。

    “爸, 您就说吧，什么情况？”

    “现在楼市不景气了，你廖伯父也想做些其他的买卖，他对你这方便面的生意比较感兴趣。

    想代理你的何师傅方便面到国外开拓市场，在东南亚一带销售。

    不知道你觉得怎么样？

    要是同意了，他就把慧萍的终身大事托付给我们家了。”

    “这个我没什么意见啊，东南亚也不是咱家的地盘，他们想代理就代理吧。”

    何玉柱没多想就同意了，不过后面那句话是什么意思，应该是指廖慧萍以后的婚事由娄父去张罗了吧。

    “那行了，这事情就决定这么解决了。”

    就这么简单的结束了，娄晓娥和廖慧萍两女好像从头到尾都没说过一句话，何玉柱觉得事情有些诡异，总觉得她们好像商量好了什么事情似的。

    走出的时候，他感觉好像有人的视线一直落在他身上。

    到了客厅陪着何晓玩了一下，接着看电视后，那种感觉就没了。

    对现在这些电视节目他有些提不起兴趣, 没看多久他就想去休息了。

    在他洗漱的时候, 娄晓娥过来了。

    “柱子，今晚你回来睡吧，慧萍说今天她睡客房。”

    何玉柱心想今天这婆娘终于想开了啊，知道这男女之情比她闺蜜重要了。

    他嘴里含着牙刷，吱呜着点了一下头。

    夜里夫妻二人行了敦伦之礼后，何玉柱抱着娄晓娥丰腴的身体不想动弹，静静地享受着温馨的二人世界。

    娄晓娥安静了一会儿后，轻轻摇了摇他。

    “柱子，你没睡着吧，我有话很你说。”

    “说吧，我还醒着呢。”

    “柱子，你看慧萍她怎么样？”

    “慧萍，她很好啊，有文化有教养人又漂亮，我身边的人还真没啥能配得上的。

    你是不是想让我帮忙看看有没有合适她的对象啊，这个真的挺难的，我这边接触的都是厨子比较多。”

    娄晓娥轻咬着他的耳朵。

    “我是说让你把她娶了怎么样，不是说让你帮忙介绍对象？”

    何玉柱有些发愣，用手摸了摸她的额头，被娄晓娥一下子推开了。

    “哎呀，我和你说真的。

    你也知道我和慧萍感情比较好，这你把她也娶了之后，我们就在一起不用分开了。

    反正她也要嫁人的，嫁给谁不是嫁，以她的出身普通人家的家庭她看不上，真嫁了生活习惯上不一样也容易矛盾多。

    门当户对的呢又免不了人家要娶多房太太，还得耍心眼争风吃醋，整得一地鸡毛。

    还有你，现在可能看不出来，往后说不定就闹着要娶二房三房的了，不给娶就偷偷养在外面。

    与其我和慧萍都面临这种情况，还不如一起便宜你，这下娥皇女英你总够了吧，不能再找其他的了。”

    “娥子，你怎么会这么想呢，除了你我可没多想其他人。”

    “现在可能是，将来可难说，连慧萍以前那么乖的小哥都娶了三房。

    以后你见多了，会一点想法都没有。

    我也不奢望你是个圣人，有些错误是男人都会犯的，只是有的人有条件有的人没有...

    不过，三房你是别想了，有我们两个就到头。

    不管现在港城法律是怎么样的，只能给你放开到二房。

    我和慧萍都商量好了，到时候两个人一起看住你一个，总能看得住的。”

    “你们都商量好了，怎么也不先问一下我的意见呢。”

    “怎么没问，你之前不是说了人有文化有教养人还又长得漂亮，听着这些词可不像是有意见的样子啊。”

    “行，我没意见都听你的好吧，难怪今天慧萍她看我的时候怪怪的。”

    话音刚落，软肋就收到了一阵剧痛。

    “得了便宜还卖乖，现在你俩还没成呢，可不能越过我偷偷就一起了。”

    “哪能越过您呢，您俩才是有真感情的，我不过是附送的。”

    “呸，你嘴上说的好听，就身体不老实。”

    “娥皇大人，小的来伺候您了！”

    娄晓娥娇哼了一下。

    “柱子，你别搞怪啊...”

    又是一场大战就此触发。

    ......

    清晨，身子敏感的娄晓娥一夜过后有些慵懒无力不想起床，何玉柱也被一条腿压住没有去晨跑。

    直到外头，何晓在喊“大懒虫快起床了”，二人才匆忙起来。

