    肖曼看了一眼那边正在努力工作的蒋宜涵。

    由于平安集团包下的酒店发生了这种大规模的爆炸，所以在鹰城也在引起了不小的轰动。

    每天都有各种各样的舆论，一开始还没什么人知道，但是这两天随着时间的推移，知道的人越来越多，也有相当多的记者围在了平安集团的门口。

    他们都想从平安集团女总裁蒋宜涵的口中得知当天发生的具体情况，执法队也在协助平安集团调查。

    出了这么大的乱子，蒋宜涵作为公司的董事长，肯定是要站出来给个说法的。

    此时蒋宜涵就在处理这些令人头大的后续问题。

    肖曼都为董事长感到不值。

    这已经连续好几天了。

    周少爷每次来到公司以后，就只顾自己埋头，也不知道在钻研些什么东西。

    据说是在研究些什么机甲技术，但是就算是研究机甲技术也不是这么几天可以速成的啊！

    那也是需要时间的啊！

    可是，董事长这边的情况，明显没那么好，每次都被这些事情搞得焦头烂额。

    真是不知道周少爷都到现在了，还在耽误个什么，他不是爱着董事长吗？

    那为什么现在看着董事长每天忙这些事情，他一点都没有同情心呢？

    这几天的时间之中，他甚至都很少来找董事长。

    这又是什么意思？

    肖曼都有些看不下去了。

    要不是董事长把周平安那家伙专门提点出来，他现在还只是一个普通的保安呢！

    现在怎么连最基本的感恩之心都没有？

    想到这里，肖曼就有些受不了，打算主动去找周青好好说说。

    周青坐在属于自己的桌子旁，正认真地看着这上面的资料。

    这上面的资料都是和液态金属机甲研发有关的，他这些天一直都在研究这些东西。

    就在此时，他的桌上出现了一道影子。

    那是一个女人的脑袋的影子。

    他抬起头来，肖曼的脸就印入了脸庞。

    此时的肖曼看上去似乎有点愤怒，正咬着牙看着他。

    “怎么了呀？这是？”

    “你看看你干的都是什么好事！”

    肖曼看到周青这样子，简直气不打一处来。

    “董事长成天忙成那样，你就在这里贪玩？”

    听着这些话，周青看了一眼桌上的那些东西。

    他哪里贪玩了？他这几天不是有很努力的在学习吗？

    不过这些东西，肖曼这样的小女生肯定也是看不懂的。

    所以才会认为他在这里不务正业，故意借口学习，在这里浪费时间。

    “因为爆炸的事情，董事长这些天忙的是焦头烂额，但是你一点都不关心她？你不是说你爱她吗？”

    肖曼越说越气。

    周青听完以后轻轻笑了笑，拍了拍旁边的椅子。

    “先不要着急，坐下慢慢说！”

    “你！”看到周青这副不要脸的样子，肖曼更是来气。

    “不行，你今天必须要跟我去看董事长！”

    “人家不是还在办公室里面工作吗？这样过去不太好吧？”

    周青虽然这样问，但是其实他心里也在盘算着这个事情。

    这几天，关于外面的那些舆论，金鱼妞其实也跟他说过。

    再加上这几天，蒋宜涵确实没来找他的麻烦，没有继续找他的茬。

    想必应该很忙。

    这个问题他也确实权衡过，只不过他很认真的考虑了一下，蒋宜涵这些天压力肯定不小，再加上看到他，肯定不会给他什么好脸色。

    周青考虑到这里，索性就不去看蒋宜涵，躲了好几天。

    可是现在，无论周青找什么借口推脱，肖曼都非要拉着他去找蒋宜涵。

    周青也很无奈，只能顺着她。

    出来以后，当着公司里面其他人的面，就看到肖曼拉着周青的胳膊一起走进了电梯。

    肖曼此时心中更多的是愤怒，为董事长感到不平，根本就没有在意这些细节。

    其他的那些员工看到以后，脸上都露出了奇怪的表情。

    如果没看错的话，刚才那个男人好像是周平安吧？

    拉着他胳膊的那个女人好像是董事长的助理吧？

    不会吧，他们两个人好上了？

    想到这里，他们脸上瞬间就出现了奇怪的表情。

    这可真是在董事长的眼皮底下搞暧昧呀！

    肖曼刚好将周青拉过来，周青就听到前面好像有点声音。

    蒋宜涵的办公室不止她一个人。

    紧接着他立马甩动胳膊让肖曼松开了手，并且对她做出一个嘘的手势。

    紧接着他轻手轻脚地走过去。

    肖曼虽然不知道是怎么回事，但是也学着周青的样子慢慢走。

    他们两个人鬼鬼祟祟的来到门口，就听到了里面传出来的声音。

    “好像是我们的客户耶……”

    肖曼听出了声音。

    “对了，这些客户之中有一个人很喜欢董事长！”

    想想是想起什么是的，肖曼突然这样说的。

    说完以后她也偷看周青脸上的表情。

    发现周青在听完这些话以后并没有什么表情的变化，一直是非常平静。

    肖曼心中难免有些失望。

    周少爷怎么这么不关心董事长啊？

    她正在这么想着的时候，原本鬼鬼祟祟的周青却突然站直了身子，然后一把推开了门。

    因为变化太快，所以肖曼也来不及阻止，只能目瞪口呆地看着周青走进去。

    办公室内。

    蒋宜涵坐在自己的办公桌旁，侧边墙壁的沙发上坐着几个西装革履的人。

    看到突然闯进来的人，他们瞬间就皱起了眉头。

    “蒋小姐，你公司的人也太不讲礼貌了吧？”

    有一个人开口说道。

    “我们还在这边谈生意呢，不是什么人都有资格进来的！”

    他这些话一方面是说给蒋宜涵听，一方面是说给闯进来的这个小子听。

    让这小子明白他进了不该进的地方，赶快退出去。

    结果他说完以后，这小子根本没有任何反应，反而是含着点淡淡的笑意走了进来。

    “宜涵，这个人是谁？！”

    有一个年轻人皱着眉头，脸上的表情突然一变，像是想起什么似的，立马问道。

    蒋宜涵正打算解释，周青就直接走了过来，来到蒋宜涵身边，当着所有人的面把她抱了一下。

    这情况直接让蒋宜涵愣在椅子上。

    其他人也睁大了眼睛看着。

    “我是蒋宜涵未婚夫，怎么？”

    此时周青才开口，站直身体看着那个年轻人。

    那个年轻人的拳头也捏了起来，看着周青的目光像是要喷出火焰。

    因为他在这之前就已经听说，蒋宜涵在前些天举办的宴会上面当众宣布，他等了这么多年的人已经等到了。

    就是这个周平安！

    这周平安不知道什么时候回到鹰城的，周家都没了，居然还舔着脸巴结蒋宜涵！

    “你把你的咸猪手给我拿开！”

    这个男人忍不了，直接这样吼道。

    “我摸我自己老婆有什么不能摸的？”

    周青一边说着，一边伸出手，抓住愣在椅子上的脚蒋宜涵的芊芊玉手捏在手里，用另一只手缓缓地抚摸她的手背。

    此时从外面走进来的肖曼看到这一幕，下巴都快掉下来了。

    这是在干嘛呢？董事长不是还在谈生意吗？他这不是在故意搅和吗？

    蒋宜涵从最初的愣神也赶快反应了过来，将手抽了回来，露出一个礼貌的微笑。

    而周青，则是在用戏谑的目光看着那个男人。

    之所以他要这样做，是因为他从这个人的身上感应到了点东西。

    这家伙的身上有一种淡淡的药味。

    周青经历过混沌战场，他能分辨出来这家伙是被别人下药了，能够在短时间内控制他的思想，而他本人却并不知情。

    按照他的推测，应该是冥宫那帮人抓住了这家伙，并且下药，想要通过这家伙的身份，更多的接触平安集团。

    想必有了上次的事情过后，那帮人行事会更加谨慎小心，至少不敢这么轻易就出动真身来找他的麻烦。

    “哼哼，周平安，果然是大名鼎鼎的周平安啊！”

    对面那个男人冷笑。

    现在他的行为虽然还是由他大脑控制，只不过他大脑的思想已经被别人下药蛊惑了。

    无论冥宫那些人用的催眠还是什么迷魂药之类的手段，总而言之，他们现在已经操控这个人为他们服务了。

    刚才就是闻到了这一丝药味，周青才直接推开门闯进来。

    要不然的话，他可不敢保证那帮人会做什么。

    虽然现在这家伙还是在谈生意的理由和蒋宜涵好好谈事情，不过一旦有什么变故，蒋宜涵没准还会被他们当作人质，用来换取最新技术。

    也正是因为出于这样的考量，周青才冲进来，站在蒋宜涵身旁。

    他虽然是一番好意，不过他的这个好意，蒋宜涵很明显是理解不了了，看着周青的眼神都变了味。

    这家伙，在自己最艰难困苦这几天都没出现，没有任何一次跑过来主动安慰自己，甚至装模作样倒杯茶也可以呀！

    可是一次都没有，今天一来客人他就屁颠儿屁颠儿的跑出来，说是自己未婚夫了。

    这家伙，想要让全世界都知道他是自己的未婚夫，然后让全世界的人都慢慢的相信他，接纳他，最后慢慢染指这个公司吗？

    蒋宜涵的心中冒出了很多想法。

    周青的行为确实太可疑了。

    周青还不知道自己在蒋宜涵心中已经被想象成这副样子，依然是看着前面的那几个人。

    他的目光重点落在那个年轻人的身上。

    肖曼也觉得有些尴尬，想打圆场都不知道该怎么说话，这气氛未免有点太诡异了吧，人家谈生意呢，周平安突然冲进去抓这董事长的手说是她未婚夫，哪有这样的呀？

    “那行，既然现在你男朋友也在这里，那我们就直接谈生意上的事吧！”

    那个男人沉默了一会儿，然后开口。

