    楚离皱眉。

    看来所有血阳宗高手都知道自己有缚神盘，都在防着缚神盘。

    灭神箭同时射出。

    “砰！”再次闷响，灭神箭被挡住。

    “哈哈……”四老者皆大笑。

    楚离哼道：“看来四位前辈是有备而来呀！”

    “不错，你的三板斧咱们都知道，也都有办法防住。”先前的枯槁老者哼道：“不然，你真以为自己能横行一世？”

    楚离道：“果然不愧是血阳宗，佩服！”

    “说软话也没用，咱们必杀你！”枯槁老者冷冷道：“你杀了咱们多少高手，血阳宗因为你而大伤元气，你是咱们血阳宗的罪人，必死无疑！”

    楚离摇头道：“那便手下见真章吧！”

    他说着话，拔出了光阴神剑。

    四人顿时身形闪动，化为了四片影子，飘忽莫测，却偏偏不施展挪移虚空之术。

    楚离道：“这可难不住小僧。”

    他双眼微眯，诛神雷剑射出。

    诛神雷剑速度最快，眼光所至，诛神雷剑刺至，而四人飘忽的影子在他眼里清清楚楚。

    他忽然发现了一丝玄妙。

    大圆玄空镜之下，所看到的不仅仅是当下，还有未来，他通过大圆玄空镜竟然能看破他们的动作，看清他们下面的动作。

    他恍然，这便是万象归宗之法，而自己的万象归宗不知不觉中也融入了大圆玄空镜内。

    他舍弃诛神雷剑，轻飘飘一剑刺出，仿佛刺在空处，慢慢悠悠从容自如。

    “咦！！”先前的枯槁老者怪叫。

    他发现自己无法控制的朝着剑尖射去，因为速度太快，想闪避只能竭尽全力。

    “嗤——！”血柱升起，首级被冲起来。

    他脸上带挂着难以置信神色。

    他万万没想到自己这么容易被杀，还有很多绝学秘术没施展出来便这么死了，太冤枉。

    其余三个老者见状，脸色阴沉下来。

    他们原本还有一丝轻视，觉得四人联手对付一个小和尚，想必是手到擒来，即使这个小和尚逃脱了宗主的追杀。

    可没想到，这小和尚如此棘手，竟然一下杀掉了老杨。

    “动手吧！”三人对视一眼。

    他们忽然凑在一起，高速旋转，三轮红日忽然涌起，然后融合在一起，迸射出红光照耀着他们。

    红光照耀之下，他们身法更快，只能看到一片红光，宛如一枚血轮在高速旋转。

    血轮发出一声凄厉呼啸，射向楚离。

    楚离拔剑出鞘，轻轻刺出。

    “砰！”楚离飘身后退数步，剑身迸射出更强烈的白光，与红光相持。

    红光之下，他们浑然融为一体，难以彼此，三人的力量叠加在一起硬抗光阴神剑。

    光阴神剑锐利无匹，却破不开他们高速旋转形成的罡气，这罡气宛如电钻一般。

    楚离“咦”了一声，赞叹道：“好功夫！”

    他对这三人的阵法大是赞叹。

    他们做到了多数宝物也做不到的，真能挡住光阴神剑，他索性归剑入鞘，伏魔印拍出。

    “啵！”宛如在他们身体内响起。

    三人脸色骤变。

    “砰砰砰！”

    三人各自飞起，直直如被线在后面猛地一扯。

    楚离闪一下，出现在一人身后，伏魔印再次印下。

    “噗！”

    这老者喷着鲜血，瞪大眼睛，难以置信。

    楚离下一刻出现在另一个老者身后，伏魔印再出。

    不等这老者飞出去，他已经出现在最后一个老者身前，笑着结印，然后拍下。

    老者也微笑，轻轻一掌。

    楚离猛地后退，甚至来不及挪移虚空。

    “砰！”

    宛如惊雷落地。

    老者所在之处夷为平地，甚至出现一个深坑，好像陨石落地。

    楚离周身不停闪烁光芒，好像刚才遇到红光的情形。

    他长舒一口气，这老者玉石俱焚的功法不够强大，否则自己这一下要受伤。

    血阳宗还是有奇功秘术的，不能大意，阴沟里翻船。

    他好奇他们破解缚神盘的秘术，既然他们能用，旁人也能。

    杀了这四个老者，他感觉到功德大涨，胜过杀十几个其他高手。

    他接着拿出一颗九阳珠，再次实展秘术，皱了皱眉头，竟然发现没了主人。

    他很快醒悟，是制作此珠的主人已经身亡。

    只有两个可能，或者死于他手，或者死于他人之手。

    他很快感应到是死于自己之手，他不由露出笑容。

    他把这颗九阳珠放回右胸口，再从左胸口拿出一颗，感应片刻，又露出笑容。

    这颗九阳珠的主人还是死于自己之手。

    他把这颗放回右胸口，再从左胸口拿出一颗，这一次却找到了主人。

    下一刻，他出现在一座寺院外，看到了寺内有五个和尚，都是中年和尚，正在诵经，宝相庄严，让人肃然起敬。

    他们对面是一座巨大佛像，好像正在半眯着眼睛俯瞰众生。

    诵经声中，佛像格外神圣庄严，不可侵犯。

    楚离脸色难看。

    他发现一个不妙的现象，血阳宗好像把佛门当成了庇护之所，多数都藏身于佛门，仿佛把最危险的地方当做最安全的地方。

    这让他极为气愤，他们如此行事无异于讽刺大慈恩寺。

    大圆玄空镜关照之下，看得出他们是血阳宗高手，于是毫不犹豫出手。

    缚神盘一发动，马上便是一轮红日悬空。

    红光笼罩，与缚神盘的力量相撞，发出巨响。

    “砰！”

    楚离皱眉，这轮红日与他从前发现的不同，好像与这佛寺相连，隐约有功德掺杂其中。

    明明制作九阳珠的家伙在这里，偏偏有功德，委实奇怪。

    他想了想，没急着动手，沉声说道：“九阳珠炼制着，人人得而诛之！”

    坐在中央的中年和尚合什一礼，缓缓说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，施主太武断，杀善良之人炼制九阳珠，自然是罪过，但若是杀恶人炼制，自然是功德。”

    楚离道：“难道你用的是恶人？”

    “阿弥陀佛，正是！”中年和尚慢慢点头。

    楚离哼单：“那还真是失敬，好吧，告辞！”

    中年和尚愣了一下，没想到楚离真相信了。

    他原本已经做好了动手的准备，毕竟此事太过出人意料。

    楚离正要离开，忽然停住，因为看到了师傅慧广和尚。

    慧广和尚忽然敲门，踏进了这座寺院。

    楚离很奇怪，师父不是正在闭关嘛，怎会来这里？

    更奇怪的是，怎么会与血阳宗高手有瓜葛？

     PS:更新完毕！