一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章十天后，一战

    “没错，是骡子是马，与我老大一战便知，宇文怀你敢打吗？”

    叶水寒跨前一步，与秦浩并肩而立，为秦浩壮势。

    “口口声声说我浩哥哥不如你，是谁在森林里夹着尾巴逃跑？是谁被当众狂甩耳光，又是谁被打得鼻青脸肿、大牙乱飞？宇文怀，我真佩服你污蔑我浩哥哥的勇气！”

    纳兰梨为秦浩的待遇感到极为不平。

    堂堂核心弟子，得不到应有尊敬，反而被人践踏！

    “以武定输赢，来争夺谁才是核心弟子的名额，这很公平，我同意！”

    黄老头点头到。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    当即，大批长老选择站在云莹裳身后。

    平时欧阳华根本不把他们放在眼里。

    云莹裳却乖巧懂事，对这些年纪大的长老很尊敬。

    他们肯定帮大长老云莹裳。

    凭心而论，让秦浩九段印记的弟子每个月领取一块垃圾的下品玄晶，让很多长老打心眼里感到不服！

    “宇文怀，我最后再问你一次，也给你一次翻盘的机会，敢跟我打吗？”

    秦浩爆喝一声，又踏前了一步，快走到了宇文怀面前。

    身上的气势，也令宇文怀面带惧色频频后退。

    当即被秦浩逆袭的恐怖画面，还历历在目。

    至今宇文怀都没搞清楚，秦浩是如何从七星元师窜到元宗境的。

    而且，他的瞳术对秦浩起不到半丝作用。

    瞳术是宇文怀最强力的杀招，不夸张的说，以他瞳术的手段完全可以战胜四星元宗。

    却唯独对秦浩不起作用。

    秦浩是宇文怀心里的阴影，他感觉秦浩根本不是人，是个怪物。

    他没有半点勇气和秦浩打。

    “反了，都反了？敢挑衅欧阳副院长的宫羽？”

    “你们是想合伙谋杀吗？想用诡计陷害可怜的怀公子吗？”

    “怀公子是副院长的亲传弟子，又是天龙国震国公的孙子，是宇文家族唯一的继承人，他身份尊敬，岂能与秦浩下贱的平民比武？秦浩没有资格！”

    “我一看见秦浩，就觉得他不是什么好东西，必定是小人一个，没有真正的实力。我来代替怀师兄出战，秦浩，你可敢跟我岩百山打？”

    顿时，汪长老又搬出来了欧阳华。

    不少老生为了讨好宇文怀，也帮他说话。

    岩百山更是仗着地榜第八的身份，欺负秦浩一个刚刚踏入赤阳学院的新生。

    岩百山拥有五星元宗的实力，尽管目前比宇文怀强，可他知道，不出俩个月，必定被宇文怀反超过去。

    因为宇文怀的师尊是副院长，手里握着外院大批的修炼资源。

    如果能为宇文怀战胜秦浩，岩百山肯定会得到极大的好处。

    他看出来了，从宇文怀的表现上，确实相当惧怕秦浩。

    这说明，宇文怀其实不是秦浩的对手。

    那么，就让他岩百山成为宇文怀裤裆下的走狗，去咬死秦浩吧。

    不得不说，岩百山一开口，引起了众多新生的鄙视。

    身为老生，在学院里修炼了那么久，一露头就欺负新生。

    简直，不知羞耻！

    “嘿嘿，怎么样秦浩，你怎么不敢说话了？你是不是怕了，孬种，呸……连我都不敢打，还敢向怀师兄挑战，不自量力！”

    当即，岩百万便是骄傲的昂起头。

    他总算风骚了一把，他觉得他出尽了风头。

    不仅可以赢得众多小学妹的好感，吓唬男生。

    更重要的是，他是为宇文怀出力的，宇文怀一定不会亏待他。

    事实上确实如此，岩百山的做法令宇文怀十分满意，点头到：“我身体最近不适，得了感冒，不宜和别人打斗，秦浩趁着我生病，恶意的挑衅我，简直是天理难容，也不嫌丢人。实话告诉你们，我比岩师弟的实力还要强，岩师弟连我一招都挡不住，秦浩又怎么可能打赢我？那是绝对不可能的事情！”

    宇文怀也是呵呵的笑了起来。

    言语之间，朝岩百山投去一道，你很不错的眼神。

    顿时，岩百山显得更加激动了，恨不得立刻冲上去把秦浩砍死。

    “老生是吗？五星元宗？很好，十天后，我们斗台相见，不计生死！”

    秦浩暗暗捏紧拳头。

    他现在是名一星元宗，虽然有越级挑战的能力，但想打赢岩百山并没有把握。

    秦浩突破元宗之后，不灭轮回诀急需提升。

    一旦不灭轮回诀提升上来，灭杀岩百山不过弹指一挥间！

    但眼下，不是争强斗狠的时候。

    “哈哈哈……你小子认怂了，想逃避对吗？谁知道你十天后在哪里？肯定会夹着尾巴逃出赤阳学院，你一定是这种想法，废话少说，要打就现在打！”

    岩百山更加的嚣张，握起拳头在秦浩的面前比划了一下，好像可以轻易一击弄死秦浩。

    在他眼里，秦浩不过猪狗一条！

    “没关系，十天就十天，相信以云长老的身份，秦浩是绝对不会夹着尾巴逃跑的。如果真是那样，云长老真是瞎了眼呐！”

    汪大军背起双手，笑吟吟的说道。

    这场战斗，并不急于一时！

    他需要一个合理除掉秦浩的借口。

    当然，他不认为秦浩能打赢岩百山。

    如果秦浩能赢，他汪大军就是妓女养的。

    “不过在此期间，秦浩不能成为核心弟子，不能享受核心弟子的待遇，只配拿一块下品玄晶石。若想得到我们的认可，那就用你的实力证明吧，用拳头挽回你的尊严。只要你十天后，在斗台打赢了岩百山，我就向欧阳副院长为你讨取核心弟子的授命书，如何？”汪大军引诱道。

    云莹裳正想阻拦，秦浩怎么可能会是岩百山的对手。

    十天，太短了！

    哪怕不和岩百山打，她也有能力恢复秦浩核心弟子的身份。

    秦浩完全没有必要自讨苦吃！

    “好！”

    秦浩不给云莹裳阻拦的机会，直接点头答应。

    男儿，当有此热血和豪气。

    身为男人，必须要自己讨回公道，洗掉被怀疑、被污蔑的脏水。

    只有十天吗？

    绰绰有余！

    事实上，秦浩三天就有击杀岩白山的能力。

    毕竟，他的空间戒指里有叶水寒提供的充足丹药。

    其中有一枚龙宗丹，可瞬间让秦浩晋升为二星元宗。

    只不过，他不知道不灭轮回修炼起来需要多久。