
    第290章郡主被玩坏了

    大夏王骤然一愣，心中刚刚升起的一丝狐疑顿时消散无形，继而哈哈大笑道：“对，既然是孤送给你的，你想怎么玩就怎么玩！哈哈哈……”

    此情此景，让所有人都哭笑不得——

    “那可是五行灵石啊！而且足足有二十斤的量！”

    “居然被这傻帽只当成好看的彩色石头，乱扔着玩儿。”

    “我草，暴殄天物啊！为毛被赏赐的人不是我啊啊啊……”

    在场者众，心里想啥的都有，但中心思想只有一条：羡慕嫉妒不敢恨。

    这时候，那少年已将五颗玄石逐一捡起，重新收入小匣子内。

    只见他眼球滴溜溜一转，竟突然撇了撇嘴，自言自语：“唔……好看是好看，只可惜太少了点，才五个。”

    “要是能有几十上百个，那一起抛到空中再掉落的景色才叫好看呢！大叔，你还有吗？”

    辰藏锋再度跳脚：“混账！叫陛下，不许叫大叔！”

    “无妨无妨。被他这么一叫，倒显得孤年轻了不少，哈哈哈……”大夏王正龙颜大悦，自然是怎么看辰申怎么顺眼。

    他信手一挥，白光乍现后，又从空间玄戒内取出一口小匣子，抛到对方手中：“这里面也有很多你喜欢的彩色石头，不过是被切割成了更小块的，你看看可还满意？”

    辰申打开匣盖，心中大喜：“乖乖，又是二十斤五行灵石！”

    只不过，同样的重量，石块的大小却与之前的差别很大。

    这一回匣子里装着的五行灵石，每一粒仅有花生米般大小，数量倒是蛮多，少说也有上百个。

    少年随便取出一粒掂了掂，心中毅然有数：“这每一粒小型灵石，重量大约是一两。”

    “按照斤两之间的换算，一斤等于十两。换而言之，同样是二十斤五行灵石，经过切割后，足足有两百粒。”

    “满意满意！谢谢大叔！”辰申挤出个憨憨的笑颜，随即又将手一抛——

    “哗啦啦啦……”

    两百颗五颜六色的灵石，被他如仙女散花般的泼洒到半空。

    恩，辰申是故意的。他当然也知道，这两百粒单体只有一两重的五行灵石，抛出去容易捡回来麻烦。

    可少年为了避免他人生疑，不得不这么做。

    “哈哈哈哈，果然漂亮！辰申啊辰申，能将五行灵石拿来撒花玩儿的，你绝对是我大夏建国以来的头一人了！”夏元龙双手负于身后，满面洒脱的笑意。

    辰申只在那傻乐，追在那些落地以后、四处乱弹乱蹦的石子儿后面，捡的那叫一欢快！

    夏彩月见状，却是气得牙根痒痒：“可恶可恶可恶！这废物傻子何德何能？不就是拍了个马屁吗？居然也能拍来足足四十斤五行灵石！”

    这青发碧眼的少女心底，充斥着浓重的羡慕嫉妒恨……

    就在此时，辰申捡石子儿，捡到了她的脚边。

    少年缓缓抬起头，目光最终停留在夏彩月那倾国倾城的脸蛋儿上，突然将手里的匣子扔了，怔怔开口道：“狐、狐狸？”

    “呼呼里？你在说什么，本郡主听不懂。”夏彩月眼中闪过一丝厌恶，不冷不热的回了他一句。

    辰申舔了舔嘴唇：“狐狸精、你、你是骚狐狸精！”

    说完，趁对方呆愣的一瞬间，少年突然一个饿狼扑食，将夏彩月娇柔绵软的身躯压倒在地！

    只听“呲啦”一声，夏彩月的青衣灵鸟裙，眨眼间便被压在她身上的少年，以最粗暴的方式撕成了碎片！

    然后，辰申嘴里一边继续喊着“疯话”，一边毫不怜惜的对着彩月郡主的妙体上下其手……

    他肆无忌惮的揩油，光明正大的占便宜。

    “啊啊啊啊！”足足两秒以后，夏彩月才回过神来，意识到自己被那啥了，顿时羞怒交加。

    “你给本郡主滚开！”

    一声尖啸的同时，夏彩月一星玄士的威能浑然释放，瞬间便将辰申弹飞出去十几米远，重重的摔落在地。

    “呜哇……疼疼疼……”那少年装傻就要装全套，从头至尾都没有动用一丝一毫的玄气。

    在别人看来，就像是辰申已经傻到忘记自己是一名修者了一般。

    不过，此时此刻，大家在的注意力并没有集中在辰申的身上。

    一双双眼睛，全都直愣愣的盯着夏彩月使劲的瞅——

    她的衣衫早已七零八落，白玉温润的肌肤大片大片的裸露在外。

    肤色是白里透着红，细细看去，还能依稀的辨认出，那些红条红印、想必是被手掌拿捏以后所形成的……

    那妙龄少女，堂堂郡主，金枝玉叶，身份无比尊贵，居然会被人当众骂成骚狐狸，还被、被他压在地上行那等龌龊之事！

    一想到这，夏彩月便感觉抓心挠肺的怒火噌然狂冒！

    一时间，怒气冲顶，竟让她忘了羞，以至于根本没有遮挡住自己的重要部位，全被人看了个精光……

    这对一名未出阁的女子而言，简直是奇耻大辱！

    就算在辰申上一世那个相对开明的现代社会，一名女子当众那啥啥，也是羞窘难当的事情，非上各大网站的头条不可。

    更何况是在这男女有别的教化早已深入人心的异界？

    辰申这么一整，对夏彩月的打击不可谓不大，别的不说，但是女子的清白名声，怕是已经毁成了渣渣……

    堂堂郡主，天之骄女，此刻，却被一个装傻充愣的少年给玩儿坏了。

    作为“罪魁祸首”，辰申还在地上打滚呢，表面上装出一副被摔疼了的呲牙咧嘴相，实际上心中却是暗爽不已——

    “夏彩月你个贱人，几次三番残害于我。哥这次整治你，权当是收回点利息罢了！”

    “啊啊啊啊！”

    突兀地，又是一声羞怒的尖叫声响起。

    夏彩月这才意识到自己都被看光了。她急忙从空间玄戒中取出一袭锦袍，把自己裹的严严实实。

    极度羞愤之下，饶是以她狠辣阴戾的心性，此刻也悄然流下了两行饱含屈辱与愤恨的泪水。

    而后，这青发碧眼的少女立时化屈辱为力量！

    她怒目直瞪十几米开外、那个还赖在地上的少年，双足猛一点地，右手赫然提出一把短剑，直刺向对方咽喉……
