    第5章 杀敌，武道经验值

    在陈奉的脑海里突然出现一幅画面，里面竟然有十多个呼吸点，正在前方不远的林子里移动，其中有三个竟然停下来不动。

    陈奉愣了一下，不得不说这个内息功法太厉害了，竟然能隔空感知到别人的呼吸位置，而且不是一个，而是十几个同时出现。

    如果不是穿越这种事情都能发生，陈奉都觉得这是玄幻。

    “牛逼，不过，老子喜欢！”

    这对陈奉来说是一种恐怖的追踪手段，比武林高手中的听声辨位要强大太多了。

    可以说，这种追踪手段，在古代战场无往不利！

    当然，这种感知对方的呼吸位置，需要限制在一定的范围，不过此刻不是陈奉考虑的问题。

    敌人找到了！

    陈奉没有兴奋，心中滔天的杀机，反而让他冷静下来，没有最初的冲动。

    在融合武道初级剑术后，他已经是一个成熟的剑手，知道什么时候出剑才是最好的时机。

    锁定对方的位置后，陈奉并没有急着发起攻击，而拔出插在腰部的砍柴刀。

    这是一把普通的砍柴刀，头平，宽大，越往下越窄，头重脚轻，刀柄是坚硬的古桃木，缠着麻布。

    平时陈奉就是用这把刀来练习挥刀。

    今天就用这把刀杀人！

    陈奉握紧刀柄，这一刻，感觉自己手中的砍菜刀像是有了呼吸一样。

    他开始控制自己的呼吸，下一刻，身形犹如鬼魅一般，跃入前方的密林，消失在雨幕中。

    如果老黑看到这一幕，绝对会瞪大眼珠子，因为陈奉在移动的时候，看过去非常的诡异，所过之处像是失去任何动静，没入丛林，瞬间消失。

    这是大秦最精锐的探子都没法做到的事情。

    在另外一处丛林，这里聚集十多个身穿兽衣，手持各种冷兵器的青壮男子，一个个身形彪悍，透着一股凶煞。

    他们正是老黑追击的马匪。

    这些马匪刚刚以迅雷不及掩耳之势洗劫大秦边关外的王垛村。

    那是一个野村，东西不多，但是非常刺激，因为靠近大秦的边关，等于是在挑衅大秦军队差不多。

    在他们眼中大秦甲兵是强悍，那是在战场上，可是到了大山里，再强甲兵都找不到他们在丛林里长大的贼。

    这里连绵的山林，除非大秦发动大军，将整片山林都封锁起来，否则别想找到他们。

    可是大秦会为了他们十几个马贼出动大军围剿吗？

    不可能！

    这正是他们如此肆无忌惮的在大秦边关外掠夺的原因，可惜的是头儿看中的女人自杀了，否则，将她掠回去，就是大功一件。

    此时，一名马贼大大咧咧的解开裤子，在一棵树下放水，道：“大秦骑兵不敢进入这样的密林，放心吧，不用担心他们会追上来。”

    另外一个马贼急声道：“快点，就是事多，大秦的步兵不是吃素的。”

    放水的马贼抖了抖，哼了一声，道：“赶过来的都是骑兵，步兵不可能出来的，就算是出来，这天气想要找到我们？他们没这个本事。”

    “六国畏惧大秦，我们马贼怕什么？灰胡老大带我们四海为家，吃香的喝辣的，多痛快，可惜那个娘们，模样那个俏丽，关键是有点大户人家的小姐味道，可惜了，太刚烈了，要是真能掠回去了，等老大玩腻了，轮到我们喝口汤，也非常美妙。”

    马贼一脸兴奋又惋惜的样子。

    “满脑子都是女人，快点。”

    “都说了，不用怕，他们围剿那么多次，还不是无可奈何？现在连韩V国都讨好我们，哈哈。”马贼一脸得意。

    他并没有察觉到三米外，潜伏在林子中的陈奉。

    陈奉听到对方的话，拳头握紧，双目闪烁杀机。

    “就是这些人，就是这些杂碎！”

    “老黑说的果然没错是灰胡为首的马匪，据说大秦的万夫长曾经对他们围剿过十多次，都让他逃了！”

    陈奉抽出砍柴刀，控制呼吸，无声无息的向对方靠近。

    放水的马贼放完水，嘴里还碎碎语，提裤子。

    他刚提裤子，右侧一个黑影朝他冲过来。

    马匪都没来得及反应，只感觉到脖子一刀凉意。

    咻！

    陈奉手中的砍柴刀闪电一般劈在马贼的脖子。

    咕咚！

    马匪的脑袋直接掉落在地上，像球一样向前滚动了几下。

    陈奉这一刀带着无限的愤怒，手中的力量更是超过400斤的力量爆发，因此就算是不是很锋利的砍柴刀，同样将对方的脑袋砍下来。

    噗呲。

    马匪的身体还站立着，鲜血从断掉的脖子处飞溅出来。

    “叮，宿主成功斩杀普通敌人1名，获得武道经验值10!”

    提示声在陈奉的脑中响起。

    普通的砍柴刀一刀将对方的脑袋砍下来，可见陈奉的力量有大。

    当然这一刀也包含剑术在里面，是速度与力量爆发，在配合击杀的角度以及冲击的契机等几个方面集合在一起，才一举将对方斩掉。

    否则，按照马贼的战斗实力，肯定有所察觉，不会像现在这样，连反应的机会都没有，便去阎王殿报到。

    这是陈奉第一次杀人，而且是以这种最残暴的方式。

    滚烫殷红的鲜血飞溅到他的脸上，能够清晰感觉到血液的温度。

    要是常人遇到这种情况，肯定会呕吐甚至会产生恐惧。

    毕竟这是杀人！

    但是陈奉神色异常冷静，面色冰冷，眼神中除了杀意，没有别的。

    “杀人，变强！”

    陈奉非常清楚今后自己要走的路，战场杀敌，定要见血！

    而这种战场上的快意恩仇，斩杀敌人的感觉让他浑身兴奋，身上的热血像是沸腾一般。

    此刻的陈奉就像一头已经被触动的猛兽！

    在陈奉砍掉马贼头颅的那一刹那，不远处的两名马贼转头过来，正好看到自己同伴脑袋滚下来，鲜血犹如泉水喷出。

    对方竟然一刀砍杀他们的同伴，一股惊恐瞬间涌上他们的心头。

    不过，他们都是亡命之徒，见血太多了。

    他们压住心头的恐惧，几乎同时拔出青铜剑，杀向陈奉！

    (本章完)

