    

    从装修奢华的三层别墅，搬到墙壁发黑、家具早该淘汰的老公房，陈璇璇的人生在一夜之间发生了巨大的反转。

    昨天之前她是上流社会的名媛，住在奢华的房间里，用顶级的奢侈品。可一夜之间，她就再也闻不到鲜花的芬芳，只能嗅到霉味。

    站在残败破旧的客厅里，她第一次感到迷茫和无力。

    “你为什么要去招惹苏简安呢？”一夜之间多了无数白头发的前陈氏董事长坐在破了洞的沙发上，“现在谁不知道陆薄言爱妻如命，我们讨好苏简安还来不及，你和你妈居然去警察局找她的麻烦……”

    “我以为若曦说的是真的。”陈璇璇失魂落魄的说，“若曦告诉我，陆薄言和苏简安其实没有感情，他们再过一年多就要离婚的。我以为他们的恩爱只存在报纸上，以为陆薄言私下里根本不会管苏简安。”

    “你太糊涂了。就算陆薄言私下里不管苏简安，但苏简安好歹是他名义上的妻子、是他的人。陆薄言的人，是你能动的吗？都怪我，怪我年轻时没有培养你，又给你姐姐那么大的压力。”陈父掩面哭泣，“现在你除了花钱什么都不会，你姐姐意外身亡……都是我的报应……”

    陈璇璇“噗通”一声跪倒在父亲面前：“爸爸，不关你的事，错都在我，我……我去找人帮忙，把咱们家的公司弄回来。”

    她匆忙跑出门，城市轻轨哐当哐当的呼啸着从走廊的窗前掠过，大马路上车来车往，人人都行色匆忙，阳光刺眼得肆无忌惮……

    她恍然想起来，自己已经被所谓的名媛圈子摒弃了，现在没有人会接她的电话。那些或开玩笑或认真的说要跟她结婚的公子哥，对她也是避而不见。

    曾经她的世界那么大，圈子那么广，但一朝身陷囹圄，却没有一个人愿意帮她。

    绝望中，她拨通了韩若曦的电话，将全部希望寄托在韩若曦身上——她们是最好的朋友。而且，韩若曦和陆薄言关系匪浅，她应该能说服陆薄言给陈家一线生机。

    “旋旋，我刚才往你的卡上打了30万。”韩若曦接通电话，声音惋惜却也淡漠，“这是目前我唯一能够帮你的。至于去找陆薄言帮你说情，我没有把握。”

    “你试试！”陈璇璇抓住最后一根稻草，“无论如何，求你先试一试好不好？或许……你对陆薄言的影响力比你想象中还要大呢？”

    韩若曦沉默了片刻，声音终于从大洋彼岸传来：“那我试试。但是，旋旋，这是我最后一次帮你了。”

    陈璇璇愣怔了一下：“若曦，你什么意思？”

    “我们以后最好减少联系的意思。”韩若曦冷静站在自己的立场上，为自己的利益着想，“你也知道你目前在名媛圈里的口碑，已经没有人愿意跟你接触了。就算经纪人不要求，我也会减少跟你的来往。那30万你不用还了，以后好好过日子吧。”

    韩若曦说完就挂了电话，陈璇璇终于哭出来。

    人世炎凉，她就这样被全世界抛弃了。

    但是，她不会就这么认命的。苏简安让她变得一无所有，只剩下命一条，如果找不到盟友，那么……大不了她和苏简安一命换一命！反正过这样的生活住这么烂的房子，她和在地狱里没有任何区别！

    ……

    ……

    陆氏集团，总裁办公室。

    一如既往，陆薄言的办公桌上文件堆积如山，日程安排紧俏得连说一句闲话的时间都要挤才能有。

    内线电话突然响起，Daisy的声音传来：“陆总，韩若曦小姐的电话，她说有很急的事情要找你。”

    陆薄言蹙了蹙眉：“接进来。”

    “你一定在上班，没有打扰你吧？”韩若曦的声音听起来很不好意思。

    陆薄言在文件上签下名：“Daisy说你有急事？”

    “你猜得到的不是吗？”韩若曦苦笑了一声，“是为了旋旋。我虽然不太懂你们商场上的存亡规则，但是如果可以的话……你能不能看在我的面子上，留陈家一条生路。”

    “他们还可以重头来过东山再起。”陆薄言说，“但是想从陈氏再爬起来，没有可能了。”

    “你为什么突然对陈家赶尽杀绝？”韩若曦追问，“真的像网上流传的那样，你是为了苏简安？我不懂你们的游戏规则，但我敢肯定你这一次的收购战树敌不少。薄言，你想过没有——这值得吗？”

    “我没想过，也不用想。”陆薄言的声音透着冷意，“苏简安现在是我的妻子，任何敢碰她的人都只能是这个下场。”

    原来他也可以有这么直白的袒护，却是对另一个女人。

    韩若曦一阵透心的凉：“这么说，我求你也没用了是吗？”

    陆薄言没有说话，但韩若曦已经听到答案，她哀声笑了笑：“我只是不懂这是为什么。你和她领证之前，那么冷淡的跟我说会和她离婚，可现在……你太关心维护她了。”

    沉吟了片刻，陆薄言才缓缓开口：“就算我们最后会离婚，但在那之前，她是我太太。”

    韩若曦明白了，陆薄言是想趁着离婚之前，把苏简安保护到最好，把能给她的都给她，包括外人无法见识到的他的温柔、呵护、宠溺。

    理解错误的人是她。她以为陆薄言那么冷漠的说出离婚，就代表了他对苏简安没感情。

    实际上，陆薄言对苏简安的那份感情，是她不能懂的。

    如果她想要得到陆薄言，要花的力气，远比她想象中还要大。

    她深吸了口气：“既然我帮不了旋旋了，那我给你提个醒：急了的话，陈璇璇是什么都能做出来的，不管她要付出多大的代价。所以，你注意点。”

    陆薄言挂了电话，目光一点一点沉下去……

    呵，什么都能做出来？

    ……

    这一天的工作，很快就进|入尾声，下午五点，写字楼里涌出一大帮下班的年轻人，城市的公共交通系统迅速被这些年轻人填|满，马路上塞了无数的车辆。

    苏简安过了最堵的路段爬上高速公路，终于松了口气，边悠闲的操控着方向盘，边想陆薄言今天会不会回来吃完饭，如果他回来的话，给他做什么好呢？

    回到家的时候，她居然正好碰上陆薄言。

    “咦？你今天好早啊。”她满脸惊奇，“这一个多星期来，你第一次十点前回家！”

    陆薄言把她拉进怀里：“想我了？”

    苏简安佯装不屑的嗤笑了一声：“自恋，流|氓，放开我。”

    陆薄言把她箍得更紧，托住她的脸颊：“我看看去疤膏的药效怎么样。”

    苏简安大方的把左脸转过来给陆薄言看：“已经好啦。”

    确实是好了，本来至少要一个月才能完全消失的伤疤，现在还不到十天的时间，就已经完全看不到痕迹了，她的脸颊又白嫩得像刚剥开壳的鸡蛋。

    陆薄言挑了挑眉梢：“你是不是应该谢谢我？”

    “唔。”苏简安从善如流，“今晚给你做大餐！”

    陆薄言嫌弃的皱了皱眉：“这本来就是你应该做的。”

    “哎，你好挑啊。”苏简安认真的想了想，踮起脚尖在陆薄言的脸颊上亲了一下，“那算我欠你一次好了。”

    她逃走一般狂奔回屋内，陆薄言没看到她双颊上泛开的红晕，只是看着她纤瘦灵活的背影，像一只充满了活力的小鹿，披着夕阳的浅色的金光，美好得令他心生柔|软。

    没有食言，这一顿晚餐苏简安准备得真的十分丰盛，每一道菜的量都不多，但绝对口感一流，香味诱|人，卖相精致。

    她来不及脱下围裙就叫陆薄言过来试菜，托着下巴满眼期待的看着他：“味道怎么样？”

    陆薄言点点头：“不错。”

    苏简安终于放心的笑了笑：“我为了谢谢你才花这么多心思的，不过不是谢谢你替我带那支祛疤膏，而是谢谢你这段时间为我做的一切。”

    “我做了那么多，还费尽心思收购了陈氏，你……就用一桌菜打发我？”陆薄言显然非常不满意。

    苏简安眨巴眨巴眼睛：“你收购陈氏……真的是为了我啊？”

    陆薄言风轻云淡：“不然呢？你有更好的警告陈璇璇的方法？”

    苏简安晕乎乎的，就为了警告陈璇璇……陆薄言这么大动干戈？

    唔，她突然觉得陆薄言好帅！

    她一边摇头一边给陆薄言点赞：“你这个方法最彻底了。”

    彻底？最彻底的应该是让陈璇璇永远离开A市。但据陆薄言所知，陈璇璇和陈父还住在中环的一所老公房里。

    “以后你坐我的车去上班。”陆薄言突然说。

    “啊？”苏简安一时反应不过来，愣怔了半晌才问，“为什么？”

    “陈璇璇现在被逼上绝境，我不知道她会不会对你做什么。”陆薄言解释道，“你跟我一起上下班，比较保险。”

    这么说，她又可以蹭陆薄言的车啦？

    苏简安努力掩饰着内心的喜悦，佯装得很淡定：“那要是你加班，或者我加班怎么办？”

    “钱叔会去接你。”

    “好吧。”苏简安笑了笑，夹了一块红烧肉给陆薄言，“陆氏的大boss要给我当司机，我拒绝的话绝对会被怀疑脑子有问题。”

    陆薄言只是笑了笑。

    过了几天，苏简安才明白陆薄言这笑是什么意思——陆氏的大boss并不是她的专职司机，有时候陆薄言要查收邮件、和助手秘书通电话，开车的人就变成了钱叔。

    只有天气很好，他心情也很好，时间也很充足的情况下，他才会拉着她早十分钟出门，刻意把车开得很慢，让她看别墅区里哪一片花园的花又开了。

    不过下班的时候，大多是陆薄言亲自开车，他极少加班，正好苏简安最近也没有麻烦案子，每次一辆惹眼的阿斯顿马丁ONE77停在警局门口，苏简安都要接受一次来自同事们的目光敬礼。

    但时间久了，和陆薄言一起上班下班，就成为一个苏简安的新习惯。        

