    “究竟是什么情况，我晚点再跟你说清楚，现在既然你来了，我们先回去找找她，我跑的时候她还受了枪伤躺在地上，那些人都出来追我了，她的身边应该是没有人的。”

    孟昔年牵起了江筱的手。

    江筱一时间也顾不上再多问。

    她立即带着他出了空间，被他带着往一片低矮的平民那边奔去。

    在之个过程中，她的心一直怦怦直跳。

    那个女人会是石小清吗？

    她现在是受伤了，但是有平安符挡一下，江筱相信她没有性命危险。

    可是，受了枪伤，痛是肯定会有的。

    现在那个女人还是躺在血泊之中吧？是醒着，还是昏迷了过去？

    如果她还醒着，等会儿见到她，第一句话会说什么？

    如果她是石小清，那她一定能够认出她来的吧？毕竟她长得跟六少那么像。

    如果石小清真的很爱六少的话，一眼就能够认出来了吧？

    这些问题，一个一个在从江筱的心头划过，又回来，最后缠在了一起，让她难得地心乱如麻。

    她很想快点到那个女人身边去，又有点儿胆怯。

    这种感觉很少有过。

    当然，以前要去成城他们村子里找六少的时候也有类似的心情。

    那一次她没有失望，就是不知道这一次是不是也不会失望。

    “就在那里。”

    孟昔年一指前面的一间低矮的平房，带着她绕到了后面去，“这里有一个窗，我就是在窗口看到......”

    他的话嘎然而止。

    因为他们已经到了窗口，里面还亮着灯。

    地上还有一滩血。

    但是，没有人。

    屋里一个人都没有了。

    江筱愣了，“人呢？难道还能跑了？”

    孟昔年也皱起了眉头。

    “不太可能......”他手在窗台上一撑，跃了进去，仔细地检查了一遍，果真没有看到一个人。

    而地上只有那一滩血，如果说那个女人自己起来走掉了，应该会有血滴才对。

    除非她还能够冷静理智到拿什么布紧紧地把伤口给按压住了。

    但是受了枪伤，她一个人能跑到哪里去？

    “昔年哥，人呢？”江筱也已经跳进了窗里，“是不是有人来救走了她？”

    “她看起来并无同伴在此。”

    孟昔年皱着眉，望向了门口。

    “戴刚他们呢？他们也埋伏在这边吗？也许他们......”

    “不是他们，戴刚他们去盯另一帮人，这边是买家，那边是卖家，我们掌握了消息，知道了他们双方买卖身份，但是他们迟迟不交易，所以我们才按兵不动只盯着的。”

    戴刚他们不在这边，所以当然也不可能是戴刚将她救走了。

    “她真的极有可能是自己跑了的。”孟昔年看到了门后的一个手血印。

    那个女人打开了门自己逃了出去，知道要把伤口捂住，但是手上有血没有注意，开门的时候留下了一个手印。

    “那我们出去找！”江筱急了。“她要是受了伤，能跑多远去？我们出去，分头找。”

    孟昔年看了她一眼。

    他当然不放心她。

    那些人跑出去之后找不到他肯定是会返回的，万一他们遇到江筱呢？

    虽然她戴上口罩那些人不认识她，但是她是女的，那些人肯定会留意的。

    