    “嫁给......你？”

    “难道您就是商方国的国王？”

    “商方国的国王不是在商都吗？”

    朱怡镁说漏嘴的话很快就给一个很负责的西班牙翻译给翻成了拉丁文，这下门多萨侯爵、李奥纳大臣和德加马加拉大主教全都知道眼前这位侍从大臣朱长生是商国王了......那么年轻的侍从大臣本来就很可疑，如果是实习中的大明皇子就解释得通了。但他们还是有点不敢相信，那可是美洲大国商国的国王啊！

    而面对这三个西洋使臣的盘问，朱怡镁倒也不隐瞒了，大大方方承认道：“没错，寡人就是商国王朱怡镁，也是大明大公天子的三皇子。”

    门多萨侯爵、法兰西外交大臣李奥纳、红衣主教德加马加拉听朱怡镁这么一承认，都不敢怠慢了——人家手底下的殷家军团可是把洛林公爵和圣.菲利普指挥的三万大军打了个几乎全军覆没！

    这是美洲大陆第一实力派啊！

    而且商方国从地图上看还是很大的，由西往东至少三四千里，又北往南大概也有三四千里，人口似乎不多......但只要从大明天朝多移点民过去，早晚会变成美洲大国的。

    这可是妥妥的大国之君啊！

    于是三个人赶紧起身，然后站成一排向大商王朱怡镁鞠躬行礼请安，还恭恭敬敬的按照大明鸿胪寺发给他们的《礼仪指南》用生硬的汉语说了一句：“恭请金安。”

    “免礼，免礼......都坐，坐下说话。”朱怡镁连忙笑着挥了挥手，还用流利的拉丁文让三个向自己行礼的洋鬼子大人物落座。

    他当大王已经很多年了，而且还是大国之君——至少从地图上看，那是货真价实的大国之君！但是在大明本土这里，大家都不怎么重视他。

    一来没什么人知道他是商国大王，他长期以朱长生的名号历练，谁知道他是大王？就是知道也装不知道啊！

    二来也没多少人关心新大陆那边的事情......对大明的百姓来说，那不就是个能挖到金子，能猎到貂皮的蛮荒之地嘛！

    什么商方，什么殷家，在大明这边除了想暴富或是想圈地当领主的，就真没什么人关心了。所以就算他打出“商国王”的旗号，人家也得想半天——这商国在哪儿？不会在河南吧？

    所以，今儿还是朱怡镁头一回被三个西洋大国的重臣当国王来拜呢......这感觉还是挺不错的！

    看见三个人坐下，朱怡镁就笑吟吟地用拉丁文问：“你们说的那个路易大帝最美丽的公主......她到底有多美？我能见一见她的画像吗？”

    别看朱怡镁脸上笑得跟开了花似的，但是心里面对那个苏菲.玛姬丝的长相还是存疑的。他其实是知道路易大帝长什么样的——大明在凡尔赛也设了使馆，虽然不怎么招人待见，但是大明驻凡尔赛的使臣还是可以看到路易大帝的。而大明使馆里面还有专业的画师，偷偷画了路易大帝那个“小麻子”的像寄回了大明。

    虽然麻子不会传给女儿，但是路易矮小个子，长长的面孔，还有那只有大又尖的鼻子，要是个女孩子......怎么也算不上美女吧？

    法国外交大臣李奥纳笑了笑，道：“国王殿下，我没有得克萨斯女公爵苏菲.玛姬丝.德.波旁的画像。”

    没有画像？朱怡镁的兴趣顿时没了大半。有画像都不能证明是美女，画画的画师许是个黑良心的货，何况连张像都没有？

    这个当可不能上......

    他刚想找个借口把婚事儿推了，李奥纳又信心十足地来了一句：“得克萨斯女爵已经跟随使团来了南京，您如果有兴趣，可以见一见真人。”

    他边上的门多萨侯爵和德加马加拉大主教看着也都胸有成竹——苏菲.玛姬丝是不是路易大帝的种只有上帝知道，但她的美貌却是没有一丁点疑问的。

    “什么？真人都来了？”朱怡镁这个王爷是历练过的，而且他本来就比较会察言观色，目光在李奥纳、门多萨和德加马加拉他们仨面孔上一扫，再加上对方“送货上门”的态度，心里头就有数了。

    路易的这个“女儿”有可能是西贝货，也有可能是血统存疑的私生女......那个路易非常好色，养了好多皇家情妇，私生子女也多得不得了，其中难免有血统不纯的。但血统不纯的，就多半是个美人儿了！

    要是不美，也不敢送到大明来啊！

    不过一个血统不纯的私生女要嫁给商方国王，好像也不大合适吧？

    想到这里，朱怡镁就小声问身边的郭有德：“郭侯，您怎么看？这个法兰西的公主......一定是私生的，说不定还是个野种，配得上寡人这样的天潢贵胄吗？况且寡人的王妃已经选好了......”

    郭有德低声回答道：“大王，还是先看看货再说吧，如果是个美女呢？要不是美女，人家也不敢万里迢迢送了来啊！这胡姬美人可是别有滋味......”

    朱怡镁深以为然：“郭侯所言极善，这胡姬的确别有滋味......可这货怎么看呢？”

    “这个老臣来安排就是了。”郭有德拍了胸脯，然后就用天津腔的拉丁文对李奥纳道：“大臣阁下，得克萨斯女爵是有外交使命吗？”

    “有啊！”李奥纳点点头。

    嫁给国王也是外交使命啊！

    郭有德笑道：“那就请她来鸿胪寺，先和本官还有大王殿下说说这个使命到底是什么？回头本官和大王也转奏大明皇帝啊！”

    李奥纳当然明白对方要“验货”了......而他把苏菲.玛姬丝带来大明，就是给大明这边“验”的！

    就苏菲.玛姬丝的长相还怕人验看？那个商国王不看还好，要看过苏菲.玛姬丝的真人一定给迷住。到时候有他帮着说话，大明和法兰西之间的“斗争原则”也就好说了。

    “好的，”李奥纳笑道，“我马上去请得克萨斯女爵过来。”

    ......

    紫禁城，乾清宫。

    刚刚在乾清宫附属的练功房内和才从北京回来没多久的阿努比了一场蒙古摔跤，而且大获全胜的朱大皇帝，这会儿正神清气爽的坐在乾清宫围楼内的一间书房里面，和自己的两个儿子在说话。

    这俩儿子一个是皇太子朱怡鑫，一个就是满脸都是笑容的朱怡镁。

    皇太子朱怡鑫就是个小号的朱和墭——他和朱和墭长得很像，只是个头没那么大只。另外，他看着还有点黑不溜秋的......不是天生就黑，而是晒黑的。这位一直在基层历练的太子爷去年终于得到了朱皇帝的大用，在他弟弟朱怡银去往漠南草原主持分割顺义王府的地盘和部民之后，他也被朱和墭派出去对付蒙古的和硕特部和雪域的桑吉嘉措了。

    不过他对付和硕特部和桑吉嘉措的办法不是纳人家的闺女，也不是分了他们的部众和地盘，而是调查五世大喇嘛圆寂以及桑吉嘉措秘不发丧之事和册封六世大喇嘛——这事儿可不好办，而且也不是小事！

    桑吉嘉措在五十大喇嘛圆寂后秘不发丧超过十年，并对外宣称大喇嘛闭关，一切法旨都由他代为传达。由此，桑吉嘉措就把持了雪域地方的政权，并且和噶尔丹、康熙勾连，对抗天朝。

    在雪域政权和青海和硕特部归顺大明后，五世大喇嘛早就圆寂的事儿就渐渐的瞒不住了——和硕特部里面其实有不少人已经猜到大喇嘛圆寂了，再加上朱皇帝一再给五世大喇嘛下旨，而五世大喇嘛却死活不露脸。于是就开始有人向朱皇帝揭发五世大喇嘛可能早就圆寂的事儿。

    于是朱和墭就把这事儿交给朱怡鑫去办，这位太子爷领着两千索伦近卫骑兵上了高原，还从驻扎西域的大将军凌宗军麾下调了一个师的兵，突然开到了青海湖边上。然后召集和硕特八部台吉到西宁领赏受封。

    这八部台吉都是朱和墭的亲戚——他们都有同宗同族的闺女入了朱大皇帝的后宫！当然不愿意弃好成仇，反对朱大太子。所以在奉诏之后，都亲自跑到西宁叩见。

    这八部台吉全都倒向朱太子后，桑吉嘉措自然抵挡不了。无可奈何之下，只好承认大喇嘛已死的事实。

    不过，朱太子也没有定他的罪——桑吉嘉措秘不发丧，以大喇嘛殖民统治雪域的时候，他还是大蒙古那边的人。朱大太子当然不能，因为他在大蒙古时期所犯下的错误治他的罪。这罪过的时效已经过了！

    而且他还要利用册封六世大喇嘛的机会，确立大明对雪域高原的主权——其实六世大喇嘛的人选早就有了，只是没有最后宣布。

    而朱大太子也没有再换人，只是让桑吉嘉措把这个大喇嘛的继承人带到西宁。然后朱怡鑫又给办了个抽签确认的仪式。

    仪式完成以后，朱怡鑫又命伊拉古克喇嘛以及三千和硕特骑兵，护卫六世喇嘛进驻雪域……

    完事儿之后，朱怡鑫又奏请朱和墭，在雪域高原设立了雪域办事大臣衙门，还雇佣了一千名和硕特精兵，以明军铁骑的名义入驻雪域！

    朱怡鑫这差办到这个份上，朱皇帝还是非常满意的——这位太子爷如果不是自己的手段足够老练，就是身边有高人，甚至已经有了一个团队。

    无论是哪一种情况，朱大皇帝都认可朱怡鑫已经历练出来了。所以朱和墭就把这位太子爷召回了南京，也让他担任了侍从大臣，开始帮着自己处理朝政了。

    而所谓的侍从大臣，其实就是皇帝的顾问和大秘。朱怡鑫、朱怡镁现在都在这个位置上历练。

    “老三，那个苏菲.玛姬丝怎么样？”

    朱和墭捧着杯咖啡同儿子寒暄了几句，话锋一转，就入了正题。

    朱怡银的面孔严肃了起来，“父皇，儿臣觉得这个苏菲是难得的美人儿……同时也是路易十四施的美人计！”

    “美人计？”朱和墭有点羡慕地看着儿子，笑着问，“老三啊，你上当了没有？”

    “父皇，儿臣准备来个将计就计！”

    “老大，你怎么看？”朱皇帝回过头问朱怡鑫。

    “父皇，”朱怡鑫眉头深皱，似乎在苦苦思索，“三弟已经定亲了，对方还是苏家的人，听说也颇有姿色。而这个苏菲女公爵又是以路易之女的名义嫁过来的……”

    他的话没有说下去，但朱和墭已经完全明白了，于是就把问题抛给了朱怡镁，“老三，你说说吧。”

    “父皇，您想要儿臣说什么？”朱怡镁问。

    “当然是选一个了！”朱和墭笑道，“老三，你选谁？”

    “父皇，儿臣不想选……”朱怡镁笑道，“儿臣两个都想要。”

    “你小子心还挺黑的。”朱和墭声看着两儿子，“那路易的条件呢？你们怎么看？”

    “父皇，绝对不能答应！”朱怡鑫连连摇头，“路易想一边制裁我们，一边还我们交好……这如意算盘打得也太精了！”

    “父皇，路易的条件也不是都不能答应。”朱怡镁说下，“儿臣也觉得阿兹特克国发展的有点太快了。是应该限制他们一下！”

    “老大，该你了。朱和墭又把问题抛给了朱怡鑫。

    朱怡鑫笑道：“父皇，限制阿兹特克的事情不妨先答应下来，以换取苏菲女爵......至于其他的，以后再说。”

    “以后再说可不行！”朱和墭摇摇头，“虽然那些洋鬼子说得有点道理，咱也不能让那个阿兹特克国太壮大。其实阿兹特可能发展起来，都是周培公他们能折腾。阿兹特克人自己是没有那种出息的。

    所以，咱们也该卡一卡那个阿兹特克国了。”

    他话说到这里，语气突然放沉：“不过，咱们也不能就这样放过利奥波德！”

    “不放过利奥波德，为什么呀？”

    朱和墭冷冰冰地一笑：“咱们在吕宋的账得和西班牙好好算一算……君子报仇，十年不晚，五十年都不算晚，几世人的深仇大恨也是可以报的！

    所以，朕现在就要和哈布斯堡的人算一算吕宋的旧账！总要有一个哈布斯堡死在墨西哥才行！”

