
　　武文斌被王飞拽着，像个布娃娃一样，飞速地穿过一条条走廊。

　　一路上的风驰电掣让他很是懵逼，几次想挣脱王飞的魔爪，但都没能成功。

　　直到两人最后来到舰桥上，王飞才将他放下。

　　途中仅仅用了一分钟不到的时间。

　　虽然心中填满了十万个小问号，但作为一名正派少校，武文斌还是强迫自己冷静下来，问出了最为关键的问题。

　　“需要我做什么？”

　　王飞此时已经坐上了舰长椅，他转身从椅背后探出头来，看了武文斌一眼，递过来一个麦克风。

　　“叫外面的个憨货把车开进船底的升降电梯里！还有，他叫什么来着？”

　　“张伟。”武文斌点头接过话筒，告知了自己手下的姓名。

　　在船外待命的张伟本来十分紧张，他紧紧攥着手里的步枪，随时准备冲进去接应自己的长官。

　　哪怕他并不知道如何有效地冲进船里。

　　正当他焦灼等待的时候，船外面的喇叭竟然想起了武少校的声音，还让他开车进去。

　　说话的真是少校吗？

　　要是假的，那岂不是羊入虎口，最后的保障也没了……

　　然而，张伟还在那纠结，喇叭里的声音已经不耐烦的咆哮道：

　　“你个傻狍子，你以为偷老子酒喝不会被发现吗，赶紧给老子滚进来！”

　　“诶，好嘞~”

　　张伟瞬间乖巧，冷汗直冒地将车开进了战舰底部降下的升降机里。

　　坐于舰长席的王飞嘴上含笑，瞥了一眼气急败坏的武文斌，指着旁边的副驾驶位吩咐道：

　　“你坐这里，安全带系上，别乱碰按钮！”

　　武少校听了赶忙坐下系好，双手放于膝盖上，乖巧地像个小学生。

　　王飞看了满意地点点头，对武少校的识时务、知进退好感大增，心说：

　　看看，这才是大佬的觉悟，不像那些半瓶子的蠢货，指手画脚，自以为是！

　　心里吐完槽，王飞便用意识招呼休皮，让他暗中辅助，进行起航准备。

　　同时他自己也在面前的控制台上操作着，嘴上报出一串状态数据。

　　“外部电缆分离，主蓄电池检查，充能67%，状态良好。

　　全舰系统自检，状态良好。

　　武器系统待命，弹药装填正常。”

　　王飞说着大手一挥，兴奋地喊道：

　　“吼吼吼，大闸蟹号——准备出笼喽！”

　　……

　　武文斌少校端坐在王飞旁边，虽然心里焦急万分，但表面还稳得住，可见养气功夫相当不错。

　　本来他听着王飞一连串像模像样地播报，刚稍稍放下了部分担心。

　　谁料王飞最后一句出来，让他瞬间破了功，脸上的表情使劲抽搐着。

　　神特么大闸蟹出笼……

　　这舰长到底靠不靠谱啊？

　　果然还是应该将他制服，自己来开船吧？

　　现在后悔还来得及吗……

　　不提武少校是如何进行心理建设的，王飞这边已经跟休皮确认好了情况，信心十足地准备大干一场。

　　此时机库的金属大门外已经聚集了大量虫族，虽然还是低级虫族，但数量相当多，已经开始拆门了。

　　“呃，王船长，咱们要怎么出啊？”

　　武文斌就坐在王飞身边，也是能够通过虚拟视窗看到外部情况的。

　　看到外面有如此多的虫子堵门，他最终还是没有忍住，问出了自己的担心。

　　毕竟他还做不到听天由命的地步，总想再抢救一下自己那风雨飘摇的命运。

　　“武少校，淡定，这都是小场面，本船长完全罩得住~”

　　“呃，那就好，那就好……”

　　听了王飞的安慰，武文斌心里依然一万个没底。

　　他特别想抓住王飞的领子使劲摇晃，让眼前这个装逼犯将后续计划都吐出来。

　　但他的直觉告诉他，这么做很危险，不比冲进虫群里差多少！M.23sk.com

　　既然如此，凑活着看呗，还能走咋地……

　　武文斌再次坐好，只见王飞轻松地操纵了几下按钮，随后屏幕上的机库大门周围便发生了多处爆炸。

　　爆炸威力并不大，且位置讲究，十分对称。

　　仅仅过了两秒，金属大门那不堪重负的嘎吱声便从喇叭里响起，让舰桥上的两人听得十分清楚。

　　武少校眼睛瞪大了一些，眼看着面前的大门缓缓向外倒去。

　　门外的大片勇士虫本来正在搞破坏，直接被沉重的金属大门压在了下面。

　　整个门口的虫族为之一空。

　　王飞看到如此结果，满意地点点头，左手缓推操纵杆，右手摸了摸自己光秃秃的脑壳。

　　“可惜我英俊的秀发，要是有个舰长帽就好了……”

　　脚下的战舰随着王飞的操控微微震动起来，速度缓缓提升。

　　眼看门口周围的虫子有围上来的趋势，王飞直接一脚油门踩下，让整艘战舰都发出了阵阵咆哮。

　　大闸蟹号的速度陡然提升，巨大的金属履带碾压过倒塌的大门，飞速从赶来的虫群中穿过。

　　周围的跳虫看到突然出现的庞然大物毫无畏惧，离得近的甚至还飞扑而上，想要爬上战舰。

　　可惜它们那无往不利的利爪失效了。

　　跳虫的利爪没能抓穿金属船壳，将自身固定在外壳上，而是顺着墙壁滑落，最后被卷入滚滚履带下，化作肉酱。

　　如此轻松的突围让武文斌大感意外，他还以为要恶战一场呢，本来都打算端着步枪出去帮忙的，谁料就这么结束了。

　　话说这船真结实啊……

　　“喂，别愣神了，赶紧告诉我要救的人在哪里，以及你认为的必要情报！”

　　王飞扭过头来，盯着武少校。

　　“如果你的情报有缺失，很可能会导致救援行动失败，你希望是那样的结果吗？”

　　面对王飞的提醒，武文斌郑重地点点头，认真讲述起来。

　　“我想恳请你营救的，是咱们开拓者计划-第4先遣队的其他队员。

　　他们全部都是军人，装备跟我这个小组差不多。

　　武器以轻步枪为主，载具是我们飞船上配备的越野车，有一挺重机枪……”

　　“呃，打断一下，你说你们有飞船？”

　　一听到飞船的字眼，王飞瞬间两眼冒光，出声询问。

　　武文斌少校叹了口气，解释道：

　　“唉，本来是有的，但现在没了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，067 大闸蟹号，出笼~免费阅读。https://xs.23sk.com 