    ——狼人。

    这是西方诸多文学故事中久经不衰的怪物形象，常常与吸血鬼联系起来，被作为彼此的宿敌。早在旧纪元，狼人与吸血鬼就是西方神秘文化中最热门的话题之一，诞生过许许多多的经典作品——其中不乏唯美的爱情故事。

    但实际上，狼人与吸血鬼都是不折不扣的深渊生物，嗜血，残暴，将人类视作食物。

    它们也是移动的污染源，如果被抓伤、咬伤后没有及时处理，就有可能导致身体被深渊病毒入侵，从而异化为深渊生物。

    此时，阴森的狼嚎自夜空回荡，令人毛骨悚然。

    周尘神色变化了下，转身走回仓库，捡起地面上的火箭筒与榴弹发射器，看向被他打晕绑住的走私犯，心里由衷感谢起这群老铁送来的武器。

    他背着一把自动步枪与一把榴弹发射器，左手拿震荡锤，右肩扛火箭筒，走到仓库墙边，腿部肌肉发力，整个人一跃而起，稳稳当当踩在仓库楼顶的边缘。

    将几件装备放下后，周尘跳了下去，走进仓库搜刮物资，最终找到了一枚火箭弹，九枚榴弹，九枚高爆弹。

    他带着搜集来的弹药再度跳上楼顶，扛起火箭筒，瞄准远方。

    凝神静气，等待狼人的出现。

    不多时，两道庞大的身影出现在视野里。

    那是两只人立巨狼，身高在两米五左右，长满浓密的灰黑色狼毛，躯体魁梧健硕，布满结实的肌肉，双眸中闪烁着嗜血的猩红，獠牙尖锐的血盆大口流淌着粘稠口水，滴落在地，双爪细长尖锐宛如刀锋——简直就像是残暴的杀戮机器一样。

    似乎是刚刚畸变的缘故，那两头狼人看起来有些神志不清，走路摇摇晃晃，猛嗅着空气中的活人气味。

    周尘瞄准目标，扣动扳机，火箭弹拖着冗长的尾焰飞出，跨越漫长的距离，不偏不倚地撞在其中一只狼人身上。

    轰！！！

    绚烂耀眼的火光冲天而起，掀起震耳欲聋的爆鸣，浓烟滚滚飘荡。

    “千万别给我来个有烟无伤……”

    周尘咕哝着飞速装填第二发火箭弹，大致瞄准后再度扣动扳机。

    爆炸再起，隐约可见有断裂的肢体从火光中飞出，冲击波掀飞无数泥土与水泥碎片，在热浪和焚风的席卷下，不由自主飞向天空，在抵达极限后，密密麻麻落下，像是下起一场夹杂着碎石与血肉的倾盆火雨。

    狼人的躯体固然能够抵挡7.62mm子弹的倾泻，但绝对挡不住火箭筒这种杀伤性武器的轰炸。

    尤其是周尘还在火箭弹上覆盖了一层苍焰，当火箭弹爆炸后，那层苍焰也会跟着炸开，形成溅射型范围攻击。

    可惜火箭筒的弹药不够，否则周尘肯定还要再来上几发进行饱和式轰炸，直接把那两只狼人挫骨扬灰。

    他端起榴弹发射器，警惕看向远处，瞳孔倏然收缩。

    渐渐消散的浓烟中，一双凶狠的猩红眼瞳浮现，充满怨毒之意，隔空望来。

    竟然还没死……周尘扣动榴弹发射器的扳机开始狂轰滥炸。

    那头狼人手中正抓着一团血肉模糊的焦黑物，似乎是另一只狼人的身躯，但被爆炸摧残的根本看不出正经形状。

    毫无疑问，这只狼人用同伴的身躯抵挡了爆炸的威力，但它仍受伤不轻，连带着右臂在内的右半边身体被爆炸彻底炸断，全身上下严重烧伤，同时还被苍焰波及，承受着肉体与精神的双重灼烧。

    面对破空袭来的榴弹，它凄厉地尖啸一声，反曲形状的后足猛地踩踏灼烫的焦黑地面，整头狼飚射而出，躲避榴弹的同时，兔起鹤落如利箭一般，朝着周尘的方向疾驰杀来。

    哪怕遭受到重创，速度仍快得不可思议。

    狼人本就是以力量和速度著称的残暴深渊生物，数百米的距离在它几次跳跃后便缩短至几十米，最后猛然跃起，朝着房顶扑杀。

    迎面，撞上了砸来的震荡锤。

    那一瞬间，沉闷的声响仿佛化作雷霆，向着四周滚滚扩散。

    像是打碎了一颗西瓜，红浆四溅，狼人的头颅在瞬间炸开，脑浆崩飞，身体从空中坠落下去，砸起一地尘埃。

    “手感还不错。”

    周尘甩了甩发麻的手掌，放下震荡锤，将高爆弹填装到榴弹发射器中，对准远处那群全副武装的走私犯，举枪射击。

    轰轰轰……

    不知道多少没有反应过来的走私犯瞬间被高爆弹淹没，炸成满地血色浆糊。

    突然，一道撕裂空气的凄啸爆鸣喷发，汹涌的火飓风扩散开来。

    似乎是那群人携带了某种高威力的炼金炸弹，但还没来得及放，就被高爆弹的爆炸所引爆，从而产生连锁反应，形成了一场威力更加可怕的烟火盛典，一切都被席卷的烈火和轰鸣埋葬。

    等到敌人死的差不多后，周尘扔掉榴弹发射器，端着步枪冲了上去。

    燃烧的熊熊烈火中，只剩下几具焦炭状尸体，更多的走私犯甚至连全尸都没留下，他朝着火海中扫上几眼，看到了几件在爆炸中幸存的物品。

    一个头盔，一副手套，一把太刀。

    这些全都是炼金装备。

    但此时表面全都有了明显的裂缝，显然已经在爆炸中损坏，即便没有完全报废，估计也无法再继续使用了。

    周尘的眼神里满是心疼，轻叹一声，问：“工厂里还有活人吗？”

    “还有一个，就是那名管事，他没有带任何装备，只拿了一个盒子……”

    姜澈顿了下，沉声说：“撤，先撤退，我有种不好的预感，那个盒子里面恐怕不是什么好东西。”

    “好。”

    周尘连反驳都没有反驳，既然经验丰富的上司都说了赶紧撤，那就赶紧撤，反正一会儿镇压小队就到了，想对面也掀不起什么风浪。

    “你想跑去哪里？”

    正当他转身离开的时候，身后传来一个咬牙切齿的声音。

    是那名管事。

    他正捧着一个木盒缓缓走来，在木盒的正中间位置，铭刻着一个奇异的炼金矩阵，像是封印一般。

    周尘眼皮直跳，头皮发麻，升华者敏锐的直觉告诉他，打开盒子后，里面绝不可能跳出来一个弹簧玩偶或者尖叫鸡。

    而是某种极度危险、极度可怕、极度邪恶的东西。

    管事表情狰狞如恶鬼，满眼血丝，怨恨之意十足，已是处于极度愤怒的失智状态：

    “杀了我们这么多人，毁了我们大半辈子的心血，你就想这么一走……”

    哒哒哒哒。

    没有给对方说完话的机会，周尘陡然开枪将对方扫成了一个筛子，脑浆横飞，喷出大量的鲜血。

    连最后的遗言都没说完，管事就这么瞪大眼睛饮恨西去，尸体抱着盒子颓然倒地。

    ——那个盒子他至死都没来得及打开。

    周尘擦了擦额头上的冷汗，看管事这同归于尽的架势，盒子里面恐怕不是禁忌物就是深渊咒物，要不就是什么大规模杀伤性武器。

    幸亏他不讲武德，没给对方打嘴炮的机会。

    ·

    ·

