    “那是什么？”

    封神台一片惊喊……天劫雷域，对于众星界强者而言早已见惯，但赤色雷域，在场之人，乃至整个东神域，整个神界都未有一人见过，神界历史，更是绝无相似的记忆和记载。

    “这……到底是……”梵天神帝眉头大皱。

    “难道是……第七重雷劫？”千叶影儿轻语道。

    “什么？”千叶影儿的话让众神帝都齐齐转首，全部剧烈动容。

    此时，苍穹雷域已完全变成赤色，再无一丝紫色雷光。赤色雷域中，猩红色的闪电不断扭曲嘶鸣，将天地从紫色染成了血一般的赤红色，滚滚翻动的赤色雷云，比黄昏将近的红霞更加浓郁耀目。

    人们还未从六重雷劫降世的震撼中回过神来，便在忽然降下的赤色世界中心魂懵然，如坠越来越虚幻的梦境。

    轰隆隆隆隆……

    苍穹在轰鸣，赤光在狰狞，当赤色雷域完全成型的那一刻，封神台上所有经历过雷劫的玄者无不脸色骤变。

    因为那股忽然降下的天道威压，比之紫色雷域，要沉重恐怖了何止十倍……几十倍！

    在这股赤色威压下，不要说神劫、神灵境的玄者，就连一众神王，都全部生出了卑微感，而且无比强烈。他们感觉到自己就像是天阙之下一只如沙尘般卑微的蝼蚁，天道之怒下，只需瞬间，便可将他从世间完全抹去。

    神君之下，所有玄者都开始了不受控制的战栗。这种骤生的卑微和恐惧感与阅历、心境、胆识无关，而是太过沉重的天道威压下，源自灵魂和躯体的最本能反应。而也是这种最本能的反应，彰显着这股天道之威，天道之怒的极端可怕。

    而如此威怒，居然只是针对一个修为才神劫境的人类。

    “这到底是发生了什么？这到底是怎么回事？”

    沐涣之等人完全是一副懵然的状态，自天覆黑云之后，所发生的一切都太过离奇和骇人，几乎每一幕都将他们的认知完全颠覆。

    “啪！！”

    火如烈狠狠的抽了自己一个耳刮子，然后一脸懵逼的站在那里看着眼前被完全染成血红色的世界……疼的龇牙咧嘴，却没有从“幻境”中醒来。

    “难道真的是……第七重雷劫？”

    龙皇一直仰头望天，自言自语道。

    嚓！！！

    无数道目光的骇然注视下，赤色雷域在这时缓缓分开，一道刺目赤芒在雷域中心显现，那一刹那，覆没天地的红光一下子浓郁了数倍，本就极端恐怖的天道威压亦在这时倍增，死死的覆住封神台。

    而封神台上，唯一的存在就是云澈。也告诉着所有人一个必将撼动整个神界的事实……

    “难道是……是……”

    “第六重之后的……第七重劫雷！！？”

    “啊……这是……真的吗？第六重难道竟然不是极限？还会有……第七重？”

    “从未出现过的红色雷域，从未有过的第七重劫雷……我们这是在见证历史啊！”

    震惊、骇然、激动、呆滞、兴奋、难以自信……所有人都已忘了这里是宙天神界，忘了这里是极为神圣的封神台，情绪、场面彻底大乱……

    宙天封神台从存

    在至今，从未失控到如此地步。

    但，宙天界却无一人管束，就连裁决者之首，严苛到绝情的祛秽尊者也都定定的看着赤红色的苍穹，目光不敢有刹那的偏离，唯恐错过哪怕一个瞬间。

    因为，他们在亲眼见证着一个真正的神迹。

    雷域中心的红芒在一点点的脱出……一丈、十丈、二十丈……五十丈……直达百丈。

    而这道红芒却不再是先前那般的雷光，而分明是一把将雷电之力压缩到极致的雷剑！

    雷剑之上，赤雷嘶鸣，天威浩荡。恍然之间，众人仿佛看到了一个远古神明手持赤剑，威凌尘世。

    百丈雷剑从雷域中完全脱出，没有荡天轰鸣，没有霹雳之音，雷剑从云澈的正上空直直而下，临落世间。

    嚓——————

    雷剑坠世，刺落于封神台中心……也刺落在了云澈的身躯之上，霎时红光漫天，雷鸣惊世，覆满封神台的紫色雷海转瞬间便化作赤色雷海，刺耀着无数双瞪到最大的眼瞳。

    所有人全部在屏息中完全失声，天地之间，唯剩雷鸣。

    刺落的雷剑在缓慢的沉下，每沉下一分，封神台的赤色雷海便会狂暴一分，当雷剑终于完全沉下，消失之时，封神台上赤色雷海所泛动的劫雷气息，已可怕到让一众强者的心脏都惊悸到无法跳动。

    这是天道雷劫，是从未出现过的赤色劫雷。

    亦是神界历史上第一次现世的第七重雷劫。

    从第一重雷劫到第六重雷劫，每一重劫雷数量都是倍增，同时也是劫雷之威的倍增。

    但这第七重劫雷，它却是完完全全的质变，只有一道赤色的雷剑，但其势其威，比之第六重的三十二道劫雷，却根本不是倍增……而是层面上的跨越。

    如果说，前六重雷劫是为了谴罚和考验欲修神道的凡人。

    那么这完全质变的的第七重雷劫，则像是天道在愤怒和惊惧之下，不遗余力的想要毁灭一个必将祸世的可怕魔神。

    赤色雷光映照着每一个人的瞳孔和面容，但过去了许久，却是无一人出声。

    如洛上尘、君无名、水千珩等人，俱是全身僵直，如失心魂。

    六重雷劫，让他们心中泛起惊涛骇浪。

    而这在眼前降临的第七重雷劫，让他们都如坠幻境。作为东神域最顶层的存在，他们却是完全想象不出，该是何等可怕的天赋，才会引来这空前绝后七重雷劫。

    他若是存世，未来，又会达到怎样的高度……

    云澈，这个自称下界出身，师承中位星界，年龄尚不到半个甲子的青年人，他究竟是……何方妖胎！？

    “七……重……雷……劫……”水映月嘴唇轻动，每一字都如梦呓之音。

    水映痕喉咙滚动，嘴唇发青，艰难无比的道：“他……他……他还……活着吗？”

    “……”水千珩重重的吸了一口气：“那道雷剑，足以将一个神王瞬间毁成虚无……”

    “啊……”水映痕嘴巴大张。

    “不，不是的……”水媚音却是微微摇头，轻声道：“云澈哥哥还活着，我能感觉的到……他一定还活着！”

    “……！？”水千珩

    猛地侧首。封神台上覆的是天道劫雷，其层面之高，非人类所能触及。纵然是至境神主，神识也无法穿透天道劫雷。

    但，水媚音的无垢神魂，以及云澈留在她心魂最深处，她从来不舍得抹去的灵魂印记……

    难道，云澈……真的还活着？

    云澈明明奄奄一息的濒死之境，六重雷劫，整整六十三道天道劫雷没有将他轰杀，这道足以将神王都抹杀的天道雷剑之下……他依然还活着！？

    从紫色化作赤色的雷海之下，云澈不但活着，而且可谓舒爽无比。

    赤色雷剑从他头顶落下，直接刺入他的身体，一股比先前浓郁了不止十倍的天道灵气与雷霆之力疯了一般涌向他的全身，让他全身上下每一个细胞，每一根毛发都兴奋的战栗。

    紫色劫雷的层面本就极高，赤色劫雷的层面还要更高上一层。无比猛烈的天道之气与元素之力下，  云澈的荒神之力被彻底激发，浮屠塔飞速旋转，无数道洪流一般的气息在他身上窜动……劫雷无法伤到云澈一丝一毫，却被荒神之力转化为极高层面的天道灵气，涌至云澈的躯体和玄脉。

    本是极重的伤势，无论内伤还是外伤皆已痊愈。

    本已亏空的玄脉已被浓郁到极点的玄气所充盈，但奇异的是，这些玄气却不在玄脉中驻留，而是快速逸散。

    而玄脉深处，那股神秘的气息依旧在挣扎，而且挣扎远比最初剧烈，逐渐的即将挣脱缚住他的“牢笼”。

    苍穹之上，赤云依旧在翻滚，红色的雷域没有消失，反而在这时忽然快速膨胀。

    本就耀目的赤光顿时变得更加浓郁，天道之威亦是更加沉重的覆下……数息之后，赤色雷域已是暴涨了近十倍，随之而至的，是十倍的天道威压！

    整个世界，亦变成了深邃到可怕的赤红色，苍穹和大地像是覆上了一层即将干涸的浓血。

    “难……难道……”

    这是宙天神帝的声音，他的声音居然在颤栗。

    十倍雷域的中心，一道猩红的雷光映现，如一枚释放灭世之芒的灾厄星辰，刺穿着所有人的灵魂。

    “第……八……重……”龙皇发出了连他自己都陌生的低沉声音。

    世界在这一刻安静的可怕，整个东神域，或许都从未像此刻般安静。所有人无法言语，无法思考，瞳孔深处，心魂深处，唯有天空那一点灾厄赤芒。

    赤色雷芒在死一般的静寂中，从巨大雷域缓缓降下，一丈……十丈……百丈……千丈！！

    前六重雷劫，每多一重，威力倍增，这已是如噩梦般可怕的增幅。

    而这道雷剑，却足足是先前的十倍！

    第八重雷劫……这个声音响起在所有人的心海之中，如这世间最虚无缥缈的幻梦之音。

    哪怕是有过无数阅历，经历无数沧桑，踏遍神界每一个角落的极道玄者，在这一刻也根本无法相信和接受正呈现在眼前的现实。

    嚓——————————

    天道雷剑在失声的世界中坠落在了封神台上，一瞬间，一道赤芒冲天而起，直达天际，横亘在苍穹与大地之间，似将天地完全贯通。

    偌大的宙天神界被映照的猩红一片，如染赤血，久久不散。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

