    马长老的反应让秦长生微微一愕，没有想到对方竟然知道他，而且在得知他就是秦长生后，表现得如此激动。

    秦长生有些丈二的和尚摸不着头脑，不过还是点了点头。

    马长老与道台上的五名内门长老顿时纷纷深吸口气。

    随后，马长老立即反应过来，冲着秦长生道：“原来你就是秦长生！没想到你的符法道天赋竟然也如此强大！秦长生，你可愿做我的弟子？我可以传授你最强大的符法道！”

    “放屁！老马，你别想就这么将秦长生抢走！秦长生，你别听他的，符法道虽然不错，虽然强大，但是还是要走最适合你的流派，你的武道天赋过人，还有强大的战斗天赋，乃是天生的战法道流派的苗子，还是跟我修炼战法道吧，战法道才是修炼界的主流，力破万法，当年的段长生，就是修炼战法道，一剑在手，天下我有，剑开天门，无敌仙魔两道，何等快哉？”

    就在马长老话音刚落，不等秦长生开口，那道台之上的另外五名内门长老，顿时纷纷急眼，那白胡子老头直接爆了粗口，大骂出声，随后迅速从道台之上飞了下来，冲着秦长生循循诱惑道，俨然也要招收秦长生为徒。

    “一剑在手，天下我有，剑开天门，无敌仙魔两道？你当人人都是段长生么？！”

    马长老闻言顿时冲着白胡子老头冷哼一声，随后目光重新落到秦长生身上，语气尽量温和，显示出自己的和蔼可亲，冲着秦长生道：“秦长生，你别听他的，战法道只是基础罢了，咱们符法道，可是建立在战法道之上的，拥有符法道天赋的人，可是万里挑一，如你这般，拥有如此强大的符法道天赋之人，更是少之又少，你可千万不要浪费了自己这一身符法道的天赋啊，拜我为师吧，我将传授你最高深的符法道奥义！”

    “呸，小子，别听他的，战法道才是主流！你能破了千年前，那个人在武阁留下的记录，足以证明你在战法道的天赋，惊艳不已，未来说不定能打破那个人当初的无敌神话，将之超越……”

    白胡子老头气急败坏地“呸”了一声，紧跟着开口说道。

    “……”

    四周，所有人都呆住了。

    在场所有人，全都神情呆滞，有些不可思议地看着这一幕，一时之间脑袋有些没拐过弯儿来。

    他们没看错吧？

    两位内门长老，竟然都要收秦长生做亲传弟子，当场不顾身份与场合的争抢了起来？！

    而且，还说什么秦长生破了千年前，传说中的那个人的在武阁留下的记录？！

    “什么情况？！我没听错吧，刚才那位长老说什么？秦长生破了千年前那个人在武阁所创下的记录，还说什么秦长生将来有希望能超越那个人？！”

    “这是真的吗？！秦长生真的打破了千年前的那个人所留下的记录？！这太不可思议了吧！千年前的那个人，如今可是早已成为了神话，一剑开天门，压得仙魔两道皆抬不起头，可谓古今无颜色，同代无人及。据说同时代的人，能与他相提并论的人都没有，无人能接他一剑，这样一个无敌的神话，秦长生未来，能超越他？这位长老对秦长生的评价，未免太高了吧，言过其实……”

    四周，彻底沸腾了起来。

    无数弟子，心中全都掀起了惊涛骇浪，久久不能平复。

    他们实在不敢想象，眼前的这位白胡子长老，竟然会将秦长生与千年前的那个人相提并论。

    所有人都觉得这太过夸大，认为这是白胡子老头为了能够招收秦长生为徒，故意言过其实，忽悠秦长生。

    但，秦长生打破千年前那个人在武阁所留下的记录，却依旧让人动容与震撼。

    别说是这些普通弟子，执事殿的三位长老，还有外门负责人，乃至在场的所有外门长老，也全都震惊不已。

    “难怪突然之间，一次性就来了六位内门长老，而且这六位内门长老一来到外门，便直奔武阁，丝毫不提讲道的事情，直到此后我等问起，方才决定要讲道，原来这六位内门长老，一开始就是冲着秦长生来的，今日的讲道，不过是外门沾了秦长生的一个光？！”

    众长老不禁深吸口气，唏嘘不已。

    附近也有其他心思灵敏的弟子，想到了这一点，心中愈发的震撼。

    秦长生，竟然引得六位内门长老，亲自赶来收徒？

    他们之所以能够来此聆听诸位长老的讲道，不过是沾了秦长生的光？

    而他们此前，却还埋怨对方，引动符箓入体，害的他们没法继续参悟符箓中蕴藏的奥妙？

    想到这里，众人不由得心情复杂。

    而场中，作为当事人的秦长生，此刻看着马长老与白胡子长老二人为了收自己为徒，争得面红耳赤，不由得有些汗颜。

    他也不是傻子，从方才诸位长老得知他就是秦长生后的反应来看，眼前这两位内门长老，分明就是冲着他才来到这外门的。

    只是没想到，自己此前闯关武阁的时候，竟然无意中破掉了千年前那个人所留下的记录，而且还被眼前的这几位内门长老知道了，特意赶来外门寻他。

    只是，面对眼前两位内门长老的争夺，秦长生却是有些进退两难。

    因为此刻，他不管选择拜入哪个长老门下，恐怕都会损了另一位长老的面子。

    尤其是眼前这个场合，当着数十万外门弟子的面，还有所有的外门长老的面，若是自己选了其中一人，那另一人，会否因为被拒绝，而感到丢了颜面？

    “哼，说那么多，最后还是得看秦长生本人的意愿，你我二人此刻说得再天花乱坠，也没有用。”

    “秦长生，你说，你要拜谁为师？”

    马长老与白胡子老头激烈的争执了一会儿，随后冷哼一声，两人的目光齐齐落到秦长生身上，冲着秦长生问道。

    “......”

    感受到两人炙热的目光，秦长生只觉得有些头皮发麻，这根本就是死亡选择啊，这要自己如何回答？

    就在秦长生为难之际，旁边那另外四名内门长老之中，其中一人忽然开口道：“那个......”

    秦长生立即求救一般看向对方。

    却听对方缓缓开口说道：“不如还是让秦长生拜入我傀儡道门下吧。”

    “......”

    秦长生闻言顿时嘴角一抽，原地石化。

    当在场所有的外门弟子，都在期盼着能够拜一位内门长老为师的时候，秦长生却面临着不知如何抉择的问题。

    究竟该拜谁为师？

    唉，真是叫人惆怅啊。

    秦长生暗暗叹气。

