    风紫宸都能想到的好处，那些洪荒大能，自然不会想不到。

    说不定，洪荒有不少大罗金仙，就是大能们，暗中开的小号。

    取出七情六欲之气，风紫宸将其打入红尘镜中。之后，便把它们丢在一旁，不再关注。

    二者皆是难寻的宝物，想要完全融合，非是一时之功，必然需要不少时间。

    刚好，趁着这段时间，风紫宸可以沉下心神，整理近日所得。

    ……………

    “轰！轰！”

    某一日，混沌之中，忽的传来两声巨响，将风紫宸从闭关中惊醒。

    忍不住放出神念向四周看去，就见眼前多了两件，灵光四溢的先天灵宝。却是两仪道胎与三才道胎，相继圆满，接连破碎。

    “先天两仪锁！先天三才图！”

    将两件先天灵宝取来，风紫宸打量片刻，不禁露出满意之色。

    先是受大道洗礼，又是得混沌之气孕育，使得二者的本质，提升了不少。一经诞生，就是上品先天灵宝，有三十四道先天神禁。

    比之紫宸剑，还要强上不少。

    不过，待到不久之后，风紫宸从玄清那里，取来二十四颗定海神珠，紫宸剑与混沌珠，就能得到晋升。

    后天逆反先天后，紫宸剑的潜力得到提高，它的晋升之路，堪称一片坦途。

    只要有充足的先天本源，不说晋升为先天至宝，极品先天灵宝是绝对没问题的。

    或许，这就是大道给予第一件，后天逆反先天的灵宝的奖励。

    轰隆隆！

    信手一挥，风紫宸将先天两仪锁与先天三才图，送入混沌大阵中，与相应的道图相融合。

    顿时，混沌大阵再变，大道阵图愈发清晰，有大道之力降临，催生法则，诞生界壁，使得整个大阵，愈发稳固了，好似要化作一方独立的小世界。

    同时，大阵之内，种种先天之气都在沸腾，都在蜕变，化作一道道先天神光，席卷八荒。

    更令人震惊的是，在那道道先天神光的身后，隐隐可以看到先天神魔的身影，在不停得晃动，似要跨过无数时空，降临此地一般。

    “先天神魔？”

    “如此看来，混沌大阵的下一次演变，就是先天神光，蜕变为先天神魔虚影。以此镇压无尽时空，抹杀一切敌手。”

    透过混沌大阵的异象，风紫宸看到了它的未来，心中不禁生出一股震撼来。

    先天神光，是大罗级别的神通。

    亿万道神光齐发，便是大罗金仙也要陨落。那比之更强的先天神魔虚影，自然对应着准圣大高手。

    可这，依然不是混沌大阵的最强姿态。等先天十道图聚齐，大道神图彻底成形，引来大道之力加持。

    混沌大阵，怕是能与混元大罗金仙，一争高下。如此，方能称得上洪荒顶级的阵法。

    周天星辰大阵，十二都天神煞大阵，诛仙剑阵，这三大阵法。之所以能排进洪荒前三，就是因为它们具有抗衡圣人的力量。

    这也是其余先天大阵，不如它们的地方。

    洪荒之中，唯有能抗衡圣人的先天阵法，方能被尊为最强！

    “不愧是混沌孕育的阵法，其威力果然强大。等到大阵圆满，洪荒三大阵法，就要变成四大阵法了。”

    对于混沌大阵的威力，风紫宸很是自信。混沌至宝伴生的阵法，威力又怎么会弱！

    祂现在所布下的混沌大阵，只是原版大阵的简略版，其威力早已经过层层消弱。

    但即使如此，混沌大阵依旧有着如此强大的威力，真不敢想象，原本大阵的威能，又该是何等惊人！

    按照混沌大阵原本的构造，应是一件混沌至宝，与九件混沌灵宝相辅相成。一经催动，即可召唤出大道化身，横推一切。

    只是，莫说九件混沌灵宝了，就是九件上品先天灵宝，风紫宸都筹不齐。面对真正的混沌大阵，祂也就只能想想罢了。

    连奢望都没有！

    “真是期待啊！”

    “不知道圆满的混沌大阵，出现在洪荒之后，会引发怎样的风波？”

    感叹了一声，风紫宸对着混沌一挥手，将所有的宝物都收了起来，转身朝着归墟之门走去。

    诸事已了，也是时候回去了。

    “待在混沌，完全感觉不到岁月的流逝，也不知道自我离开洪荒后，洪荒又过去了多久？”

    归墟之门前，风紫宸不免有些紧张。祂这一来一回，洪荒到底过去了多少时间，祂也摸不清。

    有可能只是过了一瞬间，也有可能直接到了封神时代。

    总之，一切皆有可能！

    “希望我的运气不要太差！”

    祈祷般的说了一句，风紫宸上前一步，激发识海内的开天功德。

    顿时，大道气息弥漫，有氤氲紫光从祂额头绽放，照曜在归墟之门身上，将它映照的一片通透。

    风紫宸是靠着盘古气息，方才打开了归墟之门，从洪荒天地离开。

    可是，在混沌之中，祂意识到盘古气息会影响到祂的未来，遂将其彻底磨灭，一丝不留。

    如此一来，没了盘古气息，风紫宸再想打开归墟之门，就没有这么简单了。

    不过，此事却是难不倒祂！

    没有盘古气息，风紫宸还有开天功德。此物是大道奖励给盘古的，与其气机相连，且具有无穷玄门，比之盘古气息，还要好用。

    打开归墟之门，再是简单不过。

    果然，在开天功德的照耀下，归墟之门缓缓打开了一道缝隙。见此，风紫宸身形一晃，顺着门缝，重新回到了洪荒之中。

    “一万年吗？”

    “还好，不算太久，尚还在接受范围之内，问题不大。”

    从自己先前遗留的气机上，风紫宸推算出了，自己此次离开的时间，不由松了一口气。

    一万年，对现在的洪荒来说，并不算太久，影响不了什么。

    而且，算下来，祂在混沌停留的时间，莫说是一万年，便是十万年都不止。凭空多出来数万年的时间，倒是弥补了祂修炼时间过短的弊端。

    可见，祂的运气，还是不错的！

    倒是重新回到归墟，风紫宸再无掌控一切的力量，不免有些失望。

