    洛清宁见状，用胳膊肘碰了下埋头吃饭的姮美丽，示意屋里的婆婆有点不对劲。

    但是，抬起头的姮美丽，却一脸茫然，她的注意力全集中在了馄饨上。

    “婆婆，还方谨勿传方去，要使安贫无妄饕，有什么特别的意思吗？”洛清宁试探着说。

    “婆婆，馄饨真好吃，您是怎么了？样子有点奇怪！”大线条的姮美丽，以为洛清宁在提醒她表示感谢，便不假思索地说。

    “哦，我是人老了，总爱想起往事。婆婆跟你们说，这授人以鱼不如授人以渔，但要看清对方是人是鬼。教会徒弟饿死师傅，人心险恶，还方谨勿传方去！”婆婆脸色苍白的嘟囔着。

    下一秒，她的眼神，变得特别空洞，直勾勾地看着窗外。忽然，身体用一种极其僵硬的姿势扭动着，站了起来。

    “婆婆，您别吓我们啊，您，您这突然是怎么了？”姮美丽终于觉察出不对劲，大声叫着说。

    看着这一幕的洛清宁，已经没法淡定，她先将定位，偷偷发给了苏云青。然后使劲伸手，去拿身后的那把大苕帚。

    好在姮美丽说话时底气十足，婆婆像是被她的声音喊回了神，身体不仅停止了奇怪扭动，空洞的眼神里，也有了一丝人气。

    婆婆大梦初醒般的喘了口气，看着她俩轻声说：“刚刚吓到你们了吧？没事没事的，你们别害怕，婆婆不是坏人。”

    说完，她又长长叹了一口气，坐在了身边的椅子上。整个人像是虚脱般地疲惫，婆婆斜靠着墙，不停地深呼吸。

    洛清宁和姮美丽对视了一眼，小心地往她身边走过去。

    这时候，姚婆婆又说话了：“唉，你们呀别害怕，真的不是坏人。我姓姚，祖上以前伺候过宫里的人，这馄炖的方子，也是里头的。”

    说完这句，她又喘了几口气，继续说：“我这身子和嗓子，以前被人下过毒，彻底坏了。遇到毒发的时候，整个人就像刚才一样，是不是特别可怕？”

    “下毒？您为什么会被人下毒？”姚婆婆说的话，让洛清宁紧绷着的神经，放松不少，也成功勾起了她的好奇心。

    姚婆婆轻咳几声，声调凄惨地说：“唉，算了算了，那些陈年旧事，不提也罢。刚刚念起故人，你看这好多年没发的毒，就发了，算了。你们再吃点馄饨，婆婆这里呀，还有些咸菜和各种酱，带点回学校吧！”

    婆婆说话说一半，这让洛清宁很不死心，她继续追问：“婆婆念的那几句诗，也是因为故人？”

    “嗯，那诗我那位故人最喜欢，以前每次吃这馄饨，他都会念一遍。”姚婆婆的脸上挤出一丝笑容。

    “这么巧？她说的该不会是爷爷吧？”洛清宁心里一惊，却没有多说什么。

    眼前的姚婆婆古里古怪，自己的爷爷又下落不明，就算她说两人认识，也没法求证。这种看不清楚状况的状态下，自己还是少说为妙。

    “还吃点馄饨吗？厨房里还有！”

    “不用了婆婆，我吃饱了！”

    “婆婆，我也吃饱了，这馄饨真是好吃！”

    “你们喜欢吃就好，来，我这里呀，还有些咸菜和酱。看看，有没有爱吃的味道，带点回学校吧。”姚婆婆起身，招呼两人去厨房。

    姚婆婆的房子在一楼，老式的二室一厅，南北通透，普通装修，采光还可以。

    房间里的东西不多，每一件物品都摆放的很是整齐，角落缝隙里也不见一丝脏东西，可见姚婆婆是个极干净的人。

    那间敞着门的厨房，亦是如此，里面收拾的一尘不染，各种器皿物件都摆放的井井有条。

    但奇怪的是，姚婆婆要带她们去的厨房，并不是屋内煮馄饨的那间。

    而是，客厅外面，小院子里的那间木屋。

    当她示意两人去那间木屋时，洛清宁立刻警觉起来，她的脑海里，马上闪现出，无数变T杀手杀R的电影片段。

    “清宁，快来看看，婆婆这里有好多好吃的宝贝呢！”可心大的姮美丽，不但无视洛清宁的暗示，还没有一点防备的走了进去。

    下一秒，她惊喜的大喊声，响彻小院。

    洛清宁将信将疑地站到了门口，伸长脖子往里瞧了瞧，发现木屋是一间微型仓库。

    仓库的墙上和地上，安了很多木架子。木架子上边，是大大小小的罐子。

    罐子的材质各不相同，有透明的玻璃罐、有古朴的陶罐、还有光亮的不锈钢罐。

    婆婆看着这些罐子，满眼里都是欢喜。

    她走到门口的一个架子前，打开一个深色的陶罐，从里面舀出一勺酱来。

    只见这酱，呈金灿灿的黄色，看着质地粘稠醇厚，散发着一股浓郁香甜的桂花味道，好闻的不得了。

    姚婆婆说：“这是今年的桂花酿酱，你们带点回去，冲水或涂面包片，都很好吃！”

    “哇，姚婆婆，你好厉害！那您有做桂花蜜藕吗？用这个酱做最好吃啦！”看着再正宗不过的桂花酿酱，洛清宁立刻变身小馋猫，吞咽着口水问。

    “有的，有的，那个罐子里就是，我就知道小姑娘们爱吃甜食。对了，我这里，还有新做的金丝糕和赤豆酒酿，你们也带点回去吃吧！”姚婆婆舒展着眉目，和蔼地说。

    就在这时候，木屋门外，突然传来一声凄惨虚弱的哀鸣声。声音不大，声调奇特，听着不像人声。

    三个人马上跑出门外，就见一只黑褐色的大土狗，嘴巴边流着血，趴在院子开着的门口，奄奄一息张着嘴。

    姚婆婆见状，眼泪一下子流了出来，她冲到狗身边，边摸它边哭着喊：“大宝，大宝你怎么了？哪里疼呀？二宝，二宝它们呢？”

    那只狗像是能听懂人话，闻言，它支棱起颤抖的身体，摇摇摆摆地站了起来，跌跌撞撞往院外跑去。

    三个人跟着那条土狗身后，跑进了小院的隔壁，紧挨着的一条小巷里。

    那里面，有几个拿着铁棍和斧头的男女，就是早上在馄饨摊闹事的人。

    这些人的脚下，横七竖八躺着一些猫狗，它们满身是血，正被这些人往死里折磨。

    “住手，你们住手，造孽呀，造孽！”姚婆婆撕心裂肺地喊。

    可是她越喊，那几个男女的动作就越发的疯狂，几只猫狗已经被折磨的面目全非。

    “吱…吱…吱…”瘦高的姚婆婆，忽然鼓起腮帮子，嘴巴冲着天空，发出很奇怪的声音。

    那声音像是一把刀，瞬间钻进耳朵里，让人的耳膜生疼。站在姚婆婆身后的洛清宁和姮美丽，一下用手捂住了耳朵，下意识想躲开。

    而在姚婆婆对面的那几个男女，就没这么幸运，那些人还没反应过来，是怎么回事。

    就见巷子里，忽然蹿出许许多多的老鼠，一只只都红了眼。

    这些老鼠，跟饿疯了似的，往他们身上扑过去撕咬。任他们怎么挥打驱赶，都无济于事。

    很快，那几个男女倒在了地上，身体不停地打滚。老鼠攻击的伤口越来越大，流出来的血也越来越多，他们喊叫的声音痛不欲生。

    “吱…吱…吱…”

    姚婆婆又叫了起来，那群老鼠像是收到解散的信号，立刻消散的干干净净。

    那几个男女，浑身血渍狼狈不堪的躺在地上，刚才离奇的一幕，就好像没有发生过。

    这时候，姚婆婆一脸阴冷，义正严辞地对他们说：“滚，别再让我看到你们，否则下次就让你们死！”

    几个男女听到这话，连滚带爬挣扎着往巷子外面跑，他们满脸惊恐，如同大白天见到了鬼。

    而目睹这一切的洛清宁和姮美丽，也是一脸的惊恐万分，她们被那些恐怖的老鼠吓傻了。

    就在那些人的身影，消失在巷口时，姚婆婆“哇”的一声，往地上喷出一口黑血。

    然后，她身子一歪，双腿跪到了地上。

    “婆婆，姚婆婆，你醒醒！”两个女孩搀扶起了姚婆婆，拼命喊着。

    姚婆婆虚弱地喘着气，慢慢睁开了眼睛，苍白的脸上没有任何血色。她吃力地说：“心里难受好疼，疼。快点，快点，死了就解脱了！”

    洛清宁听到这话，身体瞬间一僵，那个重生前的噩梦，顿时被她记起。梦里那个可怕的黑衣老太太，莫非就是姚婆婆？

    这一切到底在预示什么？

    “喵，喵，喵”一只纯黑色的小猫，不知道从哪儿钻了出来，它围着死了的那只大猫，凄惨的叫着。

    “小宝，小宝，过来，快过来！”姚婆婆强撑起身体，伸出手召唤那只小猫。

    小猫听话的跑了过来，用头不断地蹭着婆婆，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

    姚婆婆抱起小猫，瞧了一眼惨死的猫狗，眼神发狠地说道：“我母亲是苗人，她会一门不外传的独门秘术，可以驱使动物，按照自己的话语做事。但我识人不清，信了歹人，结果让自己中了剧毒，现在不能再用这秘术，真是便宜了那些坏人！”

    姮美丽惊讶又愤怒地说：“中了剧毒也没事吗？姚婆婆您知道吗，前阵华大里，也有人中了毒，可，可他没能救过来，还是死了！”

    说完，姮美丽难过地红了眼，而姚婆婆的脸上，却闪过一丝惊慌。

