    自从开启了收徒功能，发现自己竟然能从弟子们的身上刷取门派经验，并借助这些门派经验可以间接地获得弟子们的刷怪经验、修炼经验以及对大道规则的领悟经验之后。

    杨帆就一直都把这些弟子小号当成了自己的心头肉，对待他们比对待自己的亲儿子还要用心。

    修炼资源不要钱一样地往他们身上砸，各样符宝、灵宝、修炼功法传给他们的时候也是毫不吝啬。

    他还真就从来都没有像是今天对待凌天这样对待过自己的那些弟子们。

    所以他从来都不知道，原来想要从这些弟子们身上获取相应的门派经验，并不止是不停地对他们好，不停地忽悠感动讨好他们才能顺利地得到他们的认可，才能更多地刷取到他所渴望的门派经验。

    原来除了送东西，除了巧舌如簧之外，适当地敲打、教训，适当地显露一下自己做为师傅的强大与威严，也一样可以得到这些小号们的归心与认可，也一样可以得到相应的门派经验。

    “啧啧啧！”

    杨帆巴咂了两下嘴，心里感觉有点儿小爽，愉悦得一批。

    不止是因为他又找到了一条可以刷取门派经验的方法与途径，更是因为他很喜欢这种特殊的刷取门派经验的方法。

    “打是亲，骂是爱，有时候适当地教训也是一种爱的表现啊！”

    “所以，我亲爱的弟子们，在接下来的这段时间里，请你们尽情地享受为师带给你们的无穷爱意吧！”

    杨帆在内心深处深情呼唤，感觉自己似乎已经有点儿变态了，脑子里面竟然连老虎凳、辣椒水之类的东西都开始不断地往外冒。

    “师傅！师傅！”

    很快，杨帆就被凌天的凄厉呼唤给唤醒。

    “师傅，弟子知道错了，我不该质疑师傅的实力，我不该在心里小瞧师傅！”

    “弟子真的知道错了，以后弟子再也不敢了，还请师傅饶了弟子这一次吧！”

    看到杨帆脸上刚刚露出的变态一样的可怕笑意，凌天的身心都是一个哆嗦。

    他从来都不知道，杨帆竟然还有这么强大的阵法造诣，竟然能够布置得出连他这样的八级灵帝都没有任何办法挣脱的强大阵法。

    太吓人了！

    “不着急，不着急！乖徒弟，为师这么做，可都是为了你好啊。”

    杨帆知眯眯地看着凌天，道：“你可是八级灵帝，精神力与神魂意志全都强大无匹，很是适合去做一名强大的幻阵师。这套十方炼狱诛魔阵，就算是为师传授给你的第一套天级阵法，记得一定要好好领悟哦！”

    说完，杨帆再次引动十方炼狱诛魔阵中的杀伐阵势，继续撩拨着凌天。

    好不容易发现了新的刷取门派经验的方法，他怎么可能会这么轻易地就放弃掉，怎么也要多试几次，看看这种方法的极限在什么地方吧？

    “什么？这竟然是十方炼狱诛魔阵？！”

    凌天一惊，继而面色一苦：“怪不得会这么变态，这可联邦排名第一的天级杀伐阵法啊！”

    悲呼之余，凌天不由极为意外地抬头看了杨帆一眼。

    他实在是想不通，这样的牛逼的天级杀伐阵法，正常来讲不是应该只有帝级之上的阵法师才能布置得出来的吗？

    为什么杨帆才半步王者境的修为，就能将这套阵法布置得如此变态？

    难道这就是天赋异禀，一如杨帆在医师、在炼魂师甚至于在驯兽师上面的特殊天赋？

    一个人，怎么可能会牛逼到这种地步，凌天现在真的很想知道，杨帆在出生的时候，是不是也同他与凌云一样，天赋通神，引得局面的天象都出现了异常的变动？

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生敬畏，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    又增加了十点！

    杨帆心里美滋滋，折腾得越发起劲了。

    不过遗憾的是，在这之后，无论他再怎么卖力地折腾，凌天都快要被他给玩得有些神经质了，也再没有新的门派经验刷出。

    直到这时，杨帆才彻底死心，知道应该是已经到了极限，一挥手，将凌天从阵法的拘禁中给彻底解放了出来。

    这一刻，凌天激动得想哭。

    终于结束了吗，实在是太不容易了！

    他下面的两条大腿都已经软了啊有木有？！

    “怎么样，乖徒弟，在新身会了一遍这这套十方炼狱诛魔阵的诸般变化之后，可有什么感悟啊？”

    杨帆继续笑眯眯地看着凌天，轻声询问。

    凌天身子一抖，颤声道：“师傅，弟子愚钝，根本就没有阵法天赋，怕是要让师傅失望了。”

    其实他早就想跟杨帆说了，奈何杨帆一直都不给他机会，每次在他要开口的时候，就会有一道杀伐阵势准时袭来，搞得他根本就没有开口拒绝的机会。

    他本身就是精神灵师，从小又是在圣林岛那样的修行圣地长大，对于自身的天赋自然是早有了解。

    若是他有阵道上面的天赋，圣林岛内的阵法大师并不在少数，怎么也轮不到在八十几年之后再来让杨帆过来教导他。

    “是吗？没关系的！”杨帆微微摇头：“天赋固然重要，但是在为师这里，并不是只有拥有阵道天赋的武者才能掌握相应的强大阵法。”

    说着，杨帆直接与凌天建立了精神通道，二话不说，一股脑地就将他所掌握的十方炼狱诛魔阵的甩的布置方法与布置经验传递了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+35900，当前阵法经验（35900/100000）。”

    就是这么牛逼。

    哪怕是天级幻阵也能像是寻常的武技功法一样直接传授给自己的弟子。

    传送完毕之后，凌天整个人就是一个激灵，很快就沉浸在十方炼狱诛魔阵法的种种玄妙结构之中。

    将近三万六千点的阵法经验加成，使得他在一瞬间就拥有了与杨帆与呼延景德几乎一样的大圆满境界。

    对于十方炼狱诛魔阵的理解，已然在这一刻超越了联邦九成九的阵法大宗师！

    过了许久。

    凌天缓缓睁开双眼，从对十方炼狱诛魔阵的无尽领悟之中清醒了过来，他走到杨帆的近前，冲着杨帆恭敬地弯身一礼。

    “多谢师傅赐道，弟子感激不尽！”

    心中的震撼与感激已然布满了满胸满怀，凌天怎么也没有想到，没有半分阵道天赋的他，会有这么一天，竟然能够这么深层次地掌握了一套联邦排名第一的杀伐阵法。

    这若不是亲身经验，谁能相信这个世界上竟然还有如此神奇的经历？

    他现在除了感谢之后，还忍不住想要捧着杨帆的臭脚高呼一句：师傅牛逼！师傅威武！

    “叮！你的徒弟凌天因得授天级幻阵十方炼狱诛魔阵，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆满意点头。

    “这套十方炼狱诛魔阵，是为师在英灵殿内得遇呼延景德教授的英灵，从他那里学来的传承阵法，希望你以后能够妥善利用，借以诛尽天下妖族！”

    凌天用力点头：“师傅放心，弟子知道该怎么做！”

    这可是传闻连半步妖皇都能困杀的超级杀阵，完全可以做为杀手锏来坑杀或是诱杀一些半步妖皇，再不济也能搞死一批巅峰妖帝啊！

    凌天忍不住舔了舔嘴唇，似乎已经有些按捺不住，想要去找几只巅峰妖帝去试一试这套天级杀阵的威力了。

    刚刚在阵法之中被杨帆折磨了这么久，他也需要去尽情地发泄一下的呀！

    轰！

    头顶的空间再次剧烈震荡，与之前的四处震荡不同，这一次只震动了一下就戛然而止，没有方才剧烈不说，也没有触碰到城外的空间护罩。

    察觉有异，杨帆与凌天同时放出神念向外探查。

    正好看到京华城外的正上虚空之中，一道长约一公里左右的狭长空间裂缝正在持续显现。

    一颗又一颗犹如山头一样的巨大妖兽头颅，开始从裂缝之中如冰雹一般向下跌落。

    砰！砰！砰！

    头颅砸在灵能护罩之上，发出一阵又一阵地轰鸣之声。

    头颅之后，是一具又一具身长过逾千米以上的无头妖尸也从空间裂缝之中逐一坠落，遮天蔽日，异彩纷呈。

    如之前的巨型兽头一样，这些形态各异的无头尸体，也跌挂在城头的灵能护罩之上，供城内的千万居民仰头观摩。

    十一只半步妖皇的尸体，整整齐齐，一只不少。

    “赢了！”

    凌天的神情极度振奋，用力地狠握了一下自己的双拳，高声欢呼道：“师傅你看到了吗，十一只半步妖皇，已然全部伏诛了！”

    “咱们赢了！京华市保住了！”