
　　全场寂静。

　　在所有人的注视下。

　　林凡抚摸着腰间那锋芒锐利的青龙偃月刀，淡淡道：“今日，我大夏，亮刀！”

　　此话一出，满座皆惊！

　　大夏，亮刀！

　　大夏，一向是和善待人，哪怕与他国接触，也都是抱着和善的态度。

　　好像从来没有脾气，不会急眼一样！

　　而今日，大夏，彻底亮刀！

　　更是选在与神明进行第一次交流的发布会上！

　　这是给全世界看的，更是……给神明看的！

　　“大夏疯了吗？”

　　“我的天，这可是和神明的第一次交流，难道我们就不能好好和他们谈谈吗？”

　　一个外籍记者打断道：“如果神明真的存在，如果他们本是抱着善意而来，却发现大夏态度竟然如此强硬……”

　　“呵呵，我大夏有句古话，叫做有朋自远方来，不亦说乎。”林凡笑了笑：“如果他们真的是善意而来，那我大夏自当略尽地主之谊。”

　　“但如果……无论是神明，还是别的某些人。”

　　“但凡对我大夏带着敌意而来，那……”

　　林凡没有说话。

　　而是摸了摸腰间那锋利闪烁的青龙偃月刀！

　　这一刻，所有人都知道了大夏的态度！

　　“好了，别的不多说了。”林凡笑了笑，缓缓走到那黑色的小盒子上，“大家都是为了亲眼目睹与神明的第一次交流而来。”

　　“既然这样，那我们，就开始吧。”

　　万众瞩目之下，林凡按下了盒子上的按钮。

　　盒子上，红灯闪烁，阵阵频率不同的尖锐声音传来，那是仪器在不断修测频率的声音。

　　终于。

　　红灯变成绿灯，而那尖锐的声音也消失。

　　“频率锁定。”

　　“通讯开始建立。”

　　黑盒子中传来机械的提示音。

　　一时间，全场屏息。

　　所有人，包括看着直播的全球观众，都屏住呼吸。

　　这是与神明的第一次交流！

　　如果神明真的存在的话……那，这件事，将会成为人类与高级生命的第一次接触！

　　很多人眼中带着担心，毕竟，据大夏官方所说，那些神明似乎是带着侵略的恶意而来。

　　但也有很多人，眼中没有丝毫担心，甚至反倒是格外激动和期待。他们觉得，大夏官方有些危言耸听了，毕竟那可是神明，为什么不能是和平友好的生命呢？

　　在他们看来，这与神明的第一次接触，应该是十分和谐的，神明带着莫大的善意，然后帮助人类，给人类带来更先进的技术，消除人类之间的战争，提供能够治愈所有疾病的手段，最终大家生活在爱与和平之中……

　　而此时。

　　一切的猜测，无论好坏，都将有定论！

　　寂静之中。

　　一道冰冷的声音仿佛察觉到了什么，缓缓响起：“是躲在门后的你们，在倾听吗？”

　　一时间，全场震动！

　　“真的有人回答！”

　　“是神明！神明！”

　　“神明，真的存在！”

　　但下一刻，随着林凡摆摆手，所有人都再次寂静。

　　他们一脸期待的看着林凡，等待林凡与神明的第一次对话。

　　这将是被写入整个人类史册的对话！

　　林凡拿出陈老给自己准备的对话稿，对着那黑盒子探出的话筒，清了清嗓子，用和善的语气不卑不亢道：“你好，我们是生活在蓝星上的人类。”

　　“请允许，我们用神明来称呼你们。”

　　“我们知道，你们拥有着强大的力量，超越我们这些生命的力量，在这里，我代表蓝星大夏，代表所有大夏人，对你们的降临表示欢迎，并且期待你们与我们进行友好和善的……”

　　这是很友好的交流了。

　　这出自陈老之手的对话稿，带着很官方的语气，而且态度也很好，甚至可以说，大夏一上来就摆正了自己的位置，表示我们知道你们很厉害，我们欢迎你们降临。

　　毕竟人家神明还没回话呢，总不能人类直接破口大骂：“我草，你就是神明啊，听说你挺狂啊，不服干一下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那简直就跟挑事一样。

　　而这几句话一出，会场上的众人脸色也都松了下来，他们还生怕挎着青龙刀的林凡直接来一句：“大夏，今日亮刀！”

　　此时，见林凡的发言没有一点毛病，态度和语气也都很和善，所有人都松了口气。

　　“弄不好，还真能和神明建交啊，”白战若有所思道：“之前可能是我们多想了，有了这次友好交流，说不定神明降临并不会爆发什么战争，可能林凡说的爆发战争，只是一个误会……”

　　金老神色也隐隐放松。

　　不只是金老，也不只是会场的众人，这一刻，听着林凡那气氛融洽的发言，整个大夏人都隐隐松了口气。

　　别看大夏在面对神明入侵的准备工作上，举国应对。

　　但事实上，要论谁最不想开战。

　　那就是大夏人！

　　大夏，是爱好和平的国家。

　　而且这段时间修建钢铁长城，虽然只是刚开端，但已经隐隐影响到了国民的生活。大家虽然理解，但要是能不开战，那该多好？

　　但。

　　就在林凡才说到一半的时候。

　　黑盒子里的声音打断了他。

　　“跪下。”

　　这俩字出现的格外突兀。

　　完全没有交谈的意思，一副命令的语气，冷漠至极！

　　林凡愣了半天，拿着对话稿道：“如果您对我大夏有恶意，那我们也做好了一切准备，大夏不惧怕任何敌人，哪怕是神明。当……”

　　“跪下。”

　　那声音，再次打断。

　　林凡沉默片刻，放下了对话稿。

　　“能聊聊吗？”林凡皱眉道。

　　“跪下。”

　　依旧是这两个字。

　　“呵呵，”林凡叹了口气，“这就是你们的态度吗？”

　　“我们，是很想与你们交流的。”

　　“但如果你们就是这种态度的话……”

　　那声音还没等林凡说完，便冷漠响起：“跪下。”

　　宛若神明的命令。

　　“跪下，然后呢？”林凡缓缓道。

　　这一次，那回答终于不再是两个字。

　　“跪下，高呼我们的神名，奉上你们的灵魂，你们将会成为我们忠实的信徒。”

　　“你们的土地，将会变成我们的神域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十二章 跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 