
    清晨，兔兔车撞飞了木栅栏，女王陛下驾临。

    无夜走进Z班的宿舍营地，看向大帐篷旁边刚刚盖起的两间铁皮小屋，一间是Z班的厨房，一间是Z班的浴室，两间铁皮屋之间架着一根铁管，吊着一头腊山猪。

    瞄了山猪一眼，无夜的俏脸浮上一丝迷人的红晕，前两天，白鹿他们猎回一头山猪，请她跟陈巧巧一家吃饭，白鹿骗她吃了山猪两条后腿之间的一对浑圆。

    小王八蛋，真是坏透了。

    最后，白鹿跟李马必争先恐后将一大盘补肾壮阳的猪宝抢食殆尽，她实在是想不通，他们小小年纪，何以会对壮阳如此感兴趣呢？

    走进Z班的大帐篷，看着基本已经买齐的常用家电，无夜微微皱了一下眉头，小帐篷换成了能防风防雨防寒的大帐篷，还通上了水电，家电也都买齐了，他们真的是想长留于此吗？

    侦查课交出一份惊为天人的答卷，冬运会铁人三项更是表现得出类拔萃，前两天又破天荒的猎回一头重约两百斤的庞然大物，Z班就这样以携风雷之势席卷了整个校园，已经成为学校最富传奇色彩的一个班级，

    而这一切，全都是因为一个妖孽。

    白鹿抱着小安妮送给他的熊熊睡得正香，翻了一个身压在棉被上，孩子气地挠了挠屁股，无夜走到他的床边，抬起脚刚想踹出去，想想又缩了回去，十公分的高跟鞋踹出去，万一命中十环，有一点惨绝人寰……

    无夜脱下高跟鞋，凌厉地踹出了一脚，圆满完成闹钟任务后，她优雅的收回了脚，白鹿砸吧着嘴，揉着生疼的屁股坐了起来，看了无夜一眼。

    “小夜，早。”

    “已经不早了。”

    白鹿抓抓头发，看了一下四周，问道：“他们四个呢？”

    无夜摇摇头，淡漠的道：“不知道，我进来没就见人了。”

    白鹿甩了甩凌乱的长发，熟练的将头发扎起来，拿出镜子一照，啧啧两声，陶醉道：“又帅了，真是受不了。”

    “自恋狂。”

    “魔镜，魔镜，告诉我谁是这里最漂亮的人？”白鹿深沉提问，接着拿镜子挡住嘴，萌萌哒道：“是白鹿哥哥，这里最漂亮的人是白鹿哥哥。”

    “-_-!”

    “魔镜，魔镜，告诉我谁是这里屁股最大的人？”

    “(⊙_⊙)”

    恼羞成怒的无夜想都不想，一记铁沙掌拍了出去，白鹿低下头躲过拍向自己后脑的铁沙掌，咕噜一下滚到床里边，咿呀咿呀唱起来：“小夜的脾气硬又冷呀，屁股大又圆呀……”

    无夜气昏了头，张牙舞爪跳上了白鹿的大木床，白鹿倒是真的吓了一跳，他没想到无夜竟然会真的跳上床，两人随即在床上打了起来。

    两人在床上展开近身肉搏，拳拳到肉，当然了，攻击的只有无夜，白鹿只是招架防守。

    大床贴着帐篷，白鹿被堵在死角无处可逃，无夜的攻击犹如狂风骤雨般倾泻而出，且异常毒辣，膝肘全都用上了，她的双眼满是兴奋之色，明显已经进入走火入魔的状态了。

    “打死你，打死你……”

    白鹿眼中满满的宠溺之色，就像看着家中淘气顽皮的小妻子，他笑着摇了摇头，时间不早了，不能再这么闹下去了。

    看准无夜踢出了一记高边腿，白鹿鬼魅般矮下身使出扫堂腿，轻松将她绊倒后，白鹿扑了上去，两人一番交缠，白鹿骑到无夜小腹上，扣住了她双腕死死按在床上。

    听到外面传来话说的声音，缠在一起两个人愣住了，诸葛大福四人锻炼回来，掀开帘子走进帐篷，瞬间傻眼了，他们看到白鹿正压在无夜身上……

    两人的姿势是比较传统的男上女下，双手十指紧扣，男人将女人死死压在身下，女人修长的双腿盘在男人腰间，非常非常暧昧。

    熊二挡了一下自己的眼睛，紧张的道：“我，我们什么都看见了。”

    “-_-!”

    “笨蛋！”李马必呵斥了一句，教训道：“是我们什么都没有看见。”

    “你们请继续。”

    诸葛大福优雅地退出帐篷，发现熊大还在发愣，他不着痕迹地踢了一脚，熊大急忙转身跟了出去，一眨眼四人便消失得无影无踪。

    无夜的娇靥上泛起一片淡淡的绯红，秀目斜过一边，完全不敢与白鹿对视，她羞愤推开身上的男人，找到高跟鞋，慌乱穿上便跑出了帐篷。

    出到帐篷外，看着四个脸色古怪的少年，无夜的俏脸涨红了，急切的解释道：“我，我们只是在切磋功夫。”

    “知道。”

    切磋床上功夫嘛！诸葛大福低着头偷笑，如果不是我们回来早了，再过十个月，切磋的结果就该出来了……

    无夜犹如一头受惊的小羚羊落荒而逃，过了一会儿，白鹿才拿着杯子牙刷大摇大摆走出帐篷。

    白鹿慢条斯理地刷完牙，迎着四个小弟万分敬仰的眼神，没好气的道：“你们看着我干嘛？”

    李马必咧嘴一笑：“小白，我们不小心破坏了你的好事，你不会宰掉我们吧？”

    “破坏个毛，我跟小夜在打架。”

    “你们真的是在打架？”

    “废话。”

    李马必斜着眼，撇撇嘴道：“确定只是普通的打架？而不是妖精打架？”

    白鹿翻了一下白眼，不再说话，眼神却渐渐变得邪魅，小夜已经渐渐对他卸下了心防，他们打架的时候，难免会有一些非常贴身的接触，她却没有意识到两人之间已经太亲密了，再这么亲亲密密的打下去，不久就该打出人命了……

    如果真的搞大小夜的肚子，让她带着一个球，变得束手束脚，想想还挺有趣，以她急躁的脾气，一定会郁闷坏了吧？白鹿忍不住坏坏的笑了。

    期待那一天赶快来临。

    无夜回到兔兔车上，眼中尽是羞恼，双手捂着脸颊，心怦怦直跳，过了好一会儿，心跳渐渐平复下来了，可是她的心湖却仿佛被丢进了一枚石子，荡起一丝丝涟漪。

    心乱了。

    为了一个十六岁的男孩，她的心乱了。

    心烦意乱的无夜变得焦躁，发动了汽车，开出农场的时候，又撞飞了一片栅栏……
