    怒气激荡，哪怕是隔着遥远的时空，不过是传讯阵盘所显化的虚影，周围所有人都能够察觉到太昊荣光的怒火！

    萧晨说的话没有错，刚好钳制住了太昊世家的举动。

    但是实际上，萧晨和太昊圣子之间本就是竞争的关系，太昊世家和鳌首王部在蝎人族的实力并不小，早在少师交给四大圣子任务之时，两大部族的战师退出蝎人族就已经成了定局！

    萧晨心中更是明白，只不过今日这一切，他是在拿着太昊世家来立威，刚好太昊世家传承久远，更是和他一代同出一尊圣子，这个立威对象，绝对是会让整个东荒大地一震。

    四大圣子中，要论出身，他萧晨是最低的，这是东荒大地绝大多数的族民的认知！

    毕竟无论是拓，紫龙圣子，太昊圣子，背后所站着的都是一个传承久远的势力，岁月更是彰显了底蕴，更是代表着大荒中族民的认可！

    而萧晨恰恰或缺的就是这一种岁月的认可！

    他想要麾下聚合更多的势力，让更多的人认可他，就必须做出一些事情，否则凭什么其他势力要投到他的麾下！

    这便是要彰显他的实力的时候了，而且机会又是那么的凑巧！

    最终下方的太昊荣光依旧是没有说出口，他可不傻，若是落人口实，再牵连到了太昊圣子，那才是真正的亏大了。

    越是到了他们这般境界，越是对于因果看的十分的重，真正的强者往往争夺就是那一丝运道！

    萧晨从虚空中踏下，不在看已经被封禁了道法的太昊和鳌首两部的长老，径直走到了已经露天的大帐中央主位上！

    当然不让的就此坐了上去，一股浩瀚的威严直接激荡虚空，让周围略微有些呆滞的王者惊醒过来。

    “神侯宫护宫囿脉使者，囿柯枢拜见禁忌圣子！”

    下一刻，原本在大帐中坐着的灰袍武者，猛地起身，向着萧晨恭敬的喝道。

    洪亮的声音再次给周围的王者们一个激灵，这时他们反应过来，作为人皇的继承人之一，萧晨如今在东荒大地的地位，绝对是位列皇者之下，哪怕是大帝都要屈尊。

    圣子之位，乃是人族的一种殊荣，萧晨是人族圣子，但是实际上他根本无法去替代圣子之位所凝聚的一种神圣，这个圣子之位，更像是莽荒大地族民的一种心灵寄托！

    不过此刻他是人族圣子，坐到了这个位置上，就足以了！

    下一刻，其他王者的眸光向着覆山剑帝望来，不过覆山剑帝却是没有看见一般，从座位上起身，见到这副场面，其他的人族王者纷纷起身，哪怕是青木帝族的那位太上，都不在假寐。

    “东荒大地覆剑阁覆山剑帝，见过圣子！”

    “青木帝族太上，木显封见过禁忌圣子！”

    哪怕是一旁的雨族蓝光大帝，同样是起身微微示意，虽然没有出声，但却是没有失礼。

    “诸位免礼！”

    倏而，萧晨眸光扫过整个周围，气势如虹，直接将气势激荡到每一处角落，最终方才出声。

    见到萧晨竟然再次无视于他，原本已经在压抑怒火的太昊荣光，再次怒火奔腾。

    有着咬牙切齿的声音传出，道：“禁忌圣子，你要如何才让我太昊和鳌首王部的族兵退出蝎人界！”

    闻言，萧晨再次看向了虚幻的太昊荣光，他自然是明白，太昊和鳌首王部的战兵离开乃是必然，不过还要等一会才可以，杀鸡儆猴，既然拿太昊开刀了，这戏份自然是要演足！

    “下方何人，本圣子奉诏统御蝎人界人族战师，你是我人族哪一方势力！”

    对于萧晨这样一本正经的装糊涂，旁边的一些王者早已经是忍不住了，太昊世家的颜面今日可以说被打尽了！

    不过想到萧晨和太昊圣子之间的争夺，这可是必然，为了人皇之位，就算是他们哪怕是一丝一毫的手段都不会放弃。

    而覆山剑帝在已经再次闭上了双眼，萧晨的手段在其一出现，他就领教了，有实力有手段，能够成为人族圣子，更是如彗星一般横空崛起，根本就是一种必然！

    “你……！”

    太昊荣光已经不愿意去记起自己几次怒火攻心了，他已经明白来，萧晨就是想要踏着太昊世家作为台阶，向着整个东荒宣示他的到来！

    “本座太昊世家家主！”

    “为何不拜！”倏而，萧晨嘴角弯起一抹弧度，不过呼吸之间收敛，冷哼道。

    “为何不拜？”

    太昊荣光的话语再次哑壳，他能拜吗？

    实际上按照正常来说，萧晨乃是人族圣子，地位上自然是超然，不见覆山剑帝，还有着雨族蓝光大帝都起身致意。

    他自然是也不例外，哪怕是皇血世家的家主，但是他不能拜！

    他拜下去，日后萧晨和太昊圣子大战之时，他的孩儿必然要低萧晨一头。

    大势，看似是一种虚无缥缈的东西，但是又真正的存在，到了萧晨和太昊圣子这般境界的争夺，更是显得尤为重要！

    容不得一丝一毫的瑕疵，气势不顺，则运道受阻，对于这场关乎人皇之位的巅峰争夺，将会带来可怕的影响！

    “混账！”

    想明白了这些，太昊荣光怒骂一声，哪怕是他不让太昊世家的战师回归，这一拜也万万不能拜下去！

    不仅仅是他，哪怕是周围的覆山剑帝，青木帝族的太上，皆是想明白了其中的缘由，对于此他们到没有什么神色表示。

    倒是对于萧晨有了一个更深的认识，短短的时间，让他们见识了萧晨的狠辣手段，不放过一丝打击对手的机会！

    见到太昊荣光是神色，萧晨明白显然他的举动没有成功，不过他没有丝毫的在意，这短暂的时间中，对于眼前的局势已经有了判断。

    太昊和鳌首王部的战师必然会离开，神侯宫囿脉武者必然是随他一同，从刚才其率先出声，显然是受到了神侯宫的私下诏命。

    而覆剑阁，还有这青木帝族虽然没有离开，但是并不代表愿意跟随他，至于雨族的蓝光大帝，暂时就不要去想了！

    他如今手中的势力实在是太过于弱小，加上蝎人族，所面对将是两座异族小世界，单靠南域的实力根本无法兼顾，而若是青木帝族和覆剑阁归于他的麾下，那么情况将会是大不相同！

    再次向着太昊荣光看去，见到他神色竟然平复下来，既不离开也不在言语，嘴角露出一丝冷笑，似乎是察觉到萧晨如今的窘境，想要等着看他的笑话！

    见到这副场景，萧晨眼中露出一丝冷笑，既然拿着太昊世家立完了威，接下来就要施恩了！

    倏而，萧晨再次出声说道：“诸位王者统御我人族战师攻伐蝎人族十余载，有着数不清的族中勇士陨落，各位抗衡蝎人族王者更是受创不断，功勋卓著！”

    听到萧晨如此说，顿时所有人的眸光再次看向了他。

    “我人族从不怠慢有战功之人！”

    说着，萧晨身上顿时绽放出了浩瀚的声威，如同有着一轮太阳从他的身上升腾而起，神光温润，但是却有着一种引动诸人心神的气机，动人心魄，撼动心灵！

    轰！

    突兀的，整个天地为之一振，萧晨周围被神彩包围。

    “诸天神力！”原本闭目养神的覆山剑帝睁开了双眸，猛地惊呼道。

    “不对，这是精纯的大道法则！”

    嘶！

    这一刻所有人无不是倒吸一口凉气，围聚在萧晨身体周围的法则之力，实在是太过于精纯，宛若古老开天辟地之时的神光，因为有着诸天之力的融入，更加彰显的尊贵，伟岸！

    嗡嗡!

    伴随着神光氤氲，萧晨在漫天神光中探出了大手，就这样缓缓的张开。

    左手中托着一轮弯月，代表着阴之道的气机洒落天地，右手一轮太阳升起，灼烧火球直接将周围的虚空烧出一个空洞，浩荡的至阳洒落。

    “日月阴阳！”

    覆山剑帝再次惊呼，作为过来人，他自然是明白萧晨手中的阴阳，究竟是何种的伟岸，只有着堪破了阴阳，方能踏入八重天混元阴阳之境，当年他在这一境界足足困住了近千年！

    “难道？”下一刻，剑帝眼中闪过一抹异色，似乎是想到了什么！

    “虽然本座未亲临蝎人族，但是这十余载岁月以来，覆剑阁当代阁主簌风剑王统御阁中剑阵横扫蝎人族，剑阵冲杀在前，减少了我族战师的伤亡，当赏！”

    轰！

    骤然间，萧晨猛地起身，只见他双掌如风雷呼啸，有着神光迸溅，日月交替，直接印入了簌风剑王的体内！

    “这乃是本座所感悟的本源天地阴阳，助你打破阴阳桎梏，破入无上八重混元世界！”

    根本不待簌风剑王反应过来，萧晨手中的阴阳就已经打入了他的体内，顿时他的体内有着五道光柱显化，正是五行法则演化的阵势。

    簌风剑王已经是七重天巅峰，只要演化阴阳就足以破入八重天，不要小看这一线之隔，不仅代表着实力的飞升，更代表着地位！

    见到如此场景，覆山剑帝眼中有着惊骇，但是随即便反应过来，有着一抹苦笑，看来萧晨早就有着准备，覆山剑阁这次人情可是欠下了，说不得当真要归附他的麾下了！

    然而他却是不知道，这衍生的大道法则，不过是这一次萧晨疗伤之时方才发现，否则这般机缘，他早已经赐给南域其他王者了！