    就在两艘丹东级战列舰准备支援前方陷入苦战的友军之时，突然从右前方的烟幕中冲出几个修长的身影。因为法国战舰的上层建筑过大，所以为了保证转弯的安全，专门限制了舵机的效率，转弯半径比较大。所以此时俄国战舰更加靠近烟雾。冲出来的几艘轻巡洋舰用侧弦林立的速射炮对着两个庞然大物就是一通猛打，6寸高爆弹虽然无法摧毁任何有装甲保护的地方，但是密集的弹片和烈焰已经可以将舰面化成一片火海！

    而当丹东级的12寸炮塔在费劲的转动试图攻击这些航速极快又身怀利刃的刺客之时。紧跟着轻巡洋舰后面，又冲出了几艘鱼雷艇。4艘鱼雷艇几乎在没有干扰的情况下在海门上排成单列纵队，然后在距离伏尔泰号不足3km的距离上开始转向，将它们侧弦的鱼雷发射器露了出来，一发发意大利的白头鱼雷犹如狰狞的鲨鱼一般对准了伏尔泰号宽大的侧面！

    虽然距离有些远，但是4艘鱼雷艇还是打出了一个漂亮的扇面。多达十二发鱼雷以一定角度一定间隔散开，形成一道死亡之网向伏尔泰号扑去。不多时，“发现鱼雷”的惊叫声响彻了整艘战舰，伏尔泰号顾不得攻击轻巡洋舰了，立即将舵打死向右急转，在船舵和螺旋桨的作用下，排水量近2万吨的巨舰开始艰难的转向。也许是因为发射距离有些远，也许是因为伏尔泰号的运气太好了。10发鱼雷都被躲了过去，然后另外两发一发从船底穿了过去，另一发倒是撞上了。但是引信撞坏了，鱼雷没爆！

    “上帝保佑俄罗斯！”伏尔泰号上的俄国官兵看到了自己躲开了致命的一轮齐射后情不自禁的吼起来，一下躲开12发鱼雷这在海战史上都是几乎没有的。不过好像他们的欢呼早了一些，就在4艘华夏雷击舰发动第一波雷击后，另外4艘华夏雷击舰从侧后方接近了伏尔泰号，然后打出了另外一轮鱼雷齐射，两支雷击舰队几乎呈120度角进入战场。这样一来从两个方向射出的鱼雷正好交叉成了一个雷击网。无论对方战舰如何躲闪都将有一个侧面成为被弹面。如果对方的航速比较快的话还可以争取一线生机，但是这个条件在俄国战舰身上显然不具备！

    其实这种交叉雷击的战术最为兴盛的时候还是在2战，而且是当时鱼雷攻击机必须掌握的战术。因为飞机速度更快。调整姿态更为方便。而且机载鱼雷的射程都很近，所以一旦发射对方很难躲闪。不过这个战术用在雷击舰上也有优势，那就是一次鱼雷发射量会很大，形成的打击扇面会更大。

    如果说伏尔泰号可以躲开第一波雷击是实力加运气的话。那么第二波交叉攻击伏尔泰号是打死也躲不开了！看着交错射出的十几发鱼雷。伏尔泰号上的俄国官兵眼中充满了绝望。巨大的战舰已经将多次转向中耗尽了动力，航速在持续下降。而舵机也被打到了极限，整个战舰都开始向外侧倾斜。但是最终，伏尔泰号还是没能摆脱厄运。战舰左侧在船首和船体舯部几乎同时传来了两声巨大的爆炸声，两团水柱狠狠的将战舰想反方向推了一下！。随即伴随着高压高温气泡的挤压和撕扯，伏尔泰号的侧弦甲板出现了两个巨大的孔洞！

    两个足有十几平方米的大洞让堵漏彻底成为了妄想，如果这艘战舰水密舱布局还算合理损管得当的话倒是可以试试。但是其中一发鱼雷几乎是在船底爆炸的。这里的防雷纵深最为薄弱，仅仅不到一分钟的时间。数百吨的海水就从两个破口处涌入船体。整艘战舰瞬间出现了15度的倾斜。而这还不算完，另外一发鱼雷从另一侧命中了伏尔泰号的船体后部。将传动轴炸毁，整艘战舰瞬间犹如被打断脊梁一般浮在水面上飘荡，而随后接二连三的鱼雷接踵而至，最终这艘俄国人花大价钱购买的战舰在短短3分钟的时间里就沉入了南海的海底！

    而在伏尔泰号战沉之后，华夏海军本来打算再接再厉继续吧前面的丹东号一并打沉，但是此时埃森已经登上了瓦良格号。虽然瓦良格号不适合参加战列舰之间的对决，但是凭借8门10寸炮和数量众多的4.7寸炮驱逐鱼雷艇和轻巡洋舰却足够了。

    本来打算把两艘丹东级都送进海里的，现在面对半路杀出的瓦良格号，华夏海军只能放弃。经过短短不到半个小时的交火中，华夏舰队几乎完成了自己的战略目标，将埃森舰队打残。叶卡捷琳娜号和伏尔泰号战沉。七省级号被重创，阿姆斯特丹号中创，丹东级没啥事。而华夏海军除了损失了2艘鱼雷艇之外其它战舰战斗力保存完好。

    而当埃森发现伏尔泰号战沉后，立即下令舰队释放烟雾撤离。这仗没法打下去了，最多再有30分钟，剩下的几艘战舰也绝对会被占据绝对优势的对手碾压掉。至于说释放烟雾能否避开对手，埃森心中也没准，毕竟没有辅助战舰的鱼雷威胁的话，烟幕也不是那么靠谱的。

    “马卡诺夫来了。”就在埃森为自己的舰队忧心忡忡的时候，杨用霖却发现了从远处快速驶来的另外一支舰队。5艘几乎一样的战舰出现在杨用霖的视野中。不用看也知道，这支舰队就是马卡诺夫的主力舰队。“我们先避一避。”杨用霖估算了一下距离，最多一刻钟的时间，自己恐怕就要进入对方的舰炮打击范围内了，此时在如此短的时间里打垮埃森舰队陷入不可能，而如果不走就要陷入被动。权衡再三，杨用霖还是决定先避开对手，等待两艘龙旭级战列巡洋舰的到来。而在此之前，只用尾随对手即可。

    “我们走吧，属于我们的战争已经结束了。”看着仅仅不到半个小时就被打的崩溃的埃森舰队，马卡诺夫最后一点雄心也被现实消磨的一干二净。干了一辈子的海军，到现在为止，马卡诺夫都从来没想到过自己的舰队会输的一点还手之力都没有。俄国舰队不是没有和华夏舰队交手过，双方之间的交战通常情况下会十分激烈，获胜的一方通常也会损失惨重。但是没想到现在，居然短短半个小时就可以让俄国舰队彻底失去获胜的机会。

    “俄国海军已经失去了远东，我不希望再失去波罗的海。”就在手下的将军们希望马卡诺夫继续作战的时候，这名久经沙场的老将这样说道。

    “埃森将军询问我们下一步怎么做？”一名传令官问道。

    “舰队向加里曼丹岛英国殖民地方向航行。”马卡诺夫想了想说道。他下达这个命令是经过深思熟虑的，如果华夏海军继续追着不放的话，他有可能带领舰队进入英国港口寻求庇护。至少可以保住战舰和大多数人的性命。如果对方不追赶的话，俄荷舰队还可以从长计议。

    但是谁知这个命令刚下达没多久，荷兰方面居然提出了异议。他们决绝荷兰战舰驶向英国人的港口。因为荷兰人十分清楚，如果舰队驶向英国港口的话，那么等待荷兰舰队的结果就是解除武装一直等到战争结束。而失去了海军的荷兰殖民地会有什么后果呢？自然是让华夏全部控制。而这个结果是无法接受的。虽然哈维上将知道荷兰舰队再打下去也是失败。但是他们宁可选择战死也绝不愿意待在港口中消磨时光。

    荷兰人的答复很简单：要么两国舰队回过身来再和华夏舰队拼一次，要么各走各的路。荷兰舰队将依靠航速离开。对于华夏舰队来说，到底是追高航速的荷兰快速战列舰还是追慢速的俄国战列舰，这个选择一目了然，华夏舰队的平均航速赶不上七省级。所以七省级战列舰跑路的话华夏海军不会追赶，反而会趁着俄荷海军内讧攻击势单力薄的俄国舰队，要知道，现在的俄国舰队如果再失去荷兰人的帮助的话，那就只有6艘战列舰了！杨用霖没有理由放弃这个机会。

    “该死的尼德兰人！该死的哈维！他们想去送死，非要拉上我们！”当看到荷兰人的回电后，马卡诺夫异常的气愤。虽然马卡诺夫并没有像荷兰人透露自己和英法之间的交易，但是很显然，荷兰人多少已经察觉到一些了。荷属东印度没了，损失最大的肯定是荷兰，其次是英法，和现在的俄国已经关系不大了。所以哈维就是强迫马卡诺夫接受决战的现实。没了俄国舰队荷兰舰队迟早会被占据绝对优势的华夏舰队干掉。与其这样道人不如拉着俄国人一起死！

    而此时马卡诺夫真的一点办法都没有。杨用霖的舰队就在自己身后跟着，双方的距离并不遥远。根据俄国舰队自己的船况分析，现在整个舰队的速度也就是17节多一点。而刚刚保养好的华夏舰队至少可以跑出20节以上的航速。对方如果急速行驶的话，最多半个小时，俄国舰队就要纳入华夏舰队的舰炮射程之中了！

    感谢书友loanshark的月票支持~~~。(未完待续。。)