    对白邱璟而言，沈知初是他的什么呢？大概是天上唯一的太阳，是风雨过后难见的彩虹，是鲸鱼需要的大海，是飞蛾不顾一切扑向的火焰。

    他对沈知初同样充满执念，想要占有她，想要她一直留在他身边。

    可沈知初如果要走，自卑的心里，连伸手挽留都做不到。

    如果这世上只剩下唯一一朵玫瑰，且那朵玫瑰的时间不过一个月，厉景深会在玫瑰盛开时就封存起来保留最美的时刻，而白邱璟会看着那朵玫瑰花开花落，陪它凋零枯死，这是俩人对爱的区别。

    白邱璟会忽然这样，是因为处于一个患得患失当中，没有了安全感，他的大脑本就受过伤，这会儿竟有点变成了白秋时的样子。

    沈知初不想让他再成一个傻子，可又不知道该怎么做，难道又要用催眠的手段让白邱璟再度失忆忘记她？

    白母后面还说了什么，沈知初已经听不进去，她坐在沙发上，不知不觉中手已经冷了。

    天气越来越冷，不到六点就已经暗天了。

    沈知初起身：“妈，我要回去了。”

    “回去做什么？留下来吃饭，我叫邱璟一起过来。”

    “不了，他在家里等我。”

    沈知初站起身，正要离开，白邱璟的电话便打了过来：“你在爸妈那儿吗？”

    “对，正准备回去。”沈知初听到他的声音，不知道为什么身体忽然就暖和了起来，沉重的心情也忽然放松了下来，她偏着头，耳朵贴近手机，似乎这样更能听清他的声音。

    “外边下雨了，我去接你。”

    沈知初看了眼外边，她这边倒是没下雨，“我这边没下雨，要不我打车回去？”

    “我已经到路上了，对了，喝不喝奶茶，我路过帮你带。”

    “嗯，好。”

    挂断电话，沈知初看到白母听着她看。

    “邱璟打来的？”

    沈知初如实道：“对，他说他来接我。”

    白母说：“那不正好就在这里吃饭，我让阿姨去做。”

    “等他到了再说吧。”

    沈知初以为白邱璟还要许久才能到，但没想到只等了七八分钟外面就传来了停车声。

    白邱璟风尘仆仆的进来，他没带伞，身上的外套都湿了，头发给是淋成一团糟，手里拿着一杯滚热的奶茶递给沈知初，“给。”

    沈知初接过，奶茶从手心一直热到心里，外边雨那么大，把白邱璟身上都给打湿了，但这奶茶杯上却没有半点雨水水渍。

    白邱璟不仅买了奶茶还带了围巾，他知道沈知初没有随时带围巾的习惯，明明怕冷，却不懂得做保暖。

    沈知初单手握着奶茶，身体扑进他的怀里，俩人一碰撞，心里的不安顿时踏实起来。

    白邱璟低着脑袋，眉眼温和，深棕色的瞳孔里面，微微一笑，似要融暖冰雪。

    白邱璟下意识地抱紧他，揉了揉她柔软的长发：“走吧，回家。”

    “不留下来吃饭吗？”白母追着问。

    白邱璟说：“留下来吃饭就太晚了，现在冬天，太冷了。”

    “又不是没房间给你睡。”

    “我认床。”

    其实是沈知初认床，白母哪有不知道的事，拗不过他，挥手赶人：“行了，带着初初回去吧，别感冒了。”扭头又对沈知初说，“初初，有时间了过来玩，多住几天那种。”

    沈知初“嗯”了一声。

    白邱璟牵着沈知初到门口把围巾给她围上，没有空隙，确定不会有冷风灌进去了才带着她走出去。

    白母站在里面目送他们离开，见俩人在昏黄的灯光下依偎在一起的身影，不知不觉中眼角染上了泪。

    太不容易了，经历了多少，才换来这一份岁月静好。

    白父坐在轮椅上，唤她进来：“别站在门口了，不冷吗？快进来。”

    白母回身走到白父跟前，蹲在地上靠在他的膝盖上，眼眶还有些红。

    白父知道她是又想起伤心事了，例如他的双腿，很难再站起来，就算站起来了也变不会原来的灵活。

    “如果当初不是我让你帮景深拿到厉家主控权，或许你不会进医院，也不会坐在轮椅上。”

    “我也不是在帮他，陆霆川伤了邱璟还欺骗我们，我自然不会放过他，能拿到J市厉氏所有财产，是他厉景深的本事。”

    厉家很会教人如何取得成功，却不懂得教人如何做人，爱人。

    一看到爱人掉眼泪，白父手忙脚乱的给她擦拭，笨拙的安慰道：“别哭了，其实我坐在轮椅上也有好处，就是不用被你罚跪搓衣板了。”

    外边，坐上副驾驶的沈知初系上安全带。

    白邱璟插上车钥匙问：“今天怎么突然的到这里来了？”

    白邱璟还不知道他“生病”了，他只知道他最近经常做噩梦，精神不好食欲不振，却不知道他精神紊乱，晚上甚至还会无意识地梦游，坐在床边发呆，等清醒后什么都不记得。

    沈知初没想过告诉白邱璟他“病了”的事，她说：“是为了商量婚礼的事，爸妈选了几个日子，你看看选哪天？”

