    轰！

    黑蛇剑漆黑的剑体，在这一刻轰然间爆炸，狂暴的剑气，立刻像是飓风一般席卷向四周，而作为黑蛇剑目标的叶无殇，则是首当其冲！

    灵剑，诞生于剑气非常浓厚的区域，成型之后，本身会蕴含一股极其磅礴的剑气，而等级达到玄阶的灵剑，其中蕴含的剑气则更为可怖！

    因此，在黑蛇剑爆炸开来的一瞬间，那叶无殇便是发出了一道凄厉的嘶吼，身形像是狂风之中的一张纸片一样翻卷向后方，足足是在空中飞跃了三十来丈之后方才重重落地！

    “噗！”

    叶无殇狂喷出一口鲜血，身上气息变得萎靡至极，身前的衣衫尽碎，裸露出来的胸膛上道道恐怖的血痕，肆意的流淌着猩红的鲜血，看上去触目惊心！

    在他那双眼之中，此刻是无尽的恐惧和不可置信，苏牧，竟然真的自爆了他的第二把本命灵剑！

    四周的众人，脸上神色也都是变得极其震惊，所有人不由自主的停下了手中动作，满脸呆滞的看向了苏牧。

    此刻的苏牧，情况同样不妙，脸上的神色极其苍白，胸前的衣襟被口中喷出的鲜血染红，不过在他的身上，仍旧有着剑气波动传出！

    这也就是说，连续自爆了两把本命灵剑的他，剑府仍旧安好无恙！

    剑府，是一个人身体之中最为脆弱的地方，较之心脏更甚，所以四周的人，方才感到如此的难以置信！

    只是他们所不知道的是，苏牧的剑府，可是和他们不一样！

    深吸了一口气，苏牧双目一闪，压制住心头传出的一股股剧痛，身形猛地向前飚射而出，下一刹那，他的身影，已然是来到了叶无殇的身前！

    在他手中，惊风剑豁然出现，上边一道道风刃一般的剑气荡漾开来，让见到此幕的那些近龙卫，纷纷瞳孔一缩！

    叶无殇感受到苏牧的杀念，一股寒气直蹿脑顶，双目之中，透露出一股对死亡的恐惧，身子在这一刻不自觉的颤栗起来！

    “苏牧，你若是杀了叶无殇，你将承受叶家无尽的怒火！”

    百丈开外的叶莫，在这一刻冰冷的盯向苏牧，威胁说道。

    微微转过头，苏牧看向那叶莫，嘴角勾起一抹嘲讽，摇了摇头，低下头紧盯着叶无殇，“叶无殇，我说过你的嘴巴很臭，现在，我来让你闭嘴，永远的闭嘴！”

    “苏牧，你敢！”叶无殇恐惧的大喊，“你若杀我，苏家所有人都会跟着我一起陪葬！”

    苏牧眼中冷冽之色一闪而过，覆盖在惊风剑上的剑气变得越发凌厉，下一刻，手中的惊风剑豁然之间向下飞啸而出，“噗嗤”一声，这一刻时间仿佛凝固了一般，长剑刺入了叶无殇心脏，大口大口的血沫，从叶无殇口中冒了出来，他双眼死死的盯着苏牧，瞳孔一阵颤栗！

    “啊！”

    叶莫发出一道状若疯狂般的大吼，叶无殇的天赋，在整个叶家之中都能够排进前五，是叶家重点培养对象，同样，也是叶家为数不多有可能进阶成为凝罡境的年轻强者之一！

    然而今日，这样一个叶家天才，却是喋血苏府，让他如何不怒？

    “小子，老夫要你死！”

    狂怒之下的叶莫，双腿猛地地面，身子刹那之间如雷电一般窜出，赤红的双眼紧紧盯住苏牧，带着一股兽性的凶戾！

    “哈哈哈，小牧，杀得好！”

    突然的，在那叶莫背后，却是传出一道痛快的声音，那被砸落进大坑之中的苏南，猛地拔射而起，苍老的身体，在这一刻宛若一头矫健的猎豹，瞬间就追上了那叶莫，凌厉的攻击，如暴雨一般朝那叶莫倾泻而下！

    “啊！苏南，给老夫滚开！”

    叶莫被阻，心头的愤怒之意如火山爆发，恐怖的剑气，没有丝毫保留的从体内尽数释放出来！

    两人之间的大战，立刻是打破了这一片区域中的沉寂，其他人，在这个时候仿佛也是回过神一般，喊杀声再起！

    轰！

    叶莫一拳轰击在了苏南胸口，将其震退出去十几步，苏南口中连连喷出几口鲜血，气息一下子变得萎靡。

    叶莫冲其冷哼一声，刚想要掉头，苏南却是再次逼近过来！

    “苏南，你找死！”叶莫双目中杀意弥漫，每一招都是杀招！

    “哈哈哈，叶莫，老夫不相信，没有齐皇的命令，你敢对我下杀手？”苏南讥诮的朝叶莫看了一眼，忽然朝着另外一边的苏紫大声道：“阿紫，带着小牧走！”

    “只要是小牧没有落入他们手中，他们就不敢对我苏家怎么样！”

    “阿紫，我相信，你有手段带小牧离开！”

    被一群近龙卫围在中心的苏紫闻言，手上动作一滞，似乎是在犹豫。

    “阿紫，不要再犹豫了，我们几个老家伙无法逃离，你快带着小牧离开！”

    另外一边，苏南又是焦急的大吼，在叶莫的攻击之下，他被震得连连咳血！

    “我明白了！”苏紫眼中渐渐覆盖一抹坚定，脚步一点，身形立刻冲出了包围圈，来到了苏牧身前，“小牧，跟我走！”

    “姑姑？”苏牧有些惊疑的看着苏紫。

    “先前你爷爷所说的话，你也听见了，赶快和我走！”苏紫语气有些严厉的说道。

    说完，不由分说的一把拉住了苏牧的手，向前疾驰而出，苏牧双拳捏紧，深吸一口气，脸上浮现一抹坚毅，他知道这个时候不是优柔寡断的时候，若他留在此处，最终被俘，苏家可就真的完了！

    “不要让他们跑掉！”叶莫大吼了一声。

    “近龙卫，给我拦住他们！”

    另外一边，赵由同样下达了命令。

    上百个近龙卫纷纷向前冲刺而出，后方更有弓箭手搭弓射箭，准备射杀两人！

    “苏家族人听令，掩护苏牧、苏紫撤离！”正在和叶莫大战中的苏南，在这个时候又大吼了一声。

    “谨遵族长之令！”苏家族人齐齐的大吼一声，纷纷是催动自己的灵剑，朝对手攻杀过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    ……

    一道道坚决的声音响起，在苏牧他们后方，一道又一道的轰隆声音不断响起，竟是那些苏家族人，在这一刻主动自爆了自己的本命灵剑，以此阻挡想要拦截苏牧他们的近龙卫！

    “啊！啊！啊！”

    阵阵惨叫声不断响起，本命灵剑自爆的威力不容小觑，大片的近龙卫栽倒在地上哀嚎不已，已然没有了战力！

    然而和这些近龙卫相比，苏家族人的情况同样悲惨，很多人倒在地上捂住小腹痛苦得弯曲成了一只大虾，口中不断冒出猩红的鲜血，甚至一些人直接倒在了血泊里，瞳孔渐渐涣散！

    苏牧见到这一幕，双拳忍不住死死捏紧，牙齿更是咬得咯咯作响，这些都是和他日夜相处了十多年的亲人啊，然而今天，却是为了能够让他安全离开，主动的自爆本命灵剑！

    “啊！”

    苏牧仰头发出了一声压抑的怒吼，他很想就此冲回去和那群族人一起战斗，但他知道，若是这样回去了，就真的辜负了那些为他作了牺牲的人！

    在两人冲出去七八百丈之后，来到一处建筑背后，苏紫脚步豁然一顿，手中突然拿出一枚玉石，径直的交到了苏牧手中。

    “小牧，这是一枚破空符，可传送万丈距离，现在你将这一枚破空符捏碎！”

    苏牧有些发愣的看着手中的这一枚玉石，他不知道什么是破空符，不过也听懂了苏紫的话，下意识的问道：“那姑姑你呢？”

    “我自有办法离开！”苏紫说了一句，忽然脸色一变，“不好，小牧，赶快捏碎此符，他们过来了，我来为你抵挡片刻！”

    话音刚落，从建筑前方，立刻是冲过来一大群近龙卫，苏紫满脸寒光，右手抓住手中那一把晶蓝色的灵剑直接冲了过去。

    苏牧看着苏紫的背影，牙齿紧咬，脸上尽是挣扎，不过片刻之后，却是“轰”的一声捏碎了手中的玉石！

    瞬间，一股撕扯之力立刻笼罩了苏牧，他惊异的发现，在他背后竟是出现了一个一人多高的黑洞，那一股撕扯之力，正是从这一个黑洞之中传出！

    而在这个时候，他也是发现，此刻在他前方正在和那些近龙卫战斗中的姑姑苏紫，其身上却是有着一股异样的气息传荡出来，这一股气息，不属于剑气！

    与此同时，苏紫的修为似乎是在节节攀升，那上百的近龙卫，在一人面前，竟是讨不到丝毫的好处！

    只不过苏牧有些惊惧的发现，姑姑苏紫的身影，似乎是在变得虚幻！

    也就在这时，在他背后的那一股撕扯之力不断增大，仿佛是要将苏牧吸入那一个黑洞之中，苏牧猛地抬头，朝那一边已经几乎变得透明了的苏紫大喊，“姑姑！”

    苏紫一剑将最后一名近龙卫击杀，然后缓缓转过头，看着已经快要和那一个黑洞合二为一的苏牧，脸上的神色显得复杂，突然大声道：“小牧，记住！”

    “我名，南宫紫！”

