    472 下一场，我会回来

    当全联盟所有球队打完82场常规赛之后，国王队战绩下滑到了西部第10名。

    必须参加两场附加赛，而且附加赛全赢才有资格参加季后赛。

    与此同时王毅的本来手拿把攥的个人荣誉常规赛MVP此时也根本不被看好。

    在最新一期MVP排名榜上。

    字母哥排名第一；

    詹姆斯排名第二；

    恩比德排名第三；

    而王毅已经排到了第7名。

    想想也是，都一个月没打比赛了，要是还能排到第1名那才有鬼了。

    在一个月没打比赛的情况下，王毅能排到第7名，已经算是非常难得了。

    此时无论是专业人士还是那些球迷们，都不认为王毅能够获得MVP。

    毕竟常规赛已经打完了，这是整个赛季的最后一轮MVP投票。

    基本上这一轮投票就能够决定常规赛MVP的归属。

    这个赛季常规赛MVP，很可能又是字母哥。

    同时球迷和记者们也不认为国王队能打进季后赛。

    一支没能打进季后赛的球队，怎么可能有人能争夺MVP？

    就在这样的背景下，4月13日国王队的第1场附加赛开打。

    附加赛的规则如下：

    第七名和第八名对战，赢的球队直接晋级，以第七名的身份参加季后赛；

    输的球队将要打第二场附加赛。

    第九名和第十名对战，输的球队直接淘汰，赢的球队将参加第二场附加赛。

    附加赛第二场，赢的球队以第八名的身份打季后赛，输的球队将淘汰。

    也就是说现在的国王想要赢球，必须两场全胜。

    国王队的第1个对手，是西部排名第九的灰熊。

    这一场比赛王毅就想上场。

    但是医生对王毅的右手掌骨进行了全方位的检查。

    “王，不可否认，你的伤势恢复的速度远远超出我的预期。但是还没有恢复到可以上场打球的程度，如果你非要强行上场的话，右手掌骨很容易受伤。再次受伤的话，可不是一两个月能恢复的，很可能得半年。”

    王毅眉头紧紧皱了起来。

    虽然系统将它的恢复周期从两个月缩短为一个月，但此时还没有到达能够参加NBA级别的对抗的程度。

    在沉默了足足一分多钟之后，王毅问道：“史密斯医生，以我现在的恢复速度，两天之后能上场打球吗？”

    医生思考了片刻，回答道：“以你的恢复速度，两天之后应该可以参加比赛，不过必须要控制上场时间。而且再次受伤的机率依然很大。我建议还是不要上场。”

    王毅的眉头皱的更紧。

    最终，他下定了决心。

    在赛前的更衣室之中，他向球队宣布：“只要你们赢下这一场，下一场我肯定会付出！”

    队友们都显得相当惊讶。

    之前队医曾经说过，王毅的伤势至少需要两个月才能康复，现在这才一个月时间，他就能复出吗？

    教练沃顿摇着头：“王，你的伤势根本不允许短时间内上场。我知道你是为了球队，但是我必须为你的身体、为你的整个职业生涯考虑。”

    所有的球员们也都不认为王毅下一场真的能上场。

    但是王毅扫了一眼，所有人郑重地重复道：“只要能赢下这一场，下一场我一定会复出，我向你们所有人保证！”

    所有球员们此时看着王毅的目光，只见他的眼睛里充满了不可置疑。

    看着他的眼睛，你就会觉得此时他说的话100%发自内心。

    同时这句话也让所有人心里都踏实了一些。

    巴恩斯趁机向所有人说道：“之前没有任何人会认为王毅这个赛季会复出，我们国王队的前途似乎蒙上了一层厚重的阴影，但是现在王毅既然已经承诺了，我相信他一定会复出。而我们要做的就是拼尽全力拼下这场胜利！”

    巴恩斯的演讲总是极具煽动性。

    即使是最普通的话，他也能说的让人觉得热血沸腾。

    这也许跟他对音律的钻研有关，有的时候音乐就能影响人的情绪。

    此时他的这几句话，就让那些年轻队员们开始兴奋起来。

    “老大，你放心，我们一定会拼下这场胜利！”

    新秀丹尼率先说道。

    “老大，太好了，只要你下一场能够回归，我这场就算是豁出命去也要拼下这场胜利。”

    “太棒了，老大，只要你能回来，我们国王队阵容齐整，一定会在季后赛有所作为。”

    希尔德说道。

    “当然，我说过我们的目标是西部决赛，这一点从未改变。”

    王毅目光烁烁放光。

    如果是一般人说出国王队的目标是西决的话，一定会让人笑掉大牙。

    一支连季后赛都不一定能进得去的球队，竟然奢谈什么西决。

    西决要是那么容易好进的话，老炮保罗也不至于打了十几年才摸到西决地板。

    然而现在这话从王毅口中说出来，却让所有队员们都士气满满，心中大为振奋。

    王毅是什么人？

    吹过的所有牛逼都一一的实现了。

    那么只要他们赢下这一场，下一场王毅复出，他们相信王毅一定会带着他们在季后赛有所作为，即便是不能杀进西决，也会让所有人都大跌眼球。

    年轻人的血都是热的，最容易沸腾。

    此时整个更衣室里的士气仿佛都要溢出更衣室外。

    但是在外界看来，国王队完全不被看好。

    失去了王毅，他们就是一支鱼腩球队。

    在整体实力上跟西部第九的灰熊差的太多。

    所有人都预测国王队会完全被吊打。

    过去的10场比赛中，他们有8场都是被吊打。

    这已经是他们的常态了。

    然而结果却出乎所有人的意料。

    国王队这些球员们上场之后，就像是打了鸡血一样。

    进攻端虽然还是很一般，但是在防守端他们每个人都拼尽了全力。

    他们为了每一次篮板，每一次球权都像是要去拼命。

    往往像那种百分之五十几率的篮板，都会被国王抢到。

    那种百分之五十几率的球权，也都会被国王队抢到。

    他们的防守强度仿佛瞬间拉满，这让灰熊队很不适应。

    最终国王队以98:80，18分大胜灰熊。

    这场比赛他们展现出了这一个月来从未出现过的精气神。

    媒体和球迷们都在猜测国王队为什么会突然出现这样的情形。

    只有国王队内部人员才知道，这一切都是因为王毅说过的那句话，下一场他会回来。

