
场地上的雇佣兵们齐齐变色！

“骑兵！”

泰尔斯的身边，趴在地上聆听的坎农第一个大吼起来，声音是止不住的喜悦：

“大量的骑兵，很近！”

很快，不用坎农的提醒，泰尔斯就感觉到了：

他脚下的沙砾开始震颤。

莫名的震动越来越近，从他们头顶的沙丘后传来。

就像海浪。

意识到了即将来临的东西，雇佣兵和王室卫队们齐齐放下了手上的武器。

而看着那束火花，也听着那道号角，感受着地面的震颤，瑞奇停下了手里的动作，脑子里的疯狂和血性为之一顿。

那是……

“呜”

火光与号角中，泰尔斯眯起眼睛。

他感觉到了什么。

果然。

在瑞奇的身后，火花下方的沙丘顶部，突然出现了一个影子。

一道白影。

一道疾驰的白影。

而它向着沙丘下的混乱飞速接近！

“呜”

号角声中，白影接近的速度之快，堪比疾翔的苍鹰，两秒的时间就迫近眼前！

于是泰尔斯很快看清了它的样子。

那是一匹白马。

奔驰的白马。

洁白。

无暇。

优美。

它踏动四蹄，马蹄交换间速度惊人。

仿佛划开墨色的闪电。

偏偏它的动作又显得从容不迫，万分优雅。

甚至让人忽略了马蹄声。

“呜”

号角在继续。

所有人都愣住了。

“那是……”小巴尼愣愣地看着那道白影，随即被塞米尔一把推开。

塞米尔气喘吁吁地抹了抹脸上被锁链擦出的血：

“是他。”

“如果不想死，就不要动！”

泰尔斯也惊讶地看着那道白影，但他看见马上的身影，随即反应过来，那是一个骑士。

一个身姿同样优雅从容，偏偏速度却快得让他看不清形貌的骑士。

很快，滚滚的马蹄声越发清晰，也越发减缓。

泰尔斯下意识地抬头。

他突然发现，不知何时，在东方渐渐亮起的微光下，无数的黑影已经出现在了四面的沙丘上，居高临下。

骑兵。

没错，是骑兵。

无数的骑兵。

踏着隆隆声响，越丘而来。

跟其他人一样，泰尔斯左右转头，怔然望着头顶，望着这些突然出现的骑兵们收住缰绳，在悠长却清晰的号角声中，缓缓地策马下坡。

他们向这一方小小的沙地围拢。

就像漫过礁石的海浪。

不可阻挡。

如果说，在龙霄城里面对诸侯们，侃侃而谈的泰尔斯还不清楚“数千骑兵”是什么概念的话……

那他现在就明白了。

数千骑兵。

那意味着，无论你的视野有多宽，多广，当你睁眼抬头的刹那，填满你视线的东西，全是这群黑色的骑兵。

没有空白。

那意味着，无论你的听力有多好，多细，当他们统一前进的时候，充盈你耳朵的东西，也只有滚滚的蹄浪。

没有例外。

那意味着，无论你的心志有多成熟，多冷静，当数千匹数百磅的战马带着令人心悸的重量，震动沙砾而来时，唯一能提醒自己的东西，是你不受控制而越跳越快，几乎要震出胸腔的心脏。

没有……喘息的余地。

所有人都惊呆了。

除了萨克埃尔。

作为最不受影响，最专心致志的那一个人，刑罚骑士紧紧盯着挟持住约德尔的瑞奇。

下一秒，他趁着对方的失神突然暴起，出现在瑞奇身后，勒住了后者的脖颈！

“咚！”

逼得瑞奇松开了约德尔。

战斗再发！

号角声一转。

沙丘上看不清样貌的骑兵们齐齐一顿，似乎在为这场莫名的战斗而犹豫。

唯有那道首先出现的白影，还在疾驰而下。

但沙丘之下，受到威胁的瑞奇怒吼一声，怒意勃然上升，巨力发动，一个滚地反摔把萨克埃尔掼倒在地上。

“你真是烦透了，刑罚骑士。”

瑞奇捡起长剑，他可怕的嗓音再次响起，让许多人再度一颤。

可不等瑞奇举剑，约德尔的身影和他诡异的灰色短剑就再次出现，剑刃穿透瑞奇的胸膛！

“啊啊啊！”

瑞奇凄厉怒吼，回身一剑，约德尔一阵战栗，翻滚着避开这一击。

但他没能更进一步。

因为下一刻，那个首先出现在沙丘上的白影就迫到眼前，直插三人战斗的最中心！

仿佛一阵疾风，刮开无数沙尘。

瑞奇只来得及侧面一躲，堪堪避开白马的冲撞！

可泰尔斯却惊异地看见：

白影的骑士腾空而起，手臂一振！

下一秒，一柄通体洁白、乃至于泛着微光的长枪，就神奇地出现在骑士的手中！

它随着白影骑士的动作，横空一扫。

“咚！”

白色长枪正中瑞奇的胸膛。

借着马匹的冲力，瑞奇痛呼着飞出，落在身后的沙坡上，震起无数沙浪。

空中的白影骑士也因为反冲力而轰然一震！

但他却在空中自如地调整地身姿，长枪在沙地上划开一道轨迹，飘然优雅地落地。

泰尔斯心头一振：

他明白过来，这是友军。

但下一刻，白影骑士却倏然转身！

他的枪尖如灵蛇转头，抽向刚刚偷袭瑞奇的约德尔！

泰尔斯神经一紧：他到底是哪一边的？

面具护卫灵活地架开枪身，一个灵活却稍显狼狈的翻滚避开进攻。

但另一边的萨克埃尔却深深皱眉，他捡起瑞奇的长剑，想要为约德尔解围。

可白影骑士仿佛身后长了眼睛，长枪一收，身形一转！

令人惊异的一幕出现了：

在一道机械的脆响中，本来以后手为锁，前手为轴的白色长枪神奇地改变了长度，前收后突，从主人的后手处刺出第二截枪尖，反刺萨克埃尔！

泰尔斯这才发现：那是一柄双头枪。

而且还能自由伸缩？

心思电转间，白影骑士已经回过身，前手变后手，向萨克埃尔攻出这一枪！

在枪剑即将交击的刹那，刑罚骑士脸色一变。

深知剑在面对枪时的巨大劣势，他本能地收回剑刃，倒退三步，堪堪避开白影骑士势在必得的刺击。

“嗯？”

白影骑士微微诧异，似乎对萨克埃尔完美地避开他信心十足的一击而疑惑。

而此时，瑞奇再次发出一记凄厉的吼声，震得在场的人一阵心悸。

在滚滚沙尘中，瑞奇再次暴起，冲回战场，冲向还未站稳的萨克埃尔！

刑罚骑士微微咬牙，但不等他做出反应，空气中人影闪现约德尔出现在瑞奇的必经之路上，拦截后者的膝盖。

“呜”

持续的号角声中，三人的战斗再发：

瑞奇气势迫人，接二连三被戏弄的他无比愤怒，想要击杀萨克埃尔。

隐藏暗中的约德尔来回游击，在狼狈闪躲的同时竭力阻止他。

萨克埃尔一边沉着地防守，一边试图寻机反击，再次砍下恶魔的头颅。

但不等泰尔斯反应过来，白影的骑士又动了。

他长枪拖后，以惊人的速度迈过沙地，杀进三人的战场！

那一瞬，泰尔斯只觉一阵眼花缭乱：

混乱中，只见白影骑士毫无顾忌，长枪左突右进，迅疾翻飞，连续抽中暴怒的瑞奇，逼得后者动作滞碍；

而在萨克埃尔借力借势打出反击的同时，白影骑士又连挑带刺，每每精准地拦截，让刑罚骑士无功而返；

偏偏白色长枪还时不时抽出生冷而莫名其妙的角度，在空气泛出涟漪的时刻，迫得打算突施偷袭的约德尔狼狈不堪，重回阴影。

三人就像三头彼此厮杀的狼，却在碰到对方之前，就被中间那一把诡异的长枪打断了。

包括泰尔斯在内，所有人愣愣地看着这混战的一幕：

那个白影的骑士……

他在……

以一敌三？

沙尘中人影来回，泰尔斯看得眼睛都酸了。

白影骑士的身形无比灵活，他的双足并不是唯一的支点，整个人时不时随着长枪两头点地为轴而来回进退，每每在千钧一发间闪过危险。

这让泰尔斯不禁想起曾经的“飞蝗刀锋”。

而他的双头的白色长枪就像最神奇的武器，伸缩如意，长短不拘，左右来回，前后收发，能以任意姿势、从任意角度，施展最凌厉精准的进攻。

有了灵活的身姿和凌厉的进攻，再加上白影骑士在空中挥出飒飒风声，带起迫人气势的长枪……

他甚至……

不用防守。

就能把敌人逼出威胁区。

终于，持续了近十秒的混战被萨克埃尔抓住了机会，他脚步急进，长剑突转，目标由瑞奇转向了白影骑士。

新来的骑士眉头一皱，身形一换长枪一格，下一秒却发现自己站在了一个尴尬的角度：

他被约德尔隔开，只能看着萨克埃尔扑向瑞奇。

“嗤！”

长剑切入瑞奇的肩胛。

“就这样？”

但瑞奇猛地抬头，用一道前所未有的凌厉嗓音，震得萨克埃尔皱眉后退！

这道嗓音似乎极为特殊，站得稍远的泰尔斯也痛呼一声，跪在地上。

“那你就完了。”

瑞奇表情狰狞地拔出肩膀的“永恒真理”，冲向身形不稳的刑罚骑士。

约德尔想要上前，自己却也在这道凄厉的嗓音下摇摇欲坠。

可就在这时，在所有人都因为这道吼声而状态糟糕的时候，唯独白影的骑士动了。

只见他丝毫不受任何影响地迎难而上，身形如同随风飘飞的白羽，优雅从容地掠过约德尔，

在瑞奇令人心悸的嗓音中，唯独白影骑士的声音传了出来。

“安静。”

那是一道清冷、清亮、清澈的嗓音。

就像无尽污浊里的一股清流。

洗涤人心。

不可质疑，无从辨驳，遑论违逆。

前一刻还怒意难消的瑞奇，仿佛不受控制般，霎时收声！

下一秒，白色长枪闪电般纵抽而下！

正中瑞奇的肩膀！

“咚！”

那一道钝响，仿佛从心底里响起。

瑞奇的长剑落下，双膝跪地。

“很好。”

白影的骑士轻声道，随即收回长枪。

瑞奇没有再站起来，他摇了摇头，仿佛要把自己摇醒。

很快，瑞奇再度抬起头，难以置信地望着眼前的白影骑士，眼眸中的黄光慢慢收敛，脸上的伤势也缓缓恢复。

“你。”

瑞奇喃喃道。

慢慢靠近的泰尔斯这才看清了白影骑士的样子。

骑士身高适中，身材修长，看上去不过三十许岁。

他浑身一袭白色骑装，整齐而素净，行步之间姿态昂然，自有气势，仿佛方才的乱斗也不能动摇半分。

唯一比较突兀的是……

骑士的左肩，本该是肩甲的地方，覆盖着一个灰白色的，丑陋而巨大的骷髅头骨。

多少给他增添了一分肃杀之意。

白影骑士似乎感觉到了泰尔斯的目光，他十分警觉地回过头。

他回头的那一瞬，给少年的感觉就像用刀锋破开了水浪，留下的那一丝凌厉痕迹转瞬即逝，却过目难忘。

在黎明的天色下，泰尔斯愣住了。

因为……

泰尔斯突然发现，这个白马上落下的男人，实在是有些……

过于英俊了。

英俊到他的五官转向泰尔斯的时候，仿佛闪电破空，哪怕在白昼下也有“驱散黑暗”的错觉。

他的发色乌黑，看上去就像油画里最理想的墨彩，与他的白色行装相得益彰，彼此凸显。

他的肤色偏白，放在黄沙漫漫的荒漠中，却难得有股勃勃的硬朗英气

而他在左耳下挂着一枚别致的、银光闪烁的精美耳环，就在那个丑陋的骷髅头骨正上方。

而他的眼神……

泰尔斯呆呆地看着，只觉得那一对浅浅的琥珀色眸子里，藏着最华美、却也是最致命的剑刃，在吸引每一个鉴赏家的同时，将直刺每一个过分沉迷其中的人。

白影骑士望了泰尔斯一眼，回过头去。

泰尔斯这才反应过来：自己很不礼貌地、目不转睛地盯着他看了好几秒。

英俊的白影骑士没有再理会瑞奇，而是转向另外两人。

在他的注视下，约德尔收起自己的无上之剑，很快消失在空气中。

“聪明。”白影骑士清冷地道。

战斗无声无息地停止了。

沙丘下的空地恢复了安静。

白影骑士右手一收，那把神奇的白色长枪就像变戏法一样，缩短成一肘的长度，被他收回背后。

他恍若无事地瞥了一眼身后的雇佣兵与王室卫队们。

他的表情很淡然，仿佛那什么也没有。

却让身后的人们一阵紧张。

白影骑士没说什么，他转过身，对着天空做了个手势。

轰隆隆……

蹄声再起，沙丘上的骑兵们重新开始行进。

雇佣兵和王室卫队们满怀警惕地抬起头：

四面沙丘上的骑兵越来越近，他们人数众多，已经进入视线的就有数百上千，更多的骑兵还在源源不断地从沙丘后方出现，慢慢下坡。

配上马匹的体积，他们远远看去就如漫山遍野的黑蚁，从每一个方向黑压压地覆盖而来，极具压迫力。

泰尔斯这才认出来：

最前一排的骑兵无不手举弓弩，敌意满满地对着沙丘下方的人群，仿佛一声令下就要万箭齐发。

这也让沙丘下的人们越发紧张。

“嘿”见到希望的小巴尼正要开口，却被身后的塞米尔一把按住。

“别乱开口，”塞米尔低声道，同时用警告的目光扫视着其他旧日同僚，向着白影的骑士努了努嘴：

“那个混蛋做事的时候，不喜欢有人插嘴。”

在众人紧张而警惕的目光下，英俊的白影骑士走到萨克埃尔面前，低头看着这个鼻青脸肿、浑身伤口、狼狈不已，却兀自鏖战不休的战士。

英俊男人的声音清冷而空洞，带着莫名的力量，如同寂静虚空里的寒流：

“我认得你的烙印。”

男人抬起头，如有鹰眼一般，在人群中精准地捕获了小巴尼等人的身影：

“还有你们的。”

王室卫队的众人齐齐面色一沉。

萨克埃尔也盯着眼前的白衣骑士，眯起眼睛，仿佛想起了什么。

“啊，我也认得你。”几秒后，刑罚骑士笑了。

“年轻人，”萨克埃尔叹息道：

“你是这一代的‘狱卒’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45826919"  chaptername="第202章  狱卒">加入书签</a>
</div>
