    落霞城，苏家。

    “陈小友，你看是这个吗？”

    “没错，苏家主，不知能否给我一件安静的房间，我要炼制丹药。”

    陈旭收起苏怀远递过来的清心草

    “陈小友，这边请。”

    苏怀远快步走出了大厅。

    很快便来到了一件密室。

    “此地乃我修炼之地，有劳陈小友了。”

    苏怀远带着陈旭来到一处地方，拱了拱手。

    “无妨。”

    进入密室，陈旭拿出炼丹炉，又把所需要的材料一一准备好，开始炼丹。

    清心丹是二品丹药，对于陈旭来说毫无压力。

    “开”

    随着时间的推移，陈旭一声大喝。

    丹炉打开，七颗丹药静静的出现。

    陈旭拿起一颗观察了一下，没有什么问题，随后走了出去。

    苏怀远一直在门外等候，见陈旭出现他立马迎了过去。

    “陈小友，可成功了？”

    就在胡老带着他儿子苏青熊回到苏府告知了情况之后。

    陈旭表示他是炼丹师，可以炼制丹药。

    苏怀远一直都不太相信，以陈旭的年纪能够炼制丹药，而且是二品丹药。

    可是眼下的情形，没有其他任何办法，只能选择抱着试一试的心态。

    “成了，这是清心丹，快给贵公子服下。”

    陈旭拿出丹药递给苏怀远。

    苏怀远压制住内心的震惊，赶忙带着丹药离开了。

    陈旭被人带到了一件房间休息，还没做稳，院子里就传来了苏怀远的声音。

    “多谢陈小友炼丹，救我儿一命。”

    陈旭打开房门，便是见到苏怀远带着胡老一起出现在庭院之中。

    “苏家主客气了，举手之劳而已。”

    陈旭让两人进去屋内。

    “哈哈，小儿服用丹药以后，已无大碍，休养两日必登门拜谢。”

    苏怀远心情大好，悬着的一颗心已经放下。

    “要不是陈小友出手相助，救下少爷，我家少爷恐怕已经不在了，请小友务必收下家主的谢礼。”

    胡老满脸感激的递过来一个盒子。

    “苏家主严重了，区区小事，不必如此。”

    陈旭没想到，苏怀远会如此热情，不过这也是在情理之中。

    像陈旭十几岁的年纪，就是二品炼丹师，就算是放在大宗门里也属于天才。

    其实苏怀远还有一层心思，就是与陈旭交好。

    炼丹师本就稀少，而且身份尊贵，像陈旭这样年纪的炼丹师，未来成就不可限量。

    厉害的炼丹师人脉都比较广，试想一下，每个人都需要丹药，而一些特殊的丹药，并不是在哪儿里都能买到的，甚至可以说，有钱也买不到，只能去炼丹师求丹。

    人家帮助你了，你就要记人情，可谓是人情债最难还。

    “陈小友莫要推辞，此乃只是感激你救小儿一命谢礼，请小友务必收下。”

    苏怀远见陈旭没有收下的意思，故作严肃的样子。

    陈旭见状也不好再推辞只得收下。

    “那就谢过苏家主了”

    见陈旭收下，苏怀远哈哈大笑起来。

    “苏家主，我听苏公子是要寻一株疾风草，是有它用？”

    陈旭想了一下，缓缓问道。

    “唉，陈小友有所不知，我夫人前几年被奸人所害，如今危在旦夕，现在需要疾风草续命。小儿救母心切，这才有了陈小友搭救一说。”

    苏怀远叹了口气，提到伤心之处，眼神黯淡无光。

    陈旭被苏青熊的做法感动到了，沉吟着：“如果苏家主信的过我，在下愿意帮夫人看看。”

    “当然信得过，那就有劳陈小友移步。”

    苏怀远站起身来做了个请的手势。

    陈旭跟随苏怀远来到另一座庭院之中。

    只见床榻之上一位妇人面色苍白，出气多进气少。眼看没有几天好活了。

    陈旭眉头紧皱，这个情况比他想象中的还要严重的多。

    “陈小友，我夫人这病…”

    苏怀远面露难色，欲言又止。

    陈旭缓缓点了点头：“我们出去说。”

    出了房间，来到庭院之中。

    “唉～这都是命。”苏怀远眼睛微微红起，有些哽咽。

    看着面前的苏怀远，陈旭仿佛感觉到他瞬间苍老了几岁。

    堂堂一家之主，面对爱妻病魔缠身，痛不欲生。

    那意气风发的样子荡然无存。

    “我能救她。”

    陈旭被苏怀远感动了，他想起许久未见的妻子。

    陈旭与苏怀远比起来，后者算是比较幸运的了，起码可以陪在妻子身边。

    然而他呢？一个一个世界穿越，不也是为了回到她的身边吗？

    所以他决定不管付出多大的代价，都要让苏怀远的妻子活下来。

    “小友，你说能…能救她？”

    苏怀远惊讶的合不拢嘴。他有些不相信。

    “苏家主，我能救活你的夫人。”

    陈旭再次重复一句，眼神坚定。

    “如果小友真能救活我夫人，无论付出什么代价我都愿意。”

    苏怀远虽然有些不相信，但陈旭可以做到这一步，对他来说已经是极为不易。

    “苏家主，容我准备准备，明日着手治疗苏夫人。”

    “那陈小友就先休息吧。”

    竖日，陈旭从修炼中醒，出门向主厅走去。

    进入主厅，早有人向苏怀远禀报去了。

    “陈小友，昨夜休息的可好？”

    苏怀远客套的拱了拱手。

    “多谢家主款待，我想现在就去治疗苏夫人。”

    陈旭也懒得客套，他知道苏怀远心急的很，却不好催促陈旭。

    所以陈旭也不愿意继续绕弯子。

    “那小友快请。”

    原本就不知道怎么开口的苏怀远，一听说陈旭是打算给他夫人治疗，很是激动。

    苏夫人房间中，陈旭陈旭先是检查了一下伤势，发现比昨天更加严重了。

    “你们去房间外等候吧。”

    待所有人出去，陈旭从体内逼出一滴不死圣血。

    只见一滴金色的血液，在陈旭手掌之中悬浮，他没有任何犹豫直接送入苏夫人口中。

    不死圣血入口，精纯的灵力直接在她体内散开，强大的能量使得苏夫人瞬间散发出生命力。

    体内衰竭的器官经过不死圣血的滋养，快速恢复，不仅仅是器官，还有面容也发生了改变。

    陈旭悬着的心落了下来。他一直不确定不死圣血能不能治疗，如今看来真的没什么问题。

    只可惜，不死圣血太难凝聚，要不然，光是卖血就能让陈旭快速获得资源提升修为。

    半个时辰过去，苏夫人已经重新焕发青春，相比之前更是犹有过之。

    “可以了，进来吧”陈旭对着门外说道。

    苏怀远早已按耐不住了，可是陈旭没有说话，他不敢进入，如今听到声音，急忙进入房间。

    看到床上的人，他被震撼到了。原本以为陈旭最多也就是维持现状，没想到陈旭不但把她治疗好了，而且还恢复了容貌，这让他怎能不激动。

    “多谢小友，老夫给你跪下了。”说着就要跪倒在地。

    “苏家主，你这是干什么？快快请起。”

    陈旭知道苏怀远会很激动，没想到这举动也太大胆了。

    “老夫真的不知道该如何感激小友。”

    苏家主激动的已经落泪。

    陈旭实在是有些受不了苏怀远的热情。

    “苏家主，稍安勿躁，贵夫人需要安静的环境休养，我先出去了。”

    陈旭逃也似的离开了房间。

