    “这身打扮倒是还不错，只要不摘下斗笠，谁也认不出你！”

    秦叶看着九皇子的打扮，他的眼中流露出了赞许。一位皇子已经完全打扮成了跟班，斗笠的遮掩让他犀利的目光也被遮住，看不出皇子的尊贵。

    “师弟，比你帅的人是不是都这样区别对待？”

    星紫萱笑着说道，她似乎看出了秦叶的意图。论长相，九皇子还是蛮帅气的。毕竟皇家的基因是非常优秀的，相比于平民很少有皇子长的很差。

    比我帅？这个世界上也得有这样的人！

    论修为，我不是天下第一。但论帅气，谁也比不得我！

    望着星紫萱质疑的目光，秦叶挺起他的胸膛。虽然并不高耸，但也增加气势。这种无形的话语告诉星紫萱，自己比九皇子要帅气的多。

    “和秦帝相比，我的模样又怎能称得上帅气？”

    面对自己的主子，九皇子连忙配合。处于斗争漩涡的他会在第一时间做出反应，比起常人不知要快多少倍。

    “有一个聪明的跟班，九皇子不如你跟在我身边如何？”

    星紫萱冲着九皇子说道，她这一句话更是送命题。九皇子答与不答都会得罪其中一人。

    “师姐，我是你的跟班。九皇子跟在我的身边就如同跟随在你的身边！”

    秦叶十分仗义的拍了拍九皇子的肩膀，示意他不要慌张。天塌下来由我来顶着。

    “师弟你的嘴真甜，出来时抹了蜂蜜吗？”

    “在师姐身边久了，慢慢就沾染香甜的气息！”

    ……

    这对师姐师弟边说边笑，犹如两个情侣一般打情骂俏。九皇子和十五皇子在一旁跟着，两人谁也不上前，均是远远地躲开了。

    “皇上，十五皇子已经返回万通国，两日后就能回到都城！”

    一位太监跪在地上，将十五皇子返回的消息告诉给了万恒皇帝。坐在龙椅上的万恒皇帝脸色阴沉，他正为一些事情而发怒。一些不知天高地厚的老臣倚老卖老，拂逆他的旨意。

    “十五身边还有其他人吗？那个秦叶是否也一起跟着回来？”

    万恒皇帝的声音并不高，但却可以体现出蕴藏的杀机。秦叶，已经在星耀拍卖会上弄出了一些动静，而且他是羽仙门核心长老的弟子，与魔族完全处于对立面。如果今日他来了，绝对要让他有来无回。

    “皇上，秦叶公子也一并回来了。在他身边还有两个跟班，一个戴着斗笠，另一个是一个臃肿的胖子……”

    太监将打探出来的消息如实禀告给万恒皇帝，那个臃肿的胖子自然就是星紫萱。她总是喜欢以这个样貌来捉弄他人，看着星紫萱变幻身体，每次秦叶都是全身一冷。

    大雕萌妹在他的脑海中挥之不去，逐渐产生了心理阴影。

    “好，你立即布置下去，直接将他们护送到皇宫。朕有重赏，重赏秦叶和十五皇子！”

    万恒皇帝听过后脸上流露出了喜悦，这次是捉住秦叶的大好机会。捉住一位核心弟子，手中便是等于握有筹码。未来在魔王面前也可以邀功。

    “遵旨！”

    太监连忙照办，前去迎接秦叶等人。万恒皇帝在皇宫内也布置了一番，将一些无关紧要之人提前清理掉，免得他们从中捣乱。

    “十五皇子，这次回来什么心情？即将要坐稳江山，有没有感受到偌大的压力？”

    途中，秦叶冲着十五皇子调侃道。马上要到了最后一程，这个时候每一个皇子心情都不平静。即将掌握山河，心中的起伏与激动是不可避免的。

    哪怕是秦叶在坐上龙椅，成为天下之主的时候，他心中思考的东西同样很多。那种掌控生杀大权的感觉，永远都无法忘怀。

    “父皇与秦帝能够把江山交到我的手中，我一定兢兢业业，不辜负你们的期望！”

    十五皇子仿佛也长大几岁，他的这一番话逐步成熟，秦叶听得十分舒服。不管他内心究竟如何，但至少有了十足的成长。跟随秦叶一路，十五皇子几乎每天都在成长。

    那种蜕变犹如雏鹰展翅，成长为雄鹰一般，是从内而外的变化。现在他接手一个国家，已经具备了那种能力。

    “业精于勤荒于嬉，想要有所成就，必须要勤奋，不要沉迷女色！”

    秦叶给出了十五皇子一个建议，这个建议比较中肯。但从国庆口中说出来总是有点怪怪的。如果说业精于勤，秦叶倒是还可以做到。但不要沉迷女色，这点秦叶做得绝对是不好，甚至可以说是很差。

    回想秦叶成长的历史，就是一部香艳史。从下山的一次邂逅，便一发不可收拾。到今日，又遇到了无比神秘的星紫萱。这一切，都印证了他命犯桃花。

    “师弟，你在那方面做到了吗？”

    星紫萱在一旁拆台，虽然秦叶在大千世界的表现尚可，但她仍旧质疑。就凭秦叶的油嘴滑舌，必然会招惹不少的女人。

    “呃，师姐我没有帝王的命。和十五皇子有着本质的区别！”

    秦叶挠了挠头，这方面他还是无法给自己过度的辩解。

    “答非所问！”

    “师姐，我在你面前永远是乖巧的师弟。不管对别人如何……”

    秦叶只能换一种说法，这个答案星紫萱还是非常的满意，她点了点头不再去深究。

    “十五皇子，您终于回来了。皇上命我等前来迎接您！”

    “秦公子，皇上特意命人给您准备八抬大轿，一定要把您抬入到皇宫内院！”

    该来的还是来了，老太监领着一众人前来迎接。如今秦叶等人距离都城还有五百里。接出五百里外迎接皇子，这种待遇还是非常少见的。

    尤其是对待秦叶，把秦叶列为最尊贵的客人。连十五皇子的风头都被盖过了。

    “万恒皇帝考虑的还挺周全，知晓我在羽仙门的地位。拉拢我等同于给万通国填了一张保护符！”

    对万恒皇帝的举动，秦叶非常的赞赏。他并没有过度的思考，从他身为皇帝的角度来讲，万恒皇帝所作所为恰好是他所期待的。换成他的话，也会如此。

    找到一个靠山，对一个国家来说无比重要。西北十个小国，总是有摩擦与战乱。一旦同羽仙门扯上关系，势必让其余的国家忌惮三分。

    “无事献殷勤非奸即盗，指不定还是一场鸿门宴！”

    星紫萱在一旁给秦叶泼冷水，但这一盆冷水却并没有把秦叶浇醒。毕竟秦叶也不会想到万恒皇帝已经被控制住了。如果星紫萱跟随而来，十个秦叶也无法逃命。

    “师姐，师弟虽然实力不强。但万恒皇帝却不敢小看，尤其是他知晓我和您是师兄弟，更是恭敬三分……”

    秦叶看着星紫萱，他也不停地开口说着。

    “总是在占我的便宜，等回到羽仙门我找老头子评理去！”星紫萱仿佛也有一些不满，她搬出了司马空，准备返回羽仙门对师傅质问一番。

    “秦帝，我扶您上轿！”

    十五皇子在一旁等候秦叶，他是无论如何都要把秦叶扶上轿子。这一切，都是秦叶赐予自己的。搀扶他上轿已经是最基本的事。

    “师姐你……”

    秦叶看着星紫萱，他用目光询问师姐是否要上轿。

    “公子，请您上轿，我来给您牵马坠蹬！”

    星紫萱舔着肚子，她不想让秦叶拆穿自己。到皇室还想要好好玩耍一番，这会上轿就没有意思了。

    “十五皇子，小九你们扶我！”

    秦叶果断拒绝了，哪怕是星紫萱不上轿，也不能让她来搀扶自己。这一下太贵重了，说不定会出现什么事情。还是让十五皇子和九皇子扶自己更为踏实。

    两位皇子一左一右，把秦叶搀扶上了轿子。八抬大轿，根本就没有什么高头大马，星紫萱想要牵马的愿望也根本无法实现。

    “十五皇子，您也上轿！”

    老太监恭敬地说道，对于未来的储君，他不敢有任何的怠慢。

    “公公我在前面走路就行了，轿子还是……”

    说到这里，十五皇子有些犹豫，他想要让星紫萱坐上轿子。但秦叶刚刚都被拒绝了，自己若是说出来会不会把她得罪？

    “十五皇子，您贵为皇子，不坐轿子怎么能行？”

    星紫萱看出了十五皇子的犹豫，她主动让十五皇子上轿。自己和九皇子两人充当下人与保镖，这样挺好。

    “皇子，您就上轿吧！”

    老太监一直跪在地上，皇帝的命令他们不敢有一点的违背与怠慢。

    “好吧，那我就上轿了！”

    十五皇子这才选择上轿，一众队伍浩浩荡荡的朝着都城的方向而去。一路上，星紫萱没有发现太大变化。但是九皇子却感到了不同寻常，这和他离开的时候有了一定的不同。

    此次赶奔皇都昼夜兼程，不耽搁一丝的时间。坐在轿子内的秦叶并没有清闲，他是选择参悟灭神光。这一招是那个头颅传授他的。

    如今，霓裳公主的棺椁都被遗落在了八卦炉中。那颗头颅的实力深不可测，这一招灭神光秦叶一直留到了今日。尽管头颅打入了部分的神识，但这一招仍然很难。

    灭神光，一切神魔都能被尽数诛灭。此奥义蕴含八种特殊的禁咒，没有任何宝物，任何招数能够防住这一招。只要被灭神光击中，便岌岌可危。?

