    难民？

    电话那边的林霁尘，没有把这件事放在心上，又敷衍了几句后，他就挂了。

    “她确实只去了这个口腔医院，离开林家的两个小时内，也没有发现任何异常。”

    一直在旁边候着的韩申。

    看到总裁把电话挂了后，也将这两个小时监控到的情况如实禀报。

    居然没有异常？

    男人越发不耐了，眉眼间的阴鸷看着也是十分吓人。

    “她不可能没异常，能做到言行举止都一模一样，那说明她训练不是一天两天了，这样的人，警觉性和反侦查能力都会很强，只靠盯，没用！”

    “所以总裁的意思是？”

    “去安排一下吧。”

    他随手丢了一颗米粒大小的东西过来。

    韩申定睛一看，顿时一口冷气抽出来，连背后都爬上了一阵寒凉。

    看来，这次是真要下狠手了！

    ——

    口腔医院。

    叶繁枝醒来的时候，植入她脑袋里的东西，已经被取出来了。

    “哐啷”一声！

    带着鲜血的金属片被扔进不锈钢手术盘里，看得人都触目惊心。

    “好了，这个东西已经取出来了，你打算怎么处理？”

    医生也是个行内人，看到这个东西后，马上问道。

    叶繁枝迷迷糊糊中，看到他嘴唇一张一合，半晌，她躺在这张简易的病床上，才听到自己哑着嗓子说了句：“毁……毁掉。”

    于是，“咔擦”一响，金属片被折成两半后，扔进了不知名的溶液里。

    半个小时后，当她在这诊所里终于缓过神来，人也就从这张病床上慢慢地爬了起来。

    “钱我回去就付给你。”

    “没事，不过，你要不要多休息一会？这个手术虽然不大，但始终是在你的脑部，而且你精神状态看起来极差……”

    医生出于人道主义，还是劝她在这里多休息一会。

    可叶繁枝哪有时间？

    她坐在那里面色苍白地看了一下挂在墙壁上的钟，还有旁边的孩子，她就撑着从床上下来了。

    随后，抱着孩子离开了这个口腔医院。

    她的状态很差吗？

    应该是吧，刚从地狱爬回来，可是，却发现人世间已经没有她的位置了。

    叶繁枝就像是个木偶一般回了酒店。

    果然，到了酒店后，这孩子的父母都已经找疯了，看到她终于回来了后，他们怒不可遏下，除了破口大骂，还逼着她到洗手间里跪着。

    穆斯林的等级制度，就是这样的。

    叶繁枝面无表情地进去了。

    当晚，她就跪在这个洗手间里，粒米未进滴水未喝。

    但实际这些，在经历了白天的事后，她都已经感觉不到了，这样的噩耗，差不多将她所有的支撑都全部摧毁。

    “哇～～～”

    将她的意识重新拉回来，是天亮了，孩子的哭声。

    这个小婴儿，被她带了一段时间后，已经习惯了她，一醒就找她，而她，也正是在这个哇哇大哭里，忽然想到了自己的几个孩子。

    是啊，她还有孩子呢。

    她怎么能就这样倒下呢？他们还在等着她呢。

    还有，那个男人，他什么都不知道，她要做的，不是更应该把事情的真相告诉他，然后揭穿那个赝品的真面目吗？

    叶繁枝终于清醒了过来。

    “行了，你可以起来了，过来给孩子喂奶吧。”

    “……是，夫人。”

    她从洗手间里挣扎着爬了起来，蹒跚地来到这个小婴儿身边。

    穆斯林夫妇：“昨天的事，我们已经了解过了，你是带着孩子晕倒在了一家口腔医院门口是吧？”

    叶繁枝低头：“嗯……”

    穆斯林夫妇：“行了，那这事就这么过去了，你以后要出去，记得跟我们说一声，先喂孩子，待会我们一起去商会。”

    “好。”

    叶繁枝又是点头乖顺地答应了。

    她现在已经把追踪器给取了出来，正是联系这里的人的最好时机。

    能出去，当然就更方便了。

    叶繁枝等这对夫妇出去，马上，她一边喂孩子，一边又跑去了电脑前。

    几分钟后，一款登陆进去的游戏里，她一下子就看到了一个正在亮着头像的账号，而此时，它正在杀得欢。

    【一叶孤舟：小姑姑，我是叶繁枝。】

    【棠静妖：KAO!你居然还会上线？我TM以为你已经不记得这个账号了。】

    果然，才一聊上，这个女人就是她一概如往的国粹。

    叶繁枝见了，忽然间，她的眼眶就有点湿。

    她确实很少上这个账号，这游戏，想当初，还是她教她的，就是为了陪她玩。

    叶繁枝深吸了好几口气，这才继续在键盘上敲动。

