
　　房间内，戴维斯注视着面前娇媚无限的未婚妻，那种丰满的身材让他直呼，爱了爱了。

　　阳光下，朱竹云的身材极为惹眼，让戴维斯都不禁惊叹。此生有此一人足矣。

　　朱竹云不仅绝美，而且还会是他的贤内助，作为未来星罗帝国的皇后，她将会母仪天下，辅助他坐稳江山。

　　“怎么了？怎么不说话？”戴维斯笑了笑，看着朱竹云。朱竹云是朱竹清的姐姐，也算徐然的大姨子。凭借着朱竹清和朱竹云的感情，她才能更好的接近徐然，对徐然知根知底。而他虽然是朱竹云的未婚夫，但是毕竟他是大皇子。

　　身为皇子，就算是竹云都还不能对他坦诚以待，更何况是外人呢？

　　“嗯。这些天我会回朱家尝试着和徐然多交流。徐然这样的天才，若是能够为你所用，以后你的地位将会牢不可破。”朱竹云说道，脸上有着一抹异样的神情。

　　在觉察到自己心里那一丝对徐然若有若无的情意之后，她就本能的想要逃避，不想和徐然有太过深入的交流。因为她很清楚徐然有多优秀，一旦对他知根知底，一旦和他进行太过深入的交流，那她恐怕会受不了，直接爱上他。

　　可是，戴维斯却想着让她回朱家和徐然多多交流，这让她也不知道该说些什么好了。

　　戴维斯的话，她也不好拒绝，要是她过度的表现出太过浓烈的想要躲避徐然的欲望，恐怕更会让戴维斯误会她和徐然的关系。那样，对她和徐然都不是好事。

　　“那这些天辛苦你了。”

　　“徐然这样的天才未来肯定会去天斗帝国这种魂师聚集之地闯荡的。而且从他这些天离开星罗城之后去了天斗帝国也能看出这一点。所以我们必须在徐然离开之前和徐然将关系打牢。”

　　“我是大皇子，徐然必定会对于有所芥蒂，这是这个身份天生带来的负面影响。但是你不一样，以你和竹清的关系，足以和徐然建立比较深厚的友谊。”戴维斯说道，看着面前的玉人，心里有些暖暖的。

　　朱竹云无论是哪里都那么完美，只是太过保守了，碰都不能碰一下。不过这样也好，自己都碰不到，别人也休想碰到。

　　等自己成为太子之日，朱竹云便是他的太子妃，那时候她会把自己干干净净的交到他的面前。

　　那时候，他也能品尝到朱竹云的美。

　　……

　　徐然和朱竹清行走在星罗帝国的大街上，两个人兴致都很高，手里握着一张戴维斯给的金魂币卡，自然不需要在乎钱的问题，要啥买啥。

　　“徐然，你真好。”朱竹清腻在徐然的怀里，穿着徐然刚为她买来的新裙子，心里有着浓浓的幸福感。自从徐然出现之后，她就再也不需要操心什么了。一切都有着徐然在前面顶着，她只需要默默的闭上眼睛就好等一等就好，徐然自然会把一切事情处理妥当的。

　　“怎么了？”徐然揉了揉朱竹清的长发，感受着朱竹清对自己的依恋之后忍不住笑了笑。以后竹清就躺在他的怀里好了，未来无论发生什么，他顶着就好了。

　　要是什么都做不了，还要让自己的女人受委屈，那还要男人干什么？

　　保护好自己老婆孩子不受委屈，这便是男人的职责，不过现在他还没孩子，也还没老婆。还没有走到那一步应该还算不上是老婆吧。

　　“对了，徐然，你会弹琴吗？你还去买了这些玩意儿。”朱竹清眨了眨美眸，看向徐然，礼乐这些都是那些没有修炼天赋的贵族子弟才会玩弄的东西。

　　徐然天赋这么强，应该没时间摆弄这些吧。难道他在这方面也很有造诣吗？

　　朱竹清期待的看着徐然，没有哪个女人不喜欢自己的男人是十全十美的，朱竹清也不例外。

　　“当然会，等下我弹给你听。”徐然搂着怀中玉人朝着朱家走去。

　　徐然和朱竹清刚到家，便被管家接到了一处大型的雅致别院里。别院里，山清水秀，鸟语花香，还有着三四间客房。

　　徐然和朱竹清走到别院的一处凉亭里。

　　徐然将买回来的竖琴放在石桌上，手指轻拨琴弦，优雅的动作间，一道道清亮又带着丝丝哀愁的音符传了出来。

　　朱竹清呆了呆，美眸痴迷的看着徐然。琴本就是雅物，而琴棋书画这些技能点满了的徐然，那挑拨琴弦的姿态更是透露着一种徐然平时都没有的优雅气质，徐然本就英俊洒脱，剑眉星目，这一刻，徐然恍若天下下凡的仙人一般。

　　一段短短的前奏过去，徐然缓缓张口，将歌词吐露出来。

　　“繁华声遁入空门折煞了世人”

　　“梦偏冷辗转一生情债又几本”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“雨纷纷旧故里草木深”

　　“我听闻你仍守着孤城”

　　“城郊牧笛声落在那座野村”

　　“缘份落地生根是我们”

　　徐然想了想，也只有这首前世爆火的古风曲子，用古琴演奏起来，或许才会好上一些。曲子描写的也正是男女之间的爱情。这首歌曲正好应景。

　　朱竹清安静的感受着徐然的琴声，心里的那丝温柔被彻底勾起来。虽然她不是特别清楚这首歌曲讲的什么，但是也能感受的到，那一定讲述的是可歌可泣的爱情。

　　这让她突然有些患得患失起来。

　　她和徐然何尝不是那样，虽然有着婚约，但是她们处在朱家和戴家两家的利益纠缠中，要是徐然不能给他们带来很大的利益，她们将会直接走向深渊。

　　她不怕死。

　　可是，她不想死。她也想天天和徐然在一起啊。

　　曲毕，徐然将手中的琴收了起来。

　　而朱竹清含情脉脉的看着徐然，眼中的情意一览无余。

　　“徐然，歌词里讲的是什么啊。”朱竹清被徐然抱在怀里，躺在徐然的肩上，轻声问道。

　　“从前，守城将军奉命驻守边城，其间邂逅当地一名女子，一见如故，很快便私订终身。后来敌国来犯，将军奉命出征，临别时拉住女子的手说：“等我打胜了后，一定回来迎娶你……”。但是将军战死再也没能回来。女子则是来到不远处的珈蓝寺为他祈祷着，希望他能平安回来。可是日复一日，她都老了，将军都没能回来。她是那样的痛苦，因为她太过保守，在将军临走之前都没有把自己最重要的贞洁交给他。”徐然微微一叹，给朱竹清讲起了其中的故事，他也不禁为之触动了。

　　而朱竹清安静的听着徐然的故事，久久不能回神，那个故事里的保守的女子和她似乎没有什么区别。

　　“徐然。”朱竹清双手勾起徐然的脖颈，美眸化作一汪春水，直视着徐然的眼睛。

　　“嗯？”

　　“要了我吧。我是你的，永远都只会是你的。”朱竹清俏脸微红，说着青涩但坚定的情话。

　　“好。”徐然的手掌放在朱竹清的翘臀处拖着朱竹清站立起来，而朱竹清则是像个八爪鱼一般抓在徐然的身上。

　　徐然抱着朱竹清朝着前方的房间而去。眼下天色刚刚昏暗，还带着太阳最后的一抹余晖，将暗未暗，一切都能看见却又看不真切，那种朦胧，最是撩人。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十章 烟花易冷，第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 