    姜曦装傻，“什么东西？”

    “手串！”

    “……”

    这是她昨天收到的一个同城快递，寄件人的信息是空白，她拿到快递的时候还以为是哪个粉丝给她寄的。

    手串是天然的天空蓝翡翠打成珠子串起来的，手串戴在手上几乎能看到她手腕上的肤色，特别冰透。

    姜曦识货，知道这东西不便宜。

    她还想是哪个粉丝这么大方呢，结果就看到包着手串的盒子里压了一张纸条，纸条上写着“最近你会遇到大麻烦，封司夜要为难你的时候，把这个手串拿出来，他会放你一马。”

    她以为是个恶作剧。

    没想到，封司夜今天竟然知道真相，真的来找她了，刚才她也是收拾抽屉看到这个珠串才想起这一茬。

    姜曦是个赌徒。

    看到封司夜问起这个手串，她咬咬牙，决定再赌一把。

    她抬起头，再次发挥自己的演技，她抚摸着珠串，“这是我自己的东西。”

    “哪来的？”

    “时间太久了，我想想……好像是十年前吧，我跟我爸妈听到我姐可能在清泉镇的消息，就赶过去找我姐了，结果没找到我姐不说，我还落水了……落水后我烧了好几天，等醒过来之后在清泉镇发生的事儿就不记得了，之后我手腕上就多了这条手串。”

    “……”

    见封司夜目光紧紧盯着她的手串，姜曦把手串取了下来，“这手串有问题吗？”

    “我看看。”

    “哦。”

    这是个好机会啊。

    姜曦趁机靠近他，她抓着手串，正要放到封司夜手里，再来个“不经意”的肌肤接触，封司夜却冷冷扫她一眼，眼底带着警告，姜曦脚步硬生生僵住。

    “放桌上。”

    “……”

    看她的东西，却不愿意碰她。

    她不比这串破珠子好看多了吗！

    气死她了。

    但姜曦也不敢说什么，她现在是戴罪之身，还是老老实实夹着尾巴做人比较好，她乖乖地把手串放到床头柜上。

    封司夜拿起那串珠子。

    他开了灯，把珠子转到打结的地方，仔细看了一下，打结地方的两颗珠子有细如牛毛的纹裂，不仔细根本看不出来。

    封司夜确定了。

    这确实是他的那串珠子。

    十年前，十九岁的他为了找人，去了一趟清泉镇，却在清泉镇遇到袭击，珠子就是那个时候磕在地上弄出的纹裂。危急时刻，是一个十多岁的女孩救了他。

    奇异的是，他跟那女孩有了肢体接触，竟然也没过敏。

    为了报恩，他把手串送给了那女孩。

    因为有人追杀，他不能久留，临走前他告诉女孩，如果以后遇到难处，可以带着这珠串来江城找他。

    他欠那女孩一条命。

    脱险后他回到江城，等那女孩上门准备报答她，那女孩却一直没来。这些年，他也几次三番派人去清泉镇寻找那女孩的下落。但他对女孩的信息一无所知，这样找人无异于大海捞针，所以十年过去，他也没能找到救命恩人。

    姜曦说的时间节点和地点都对得上。

    他皱眉看她一眼。

    竟然是她吗？

    “怎么了？”

    封司夜面无表情地把手串丢给她，“收拾你的东西。”

    “……”

    这跟她想的不一样。

    纸条上不是说封司夜看到这个手串会放她一马吗，可他已经看到了，为什么还让她收拾东西离开？

    姜曦不敢把不满表现出来，咬着嘴唇去衣帽间拎了个箱子，把自己的东西放进箱子里，住进封家之后，她的衣食住行几乎都是封家包办，为了表示清高，封夫人和封婷婷给她准备的那些奢侈品她一样也没拿。

    只收拾她自己买的东西，不到十分钟就收拾完了，甚至连一个普通的行李箱都没有塞满。

    封司夜转身离开。

    姜曦提着行李箱跟在后面。

    楼下。

    封夫人和封婷婷站在楼梯口，从楼上的人进进出出，她们就知道肯定是出事了，但看到姜曦拎着箱子从楼上下来的时候，两人还是吃了一惊。

    “姜曦姐，你提箱子下来干什么？”

    姜曦下了楼，故作轻松，“婷婷，以后我就不能在老宅陪你和……阿姨了。”

    想起上次封司夜的警告，姜曦一个“妈”已经到了嘴边，硬生生又改了称呼，她苦笑着摸摸封婷婷的头发，“以后你在家多陪陪阿姨，阿姨喜欢家里热热闹闹的。”

    “……”

    封婷婷立马炸了，怒视封司夜，“哥，你这是什么意思。你这么长时间不回家，一回家就让姜曦姐搬出去。这些年你和二哥不在妈身边，都是姜曦姐在妈妈面前尽孝。几年下来，她没有功劳也有苦劳。你现在有喜欢的人了，一脚就把她踢出去，你不觉得自己这样太过分了吗！”

    封婷婷噼里啪啦一通轰炸，“就算不说这些，姜曦姐还给你生了小寒呢，她是小寒的妈妈，你这样对她，就不怕将来小寒长大了心里不痛快吗！”

    “……”

    她不提小寒还好，提起小寒姜曦就知道要坏事，果不其然，她很快听到封司夜的一声冷笑，“你问她，她到底是不是小寒亲妈。”

    封婷婷愣住，“哥你这话是什么意思，姜曦姐不是小寒亲妈，那谁是小寒亲妈。就算你不想跟姜曦姐在一起，也不能说出这么荒谬的话吧。”

    “……”

    姜曦扯扯封婷婷的袖子，“婷婷你别说了。”

    “为什么不能说？”

    封夫人皱眉看向封司夜，“你说清楚点，到底怎么回事？”

    封司夜言简意赅，“她假怀孕，小寒不是她孩子。”

    “……”

    封夫人和封婷婷都愣住了，封夫人扶着脑袋，有些头疼，“你和小寒是做过亲子鉴定的，小寒明明是你的孩子……”

    “是我的。”

    封夫人更头疼了，“小寒是你的孩子，不是姜曦的？你到底在说什么。”

    “小寒是我和姜黎的儿子。”

    封夫人和封婷婷直接懵逼了，封司夜面不改色地又放了个重磅炸弹，“阳阳和糖糖跟小寒是三胞胎。”

    封婷婷眼珠子都要瞪出来了。

    “所以。”封司夜落在封婷婷身上的眼神瞬间凌厉了下来，“你上次伤害的，是你亲侄女！”

    “……”

