    郭保坤看着面色复杂的范闲，不由的翻了个白眼，自己可以对燕小乙手下留情，甚至是起了惜才之心，但是燕小乙依然是一位九品上的箭手，甚至再和自己交手后，更进一层，实力大进，范闲一个八品的武者有什么资格对燕小乙心生怜悯，甚至为他感到可惜呢。

    “燕小乙再落魄也是一位九品上的箭手，一样可以将你击杀，所以你还是收起的怜悯之心，你要清楚我可以怜悯他，但是你没有资格！”郭保坤毫不留情的训斥着范闲，对于范闲的妇人之仁，有些感到纳闷，这就像是一个穷人再对富人感到担心和怜悯一样，如此的可笑。

    “是，我知道了！”范闲脸色一怔，立即反应过来了，燕小乙是自己的敌人，对自己毫不客气，如果有机会，相信燕小乙一定会毫不留情的将自己的射杀，范闲重新整理一下自己的心绪，他明白自己只是被刚刚郭保坤和燕小乙的对决冲击到了自己的心神，不自觉的开始同情起弱势的一方，但是其实在场的三人中，最弱势的其实是范闲自己，他可忘不了，刚刚燕小乙在司南伯府是如何霸道嚣张，目中无人的，简直是将范闲的脸面扔在了地上践踏，也正好是因为如此，才有了郭保坤这次的出手。

    “其实你已经可以突破到九品了！我这次将燕小乙重伤，他起码要三个月不能出手，长公主身边段时间内就没有了可以威胁你安危的存在了，你要在这段时间内，迅速的提升自己的实力，等到三月之后，你就需要自己面对燕小乙了！”郭保坤有些伤感，，他能够感知到自己在这个世界绝对是待不到三个月的时间了，因此他才没有将燕小乙废了，而是留做范闲的磨刀石，作为激励范闲的动力，让范闲可以有着危机感，能够更大程度的激发范闲的潜力，提升范闲的实力。

    “嗯！我明白了！”范闲顿时一个激灵，不要看燕小乙在郭保坤面前惨败，就小看了燕小乙的实力，就今天燕小乙的表现而言，可以争夺大宗师之下第一人的位置，即使是洪四庠也不敢说稳赢燕小乙，范闲瞬间就有了压力，感到肩头沉甸甸的，这是期望也是责任，既是考验也是动力。

    “不过我真得可以突破九品了吗？我怎么没有感觉到契机出现！”范闲又突然想起了郭保坤的话，自己可以准备着手突破九品境界了，这让范闲有些惊喜，但是可惜的是自己居然毫无感觉。

    “很正常，其实你昨晚没有发现，自己在祈年殿作诗之时，已经找到了自己的武道信念，甚至领悟了一丝的武道意境，可能是因为你太过投入的原因。”郭保坤知道原因，是思乡之情让范闲和自己的精神世界的先贤产生了共鸣，导致自己的精神境界大增，但是范闲当时已经深深的陷入到了自己的情绪之中，完全没有察觉，所以才毫无所知。

    “武道意境，难道是。。。。。。？”范闲突然闭口不谈了，他知道是自己对前世的执念引起了自己的共鸣，所以才领悟了一丝的意境，但是这牵扯到穿越的秘密，所以范闲无法解释，只好闭口不谈。

    “再加上今天你目睹了我和燕小乙的对决，可以说是锦上添花，对你突破九品境界有着推动作用，等到你吸收了这一次观战后的感悟和自己领悟的意境，可以让你毫无桎梏的登上九品上的境界，即使对你突破到大宗师境界也有着不小的臂助。”郭保坤的境界实在是太高了，对范闲的状态了如指掌，可以高屋建瓴的指点着范闲进步，帮助范闲规划未来的武道之路，这对范闲而言有着无比重要的意义，人如果知道了路怎么走，知道迈步就可以了，完全不用担心迷路，或者是岔路，可以省下大量的时间和精力。

    “既然昨晚的你已经领悟了一丝的意境，那么今天我就和你说一说，究竟怎么领悟并且参悟意境，”郭保坤之前从没有讲过这方面的知识，不是郭保坤有所保留，不愿教授给范闲这方面的知识，而是意境只能靠个人领悟，如果郭保坤提前提醒指点，反而会让范闲陷入知见障之中，增加范闲领意境的难度，所以郭保坤之前才会对这方面的知识闭口不谈。

    “我们边走边说，正好我我有空闲帮你护法，助你突破九品境界！”郭保坤再次带着范闲向着郊外走去，继续去上次范闲突破的老地方。

    范闲提起了精神，竖起了耳朵，他知道接下来郭保坤所讲的绝对是武道之密。其他的大宗师即使对已经有所察觉，也是一知半解，难以指点范闲突破，当今世上只有郭保坤才能将意境是什么，怎么修炼讲解的清楚明白，范闲自然知道这个机会有多难得，这对自己以后突破大宗师绝对是不可或缺的资粮，他怎敢不认真，那岂不是浪费了大好的机缘，该遭天谴了。

    “武道意境这东西其实说穿了一钱不值，完全没有武者想象的那么神秘，但是假传万卷书，真传一句话。所有人都被自己的见识所困惑，难以看清武道意境的真面目。你现在可猜一猜。”郭保坤摇了摇头，有些替天下人感到可惜。

    “那么，武道意境究竟是什么？”范闲眼中有着思索，脚步机械的跟在了郭保坤的身后，想了半天，还是没有想明白什么是武道意境，只好放弃了，眼巴巴的看向郭保坤，希望他可以不要在卖关子了，直接解惑。

    “武道意境其实就是一个人心中最深的执念，只要加深执念，或者化解执念都可以加快意境的感悟，让你对意境的理解加深。怎么样，是不是很简单，可惜所有人都对此视而不见，甚至是背道而驰，越走越远！”郭保坤笑了一声，这笑声是对那些被红尘杂念所迷惑的愚者嗤笑。

    “执念吗，原来如此！”范闲恍然大悟，了然的自语，范闲对自己的执念有着无比清晰认知，因为穿越者的身份，范闲的执念远超常人，所以执念也更深，更容易感知，昨晚范闲对原本世界的思念被激发到了极限，所以才轻而易举的感悟到了意境。

