    至上夜总会，在彬海市不算高档，但也不是太烂大街。

    这里有钱人会来，平民也会来，因为这里有一个特点，酒好，妹子正。

    至少，苏羽承很喜欢这个地方。

    彬海市对于苏羽承而言，并不陌生。

    他曾在这里流浪过，也生活过，跪过，站过，虽然离开，可也只是为了更好的回来。

    “事都办妥了嘛？”

    包厢中，苏羽承坐在帘子后，看着这满包厢的莺歌燕舞，却有些无动于衷，眼神略微有些疲惫的他，似乎觉得很无聊。

    “这位大哥，事情有变，没，没办成。”壮汉有些汗颜。

    “对方有没有什么厉害的人保护苏羽柔。”苏羽承问道。

    “倒是没有什么高手，但是他们对大厦的了解，远超于我，故意在各个楼梯口设下埋伏，我伤了几个人，后来警察来了，我就没敢继续了。”壮汉说道。

    他是打死不愿意承认，自己技不如人的。

    苏羽承眉头一挑，顿时感觉到事情不对劲。

    他也是在底层摸爬滚打过的人，第一眼他就感觉这壮汉在撒谎。

    他们遇到问题是肯定的，但是具体遇到了什么，这壮汉不说实话，苏羽承就是再聪明也猜不到。

    苏羽承可不是苏羽豪，他做事缜密，从来都是细中有细，这次在派壮汉过去试探之前，他就已经打探过苏氏集团的情况。

    苏氏集团并没有什么高手，这也就意味着，届时如果他的计划施展不顺利，就可以用他的下下策。

    斩草除根！

    当然，如果苏羽柔身边真的有一流的高手在保护她，苏羽承就要未雨绸缪，想别的办法。

    苏羽承仔细研究过苏氏集团的情况，他发现苏氏集团背后一直有贵人在相助，而且当天，江勇文倒戈的太过奇怪。

    这其中一定有什么猫腻。

    因为他实在想不通，苏氏有什么是能让江勇文放低姿态去迎合他们的。

    这本身就很怪异。

    “行了，你下去吧，帮我密切监视苏氏，有什么事，随时跟我汇报，报酬少不了你的。”

    说完，苏羽承将几沓钞票扔在了桌面上。

    壮汉一见到钞票，那自然是两眼放光，欣喜的将钞票拿了起来，点头哈腰道：“多谢大哥。”

    苏羽承没了声音，他在思考。

    彬海市一个小小的苏氏，竟然有这么大的能量，让他属实没有想到。

    “到底是谁在背后帮苏氏呢？”苏羽承百思不得其解。

    于此同时，壮汉拿了钱，就高兴的至上夜总会对面的洗头房走，那有他的老相好，都好几年了。

    这两万块钱，够他跟相好出去玩一趟了，这的事，让小弟盯着就行了。

    可就在他低头数钱的时候，却突然感觉自己像是撞到了什么东西。

    “瞎啊！不长眼？”

    壮汉抬头一看，一个个子与其不相上下，但是身材壮硕却比他壮了一倍的男人，正站在了他面前。

    这男人顶着个大光头，满脸凶煞气，简直就像是一尊杀神。

    壮汉怪叫了一声，　还以为遇到阎王了，一蹦三尺高，瞬间与血刀拉开了三米距离。

    “兄弟，你我井水不犯河水，怎么个意思？”壮汉皱眉问道。

    血刀没有回答他，只是上前一步，如闪电一般出手，瞬间掐住了壮汉的脖子。

    “听好了，接下来的话我直说一遍，你要是敢有半个字是假的，老子送你去见阎王。”血刀神情冷酷，语气更是不容置否。

    他的手掌如钳子一般，瞬间就让壮汉感觉到了窒息感。

    死亡的气息降临，壮汉这才发现，自己跟血刀的差距有多么大，　自己在血刀面前，就像是一个襁褓中的婴儿，毫无抵抗之力。

    头一次，他觉得自己离死亡，这么接近，那本应该是几十年之后的事。

    “别，别杀我，你想知道什么，我都告诉你。”

    冷汗瞬间打湿了壮汉衣衫，眼神之中尽是哀求，方才的嚣张跋扈顷刻间烟消云散。

    “带我去见你背后的人。”血刀冰冷的声音，不带一丝感情。

    “是，是，大哥您能先放了我吗？”壮汉问道。

    血刀缓缓的松开了手掌。

    就在这时，壮汉忽然从身后掏出一把匕首，猛地朝着血刀刺去。

    只听见砰的一声！

    血刀竖起的两根指头，竟然是夹住了那一把匕首。

    “啊！”

    壮汉满脸惊恐，如同见鬼一般，惊恐的大叫起来。

    血刀反手一刀，直接将匕首刺进了壮汉的腿上，冷声道：“做你该做的事，下次，我可不敢保证，这刀还会刺在这！”

    腿部传来的剧痛，让壮汉有些疯狂，可一想到眼前这光头血刀的实力，再痛也不敢喊痛了。

    “走！”血刀一脚揣在壮汉的屁股上。

    壮汉这次学乖了，再不敢多说，乖乖的带着血刀往至上夜总会走去。

    很快，壮汉带着血刀来到了苏羽承所在的包间。

    这里几个女郎拿着麦克风，正疯狂的扭动着身躯，舞池中，几名穿着大胆的女郎，也是在跳着香艳的舞蹈。

    这种乌烟瘴气的环境，顿时让血刀皱了皱眉。

    壮汉忍着腿上的剧痛，毕恭毕敬的将血刀带到了那挂着帘子的小隔间前。

    血刀很谨慎，一脚将壮汉踹进了帘子中，发现没什么异样，才走进了隔间中。

    可是，此时的隔间早已人去楼空。

    “人呢？”血刀厉喝一声。

    壮汉快哭了，他也不知道啊。

    “大哥，刚才那个家伙就在里面，我真的不知道他去哪了啊。”壮汉哭泣道。

    血刀见状，也知道这壮汉不敢说假话，这人可能真的走了。

    可是这家伙怎么会在这个时候离开呢，难不成发现自己了？

    片刻后。

    苏氏大厦，苏羽柔办公室。

    林阳正在接听血刀的电话。

    “人不见了？”林阳有些意外。

    “对，我来的时候，他已经离开了，对不起，老大。”血刀愧疚的低下了头。

    “不，不怪你，不是你暴露了行踪，而是对方有所警觉，事先离开了，这倒是有意思了，你先回来吧，我慢慢陪他们玩。”林阳微微一笑。

