    “孙军门！”

    孙传庭转身一看，一个穿着破棉袄，双手合在袖口里的破老头，蹲在自己旁边。

    这老头蓬头垢面，胡子乱糟糟，看起来像是刚从煤矿里出来的一样。

    他耷拉着三角眼，嘴巴扁成一条线，看着孙传庭。

    孙传庭差点没有认出来，他连忙站起来：“温部堂？”

    “是本官。”

    刚才就有人来通报，说外面有个叫温体仁的官员来了。

    孙传庭本来打算亲自去迎接的，但这里的事耽误了一下，没想到温体仁被士兵带进来后，自己就过来了。

    “温大人，您这是……”

    孙传庭很想说：大人，您这是刚从难民营出来呢？

    “走，去你军营里说。”

    孙传庭简单交代了一下，便带着温体仁去了自己的军营。

    他先让人给温体仁准备了一套干净的棉袄，然后又准备了一些酒肉。

    温体仁显然是好多天没有吃顿好的了，他抓起鸡腿狼吞虎咽，酒往嘴里倒。

    “温部堂，您慢点吃，都管够！”

    温体仁吃了两个鸡腿，喝了好几杯酒，又干了两碗饭，才放慢了速度。

    他一边吃一边说道：“孙军门，蜀王反了。”

    孙传庭霍然而起，这个消息像是平地一声雷。

    “蜀王反了？”

    “反了！”

    “兹事体大，部堂确定吗？”

    “本官就是从成都逃出来的，好在本官眼疾手快，不然就出不来了！”

    孙传庭说道：“下官奉陛下之命，驻守汉中，没有枢密院的调兵函，下官不能随意调动大军，部堂，这个您是知道的。”

    孙传庭说的没错，他可没有调兵权，皇帝给他的任务就是驻扎在汉中。

    作为军队的统帅，是不可能想去哪里就去哪里的。

    得有朝廷的调兵函，这是规矩，越界了后果很严重。

    温体仁从口袋里拿出邹巴巴的圣谕，他说道：“陛下圣谕，孙传庭听旨。”

    孙传庭连忙跪拜：“吾皇万岁万万岁。”

    “蜀王作乱，着令即刻南下，平定叛乱，钦此！”

    “臣领旨！”

    这份圣谕当然不是崇祯派八万里加急的从北京送过来的。

    蜀王造反的事情还没有传到北京，崇祯现在还不知道蜀王真的反了。

    但是他派温体仁到四川之前，就给了温体仁圣谕，一旦蜀王有不臣之举，即刻去汉中找孙传庭，持圣谕调兵南下。

    要不然崇祯为何会让孙传庭派人将瑞王押进京师，让他自己留守汉中呢？

    就是为蜀王留的一个后手。

    孙传庭也没有立刻出发，毕竟是大过年的，军队现在也推行人性化管理，这是皇帝之前天天在讲武堂念道的。

    新设的军事学院也一直强调要搞人性化管理，意思就是要多体恤下属，要拿下属当人，而不是当牛马。

    以前皇帝在讲武堂还讲过一课，北宋末年的军队为什么一看到金军就像兔子看到狼了一样？

    就是因为当官的不拿普通士兵当人，普通人只有走投无路了才去当兵，混口饭吃，根本不是进来打仗立功的。

    普通士兵经常被打被骂，像军官的私人财产。

    这就是不行的，这是绝对被禁止的。

    士兵是朝廷的士兵，是为朝廷，为国家效命，是王道之师，不是谁的私人走狗。

    为了让这种理念在新军中普及，那段时间，张晨没事就往军事学院跑，给所有军官们灌输这种理念。

    不过呢，这是灰色地带，一般军官还是会打骂新兵。

    虽然如此，但比以前好太多了，以前的军官，那是可以把士兵打死打残的。

    现在依然打，最多踢几脚，抽几巴掌，谁要是敢打残了，军法处当天就找上门，要受到军法处置的。

    其实明末的军队和北宋末年的军队很像，都没有人格，都是一些无业游民，没饭吃了才去当兵的。

    而现在新军在这方面做的好多了。

    军队整体的风气都正了许多。

    这大过年的孙传庭也没有立刻强迫大家赶紧动身。

    而是在汉中府带了几天，让他们好好休整休整，还让他们写了家书，派专门的人统一送出去。

    等初六的时候，大家的状态都非常好了，孙传庭才带着神武卫的士兵们立刻南下。

    不动则已，一动自然是迅猛如雷。

    从初六下午开始，神武卫就开始急行军。

    汉中到成都有千里的路程，按照新军的行军速度，每天行军50里路，20天可以抵达成都。

    初六的那天，蜀王谋反的消息，也已经传到了北京。

    北京本来就正值多事之秋，衍圣公被砍，曲阜被抄家，孔家的人一个个在冰天雪地中被押送到北京。

    陕西涉案的官员们也都已经被羁押，也在往北京押送。

    吏部一边罢官，一边在找新的官员人选。

    各部门都想着趁这个机会塞自己的人。

    而孔贞运也从国子监祭酒，直接被提拔到了礼部侍郎的位置，一时间成了皇帝陛下跟前的大红人，不少官员都派人去给孔贞运送礼，祝贺他新年万事如意。

    又有人对李自成避而远之，看见他就绕道走。

    也不是没人巴结他，但是也被他查了一遍，还有两个巴结他的被查出有问题，直接扔监狱里了，再之后就没有人敢巴结他了。

    李自成显然朝一个孤臣的方向行走。

    正如李岩说的那样：李自成的路是艰难的，这是他自己选的，也是皇帝为他选的，但他也是幸运的，因为他可能将跟随皇帝开创一个新的吏治格局。

    就在这样的情况下，蜀王谋反的消息传来了。

    就像原本已经千层浪花的湖面上，又突然落进来一颗天外陨石，激起了万道巨浪。

    蜀王谋反了！

    这件事不仅仅只是谋反这简单，也不仅仅只是派军队去镇压这么简单。

    这是一起政治事件。

    这表明宗室普遍对新政不满了。

    这个消息一旦传开，新政将再一次成为舆论中的焦点。

    将继续有无数人站出来让皇帝停止新政，避免被奸臣蒙蔽，以至宗室相残，无颜得见太祖。

    所以，这一定，且必然，会是一场政治事件。

    而张晨显然不准备拿它当一场政治事件来处理的。

    因为过不来多久，蜀王就得完蛋！

    不仅仅蜀王完蛋，楚王也将瑟瑟发抖！

