    “海军老爷，您好，很感谢你在战争中保护了我们。”

    帐篷内，潘沙·大卫先是冲着库洛施礼，然后说道：“请问，您找我有什么事呢。”

    这个男人，个子很高，少说二米五，虽然看起来很瘦，但是举手投足之间，总有一股力量感，通过露在外的手臂和脖颈，可以判断他的肌肉应该不错。

    但这不是最重要的...

    咣当！

    哗啦！

    锁链开始响动。

    多弗朗明哥浮现狰狞，“这个气息，多少年了，这么多代了，你们还没忘记啊。杀了他们，把我放出来！咈咈咈咈，你可是姓潘沙啊！”

    大卫只是看了多弗朗明哥一眼，就不再理他，低眉垂目的站在那，双手合拢，略显紧张，像是个从没见过世面的乡下人。

    不，他本来就是。

    “潘沙·大卫...”

    库洛说道：“我这人说话直，就开门见山了，你...想当王吗？”

    空气仿佛都凝滞了起来。

    帐篷内的人，不管是CP0还是多弗朗明哥，都盯住了大卫。

    “王？”

    大卫下意识问道：“什么王？”

    “这里。”

    库洛指了指土地，“这片土地，这个名叫德雷斯罗萨的国王。”

    闻言，大卫身躯震了一下，很快他就反应过来，苦笑道：“海军老爷，德雷斯罗萨的王是力库王。”

    “他退位了，马上。”库洛说道。

    “我只是个养猪的猪倌，王什么的，我只是个平民，就算力库王要退位，也应该让给维奥拉公主，或者其他有血统有资格的贵族。”大卫老实说道。

    “平民？你不是吧，你在德雷斯罗萨，还有着贵族头衔吧。”库洛挑了挑眉。

    “啊？贵族？”

    大卫似乎有些惊吓，呆呆的道：“怎么会呢，我们不会是贵族的，我的爸爸是猪倌，我的爷爷是猪倌，我的曾爷爷也是，我们家族全都是，从来没说是贵族啊，我们并非贵族。”

    库洛咬着雪茄，又问了一句，“你不知道？那个问题不大，我现在的问题是，你想不想当王。”

    大卫苦笑着鞠躬一礼，“海军老爷，您就别拿我逗乐了，如果没什么事的话，我先走了，家里的猪的尸体，还没收拾完呢。”

    说着，他也不等库洛说话，径直走出了帐篷。

    库洛眯起眼，看着大卫的背影，道：“气息还挺强的，不过有点怪异，说强很强，但弱...也很弱。”

    “像是一把锈到坏了的剑。”莉达补充道。

    “不错，就是那种感觉，这个男人心里藏着什么...现在的话，缺少一股精气神。”

    库洛点了点头，“喂，多弗，你刚才他还没有忘记，没有忘记什么啊？算了，你也不会说。”

    “咈咈咈咈，他不愿意当啊，喂，库洛，既然他不愿意，那就重新换一个吧！”多弗朗明哥笑道。

    “闭嘴吧，败者，现在没你说话的份。”

    库洛横了他一眼，又道：“不过他不愿意的话...从长计议吧，除了这一个，还得在拟定几个人选出来的好。”

    他也没想走出这帐篷了，至少在战国来之前，是不能的。

    一笑肯定是不管这事。

    而这些CP0要是不看好，他前脚走后脚多弗朗明哥就能死。

    但是这人是他们海军抓的，海军要么在战斗中杀人，要么抓到了人就丢推进城，私下杀人什么的，不是他们的风格。

    或者说，大部分海军追求的程序正义，就是抓住海贼然后交给司法岛进行审判。

    像库洛这种遇到就杀的，反而是少数。

    帐篷外面，那黑白瞳孔面具之人看着大卫离去的背影，拨通了一个小型的电话虫...

    德雷斯罗萨的某一处地方。

    在一片暗处中。

    一个人影挂断了电话虫。

    “喂，听说了吗，那位金猊中将，已经做好决断了，要让力库王退位。不是我们其中的家族接任，他属意的，是潘沙家族。”

    “潘沙？怎么可能，那个家族已经成为笑柄了，现在应该被人愚弄才对。”另一个人影说道。

    “潘沙家族拒绝了这件事，但这始终是个麻烦。”

    “那就让他消失吧，那个存在，我就说留着是个威胁。”

    “现在不能动手，海军在那盯着，我们得换个方式...”

    ……

    “要下雨了吗...”

    街道中，大卫抬起头看向有些阴沉的天空，喃喃着：“得赶快了，待会下雨的话，猪尸的血液会到处流的，会给其他邻居造成麻烦。”

    他此时已经快回到自己原先住的地方了。

    “喂！大卫！”

    突然，附近响起了一个声音。

    咻的一声，一包垃圾就扔了过来，砸在了大卫的身上。

    大卫转头一看，只见一个看起来很凶恶的婆婆在那说道：“都怪你，大卫，为什么要往前走啊，我叫你的时候你就该停下来，这样垃圾就就砸不到你了。”

    “对不起，婆婆。”

    大卫低头致歉，弯腰把垃圾捡了起来，“是让我丢垃圾吗？”

    “没错，大卫，最好也把你自己给丢掉！”婆婆对他恶狠狠的道。

    大卫憨憨的一笑，提着垃圾继续往前走。

    丢垃圾的方向，是在更偏远的地方，他得加快速度，不然待会下雨了来不及回去收拾。

    “大卫，我没钱了，给我一点钱吧！”

    一个吊儿郎当，走路流里流气的人出现在大卫跟前，仿佛理所应当的说着。

    “啊...抱歉，我也没钱了。”大卫老实道。

    砰！

    一拳印在了他的胸口。

    “你这个家伙居然也没钱...啊呀！真痛啊，大卫，你是铁做的吗？！岂可修！本来就够生气的了！”那人大叫道。

    “如果这一拳能让你消气的话...”大卫微笑道。

    “大卫！来表演个杂技吧，房子没了已经够苦恼的了！”

    “哈哈哈，你少来了，大卫只是个养猪的，怎么表演杂技，表演如何把猪再拼成完整的吗？”

    “那也不错啊...”

    街道上的人，每个人都或多或少的在嘲笑着他。

    潘沙家族，在这附近，已经不是第一次沦为笑柄或者笑谈了。

    这个传统也不知道是从哪天开始的。

    反正从这些大人们记事起，潘沙家族，就应该是他们的笑谈和戏弄的对象。

    人类的惯性是可怕的，一旦一件事他们从小就那么认为，并且没有改正的话，那么一辈子，他们都会这么认为。

    戏弄潘沙家族，仿佛是他们骨子里的传统，已经不知道是从哪一辈开始的了...

    伴随着邻居们的戏弄，恍惚之间，大卫的脑海里，出现了一个声音。

    “大卫，你要记住，我们潘沙家族，世世代代都是骑士！骑士的美德你要记住，有困难的人呢，我们应当予以帮助，但不能拔剑，我们没有剑，也不允许有剑。”

    “大卫，你要记住，我们是被背叛的人，我们是无人可要的人！”

    “大卫，堂吉诃德家族背叛了我们！”

    父亲的声音，时不时的在脑海里响起。

    大卫抬起头，想到了之前那个海军说的话。

    “贵族吗...”

    他呢喃着，而后又摇摇头：“不，我不是贵族，我们从来不是贵族。”

    而后，他又低下头，看着自己提垃圾的手。

    “我们只是侍从，只是骑士，只是...无人有资格挥的剑。”

    “以及，一个小猪倌罢了。”

    他摇摇头，继续往前走。

    在他身后，某个没被完全切除的建筑角落里，摩尔靠在那墙边，微微扶了一下海军帽檐，压的更低，嘴角浮起一丝笑意。

    “的确呢，很有意思的男人...”

    “喂，大卫！”

    当大卫把垃圾丢掉，转身正要回去的时候，一个声音叫住了他。

    大卫转头一看，愣道：“沃利斯啊...你这是怎么了？”

    雀斑男孩沃利斯此时脸上鼻青脸肿的，满是愤恨的盯着大卫。

    “你还敢说？！还不是因为你叫了海军来帮忙，爸爸把我打了一顿！”沃利斯咬牙道。

    “是这样吗，抱歉。”大卫低头道。

    “少来了！”

    沃利斯凶狠道：“我也要报复你！你跟我走！”

    说着，他拉住大卫的手，强行的往另一端拉去。

    “额，去哪里？”

    “当然是教训你了。”

    沃利斯说了一句，便不再发言。

    直到他将大卫拉到了一个无人的废墟处，才嘿嘿笑着：“我打不动你，但是有人可以，我正好遇到了一些人，他们也想戏弄你，所以我就把你带过来了！”

    “你这个从来没有痛过的家伙，今天也感受一下什么叫做痛！”

    沃利斯龇开牙，“出来吧！我的朋友们！”

    废墟当中，逐渐走出了一队人，将他们两个团团包围。

    这些人，一个个体格健壮，神情凶狠，不是拿着枪，手里就是握着刀。

    其中一个高达三米多的壮汉，背后还背着两把巨斧。

    他们面色不善的靠近，看见大卫之后，浮现起狞笑。

    “看到没有！”

    沃利斯骄傲的抬头，“这是我刚刚交的朋友，我刚才还在痛呢，就遇到了他们，他们说可以让你也感觉到痛，所以我就把你带来了，你完蛋了，大卫！无能的大卫！”

    壮汉舔了舔舌头，狞笑道：“哦吼？你就是大卫？潘沙·大卫？”

    “是的，这位...”

    砰！

    大卫还没说完话，便响起一声枪响。

    他瞳孔一缩，下意识侧身。

    肩膀处，多出一朵血花。

    旁边一个人，举着燧发枪，露出杀意。

