    而在白子轩回来从下人嘴里听说这件事的时候，立刻去了一趟白霜儿和白雨儿的院子，就跟抢劫一样，直接抢了几样她们最喜欢的玩具抱着就去了兰心苑找三三去了。

    白雨儿姐妹哪里抢得过白子轩，而白子轩又是大少爷，没有人敢拦着，所以让白子轩给拿走了，本来就因为白天被白三三拿走了东西哭了老半天的姐妹俩，又委屈的嘤嘤闹了一个晚上。

    当祥叔得知此事，虽然有些心疼二小姐和四小姐，但还是忍不住的心里暗暗道了句：漂亮！

    并非祥叔不喜欢二小姐和四小姐，着实这次确实是三小姐有理。

    而且这二位小姐从前便欺负三小姐太过了，夫人也不管。

    所以以前虽然大少爷也是护着三小姐的，但却很多事情都是不知道的，问小姐，也问不出什么来。

    如今却是清晰明了，冤有头债有主，大少爷去把二小姐和四小姐喜爱得物件儿带走，也算是给三小姐出口气了。

    “三三！三三！看哥哥给你带什么来了！”白子轩满脸高兴，一副求表扬的模样阔步踏进去了兰心苑。

    可一踏进兰心苑，白子轩便感觉到一阵头晕，身边也似乎变成了一片黑暗，整个院子灰蒙蒙的，仿佛和外面完全是两个世界。

    他几乎能感觉到自己灵魂的抽离，一种危险的恐惧感感油然而生，铺天盖地而来，他只能本能的去抵御。

    眼前一片阴沉沉的黑暗，在这黑暗中，却有一道小小的身影站在中间，只有她的身影是那么清晰。

    “三三……”他晕乎乎的喊出了两个字。

    那小小的身影转过身，清凉软糯的出声：“哥哥。”

    她宽袖一拂，整个院子里的阴沉黑暗瞬间消失，周围全都恢复了正常。

    白子轩甩了一下昏沉的脑袋，当再睁眼的时候，院子还是之前的院子，没什么变化。

    院子中间站着一大一小两个人，三三和姒月。

    还有一只黑色的小猫，在三三身边迈着步子走来走去，一双瞳孔警惕的盯着他。

    三三手一伸，它就立刻跳上了三三身上，懒洋洋的在她的肩膀上趴

    着了，冲它高傲的扬着头，好像对他很不满。

    白子轩皱眉，三三身子这么小，这只猫老在三三身上不会压着三三吗？

    而且它发现这只猫比以前都胖了。

    “大少爷。”姒月打了声招呼。

    语气里只是礼貌性的尊重，并没有其他下人们的卑躬屈膝，甚至可以说是不卑不亢。

    白子轩一直觉得三三这个侍女跟其他下人不太一样，好像除了在三三面前，在其他任何人面前，都不像个下人的样子。

    无论是修养还是气度，还识字，会武，一点都不像是普通人家出来的孩子。

    他也冲着姒月点了一下头。

    三三也看着他，刚刚她正在陪小魂修炼，在进阶之后，她想看看现在的小魂能达到什么程度，而刚刚那正是噬魂兽所布下领域。

    如果没有她在的话，普通人进来是很容易被吞噬的。

    姒月已经是修行者了，又是自己人，不会受到攻击。

    但白子轩就算不被攻击，也会受到影响。

    不过……

    她上下打量了一下白子轩，虽然哥哥根骨资质并不适合修行，不过，他能在刚刚自己产生抵御噬魂兽领域的状态，说明他的悟性上是有的。

    白子轩见三三瞧着自己老半天，后知后觉，“三三，刚刚……发生什么了？”

    姒月没说话，而是看了一眼三三。

    三三摇头，“无事。”

    说了，也无关紧要，不如不说。

    白子轩轻拢了拢眉心。

    虽然觉得奇怪，而且刚刚那种感觉他从未经历过，但三三既然说没事，他也就不追问了。

    其实他隐隐觉得三三自从醒来之后，就有了一些他不知道的秘密。

    但既三三不说，他也就不会多问。

    他立刻把手里的东西跟献宝似的递到三三面前，“三三，你看，哥哥给你找了几样玩具，你喜欢吗？”

    两人一兽的目光都看向了白子轩手里。

    姒月疑惑，这小木马，

    不是前两天看到白雨儿在院子里玩儿么？

    那珠钗也是玩具？

    该

    不会是大少爷去抢了二小姐和四小姐的玩具过来借花献佛吧？

    白三三歪了一下头，好奇看了一眼。

    小模小样的歪头，一下就杀到了白子轩，心里一下软成了一片。

    小魂几乎是三三同步的歪着脑袋。

    小爪子动了动，似乎对那个小木马很感兴趣。

    “嘿嘿，三三喜不喜欢？喜欢的话就留下，若是不喜欢，过两天哥哥给你买更好的。”白子轩本来想扔了的，想到三三也是小女孩，就来问问三三喜不喜欢。

    白三三：“……”她沉默了一阵，又抬起头看了看白子轩，实在是说不出喜欢两个字，只是轻轻“嗯”了一声。

    白子轩高兴了。

    “妹妹喜欢就好。”白子轩看着三三，少年的俊脸泛起明朗的笑意。

    十二岁的少年，此时还并没有什么开阔远大的抱负，所想便只是保护自己唯一的最亲近最疼爱的人。

    单纯无垢，还带着几分少年天真。

    白三三也轻轻咧了下嘴，露出了一丝浅浅笑意。

    姒月深吸了一口气，眼里也满是温柔。

    看到这一幕，她又想起了什么，眼神也变得黯淡。

    三三似乎察觉到了什么，忽的回头看了她一眼。

    琉璃般的眸子仿佛是能洞穿一切的平静和从容。

    这样的目光让她无比信服。

    就像主子说，会帮她灭了天启一样。

    翌日。

    白子轩一大早就门口等着了，他脸上满是兴奋的看着门口的方向。

    书童还从没见过少爷上学这么高兴过。

    也跟着白子轩的目光往大门的地方瞅。

    “妹妹怎么还不出来？”白子轩都等急了。

    知道三三今日要上书院，他起了个大早，特意在外边儿等着。

    “少爷，三小姐一向起的晚，要不您先去？都快早课了，若是去晚了，先生怕是要说了。”书童说道。

    “说就说，等三三要紧。”说着白子轩忽然想起来，“我让你准备的零食都准备好了吗？等会儿记得塞给三三，免得她在书院上课的时候饿了。”

