    完颜婆卢火最后跟完颜永蹈说了什么除了当时两人外，也就完颜璟一人知道，此事在无任何一人得知。

    而完颜永蹈自从那日被完颜婆卢火亲自看望过后，病情有了很明显的好转。

    后来完颜璟亲自下旨安排御医去给郑王完颜永蹈治病。

    只要能治好郑王纵是千难万苦，完颜璟仍甘之如饴。

    御医果然不愧为御医，郑王在御医的一番诊断照看下，不过四五日郑王就记忆恢复可重视旧人。

    在御医的药膳治理下十日过后郑王已经疾病痊愈。

    郑王病好之后, 立刻给完颜璟上了一封极其露骨肉麻的感谢疏。

    完颜璟看过后又回复给了郑王一封家情为重的嘉奖谕。

    二人各自在天下人面前上演了一番天家亲情和睦相处的表演。

    完颜璟的一番虚伪表演得到了宗室与天下人的一至赞扬。

    说完颜璟大公无私，为了国事哪怕是背负天下骂名也要狠下心来惩治郑王，追回赃款。

    看似严厉的处罚，但其实都是完颜璟对郑王的爱护，怕郑王误入歧途，最后害人害己。

    而在郑王有病之后, 陛下骨肉至亲, 并未因为郑王犯过错就另眼相待。

    而是对郑王爱护有加, 亲自遣人看望，又派自己的御医亲自去给郑王治病。

    可见陛下还是亲亲相爱，心怀仁慈之心，陛下只是对事不对人，真千古圣贤也！

    这些外界对完颜璟的赞美之声，完颜璟听后只是呵呵一笑而过，并不会放在心上。

    听听就好了，真这么去做，才会落入这美好赞扬的陷阱之中。

    作为一个皇帝，太过被外界的舆论所影响，太在意自己的名声，那他就不是一个好皇帝。

    世间任何事情都没有是十全十美一说，想要名声高雅, 那很简单, 去做无欲无求的圣人。

    哪怕是孔圣人亦有诛杀少正卯之污。

    所以说就是不做任何事，也会被别人说你是个什么都不会做的废物。

    所以完颜璟从不会被名声所累, 只看需不需要。

    如果需要，那自己从伟人变屠夫又有何不可。

    如果不需要, 那自己就会一直保持着仁慈爱民的形象。

    完颜璟穿越之前是个资本家, 是个商人，性格一直是利益为先，穿越后依旧如此，并无变化。

    在郑王疯癫一事完结后，完颜璟的注意力全部从国内集中到了漠北的战争上。

    因为金莲川离漠北千里之遥，东北路上的奏折都会延迟。

    现在金国只知道铁木真与札木合二人开战了。

    但打到了什么程度，双方战争的损失等详细战争经过，金国是一概不知。

    现在只能通过庙算来推测这场战事。

    如果推算准确那金国就占有先机。

    如果推算失误那金国就落后一筹。

    完颜璟安排完颜赛不为将，也是冒了很大的风险。

    虽然历史上的完颜赛不是身经百战的名将。

    但毕竟现在完颜赛不并未亲身经历过战争。

    到底是他的天赋如此，但是后来所磨炼，才有了他后来的一连串辉煌战绩，完颜璟也不敢保证。

    所以完颜璟要亲自验证一下完颜赛不的军事才能。

    或许自己看不出来完颜赛不的军事才华，但像五年平辽这种大话还是可以分辨出来的。

    完颜璟召来完颜赛不，让其陪自己用过膳后，完颜璟看着青涩年华的完颜赛不，心中感慨万分。

    谁能想到自己面前的这个年轻小将，被完颜襄称为毛头小子的完颜赛不, 以后会有璀璨夺目的一生。

    完颜赛不身形端正，态度恭敬，虽然年轻, 但之前从军的生涯已经让他自有一番风采。

    “朕让你去东北路领兵一事准备的怎么样了？”完颜璟在丝布擦了擦手中的油渍，气势平缓的问道。

    完颜赛不身坚如松树，面目平静，恍然听到完颜璟的问话，心中不假思索，声音浑厚悦耳，简言道“都已经准备妥当，随时都可出发。”

    完颜璟轻轻一抄手，拿起桌上的《孙子兵法》好笑道：“看过这个吗？”

    完颜赛不虽然疑惑，但依旧老实回道：“看过一二。”

    “觉得怎么样？”

    “天下宝典！”

    完颜璟看着讷口少言的完颜赛不，轻笑道：“你对此书的评价是天下宝典，既然这么好的书，辽人看过，宋人看过，而唯我女直没有看过。

    你说当初太祖太宗灭辽残宋时，为何这帮看过此书的人却打不过没看过此书的人呢？”

    完颜赛不想也未想，一口答道：“非辽宋无名将，乃辽宋无强兵！”

    完颜璟听着完颜赛不所言，心中赞叹，不错，辽宋名将还是有很多的。

    但士兵拉跨，再好的将军也打不赢胜仗。

    完颜璟感慨道：“自古以来人人都说，千军易得一将难求，但朕看来此话荒谬不经。

    一支军队都是由人组成，就相当于一个人。

    将军是心，士兵是手足，一个人没有心的人活不了，但一个有心而无手足之人虽活犹死！

    从这来看，二者缺一不可。

    无骁将军队混乱，无强兵军队羸弱不堪。朕说得可对？”

    完颜赛不看着将军队比喻为人的完颜璟，附和道：“陛下此言中肯，将为兵之胆，反之亦然兵为将之胆！

    兵无胆则将无胆，将无胆则兵无胆！”

    完颜璟将那本《孙子兵法》亲手递到完颜赛不手里，嘱咐道：“这本书是朕自学之书，朕今日就赠与你了，望你能成为朕之宗翰！

    宗翰是关西虎，则虎将带虎兵，你会是朕的大金之虎吗？”

    完颜赛不看着陛下对自己的重视与抬举，自古君王恩重与臣，也不过如今日。

    完颜赛不一时热泪盈眶，跪拜在地发誓道：“陛下对臣礼爱有加，赋予厚望，臣怎敢轻易负陛下期望！

    陛下今日望臣为大金之虎，那臣必为陛下之虎，大金之虎，为陛下为大金杀戮一切敌人，除去一切阻碍！”

    “好！”完颜璟扶起完颜赛不，欣慰道：“东北路一事就交给朕的卿了，望卿凯旋而归。

    卿归来之日，朕在中都给予卿之荣耀！”

    完颜赛不一抱拳，坚定道：“此战必胜，不到功成不归国！”

    ……

