    “你……杀！”

    离月公子惊骇无比，他没有想到古潭的手段如此恐怖，那些剧烈的绿色雾气竟然被古潭瞬间收集，于是大喝一声，一把长剑凭空出现，对着古潭就刺了过去，奇快无比，让人根本反应不过来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是别人反应不过来，古潭却是可以，此刻的古潭脸色铁青，身形一晃，就消失在原地，下一刻就出现了离月公子的背后，一只灵力大手压向了离月公子。

    “咔，咔嚓……”

    在古潭的大手按压下，离月公子体内的灵力都要凝滞了，让他大惊失色，没有和古潭对战，永远不知道此人的可怕，现在离月公子只感觉被压着一座大山，浑身的骨骼啪啪作响，身体动弹不得。

    “古兄，手下留情，在下刚才是开玩笑的……”离月公子脸色难看之极，急忙求饶。

    “如果你光明正大的和我比试，我定会放你一马，想不到你竟然如此下三烂的手段，却是饶你不得……”

    古潭淡淡的说道，仍然保持着一副风轻云淡，风流儒雅的神态，灵力大手下移，捏住了离月公子的脖子，顿时此人如同被捏住脖子的鸭子一般，双脚凭空乱踢腾，灵力被压的死死的，一点也用不上，双眼突出，脖颈咔嚓作响。

    “你……你敢杀我？我离月门也不是好惹的，古潭，你要想好……”

    望着古潭那一双淡漠的眼神，离月公子拼命的出尖叫道，想以离月门来压古潭，让他忌惮。

    “离月门么？不过如此……”

    古潭眼神冷漠之极，灵力大手用力。

    “古潭贤侄不可！”

    天山大叫，这是在他们天家，他不想惹出人命，离月门虽然并不是庞然大物，不过总起来比他们天家还要强上许多。

    “咔嚓！”

    天山的话音刚落，离月公子的脖子顿时出一声咔嚓声，被古潭生生的捏断，脑袋软软的垂了下来，像被仍死狗一般仍到了一边，而古潭则是收起了另一只手所吸收的那团绿色腥臭的毒气，竟然消失不见，应该是被他收了起来。

    “你……”

    天山没有想到古潭下手如此狠，在自己的招呼下，还是动手杀了人，让他心里有些不悦，不过更忌惮古潭的手段。

    “伯父，人无伤虎意，虎有害人心，离月公子好色如命，不知道害了多少女人，比赛场上又阴险无比，妄想用毒害我，小侄眼里揉不进沙子，只能把他杀掉，不过请伯父放心，在场的人所有的人可以做证，这事和伯父没有任何关系，离月门的人来找麻烦，尽可找我古潭，敢为难您，小侄不介意让他们门派灭绝！”

    声音平静无奇，没有豪言壮语，不过听到众人的耳朵里，却是让人脊背生寒，这个温文尔雅的古潭那恐怖霸道……凶狠的一面终于露了出来。

    “此子好狠，不过那个离月公子确实该杀……”

    司空云鹤神色有些凝重的望着古潭心中自语，只不过古潭表现的太沉稳了，让他都有些忌惮起来，两场比试下来，古潭似乎根本没有真正的出过手，每次都是简单之极的一招，轻易取胜，实力真正的深不可测。

    “古兄客气了，离月门虽然势大，不过天才战总有死伤，再说还是那离月公子用毒在先，手段卑劣，功法阴邪者人人得而诛之，这件事，我天家自会给离月门一个说法……”

    主看台上，天妃淡淡的开口，表明了天家不怕事，而且暗指功法阴邪者人人得而诛之，在外面听来，似乎是在相助古潭，而古潭听了，则是神色微微一怔，淡淡的一笑：“天妃妹妹说的是，不过只要有我古潭在，自不会让任何人对天家不利！”

    “唉，贤侄有心了，来人，把他先抬下去吧……”

    听了古潭的话，天山心里一暖，叹了一口气，如果不是因为古潭神秘，背景复杂，甚至还修练了混元天经，天山真的愿意把天妃嫁给他。

    不管如何，古潭对天妃的情意应该是真的，毕竟古潭追求天妃已久，却也并没有采取过任何过分的措施，彬彬有礼，谦谦君子，这一点天山算是很欣赏，而也是天妃对古潭并没有彻底翻脸的原因，一直保持着朋友般的关系。

    离月公子很快的被人抬下去了，比赛继续进行，而古潭也回到了自己的位置，其他的人自觉的离他远远的，古潭的出手，让每个参赛的年轻天才心里像是压了一块大石头一般，让他们感觉窒息。

    而主看台上的柳如烟也是黯然摇头，作为紫薇圣地的天才弟子，她当然见识极广，并没不会被古潭所吓倒，只不过心情有些沉重而已，她受洛天之邀请来此帮着天家。

    现在这个古潭实力极高，她对上此人也没有丝毫的把握，给她的感觉这个古潭可是丝毫不比那燕赤天，青蛟王还有袁天尊这些人弱，甚至更强，真的如同传说中，修练了混元天经，那更加的恐怖了。

    比赛还在继续，二十四晋十二，这场晋级赛，比起上一轮激烈的多，毕竟对手的实力越来越强，强强对抗，整个若大的黑石场地，灵力不停的爆，灵力四溢，坚硬无比的黑石赛场变得坑坑洼洼，都是被双方的灵力打出来的，可见恐怖之极。

    甚至最后，为了防止误伤，由天山建议，联合司空云鹤，梅沁还有那个中年男子及紫薇圣地的柳如烟祭出一个巨大无比的灵力护罩，把比赛台罩了下去。

    第二轮比赛很快，很快的十二名强者脱颖而出，第一名自然是古潭，接下来就是那个十一城的城主，还有山岳宗的裂山霸，大长老的孙子天威，南原宗那个手拿折扇的男子，还有另外的七名第十五城中其他的城主。

    只不过其中的一个城主虽然胜出，不过自己也付出了极惨烈的代价，重伤了一个外来的强者，不过他自己也受伤极重，无法再参加下一轮的比赛了。

    也就是说，剩下来的十二名精英，只能有十一人参加，再加上洛天这个轮空的，正好再次凑够了十二名。

    规矩不变，接下来还要抽签选取对手，要十二晋六了，此刻的大长老神色极为的凝重，自己的大孙子天威下一场如果不服用真灵回力丹的话，决难取胜了，毕竟这些人除了那个“王力”外，都是通灵中期甚至以上的境界。

    “看来也只有在这个王力身上作文章了……”

    看着走上来的洛天，大长老心里嘀咕道，毕竟王力开始一轮抽空，好运气，境界只是通灵初期的境界，所以不光是大长老，就是在场的所有的人除了天妃和古潭外，都不看好洛天。

    毕竟现在洛天是王力，境界确实太低了，能胜一场，又侥幸轮空，已经不错了，再比下去，必败无疑，毕竟对方的实力一个个都太恐怖了。

    “王力，你小子，见好就收吧，不要再比了，不然的非死即伤，我们还不想失去你这个兄弟！”十五城的那些兄弟有人好心的劝说洛天。

    洛天只是咧嘴一笑，还是赖洋洋的走上台来抽签。

    “如果不想让天威落败，我劝你不要让他做我的对手！”

    来到大长老身边，把手伸到签盒中，却是没有抽出来，而是用几不何闻的声音突然说道。

    听到洛天的话，大长老的心里不由的猛的一震，他是天家的大长老，那个实力强横的城主也会给自己面子，这个副城主“王力”却是对自己有种威胁的意思，当即心中有些生怒，只不过当他望向洛天的眼睛时，让他却是禁不住的找了一个冷战，心里莫名的生出一股寒意。

    本来是想把“王力”这个名额留给自己的孙子来对付，现在他却是犹豫了，最后一咬牙，“放过”了洛天。

    而阴差阳错，这次洛天所抽取的对手还是不是古潭，而是十一城的那个城主，而古潭抽取的则是来自山岳宗的那个巨人般的家伙，至于天威抽到的对手好像是来自南原宗手拿折扇的家伙。

    “哈哈，王力，这下子你可倒霉了，竟然和武哥作了对手，我劝你还是主动认输吧，不然的话，会败的很难看……”

    洛天有些郁闷的回到了十五城所在的位置，古潭此人很有心机，并没有立即抽取，而是等到最后才抽取，他无法向大长老言明此事，所以大长老当然不明白洛天的对手是古潭，等天威抽取完后，大长老也就不管了，任大家抽取，他所在意的只是自己的孙子天威。

    听到十五城的那些兄弟嘲笑自己，洛天只是咧嘴笑笑，什么也没有说。

    “王力，你不是我的对手，到时放弃就行了，都是兄弟并不丢人，我的目标是夺得第一，和古潭交手……”

    十一城的城主，一身黑色的盔甲，身体修长，气息极冷，来到洛天的面前，用极低的声音说道。

    洛天一怔，淡淡扫了他一眼，轻轻的摇了摇头：“古潭恐怖，三个你加起来也不是他的对手，还是让我来吧……”

    “你……”

    十一城的城主不由的一呆，随意身上蔓延着一股战意：“真是不知好歹的家伙，哼！”