    第134章 133.出人意料的魔家四将，开天辟地大阵

    大商军营可谓是愁云惨淡，将士们唉声叹气，士气低迷。

    申公豹一人独自坐在营帐内思量。

    九龙岛四圣乃是截教弟子，如今陨落于此，恐怕会掀起不少是非。到时候，说不得还会引起阐教截教两派争斗。

    一时间，他内心十分纠结。

    如果不去金鳌岛请人，这仇还真是难报。去的话，事情容易失控。

    思来想去，决定先请一些其他道友来相助。如果能为九龙岛四圣报仇那就最好，要是不行的话就只能请截教的人来了。

    但是，鸠晧尊者的阵法实在是太强大了，一般人根本对付不了他，唯有懂阵法人才更有把握对付此人。

    但是，要论阵法，截教门人无出其右。

    一时间，申公豹心中纠结的要死。

    就在他快要把胡子拔光时，脑中灵光一闪：“怎么把那四位给忘了呢？”

    申公豹脸上闪过喜色，他叫来张桂芳交代一番后，驾起遁术离开了军营。

    跨过千山万水，申公豹来到一座险峻的高山前。

    山脚下，一块三丈高的大石碑上写着“弥陀山”三个字。

    登上山巅见得一座洞府，名曰“魔家洞”。

    这里，住着四位得道高人，修为高深，与申公豹颇有交情。

    “魔家四位兄弟，申公豹前来拜谒，还望一见！”申公豹高声喊道。

    没一会儿，四个大汉走了出来。

    “哈哈，申道友，许久不见，快快请进！”魔家四将热情邀请道。

    五人在洞府内开怀畅饮一番后，魔家四将老大魔礼青问起申公豹来意。

    申公豹叹了一口气，道：“不瞒四位道友，此番前来是为了请四位帮忙！”

    “道友尽管说，我们兄弟四人定当鼎力相助！”魔家四将应道。

    于是，申公豹将自己辅佐大商讨伐西岐之事仔细说了一番。

    “原来道友也在大商同朝为官，既然如此，就更加义不容辞了！”老二魔礼海说道。

    “同朝为官，这是何意？”申公豹问道。

    魔礼青哈哈一笑：“哈哈，道友有所不知。我兄弟四人曾经受过大商王室的恩情，但是我兄弟四人喜欢在这山上逍遥快活。

    为了报答大商的恩情，便炼制了四道法身在佳梦关担任总兵，保卫大商。所以说，我们如今是同朝为官。

    既然如今大商遇到难处，我们兄弟四人自然是不能袖手旁观。就连道友都感到棘手的对手，恐怕我们那法身也是难以解决，干脆我兄弟四人一起下山，既为还恩情，也为帮道友一把！”

    “原来如此！”

    申公豹恍然大悟，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “不过，那人阵法了得，四位道友可有把握？”他提醒道。

    申公豹可不愿意再发生之前的事。

    “道友尽管放心，我兄弟四人修为虽然不到金仙，但是我们四人配合亲密无间，加上我们的四方天王阵，就算是对付一个金仙都不成问题。”老四魔力瘦自豪地说道。

    “既然如此，那贫道就放心了！”

    申公豹心中大松一口气，只要能解决鸠晧尊者，其他人不成问题。

    “我们五人很久没有聚在一起，我们先喝个痛快，再去西岐将那什么鸠晧尊者的鸟人给解决了！”

    老三魔礼红搬来几个大坛子，每人一坛，抱着坛子就往嘴里灌。

    见四人喝的痛快，申公豹也只得跟着喝起来。

    …………

    西岐，鸠晧尊者闭关炼化四件灵宝，杨戬四人也是闭关巩固修为。

    一时间，西岐和张桂芳的大军呈现出诡异的和平。

    但是，姜子牙的纣王十罪在天下引起轰动，有些诸侯学着南伯候鄂崇禹、北伯侯姜文焕等人四百诸侯明目张胆造反。

    烽火四起，这让大商倍感吃紧。

    正在前线与平灵王交战的闻仲收到了申公豹担任国师的消息，对此，他并没有生气，反而舒了一口气。

    他不怕有人跟他抢夺圣宠，就怕无暇顾及西岐反而让西岐不断壮大。

    当他得到九龙岛四圣出山的消息，心中又惊又喜，惊的是没想到申公豹竟然有此能耐，喜的是有此四人出手，西岐必然很快就可以被平定。

    但是，消息还没有捂热，噩耗就传来了。

    九龙岛四圣竟然齐齐陨落，尸骨无存！

    闻仲悲恸欲绝，九龙岛四圣与他交情匪浅，他完全没想到会是这样的一个结果。

    此刻，他恨不得飞向西岐，将凶手斩杀，为四人报仇雪恨。

    但是，他现在面对的对手比之前的袁福通还要难缠。想要平定平灵王非一朝一夕之事。

    “三只眼，赶紧出来！”

    辕门外，一人手持月牙铲在叫战。

    闻仲也是无奈，叫战的是平灵王的大将九昊，正是此人他才无法解决平灵王。

    揉了揉眉心，闻仲当做没有听到。

    他在想，是不是也跟申公豹一样，将截教的师兄弟叫来帮忙平乱。让他顾忌的。一是通天教主当初下令不得随意离岛，二是担心再次发生九龙岛四圣那种事。

    一时间难以抉择，加上外面的叫骂声听的人心烦，他干脆封闭五感，盘腿打坐修炼。

    …………

    过去差不多一个月，申公豹带着魔家四将回到西岐城外的军营中。

    将四人给诸将介绍一番后，众人再次开怀畅饮。

    第二日，申公豹点齐兵马，来到西岐城下叫战。

    “申公豹叫战，怕是搬来了救兵！”

    西岐这边顿时猜到了其中缘由，看到陌生的魔家四将更是确定了心中的猜想。

    “是魔家四将！”黄飞虎一眼认出了四人。

    “魔家四将？”

    鸠晧尊者看着那四人眼神中充满了质疑。

    “不错，他们是佳梦关的总兵，一身本事十分了得，四兄弟如影随形，不分彼此。”黄飞虎解释道。

    “看四人气象，尚在九龙岛四圣之上，怕是有一场恶战！”

    杨戬天眼睁开，闪烁熠熠光辉。

    鸠晧尊者点了点头：“不错，这四人的修为比起那九龙岛四圣强了不少，最强之人随时都有可能跨入金仙境界。”

    “不可能，魔家四将虽然修为了得，但是不可能达到如此境地！”

    黄飞虎一脸不信，他知道魔家四将的比他老爹黄滚的资历还要老，但是，据他所了解的信息，这四人不应该有这么高的修为。

    “管他有多厉害，只要尊者再次布下众生平等阵，我们一样可以弄死他们！”哮天嚣张地喊道。

    鸠晧尊者反了一个白眼：“你以为这阵法是说布下就布下的吗？”

    上次那是因为他先给九龙岛四圣来了一个下马威，然后，又将四人打个措手不及，分开逐个击破。

    有了这个教训，魔家四将可不会轻易被他算计。

    “尊者就没有办法对付他们吗？”姜子牙问道。

    “我已经将四颗宝珠炼化，可以组成一个大阵，合众人之力，应该可以和他们较量一二。”

    鸠晧尊者摊开掌心，手中四颗宝珠飞舞。

    “既然如此，就有劳尊者了。”姬发说道。

    鸠晧尊者点了点头：“嗯，哮天、杨戬、哪吒随我会一会这魔家四将和申公豹，其余人对付张桂芳等人。”

    “鸠晧，姜子牙出来受死！”申公豹大喊。

    “你魔家四爷再次，尔等赶紧滚出来受死！”魔家四将也大喊道。

    “哈哈，爷爷在此，还不快过来！”鸠晧尊者回应道。

    姜子牙在一旁不吭声，他跟鸠晧尊者等人早已商量好。鸠晧尊者等人对付魔家四将和申公豹，他带大军对付其他人。

    “给我死来！”魔家四将冲杀上来。

    “来吧！”

    鸠晧尊者带着杨戬等人冲天而起，飞向荒野。

    “四位道友，多加小心！”

    申公豹跟着魔家四将追了上去，双方一前一后。

    “哈哈，鸠晧，你跑得这么快，莫不是怕了我们的名号！”魔礼寿讥讽道。

    “去！”

    鸠晧尊者甩出四颗宝珠，各占据一个方位，将无人笼罩。

    “小心，他要起阵了！”申公豹提醒道。

    “起！”

    鸠晧尊者一念布阵，眨眼间，由四颗宝珠组成的开天辟地大阵就形成了。

    “你们三人，各自镇守一个阵脚！”

    杨戬三人当即选了一个阵脚，镇守其中。

    开天辟地大阵形成的瞬间，整个空间转瞬化归混沌，天地消失，八荒归寂。

    哪怕申公豹和魔家四将撑死法力护罩，也恐怖湮灭之力给震得气血翻涌，元神酥麻。

    “兄弟们，我们也结阵，看看谁的阵法厉害！”老大魔礼青喊道。

    “好！”

    四人将申公豹围在中央，布下四方天王阵，与开天辟地大阵对抗。

    老大魔礼青，手持青锋剑，其上有四个符印，地风水火。

    老二魔礼海，手持碧玉琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’，拨动弦声，风火齐至。

    老三魔礼红，手持混元伞，伞上饰有祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”。

    老四魔礼寿，肩上蹲着一只紫金花狐貂，手中握着一颗跟辟地珠很像的珠子。

    四方天王阵一处，地风水火涌动，大有重开混沌的迹象。

    “将法力注入宝珠中！”

    鸠晧尊者一边下令，一点调动阵法之力，一道道开天之力、辟地之光落在魔家四将的四方天王阵上。

    顿时，地风水火四象之力暴动与之对抗。

    大阵轰鸣，虚空颤抖，尖针对麦芒，两个阵法发生剧烈的碰撞，天地元气沸腾不休。

    “这阵法好强！”

    魔礼青的法力如流水般倾泻，注入青锋剑中，维持着大阵持续爆发地风水火之力。

    “我来助你们一臂之力！”

    申公豹将法力注入四人体内，助他们催动阵法。

    “尊者，你这阵法行不行啊！”哮天传音喊道。

    如此剧烈的对抗，法力如流水一般消失，他感觉自己好虚。

    “阵法当然没问题，不行的是你们。要是跟他们同样修为，依靠本尊的阵法，对付他们绝对是轻而易举。”鸠晧尊者应道。

    “那怎么办？”哮天问道。

    “其实，现在的阵法不够完善。如果把那颗珠子抢过来，我们有机会胜过他们！”

    鸠晧尊者的目光落在魔礼寿手中的珠子上，那颗也是辟地珠。

    开天珠有两颗，辟地珠也该有两颗。鸠晧尊者原本以为，辟地珠很难在遇到了。如今看来，可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    两颗开天珠加两颗辟地珠，混元珠居中调和，真正的开天辟地大阵就要成了！

    “你可真是为难我们，我们都打不过他们，怎么把人家东西抢过来？”哮天懊恼道。

    “打不过，那就动动脑子。你们先撤，本尊断后！”鸠晧尊者说道。

    哮天三人立即抽身而退，顿时，鸠晧尊者就感觉压力倍增。

    “不跟你们玩了！”

    鸠晧尊者扔出四面阵旗代替四颗宝珠，然后直接闪身离开。

    “休逃！”魔礼青大喊。

    “小心！”申公豹提醒道。

    “轰——”

    四面阵旗自爆，引动开天辟地大阵炸开。可怖的能量暴动，冲击在四方天王阵上。

    作为主阵者，魔家四将受到了最大的冲击，一个个狂吐鲜血。

    “可恶啊！”

    被鸠晧尊者算计，魔家四将吃翔的心都有了。

    ……

    没了鸠晧尊者、申公豹等修为强大的存在，张桂芳带着人与雷震子等人打的热火朝天。

    雷震子吃一堑长一智，操纵着满天雷霆，在远处与张桂芳游斗。

    因为他发现，只要拉开一定距离，张桂芳的呼名落·马之术就不起作用了。

    但是，张桂芳不是傻子，雷震子不跟他斗，他就去欺负其他人。

    这样一来，西岐就损失大了。

    雷震子也学他这样做，一道道天雷落下，将张桂芳手下的大将劈的死的死伤的伤。

    战况胶着，上方死伤惨重，但是谁都不愿意收手。

    这时候，两个少年来到战场。

    一人使着一根大柱子，一人使着双剑。

    这两人一到战场，二话不说，直接对着张桂芳和风林下手。

    最终，张桂芳和风林陨落在此二人手中。

    申公豹未归，总兵张桂芳和先锋官风林已死，群龙无首，大商的士兵溃败，四散逃走。

    西岐此战大获全胜，回到西岐城，等待鸠晧尊者等人归来。

    (本章完)

