    永业帝又要选秀了。

    萧贵妃恨得牙痒痒。

    凤白泠看向郭贵妃，生怕郭贵妃因此动气，影响了心情。

    郭贵妃却是一脸的淡蓝，在皇宫待了这么久，有些事儿她早就已经看开了。

    圣上无论是选多少的美人进来，他的心里都只有一个人，这一点郭贵妃比任何人都清楚。

    要不是要护着郭贵妃，凤白泠真想狠狠教训安阳郡主，打她几个耳刮子都算是轻的了。

    “那不是郭姐姐吗？”

    萧贵妃一眼就看到了郭贵妃。

    岂能上前，除了郭贵妃之外，其他人都冲着郭贵妃行了礼，凤白泠也冲着萧贵妃、穆妃行了礼。

    “鹜王妃，好久不见，听说你最近心烦得很，连毓秀院都没去了。”

    萧贵妃睨了眼凤白泠。

    如今的凤白泠容貌美了不说，和太后、郭贵妃的交情都很好，就连圣上对凤白泠和公主府都不错。

    凤白泠过得越好，萧贵妃就越不高兴，毕竟凤白泠是当初七皇子不要了的女人。

    一旁的安阳郡主见了连忙迎合未来婆婆，在旁煽风点火。

    “可不是嘛，鹜王妃才刚嫁进顺亲王府，独孤小你就被关了紧闭。小小年纪就打人，打的还是自己的外祖父，长大了只怕是要杀人呀。”

    “安阳，你千万别这么说。我想白泠也是有她的为难之处，毕竟后娘不好当。她不去毓秀院，一定是不想去面对那些流言蜚语。”

    陌浅浅假装好心道。

    两人你一句我一句都在，都在挤兑凤白泠。

    这两个女人当初都暗恋明恋独孤鹜，见凤白泠吃瘪，都很高兴。

    “两位这么为我操心，我实在是感动。不过你们都会错意了，我不去毓秀院不是因为怕什么流言蜚语，而是因为我们家王爷给我开小灶呢。毕竟不是谁的夫君都能文能武，一个能抵得过国子监和毓秀院的全部先生的。”

    凡尔赛.泠笑眯眯地说道，一旁的郭贵妃本还担心凤白泠生气，没想到她四两拨千斤，反倒把安阳郡主和陌浅浅气了个半死。

    陌浅浅是个寡妇，别说是夫君就是男人，都已经很久没见了。

    至于安阳郡主郡主，她虽然名义上是东方离的未婚妻，可是东方离见了她讳莫如深，别说是教导她，就是见她都不乐意。

    就连萧贵妃和穆妃听了都是一肚子的酸水。

    “一个残废罢了，也就只有你才会当成宝贝。”

    萧贵妃冷哼道。

    “萧贵妃，还请慎言。”

    郭贵妃不满道。

    鹜王总归是她看着长大的孩子。

    “郭贵妃，你我都是贵妃。你还没资格说教我，本宫想说什么就说什么。”

    萧贵妃一脸的骄横。

    就冲着她有儿子，郭贵妃是已经下不出蛋的母鸡，她就永远压郭贵妃一头。

    双方都是箭弩拔张，一时之间，御花园里火药味十足。

    就是这时，一名宫女匆匆行来。

    那名宫女并不认得，可郭贵妃是认得的，那是永业帝手下的一名小宫女，平日都是她给自己送白果来的。

    她手中提这个食盒，看到几位贵妃都在，小宫女迟疑了下。

    穆妃看郭贵妃的面色有些不正常，不禁又看了小宫女几眼。

    这郭贵妃鬼鬼祟祟的，一定有什么问题。

    再看郭贵妃一阵子不见，她的气色好了不少。

    反观穆妃，她如今正怀着圣上的龙种，已经四五个月大了，孕吐加上不易浓妆艳抹，气色大不如前。

    穆妃比郭贵妃还年轻了十几岁了，可两人如今站在一起，郭贵妃还年轻一些。

    加之后宫就要重新选秀了，穆妃一想到自己，不仅连新人们比不上，到时候只怕连郭贵妃都要比自己美，心里就更不平衡了。

    “喲，郭姐姐。出来散步都要带着食盒呢？该不会是为我准备的吧，毕竟这里只有我是孕妇，一个人有两张嘴。”

    穆妃说罢，不由分说，上前将宫女手中的食盒抢了过来。

    “穆妃娘娘使不得。”

    小宫女急了。

    圣上赏赐给郭贵妃的白果，后宫其他人并不知道，也是圣上顾虑周全，怕其他宫里的娘娘知道后吃醋。

    可小宫女话还没出口。

    穆妃一个耳刮子把那宫女打哭了。

    “郭姐姐不是我说你。宫女就应该有宫女的规矩。你宫里的人连我都敢顶撞，要是气到了我，气到了小皇子该怎么办？”

    穆妃一副母凭子贵的模样。

    郭贵妃张了张嘴想要说什么，身旁的凤白泠，轻轻拽了拽她的衣袖。

    眼看郭贵妃吃瘪，萧贵妃也很高兴，穆妃打开食盒一看，里面是一碟子煮好的白果。

    白果清香扑鼻，让人不禁食指大动。

    “难怪最近郭姐姐的气色不错，原来是偷偷吃了补品的缘故。不过是白果罢了，何必藏着掖着，有好东西就应该拿出来给大伙好好尝尝。”

    穆妃说罢，就捏起一颗往嘴里送。

    “穆妃，白果有轻微的毒，你是孕妇不可胡乱服用。”

    虽然讨厌穆妃的为人，可出于医者的本心，凤白泠还是忍不住开口提醒。

    “你当我什么都不懂嘛，白果只要不吃多就没事儿，而且还能止咳平喘，我这阵子喉咙里有痰，刚好吃它。”

    穆妃不以为然，随口就吞了一颗。

    “你们也来品品，郭贵妃宫里的白果有什么不同？”

    穆妃挑衅意味十足，睨了眼郭贵妃。

    哪知穆妃话音才落，忽的脸色一变。

    她手中的食盒啪的一声落地，白果滚了一地。

    穆妃抱着肚子。

    “哎哟喂，我的……”

    她只觉得腹里一阵翻江倒海，扑通一声摔倒在地。

    嫣红的血顺着她的小腿肚流了下来，旁边的几人也都吓傻了眼。

    “快快去叫太医，穆妃小产了。”

    郭贵妃忙上前想要扶起穆妃，可安阳郡主已经一步冲上前去。

    “是不是你搞的鬼，我姐姐怎么会突然小产？郭贵妃你好歹毒，你自己生不出孩子来，居然害我姐姐。”

    白果是郭贵妃的，一定是她在里面下了毒。

    安阳郡主二话不说，抬脚就朝着郭贵妃的肚子踢去。

