    却见苍天依眉头微皱了下，看向苍天君，娇嗔道：“为什么是他？”

    显然，她并不愿意让萧沐阳随他去华家赴宴。

    萧沐阳看到这一幕，心中却并不恼怒，华家原本便送请柬给他了，他不愿去，才给了木风，若是苍天依不愿让他跟随，倒给他省事了。

    “你们年纪相仿，他又是云苍会试第一人，陪你去再合适不过了。”苍天君笑着说道：“此事就这么定下来，三日之后，你们一同前往华府。”

    见苍天君都这样说了，苍天依自知改变不了，便也只好默认，她美眸转向萧沐阳，道：“到时候去了你可别给我添麻烦，皇室的颜面，你知道这意味着什么。”

    萧沐阳闻言目光凝了下，如果是他一人前往，倒是无需在意太多，但他随四公主一同前往，便是代表皇室而去，一言一行，都会受到无数人的关注，容不得出现半点差错。

    “太子殿下，我初来乍到，见识浅薄，对天苍城的许多势力都不太了解，更未接触过华家，此行陪同公主前去未免有些不妥，可否换一人？”萧沐阳看向苍天君抱拳道，责任太大，他承受不起。

    “无妨，届时到场的也都是年轻一辈，你只需随天依同行，其他的事交给天依就行了。”苍天君回应道：“现在还有问题吗？”

    萧沐阳看着苍天君，似乎明白了什么，拱手道：“若是如此，那我没有问题了。”

    “好，那你们先聊，我走了。”苍天君颔首，转身离开这里，然而刚走了几步，他又回头看向苍天依，笑道：“身为公主，你要注重自己的言行，莫要再开他人玩笑了。”

    “知道了。”苍天依朝苍天君吐了吐舌头，神态极为可爱，萧沐阳见状神色有些怪异，这还是刚才那位趾高气扬的公主吗？

    苍天君离开后，苍天依目光再度转向萧沐阳，撇了撇嘴道：“看来，大皇兄非常赏识你。”

    苍天依出身于皇家，虽然年纪不大，但心智却比同龄人要成熟一些，许多事情一看便懂，大皇兄执意要萧沐阳随她一同前往华府，并非因为萧沐阳是最合适之人，而是，大皇兄非常赏识萧沐阳。

    “承蒙太子殿下赏识，萧某受宠若惊。”萧沐阳回应一声，事实上他对于太子此举也有些不解，就因为他是云苍会试第一，打破了纪录，就对他如此赏识？

    “三日之后我会派人来接你，到时候在华府门口会合。”苍天依对着萧沐阳说了声。

    “一切听从四公主安排。”萧沐阳点头道。

    “走了。”苍天依眼眸扫了萧沐阳一眼，脸上依旧透着一丝淡淡的骄傲之意，离开了这里。

    看着苍天依离去的背影，萧沐阳嘴角不由掀起一丝苦笑，薛师姐特意叮嘱他不要过多与外界势力接触，尤其是华家，然而如今的情势可由不得他了。

    华家这宴会，他是不去也得去。

    地坤阁后，一道身影正站在萧沐阳楼阁之外，正是木风，却眉头紧锁着。

    看见萧沐阳出现，木风紧锁的眉头终于舒展开来，快步走到萧沐阳面前，关切的问道：“你总算回来了，我还以为你出事了呢？”

    “出事？”萧沐阳怔了下，他能出什么事？

    “我听说你去了北斗星辰塔，和段峰发生了争执，还听说有几位老生故意找你的麻烦，之后你突然消失了，我还以为你出事了呢。”木风道。

    看见木风脸上的担忧之色，萧沐阳知道木风是真的担心他的安危，心中不禁有一股暖意流淌而过，来到天苍城之后，他认识的人大多与他结仇，木风是第一位真心待他的朋友，虽然有时候无耻到让人暴怒。

    “我没事，只是去见了两个人罢了。”萧沐阳笑着道。

    “见谁？”木风眼珠转了转，脸上顿时露出一丝好奇之色，显得很有兴趣。

    “太子和四公主。”

    木风神色顿时为之一凝，脑海中不由闪过一道古怪的念头，随即似笑非笑的看着萧沐阳，调侃道：“告诉我，太子是不是想撮合你和四公主啊？”

    “你想多了。”萧沐阳白了木风一眼，这家伙怎么跟顾刑一样了？

    “若非如此，太子即便要见你，又岂会带上四公主？”木风理直气壮的道，坚持自己的观点。

    “只是让我陪四公主去参加华府的宴会而已，没有其他的用意。”萧沐阳解释道，虽然嘴上这样说，但他心中却隐隐感觉，如太子那样的人物，每一个决定都必然蕴含深意，不是表面上看起来那么简单的。

    只是，他现在还看不透这背后真正的深意。

    “看来，我们要一起赴宴了啊！”木风拍了拍萧沐阳的肩膀笑道，俨然一副大哥的神态。

    “不多说，我要休息了。”萧沐阳道，今日发生了很多事，他感觉有些疲倦了。

    “那我走了。”木风说了声，便没有再打扰萧沐阳，直接前往自己居住的楼阁。

    而地坤阁的另一处楼阁中，两道年轻身影坐在一起，一男一女，女子面容姣好，秀色可餐，安静的依偎在男子的怀中，闭着眼睛，似乎在享受这一刻的美好。

    这两人，正是叶辰与林芷涵。

    叶辰搂着林芷涵，眼神中却透着一道深意，他听说了今日北斗星辰塔中发生的事，萧沐阳，竟然击败了段峰，还让段峰当众道歉，这让他内心感到有些担忧。

    萧沐阳成长的速度，实在过于恐怖。

    以他与萧沐阳之间的恩怨，萧沐阳一旦得势，是绝不可能轻易放过他的，甚至会想办法除掉他，如果继续放任萧沐阳成长下去，他将陷入被动的局面，到时候再想掌控局势便难上加难了。

    而且，太子那边，似乎也开始关注萧沐阳了。

    如果萧沐阳取得了太子赏识，再动他几乎没有机会，因此，必须尽快找机会除掉萧沐阳，否则后果难以预料。

    似乎感受到了什么，林芷涵睁开了眼睛，看着眼前这张英俊的脸庞，轻声道：“你有心事。”

    叶辰沉默不语。

    “是因为萧沐阳吗？”林芷涵继续问道，她也听到了一些风声。

    “此事你无需放在心上，我自会想办法解决。”叶辰开口道，眼眸之中闪过一道森冷的杀意。

    他一人对付萧沐阳或许有些棘手，然而，萧沐阳这段时间得罪的人可不少，秦涯、柴华和段峰，如果他们联手，萧沐阳焉能逃脱？

    林芷涵很聪明，她见叶辰不愿多说，便没有继续追问下去，她知道男人自尊心很强，有些事，不愿让自己的女人过问。

    既然叶辰心中已有决定，那她做好分内之事就好了。

    三日时间不知不觉便过去了，这一天，萧沐阳与木风一同走出了云苍学府，木风先行离去了，而萧沐阳在学府门口等待。

    片刻之后，一辆马车来到云苍学府门口，萧沐阳目光扫向那匹马，瞳孔不由微微收缩了下，竟然是金焱马。

    金焱马通体呈现火焰般的颜色，外形看上去与赤焰马有些相似，但血脉比赤焰马更加正统高贵，不过，与七彩鹿相比，金焱马还是要逊色几分。

    直至今日，萧沐阳依旧无法忘记那日的七彩鹿，同样，也没有忘记那轿中之人。

    当日，萧沐阳感觉华家小姐的声音有些熟悉，似曾听过，今日前往华府，终于能够一睹真颜了。

    就在萧沐阳思考之际，一道身披重甲的身影从马车中走出，走到萧沐阳面前，问道：“阁下可是萧沐阳？”

    “正是。”萧沐阳点头道。

    “我乃四公主身边的侍卫，公主派我来接你去华府，请上车吧。”对方继续道。

    “有劳了。”萧沐阳道谢一声，随即走上了马车。

    马车上一共只有两个人，便是萧沐阳与那侍卫，金焱马乃是灵兽，无需人驱使，自己便能行走。

    “请问今日有多少人前往华府？”萧沐阳看向那侍卫问道。

    “这我不知，但此次华府宴会声势浩大，邀请了各大势力，就连四公主也亲自前去祝贺，想必会有不少宾客前往。”侍卫回道，随后他又补充了一声：“不过论身份的话，四公主必是最高的，无人能够媲美。”

    “这是自然。”萧沐阳笑着点头，试问这天苍城各大势力之中，还有何人的身份能够高过君王之女？

    不多时，金焱马停了下来，侍卫开口道：“到了。”

    萧沐阳与侍卫一同走出马车，一抬头，萧沐阳便发现前方有着一座金碧辉煌的府邸，牌匾上书写着两个气势磅礴的大字，华府。

    “不愧是四大家族之一，府邸果然气派无比。”萧沐阳心中暗赞一声，心中对华府的实力有了一个大概的认知。

    此刻华府门外有不少人在，依次出示请柬进入华府，显然都是受邀而来之人，几乎都是年轻人物，气度非凡，一看便知出身大势力。

    侍卫扫了一眼周围人群，随即对萧沐阳道：“公主还未到，我们在此等候。”

    “好。”萧沐阳回道，他也不急着进入华府，正好可以看来赴宴的都有哪些人。

