    十分钟后看。

    十分钟后

    “是这样的吗？不觉得自己能够代表谁原谅谁……我记得你之前和我说过这句话的。”

    太想拿过去了自己之前找李珂的经历了，但现在回忆起来却仿佛是无比遥远之前的故事了，并且已经发黄发旧，没办法再让他感觉到什么动容了。

    他在这段时间真的做了很多事情，钓鱼，拯救小孩子，击杀那些虚空怪物。重新品尝人世间的美味，去体会时间流逝带来的美好：他能够亲身的经历到现实，故事，到历史习俗的转变。有很多艾欧尼亚的人现在所遵从的古训和事迹，还有一些是他曾经做过，或者说是听过的人。

    他们传说当中的那些英雄，那些可敬的圣人的言论，也都是他曾经亲耳听过，并且知道实情的。他在这段时间大肆的驳斥了那些歪曲了历史和故事的人，就像是他以前用语言而非弓箭刺穿人的内心一模一样，只是他这次是在帮助自己的朋友们挽回名誉，又或者让故事继续发展和传承下去。

    这种感觉真的很美妙，是凡人所能够体会到的那种美好的感情。所以他本能的忘记了自己的使命，困守在这里当做了一个钓鱼的人，并且默默地保护这个建立在自己过去家乡上的村子。

    毕竟他当年也不过是一个默默保护村子的穷小子罢了。

    现在想来，他的确有些忘我了。

    “没错，所以我觉得你着实有些啰嗦，说出亚托克斯到底留了什么，然后安心的去死就可以了。”

    李珂点了点头，他记得可是很清楚的。

    “我还真是上了年纪呢。”

    维鲁斯轻轻地叹了口气。

    “那么就杀了我吧，你的能力能够直接得到我所知道的一切，如果不想现在就杀了我的话，就和我进屋子里去坐一坐吧，我好歹也尽一尽地主之谊。”

    他说完就收起了自己的鱼竿，把自己仿佛凡人一样的脊背露在了李珂的面前，而李珂一开始的确是的打算直接杀了维鲁斯的，但看了看自己的手，最终还是放下了。

    死人有时候比活人有用，但问题是什么时候死，又是以怎么样的方式死。维鲁斯的死亡他会好好的安排妥当，可不会让他就这么死了的。

    跟着维鲁斯的脚步的时候，李珂发现这个恶名昭著的怪物看上去十分的轻松，他会用自己的手抚摸那些带着露珠的蔷薇，并且把滑过花瓣的手指放在自己的鼻间轻嗅，甚至有的时候还会因为香味和形状而忍不住的叹息出声，为这美丽的东西感到赞叹。

    并且似乎是感觉到了李珂的诧异，在走到一件典雅的小木屋前的时候，维鲁斯就突然开口了。

    “很不可思议是吗？我这样邪恶的暗裔竟然还会欣赏美，但知道吗？我恢复了人的身体之后，第一时间就找了一个姑娘，我并没有对她做什么，只是看着她美丽的脸颊哭泣而已。因为我很久都没有因为美好的事情而感动了，所以你想来很难理解我们对你的复杂情感。”

    维鲁斯微微叹气，并且拉开了他的木屋，李珂忍不住的皱了皱眉，因为在木屋当中隐藏着几个孩子，他眯起了眼睛，看着露出尴尬微笑的维鲁斯。

    “你觉得这样能够让我不杀你？”

    但维鲁斯尴尬的笑了笑之后就摇了摇头，变为黑色的长发从他的肩膀上滑落，让他显得更加的忧郁了起来。

    “当然不是，我没有把他们当人质，也没有把他们作为筹码，他们只是来拿我吃不完的鱼来的。”

    说完他就伸出了自己提着鱼桶的胳膊，从中拿了两只之后，就把鱼桶放到了地上。而一大群衣衫褴褛的小孩子也从他的屋子的各个角落跑了出来，欢呼的举起了他的鱼桶，围着维鲁斯不断的说着感谢的话。

    “维鲁斯哥哥！你又带回来这么多鱼啊！”

    “这下我和弟弟都能够吃饱了！”

    “多谢你维鲁斯哥哥！如果我爸爸能够像你一样就好了！”

    …………

    这群孩子的欢呼说明了维鲁斯手里的渔获并不少，不然他们不会这么高兴的。而让李珂更加皱眉的是，艾欧尼亚如此富庶的地方，这些孩子的脸上竟然满是菜色，并且用有着明显的营养不良的痕迹。他本来还想汶上两句，只是他们当中有几个比较大的女孩看到了李珂的存在，所以迅速的将那些闹腾的孩子带走了。

    而且维鲁斯脸上的笑容也异常的和善和快乐，李珂能听到维鲁斯的灵魂正在这样的欢乐当中颤抖，并且深深的感动。

    “他们很可爱不是吗？所以您为什么不把您的恩泽遍布到艾欧尼亚吗？”

    看着李珂，维鲁斯的笑容依然是那么的和善。他所说的恩泽便是李珂让尤里尔释放的法术，能够让农作物快速长大的法术。

    李珂微微摇了摇头，他是真的不知道这里的孩子竟然会挨饿，并且看上去还不是一天两天了，明明自己看到的那个乡绅的记忆当中，对方可不会让自己镇子上的人饿肚子。那家伙虽然剥削，但哪家哪户吃不上饭了，他也会带人去周济的。

    虽然这周济是要还的，但是现在看来，那家伙在这个地方还真的是个好人来着？

    这还真是有意思。

    “我只是觉得艾欧尼亚不会有挨饿的人，但现在看来还是我想多了，这片土地的富饶已经到了随便耕作一下就能够全家吃饱的程度了，所以我可不觉得这里会有人被饿肚子。”

    李珂随手从一根果树枝干上拽下了一根树枝，然后插进了大地当中，于是肉眼可见的那个树枝的枝叶开始抖动，然后没多久就扎根在了这片土壤当中。

    这个过程他没有使用任何的魔法，只是很简单的将树枝插进去而已，可就是这样，这片土地的肥沃程度就让这根树枝活了下去，并在未来有可能成长为一颗结满果实的苹果树。

    艾欧尼亚的土地蕴含着魔法，这可真的不是说说的。

    “以前或许不会，但现在大人们被抓走参军，小孩子们没有劳动力的现在可不是了啊，没有人耕种，就算土地再肥沃又能够怎么样呢？而这片土地上的魔法也被彻底的污染了，但并不是虚空，而是这里的人的心。”

    维鲁斯从地上抓起了一把泥土，这些泥土在地上看的好好的，但被他抓在手里的手却飞速的风化，变成了灰白的尘土飘扬。

    “这片大地会因为居住在上面的人的情绪而改变，所以当艾欧尼亚的精神即将死去的时候，艾欧尼亚的土地也自然将随之死去。你所看到的肥沃并不能够持续很久，当这片土地彻底被战乱吞噬的时候，它就会变成新的恕瑞玛，一片不断飘扬着黄沙的土地。”

    维鲁斯知道的很多，他是来自于远古的守护者，曾经的无数秘密的守卫人，他很清楚自己脚下的这片土地到底都发生了什么。

    “在很久很久以前的时候，这片土地上的声明并不仅仅是人类，那些有着奇特外貌的生物以魔法的形态存在在这片土地之上，那个时候这片土地上的魔法异常的充盈，充盈到了一个可怕的地步。”

    维鲁斯开始诉说起一些李珂完全不想听的东西了。

    “曾经，野兽们会因为庞大的魔法能量拥有人的智慧，魔法本质也会因为力量过于庞大而在现实世界当中具现出一个具体的形象。而那个时候的人类还很弱小，但战争和暴乱却早已如影随形。他们当中有的逃向了北方，有的逃向了大陆的深处。还有的横渡汪洋选择了小岛，但他们却没想到自己来到了一片魔法异常充盈的土地之上。”

    维鲁斯轻轻地叹了口气。

    “渴望飞上天逃出地上的战乱的长出了鸟的翅膀和腿脚，渴望在海水当中躲过一切灾厄和火焰的拥有了鱼的下半身，还有水下呼吸的能力。想要变得强壮，并且不被任何刀剑伤害的，得到了厚实的皮毛。而那些不想改变自己，只想得到安慰的，有的和那些有了人类智慧的动物相处在了一起，有的为了寻找解决一切苦难的方法，而和同样懵懂无知的魔法的具现待在了一起。”

    说到这里的时候，维鲁斯的脸上再次露出了尴尬的神色。

    “他们有的结合在了一起，有的干脆自己变成了那个样子，还有的对自己进行了魔法仪式。总而言之，当这些人的后代繁衍起来的时候，瓦斯塔亚人，那些有着半兽半人姿态的人就出现在了这个世界之上。”

    李珂撇了撇嘴，这种事他早就知道了，在这个没有种族隔离的世界乱搞，是真的非常危险的。不过这和他想要知道的东西没什么关系，于是他就打算打断维鲁斯的吟唱。

    “所以，这和你说的有什么关系？还有亚托克斯呢？我虽然很喜欢听故事，不过现在很显然不合适吧？我还有好几个地方要去呢。”

    来都来了，他就顺便剿灭了这里的虚空力量好了，反正又没事情做，打打虚空好了。不过想到这里的时候他猛然想起自己好像忘记了什么，但貌似不是什么特别重要的事情，所以他就没打算继续去想了。

    而此时准备好一切的仪式，并且正思考怎么通知李珂已经可以把虚空生命的威胁传递给破败之王和莫德凯撒的乐芙兰和丽桑卓，两个人同时感觉到了一阵不详的预感。

    顺便他还可以催促一下斯维因，要是不快点给他诚意看的话，让他自己来收拾艾欧尼亚，那么到时候斯维因的脑袋就可以挂城墙上了。

    “当然有关系，你知道吗？在孕育着那些瓦斯塔亚的时候，这片土地上的魔法能量是现在的数万倍。但在我们飞升军团的人征战到这里，并且通过战斗终于将这里拿下的时候，这片土地上的力量就直接锐减了数千倍。当时那些飞升战团的人才知道，因为他们给这片土地带来了太多的负面情绪，所以这些土地就永远的‘死去’了一部分，几乎不可能再修复了。”

    他顿了顿，再次的展示了一下自己手上那灰白色的土壤。

    “所以如果您继续让这里乱下去，不把自己的仁慈播撒在这片土地上的话，那么这片大地就会彻底的死去，再也没有任何的生命了。”而此时准备好一切的仪式，并且正思考怎么通知李珂已经可以把虚空生命的威胁传递给破败之王和莫德凯撒的乐芙兰和丽桑卓，两个人同时感觉到了一阵不详的预感。

    顺便他还可以催促一下斯维因，要是不快点给他诚意看的话，让他自己来收拾艾欧尼亚，那么到时候斯维因的脑袋就可以挂城墙上了。

    “当然有关系，你知道吗？在孕育着那些瓦斯塔亚的时候，这片土地上的魔法能量是现在的数万倍。但在我们飞升军团的人征战到这里，并且通过战斗终于将这里拿下的时候，这片土地上的力量就直接锐减了数千倍。当时那些飞升战团的人才知道，因为他们给这片土地带来了太多的负面情绪，所以这些土地就永远的‘死去’了一部分，几乎不可能再修复了。”

    他顿了顿，再次的展示了一下自己手上那灰白色的土壤。

    “所以如果您继续让这里乱下去，不把自己的仁慈播撒在这片土地上的话，那么这片大地就会彻底的死去，再也没有任何的生命了。”而此时准备好一切的仪式，并且正思考怎么通知李珂已经可以把虚空生命的威胁传递给破败之王和莫德凯撒的乐芙兰和丽桑卓，两个人同时感觉到了一阵不详的预感。

    顺便他还可以催促一下斯维因，要是不快点给他诚意看的话，让他自己来收拾艾欧尼亚，那么到时候斯维因的脑袋就可以挂城墙上了。顺便他还可以催促一下斯维因，要是不快点给他诚意看的话，让他自己来收拾艾欧尼亚，那么到时候斯维因的脑袋就可以挂城墙上了。

