    深夜。

    酒店房间里。

    林泽坐在沙发上，盘点着今天的收获。

    从御兽师协会总部离开后，他便径直返回酒店。

    完全通关通天塔一事，实在太过惊世骇俗。

    可以预见，必然会在龙鲸市，乃至整个联邦掀起轩然大波。

    后续风波这个时候才刚刚开始。

    不过林泽并不想掺和进去。

    他之所以挑战通天塔，完全是冲着成就和通关奖励去的。

    至于名声什么的，他毫不在意。

    相比之下，林泽更享受提升实力这件事。

    这一趟通天塔之行，得到的奖励简直丰厚到了极点。

    不过大半在通天塔内已经用掉，转化成了实力，也因此让林泽的实力有了质的飞跃。

    剩下的奖励里，破限珠和帝皇之刃的宠兽蛋暂时用不了。

    除此之外，就剩下两张高级魂术卷轴，以及两张星魂术随机卷轴。

    林泽取出两张星魂术随机卷轴，一次性将两张都用掉。

    瞬息间。

    脑海深处就多出两股信息来。

    林泽迅速浏览一番，很快得知两个星魂术的名字和效果。

    【疾风之翼】

    【遥视】

    前者是一种飞行类魂术。

    施展之后可以让御兽师拥有一对风元素羽翼，从而具备飞行能力。

    很简单，却也很实用的星魂术。

    后者则是一种感知类魂术。

    施展后可以无视任何物质阻碍，感知方圆千米的情景。

    林泽从没见过效果如此奇特的魂术，顿时来了兴趣。

    他当即闭上眼睛，开始集中自己的注意力。

    只是几秒钟的时间，一副清晰的画面就出现在他的脑海中。

    那是酒店房间的景象。

    面积不算大的房间里，一个熟悉的身影正坐在沙发上，眼睛紧闭。

    赫然是林泽自己。

    此时此刻，林泽就像是处于上帝视角一样，可以随意观测房间内的情景。

    他随后心念一动，视野顿时毫无阻滞地穿过房门，来到了外面的走廊上。

    一个御兽学院的学生正好经过，却丝毫没察觉到林泽的窥视。

    在【遥视】的感知下，除非灵魂强度比施展者高，否则绝对察觉不到半点异样。

    视野随后一路拔高，穿过层层天花板，最后来到酒店上空。

    俯瞰望去，酒店大楼和周围街道的景象尽皆映入眼中。

    以林泽为中心的千米范围内，无论是否在建筑内，林泽都可以随时观测。

    一切无可隐藏，无处遁形。

    过足了瘾后，林泽才意犹未尽的解除魂术，睁开眼睛。

    “好实用的魂术，用来搜索简直无往不利。”

    林泽忍不住感叹了一句。

    虽然比不上坠星术和灵魂枷锁那么强悍，但遥视也是不可多得的星魂术。

    相较之下，疾风之翼就显得普通了一些。

    不过这也正常，毕竟是随机卷轴，不可能每次都抽到强悍的星魂术。

    倒不如说，仅仅四次抽取，就能抽到坠星术、灵魂枷锁和遥视这些星魂术，林泽已经称得上运气爆棚了。

    定了定神，林泽随后取出两张高级魂术卷轴。

    和之前一样，他先消耗成就点把遥视升到了三级，随后才使用卷轴继续升到四级。

    至于疾风之翼，林泽思考了下，还是放弃了将卷轴用在这上面的想法。

    毕竟只是个飞行魂术，需要用到的时候很少，还是不要浪费卷轴好了。

    倒不如把卷轴用来升级其他魂术。

    林泽看向面板，目光在魂之守护和魂矢之间来回移动。

    想了想，他最后还是决定升级魂之守护。

    攻击类魂术他已经有坠星术了，现在正处于攻高防低的状态，所以还是优先升级魂之守护为好。

    【魂之守护（八级），升级1500成就点】

    高级魂术卷轴只对九级及以下的魂术有效。

    林泽先消耗成就点把魂之守护升到了九级，旋即才使用卷轴提升。

    瞬息间。

    魂之守护便达到了十级。

    也是林泽拥有的第一个十级魂术。

    十级的魂之守护，加上高达50点的灵魂强度和10000点的魂力，林泽如今的防御力已然达到了十分恐怖的地步。

    怕是金色骑士都没法一击破掉他的魂之守护。

    九阶凶兽更是攻击上几个小时，都不一定能耗光他的魂力。

    如今的林泽，哪怕不召唤宠兽，不使用奇物，都能正面抗衡王级以下的任何凶兽。

    【林泽】

    【体质30.2/灵魂50.0】

    【等级：白银】

    【魂力：10000/10000】

    【本命魂术：坠星术（四级）】

    【魂术：魂之守护（十级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）、灵魂枷锁（四级）、遥视（四级）、疾风之翼（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：5920】

    看着面板上的数据，林泽眼中闪过一抹满意之色。

    这次来龙鲸市，可谓是大获丰收。

    他本身实力大幅飞跃不说，弥赛亚更是突破到了九阶巅峰，距离王级只差一步之遥。

    比之来龙鲸市前，实力增强了何止十倍。

    毫无疑问的惊喜！

    “接下来就是尽快提升小雪它们的成长度了，还有收集进化主材料。”

    林泽暗暗盘算。

    目前需要的四种进化主材料中，只有星霜已经到手。

    这还是在参加诺格斯位面战场基地市的拍卖会时，无意间找到的。

    至于其他三种材料，还要花时间慢慢找。

    钱林泽已经凑够了。

    托了地下斗兽场和宋宏的福，他手头现在有十多亿信用点，购买材料绰绰有余。

    “等小雪她们全部进化后，就可以着手挑战黄金评定了！”

    “只要通过黄金评定，我又能多一个契约位。”

    “到那时，就能契约帝皇之刃了！”

    想到帝皇之刃巨大的实力和潜力，林泽心头便一阵火热。

    好一会。

    他才平复下心绪，开始思考接下来的安排。

    “通天塔已经通关，明天应该就要回去了。”

    随着宠兽等阶提升，如今再想通过战斗快速增加成长度，已经不可行。

    唯一的办法就是成就奖励......

    等等！

    林泽忽然想起一件事，面上登时露出思索之色。

    片刻后。

    他已然有了计较。

