    “卧槽……卧槽？！”

    待他看完这条腰带的属性后，原本随意的表情瞬时间消失不见，取而代之的则是一脸的不可置信！

    如果说之前那条愤怒逆鳞的腰带算是惊喜的话，那么眼前这条无级别愤怒还附带漫天花雨套装效果的腰带就是妥妥的惊吓！

    在看到这条腰带的属性之前，他压根都没想过这么一条普通打造在几秒之前已经被他默认放弃的腰带竟然会直接爆出愤怒无级别双特效，而且在双特效的基础上还附带了一个漫天花雨的套装效果！

    这三个蓝字集合在一条腰带上，其中蕴含的价值可以说呈指数上涨，放到前世能让无数超级土豪争破头皮！

    当然，如果只论现在的话，这条腰带肯定是卖不到太高价格的，毕竟这个时期无级别还没有被太多玩家挖掘出潜力。

    不过只要放上几年，等无级别装备被越来越多的玩家发现潜力并竞相追捧，这条腰带让他在京城换套房可能有些够呛，但换辆BBA绝对是没有任何问题的。

    喝了口水让自己冷静下来，方云挪动鼠标，再次查看起这条腰带。

    愤怒跟无级别对于这个时期的玩家来说已经不算少见了，但漫天花雨套装对他们来说却非常陌生。

    而方云却很清楚，这个看起来不起眼的套装效果事实上是极为强悍的，特别是对一些非主流玩法比如力地府力女儿的玩家来说，漫天花雨套装就是永远滴神！

    漫天花雨是女儿村的门派技能，效果为攻击敌方单个目标并有几率使对方中毒。

    单从描述来看这个技能可以说平平无奇，但有些人不知道的是，漫天花雨其实是有攻击加成的，而且效果还能叠加三次，算下来伤害远要比普攻高的多。

    当然，事实上漫天花雨套真正的崛起应该是在网亿推出法宝传奇资料片之后，在双嗜血幡跟漫天花雨套以及连击变身卡的加持下，玩家的普攻很有可能会触发N连击，轻轻松松就能打出成吨的输出！

    不过即便这时候还没有出现法宝，但漫天花雨套依旧算是个不错的套装，而且以后只会越来越值钱，最关键的是，它很好玩啊！

    一边想着自己什么时候能凑齐一套逆鳞套跟漫天花雨套，方云一边控制着大唐号心满意足地从长寿村离开，再次回到了自己的豪宅。

    这次的腰带鉴定之旅可以说收获巨大，区区五条腰带不仅为他大唐号鉴定出一条愤怒逆鳞的专用，同时还出了一条愤怒无级别的漫天花雨。

    单这两条腰带的价值就已经突破天际了，现在摆在他面前唯一的问题是，自己接下来到底是该为大唐号搞逆鳞套，还是搞漫天花雨套呢？

    高等级套装想要凑齐本就困难重重，即便方云拥有全能辅助系统，但在网亿强大的随机之下，想要凑齐一整套套装依旧不容易。

    漫天花雨套的潜力很大，但对于大唐这个吃技能饭的门派来说，这个套装的存在更像是锦上添花。

    而逆鳞套虽然对大唐的直接加成最大，但缺点是有回合限制，一旦套装效果消失，他的伤害就会被立刻打回原形。

    两者各有各的优势跟短板，所以方云一时间也难以做出抉择。

    当然，如果只是想凑齐一套套装的话，其实三件就足矣。

    但三件套的触发概率跟持续回合可以说相当感人，除非只是为了过个瘾，不然如果追求高概率或是高回合加持的话，五件套是非常有必要的。

    想了一会儿依旧没有头绪，方云索性也不再纠结，毕竟算起来他手里现在只有一件逆鳞跟漫天花雨，想这些纯属吃饱了撑的。

    他以后鉴定的装备只会越来越多，大不了回头鉴定出什么穿什么，以他鉴定装备出极品的概率，保不齐哪一天就被他凑齐了漫天跟逆鳞套了呢？

    没再多想，回到豪宅的他找到管家，打开仓库将这两条腰带存进了自己的仓库里。

    他大唐号如今穿着的就是条130级愤怒腰带，在凑齐漫天或逆鳞套之前，这两条腰带对他的提升并不大，现在穿上去除了浪费耐久没有任何卵用。

    存好腰带，方云一时间感觉有些疲惫，这是人在经历了惊喜或惊吓后的正常反应，更别提他刚才还受了双重暴击，没双手发抖都算他心理素质过人了。

    看了眼时间，见这会儿已经晚上七点多钟，他也懒得再给自己做饭，直接给楼下的饭店打电话让人送了份晚饭上来，待吃饱喝足又在客厅了看了会电影后才重新回到书房。

    经过一段时间的缓冲，他现在已经彻底冷静下来，即便知道自己的仓库里放着一条价值几十万的腰带也没任何想法，打开好友给萌面乖兽发了条消息过去。

    “让我跟你去小西天抓夜罗刹？这……”

    片刻后，随着萌面乖兽的消息回复过来，见他有些犹豫，方云一挑眉，问道：“怎么着，你该不会是正在泡妞吧？”

    闻言，萌面乖兽那边沉默了好几秒，这才回道：“那啥……哥们这会儿真的走不开啊，要不你先去，待会儿我腾出功夫就过去找你？”

    得知萌面乖兽果然是在泡妞，方云不禁摇了摇头，正打算关掉对话框自己去小西天溜达，心里却忽然一动，问道：“不是，我记得你媳妇儿好像在停69吧，你俩等级相差这么大，究竟有什么事能整天到晚都黏在一块的？”

    “嘿，这你就不懂了吧？#扮酷”

    见方云竟罕见的打听起自己夫妻俩的事，萌面乖兽顿时就来劲儿了，“我俩等级是差了不少没错，但这并不代表我就必须拿大号陪她玩啊？你不知道吧，哥们早在前几天就练了个小号，专门就是拿来陪媳妇在69玩呢！”

    “不是……你等等！”

    听到他这番话，方云顿时就傻眼了，忍不住问道：“你是说，你现在不仅玩着你的大号，同时还在练一个小号？”

    “对啊！”

    跟方云聊天时萌面乖兽一向回话极快，闻言立刻说道：“其实我这也是受了城爷你的启发啊，你看你手里三个号都被你玩的一个比一个厉害，兽爷我虽然没城爷你那本事，但腾出点时间玩个69小号陪媳妇应该也不是什么大问题吧？”

