    “这种世界顶级名表，的确不是有钱就能买到的。”

    “对啊，它毕竟太少了。”

    “这款江诗丹顿马耳他系列P30630/S22G-9899腕表，已经是很厉害了。”

    在阿尔杰说完，其他人纷纷附和。

    众人还在因为阿尔杰这款江诗丹顿一千万的售价，而感叹不已。

    “它并不是最贵的，连世界前十都排不上。”

    阿尔杰继续装逼。

    “我现在正在考虑，是不是要把这款江诗丹顿马耳他系列，换成百达翡丽“jb冠军白金天文台”腕表，或是宇舶大爆炸腕表。”

    阿尔杰被众人不停地吹捧着，早就已经飘飘然起来。

    现在已经飘到了天上。

    听到阿尔杰这么说，众人再次感叹阿尔杰的“有钱任性”。

    戴着一千多万的表，竟然都十分嫌弃，还要换成其他的。

    惹不起，惹不起啊。

    虽然他们不知道阿尔杰说的这两款表多少钱，但“百达翡丽”、“宇航”这两个牌子在这里，绝对不便宜。

    “这两款表多少钱啊？”

    终于，有人忍不住询问阿尔杰。

    “百达翡丽“jb冠军白金天文台”腕表，两千五百万。”

    阿尔杰毫不思索的回答。

    “而宇舶大爆炸腕表，国际售价三千三百万左右。”

    其实，他很早之前就盯上了这两款世界顶级名表。

    它们都是世界排名前十的名表，价格恐怖。

    很可惜，面对两三千万的价格，即便是阿尔杰也非常头疼。

    更何况，想要弄到这两款表，更需要可怕的人脉。

    阿尔杰只能在脑海里幻想一下。

    现在飘起来的他，忍不住说出来，装装逼。

    “什么，一个两千五百万，一个三千三百万！”

    “这是表吗，这是一套别墅啊。”

    “两三千万的表？”

    众人狠狠咽了一口唾沫，刚才他们还以为一千万的名表已经很厉害了。

    可怎么也不曾想到，竟然还有更贵的名表。

    有钱人的世界，他们不懂。

    “朋友，你怎么不说话呢？”

    看楚尘没有说话，阿尔杰得意的询问，他准备狠狠“羞辱”一下楚尘了。

    “我在想，要买什么表好。”

    楚尘回答道。

    他可是有一亿的败家额度，自然不能买普通的表了。

    败家也不容易啊。

    “什么表，以你的身份，几百万的表就可以了。”

    “像什么江诗丹顿传承系列8200腕表，百达翡丽......”

    阿尔杰讽刺，给楚尘推荐了一些几百万的表。

    “不用，你刚才说的那两款就不错。”

    不等阿尔杰说完，楚尘突然开口。

    嗯？

    刚才说的那两款？

    百达翡丽“jb冠军白金天文台”腕表？

    宇舶大爆炸腕表？

    阿尔杰一脸的诧异。

    众人和阿尔杰一样，一时间还没有反映过楚尘的话来。

    “你没搞错吧。”

    “百达翡丽“jb冠军白金天文台”腕表，宇舶大爆炸腕表，一个两千多万，一个三千多万，你想买这个？”

    阿尔杰一脸的讽刺。

    “这么贵，你买得起吗？”

    楚尘耸了耸肩，平淡的回答道：

    “贵吗，我觉得很便宜啊，加起来才五千多万。”

    五千多万？

    很便宜？

    看着楚尘平静的模样，不像是说谎，众人一时间不知道说什么才好了。

    现在已经上升到了五千万不贵了吗？

    惹不起，惹不起。

    众人感叹。

    阿尔杰则是一脸的冷笑，这还不贵？

    即便是家里“”有矿的阿尔杰，也不敢这么说。

    然而不等阿尔杰讥讽楚尘，楚尘突然打起了电话。

    “帮我买一块百达翡丽“jb冠军白金天文台”腕表，以及一块宇舶大爆炸腕表。”

    楚尘开口道。

    嗯？

    众人眉头一挑，楚尘真要把两款表一起买了？

    不是吧？

    五千万多万啊。

    众人被吓傻了，旁边，阿尔杰也一副不可置信的表情。

    说到这里，楚尘还没有挂断电话的意思。

    “对了，你知道还有其他的世界排名前十的名表吗？”

    楚尘补充道。

    两款表加起来才区区五千多万，太少了。

    自己一亿额度，还剩下好多呢。

    “嗯，世界前十的名表，还有路易莫奈特louismoinetmeteoris了。”

    思考了一下，电话另一边回答。

    “这款表多少钱？”

    “路易莫奈特louismoinetmeteoris的国际售价，三千一百万。”

    楚尘眉头一皱，有些不满意的嘀咕了一句:

    “才三千一百万，这么便宜吗？”

    楚尘无意间的语言，让旁边的无数围观者惊讶的说不出话来。

    大哥，三千多万，这还便宜呢？

    “算了，就加上路易莫奈特louismoinetmeteoris吧。”

    楚尘点头。

    “这三款表，今天都要买下。”

    这三块表加起来要九千万左右。

    今天还剩下一千万的额度，花出去就简单多了。

    “是，楚总。”

    电话中，传来声音。

    楚尘挂断电话，看向已经石化的众人。

    “怎么了？”

    楚尘不解的问道，这些人怎么了？

    为什么一个个这种表情？

    “土豪，你还缺小弟吗？”

    “三款表，九千万，说买就买了？”

    “九千万，买三款表，这些钱给我多好啊，我能花一辈子。”

    “果然是壕无人性啊。”

    众人你一句，我一句的说了起来，都被楚尘的豪横所震撼。

    而心中最为惊骇的就是阿尔杰了。

    楚尘说的三款表，都是世界排名前十的名表。

    自己连一款都买不起，买不到。

    可楚尘一开口，竟然要把这三款世界顶级名表都买了？

    九千万啊。

    即便是对阿尔杰来说，九千万依旧是数量很大的一笔钱。

    “九千万，我觉得还可以。”

    听到这些议论，楚尘开口。

    “还没过亿呢。”

    说罢，楚尘离开了。

    再次被楚尘无情的碾压，阿尔杰尴尬到了极点。

    站在那里，阿尔杰觉得脸上火辣辣的。

    自己再一次装逼翻车了，而且还是紧接着。

    阿尔杰觉得，自己一瞬间，就从天上，跌落到悬崖里。

    阿尔杰不想留在这里，直接神情低落的离开。

    看着阿尔杰如此，原本还得意洋洋，准备去看楚尘笑话，嘲讽楚尘的奥德里奇，脸色瞬间变白，怎么了？

    难道阿尔杰失败了？

    这......

    连忙迎上阿尔杰，奥德里奇询问。

    听阿尔杰说完刚才的事情，奥德里奇心中也久久不能平静。

    楚尘竟然豪横到了这种程度？！

