    锵！锵！锵！

    悬浮于半空中神钟依旧是不断的发出撞击声响，震荡的力量直接将天地虚空崩碎，甚至直接让天地回归到了真空的境地。

    一道道星光不断的从星辰钟溢散而出，再次显化出来古老的星空，一颗颗沿着亘古轨迹不断运转的古老星辰，透发着星光笼罩在星辰钟之上，抵消着来自拓圣子的撞击。

    这一刻萧晨感觉四道气机直接锁定了他，若是他有丝毫的动弹，就会受到这四道气机暴风骤雨般的攻击。

    随即他嘴角冷笑，异族的心思他岂能猜不透，这是要他活生生的看着拓圣子在星辰钟内部困死，杀了一个人不难，难的是让人心胆破碎，心中有着恐惧，显然是此刻异族就是报了这种心思！

    他们想要让他心中产生惧意，心灵世界崩盘！

    端的是无比歹毒的心思，可惜他们确实是打错了算盘，就算是让他以一己之力迎战他们五人，他都没有丝毫的惧色！

    这一刻，整个地鸿城无数的人族武者，心神凝滞，死死地盯着星辰钟，他们不相信人族圣子会这样被打败！

    我不信！

    有人族强者咬牙，人族圣子征伐这才刚刚开始，人族就要有着一尊圣子要被剥夺了圣位，被异族打落尘埃，这对于整个人族来说将会是一个极大的打击！

    倏而，有着人族看向了萧晨，原本颓废了眼神中再次绽放出了光彩。

    “恳请禁忌圣子出手！”顿时下方有着强者高呼起来，眼中带着一抹期许。

    对于此，就算是下方的人族武者不呼喊，他也不会袖手旁观，不过那是在事情到了不可收拾的境地，他才会出手。

    人族圣子之间可以浴血搏杀，甚至大打出手，但是这是属于人族内部的事情，还容不得异族从插手。

    嗯？

    突兀的，萧晨却是发现原本不断发出砰砰撞击声的星辰钟，竟然变得平静下来，而且开始不断的涨大！

    很快，原本眼中露着一抹讥讽的异族强者，也察觉了不对。

    不好！

    顿时星辰修长的手指再次摊开，欲要汇聚天地星辰，然而似乎已经是晚了，整个星辰钟以肉眼可见的速度暴涨，呼吸之间就化为了如同山岳一般大小。

    轰！

    在所有人反应不过的刹那，整个星辰钟轰然炸开，漫天的星光点点崩碎，化为了星雨，每一粒都如同耀眼的星辰，洞穿了虚空，闪耀在天地之间！

    “这钟本座还是还给你，就算是想要给本座送终，身为人族血脉，也不会认一个百族的孙子，你还不够资格！”

    轰然炸开的星光中，一道暴喝声响彻天地，属于拓圣子的莽荒的激荡再次从显化在天地之间。

    星辰族转世的皇者，身躯一颤，眼中有着惊骇，显然拓圣子脱困而出，出乎他的预料！

    见到拓圣子打破了星辰钟的封禁，顿时下方的人族无不是欢呼起来。

    “看来星辰族的转世皇者当真是浪得虚名，不过是残留下来的一缕真灵而已，当真是将自己看成了未来的皇道，真龙就是真龙，区区杂血小蛇想要冒充真龙，不自量力！”

    一道大笑之声，从远方的天际传来，顿时一道紫电银龙横跨千万里虚空，刺破了天地，裹挟着一片云彩而来！

    紫龙圣子！

    转眼间，紫电银龙坠落地鸿城上空，显化出了真面目，顿时引得下方人族强者大呼！

    “看来你们都已经和这些异族杂碎厮杀过了，本座岂能落后于人！”

    感受着天地之间所残留的气机，刚刚显化出身影的紫龙圣子，猛地大喝一声，无尽的杀伐滚滚而来！

    望着到来的紫龙圣子，萧晨双眸猛地一缩，他所预料的事情还是成真了，眼前的紫龙圣子当真已经是脱胎换骨！

    由内而外的超脱蜕变，上一次他察觉其体内那股神秘的能量，显然已经被他炼化，或者说已经掌御。

    雷电中有了水潮，如同是龙归大海，有了腾云驾雾之势！

    究竟是得到了什么样的造化，竟然在短短的时间内，让紫龙圣子有了如此翻天覆地的变化，身上的气势如渊如狱，更是踏上了大帝之尊，还不是一般的大帝！

    见到一经出现的紫龙圣子，带着无尽的杀伐，其他四尊异族强者眼中同样是杀机凛冽！

    倒是星辰转世皇者，面色有些难看，眸光中寒意如潮，缭绕在周围的星光更是如同汪洋中的波浪汹涌澎湃。

    显示了他心中的不平静，他确实是星辰族最后一位大帝的转世，但实际上更倾向于一道独立的生命体，星辰族的皇者是他，而他却不是星辰族的皇者！

    “听闻人族东荒有着四位人族圣子，怎么只是出现了三位，罢了，三位就三位吧，只要拿下你们三位，那么剩下的那一人也翻不起什么大浪！”

    倏而，一道幽幽的声音再次响起，声音仿佛是从四面八方传递而来，带着一抹阴寒和腐朽。

    甚至整个天地之间有一层淡淡的冰霜开始快速的凝结，寒意中有着一丝死气萦绕。

    “既然来了，为何这般藏头露尾，难道埋在地底下这么长时间，还没有待够！”妖族圣王冷哼，感受着熟悉的阴暗之气，让他知道了来人是谁！

    这一刻一直是丰神如玉一般的妖族圣王，眼中竟然显化出了一抹厌恶之色。

    相比于异族的震惊，下方的人族众多武者却是变得有些惊慌起来，往日了见不到的异族强者，眼下一尊接着一尊的冒出来。

    星辰族转世的皇者，踏出大手一把将弥漫的死气捏碎，有着不悦的哼道：“你是想要看本座笑话吗！”

    “既然想要待在底下看笑话，何必又现身出来！”

    “星辰，看来这般漫长的岁月，你的脾气见长了，我同样是来为族中讨回公道的，既然你收拾不了他们，不如咱们联手如何？”

    终于虚空之上的一块地方塌陷，有着浓郁的死气冒了出来，黑色的死气直接将虚空腐蚀了一大片，一只骨结清晰无比的白骨大手探了出来！

    有着骨结弯折的咔嚓声响，一具白玉骨架从洞虚深处显化出了身影，黑洞洞的瞳孔深处有着两团幽焰不断的跳动，向着四周望来，最终将眸光定格在了紫龙圣子身上！

    “骨族！”

    见到这副白玉骨架，没有丝毫的气势，甚至乎就像是下一刻就要散架的模样，但是却带给人一种死亡的危机。

    “骨墓，你还是从你那堆烂泥中爬了出来!”星辰眼中一股厌恶的神色一闪而逝，沉声喝道。

    “不过，本座的事情自己解决就好，你还是关心一下自己吧！”

    虽然诸天百族联合起来共同抗衡人族，但是在百族之中同样是有着阵营划分，像是星辰族修炼星辰之力，星辰之光大都是至阳至盛的力量，天生和阴寒，黑暗，死亡气机相对立。

    哪怕是处于同一阵营之中，同样不会是亲如一家的，这乃是从本源之上就已经决定的喜好。

    见到骨族的眸光看向了紫龙圣子，顿时所有人皆是明白过来，不久之前，紫龙圣子率领人族强者打穿了白骨界，打碎了骨族两尊紫金战骨，将骨族的耗费了数个纪元的积攒的底蕴给消耗一空。

    “骨墓！”突兀的，一道冷声响起，正是拓圣子，他看向骨族强者的眼神有些不同。

    “人族的小辈，见到老祖我还不快快跪拜，当年是你祖上哪一代想要将老祖从墓中挖出来吧，可惜学艺不精，被老祖吸干了血骨，化为了灰尘！”

    骨族强者带着一抹猖狂的笑意，不要看他现在有着人形的骨架，实际上这乃是他幻化出来的，他的本体太过于凌乱，是由无数的白骨所组成。

    拓圣子眼中杀光如潮，再骸骨门的记载之中，有着一尊门中的先祖想要挖断骨族的命脉，潜入骨族消耗了数千年的时间，查探每一座骨坟，然而最终却是不幸葬在了骨界中。

    整个骨界就是一座白骨坟场，而且历代以来，骨族强者不断的从外界寻找各种各样的白骨，带回骨界，实际上要说挖坟，骨族同样是有一手。

    他们同样是盗取各族的强者的大墓，所求就是强者的骸骨，葬在骨族通灵之地，重新诞生灵智化为骨族之人。

    这也是星辰对于骨墓有些不善的原因，显然星辰族同样是受到过骨族的暗手。

    “早该葬在岁月中东西，妄图想要降临这个时代逆天改命，你们太天真了！”

    倏而，萧晨轻轻摇头，眸光扫过周围每一道身影，这些早已经该葬在岁月中的异族强者，妄图想要在这个大变革的时代，抢夺一份造化，就看究竟有没有这个实力了。

    “咦！”

    听到萧晨话语，骨墓却是轻哼一声，带着一抹异色，瞳孔深处的幽焰跳动的愈发的厉害，很快幽焰平静下来，寒意激荡。

    “看来当真是到了我百族重新临世的时候了，人族已经开始没落，随便一个人都能够成位列人族圣子之位了！”