    第460章 再现金羽令   

    直升机从天谷山方向呼啸而来，飞快的旋转的螺旋桨，吹散了雾气，显露出整个直升机的身体。

    

    “我感觉有些不妙！”

    

    柳传奇望着直升机，心头直跳。

    

    果然，当直升机降落，看到华天雄亲自抱着的身体走下飞机的那一刻，柳传奇的两腿一软，差点没有摔倒在地。

    

    “楚天！”

    

    姜燕心神狂震，飞奔过去。

    

    “燕儿，不要动他，现在他的身体很虚弱，”   

    姜正拦在了姜燕的面前。

    

    “父亲，他怎么回事？

    怎么会变成这样，你们这么多的高手，难道保护不了他一个人？”

    

    姜燕有些失去理智，她怎么也不敢相信，一向无所不能，战力惊人的楚天，会变成这个样子。

    

    “我们去晚了，对方太狡猾，战场并不在天谷山……”   

    望着姜燕，玉紫涵难过的说出事情的大体经过，虽然没有亲见，不过，和衣秀宫主简单的交谈，知道事情的大体经过。

    

    “父亲，把他带回姜家吧，凭我们姜家的实力，一定能救活他，”   

    姜燕请求道。

    

    “燕儿，不要胡闹，他现在的身体状况很虚弱，我已经封住他的经脉，具体的事宜自有人负责，”   

    姜正严肃的说道，况且，玉紫涵已经联系了帝都的名医，再加上姜正现在接到了神秘的金羽令，怕是自身都应接不暇，怕是无法照顾到楚天，真的出现意外，他们姜家担不了这个责任。

    

    “川德家族，我要让你们鸡犬不留！”

    

    柳传奇虎泪泛着泪光，厉声狂喝，神色狰狞，他怎么也想不到，老大不久前还好好的，现在却是变成了这个样子。

    

    “现在最重要的是要先救他的命，其他的先放一放，诸位，多谢这次相助，我代表虎贲感谢大家！”

    

    玉紫涵心中凄然，却是不顾大局，向在场的诸位高手行了一个标准的军礼。

    

    “惭愧！”

    姜家的底蕴幽幽的自责道。

    

    接下来，玉紫涵不再说话，带着楚天，寒冬，关飞还有柳传奇乘上直升机，直接远离，向着帝都的方向而去。

    

    “好兄弟，你千万不要有事，”   

    华天雄望向升空的直升机，喃喃自语，虚目泛光。

    

    “这下战龙要疯了！”

    

    姜正幽幽而语。

    

    想到了金羽令，姜正好心叮嘱在场的人峨眉还有衣秀宫等势力，尽量的饶道而行，避开对方，峨眉还有华天雄及夏侯武这些人，并不知道，因为楚天的事，他们临时改了道，已经避开了一场杀劫，让发放金羽令的那些人扑了一个空。

    

    衣秀宫主慕天衣心中悲切，损失了大量的精英弟子和长老，最重要还有自己的得意弟子君若雪，跳崖身亡，让她一下子失去了精气神，黯然向周围在场的人告辞。

    

    接着，姜家，华家，夏家等一行人，也纷纷离开，人人心事重重，如同千斤巨石压在身上一般。

    

    不光是有关楚天的事，还有那个神秘的金羽令。

    

    华国另一处，这是一处偏僻的地带，几辆车子行走在小路上。

    

    车上的正是参加武林大会，长枪门的人。

    

    “大家不要气馁，参加武林大会，也就是走个过场，我们长枪门无法和那些大势力门派相比，重在参与知道吗？

    另外，我长枪门的枪法可是来自当年的岳家，如果能找到那失传的枪谱，定会在武林中占有一席之地，”   

    豪华的商务车上，一个中年男子，气息深沉，太阳穴高耸，显然也是一个高手，他就是长枪门的门主岳人凤，居说是当年岳将的后人，岳人凤，人中龙凤，名的起的不错，不过，实力真的一般，在武林中，根本排不上号。

    

    “吱！”

    

    一阵车子急刹车的声音传来，车里的整个人不由的前倾，有些混乱。

    

    “混怅，怎么开车的？”

    

    岳人凤不由的紧紧手中的锁定枪，冷声喝道。

    

    “门……门主，有人拦路，”   

    开车的年轻人小心的回答道。

    

    “真是不长眼的混账，拦路抢劫，抢到我长枪门的头上了？

    下去，活动一下筋骨，”   

    岳人凤阴沉的说道，在武林大会上，随意的被人斩杀，丝毫没有存在感，现在他们心里都憋着一股子气。

    

    呼啦啦，顿时，一群人下了车，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    

    “你是什么人？

    不要命了么？

    竟然敢拦我长枪门的车子？”

    

    其中一个弟子眼睛放光，却是大声喝道，因为拦路的是一个绝色女子，头戴珠花，手持油伞，转过身来，看的众人不由的一呆。

    

    “长枪门？

    唉，一群蝼蚁，如果不是主人正是用人之际，你们做狗都不配啊，跪下下，接受金羽令，”   

    女人绝美的容颜之上，充满了失望，随意的说道。

    

    “大胆，臭女人，竟然让我们跪下，我看你跪下还差不多！”

    

    一个长枪门的弟子手持长枪，冲了过去，眼神有些猥琐。

    

    “碰！”

    

    这个长枪门的弟子根本没有反应过来，就直接扑倒在地，身下殷红的鲜血流出。

    

    “咝……”   

    在场的众人不由的倒吸了一口冷气，全部都收起了轻视之心，望着这个从末蒙面的女子，心中警惕异常。

    

    “你到底是什么人？

    为什么和我长枪门过不去？”

    

    岳人凤望着这个女人，极度警惕，稳步上前，如临大敌。

    

    “我再说一句，跪下，接受金羽令，做主人的狗，”   

    主人语气冰寒，似乎极为不耐烦。

    

    “混账，门主，我们一起上，杀了他，”   

    长枪门中也是热血弟子，不甘受辱，厉声喝道。

    

    “唰！”

    

    一道身影掠过，如同轻风佛面，那名弟子再次的倒下，鲜血喷涌而出。

    

    “你……”   

    岳人观只感觉喉结发干，呼吸有些困难，这个来历不明的女人，给他的压力太大了。

    

    冷汗从岳人凤的脸上滴了下来，没入了土中。

    

    “刚才那几个人，你来处理吧，然后跪下接金羽令，你只有十秒钟的考虑时间，”   

    女人笑焉如花，盯着岳人凤淡淡的说道。

    

    “门主……”   

    刚才那几名叫嚣的弟子不由的脸色一变，身形慢慢的后退，因为他们看到他们的门主目光望了过来，变得有些陌生。

    

    

