    第243章谁都能欺负到我们头上

    邱梅开始重新接手火车站，每天又开始早出晚归。

    食品厂看似按部就班，实际上却埋下许多隐患。

    这天食品厂的人正送货到机械厂，程芝书等在门口，却没见邱梅，眼中浮现狐疑。

    之前送货都是邱梅亲自过来，顺带着把小云宝也一起带上接受程教授的熏陶。

    然而连着两次都不见人影，让程芝书颇为奇怪。

    更奇怪的是之前都是用货车送货，可这次却是用板车一路推到厂子门口。

    送货的两名员工累的满头大汗，身上还有一股浓重的牛粪味。

    让板车上的食品都仿佛沾惹了异味般，让过来收货的采购部很是嫌弃。

    程芝书叫住了一个颇为熟识的员工，低声询问道：“你们邱厂长怎么没来？”

    对方压低了声音。

    “您还不知道吧，邱梅不是厂长了……”

    安叶食品厂的员工把自己知道的一些消息告诉程芝书，程芝书面上浮现思索神色，而后点头。

    “谢谢小同志，我大概知道了。”

    回到办公室，程芝书眉头紧锁，总觉得这里面有些奇怪。

    邱梅的本事她也知道，不至于这么轻易地被人排挤出去。

    对方肯定拿住了邱梅的把柄，但到底是什么把柄呢？

    如果换一个人，程芝书绝不会多管闲事，可想到邱梅是那个招人疼的小家伙的姐姐，程芝书却有些放不下。

    到了晚上，程芝书给宋启山家中打了电话。

    以前宋启山充当邱梅的助理加司机，为了沟通方便，程芝书也留了对方的号码。

    宋启山很快接起来，一听是程教授的声音，立刻换了副诉苦的语气。

    “程姨，您打电话来是想问邱梅的事吧。”

    程芝书沉声道：“小宋，听你的口气这里面恐怕有什么情况？”

    宋启山对余德明的行为厌恶极了，立刻竹筒倒豆子般把事情交代清楚。

    程芝书没想到这里面竟然还有自己的事。

    想到邱梅宁可卸任厂长也不愿意把自己置入险地，程芝书的心间泛起暖意。

    “这丫头这么大的事怎么也不告诉我呢。”

    宋启山叹了口气，“她也是怕你担心，还再三教训我，让我千万别告诉您，可今天您刚好打电话来了，我总得让您知道情况嘛。”

    “你做的对，那个人叫余德明，是死有余辜的余吗？哪个德，哪个明。”

    宋启山勾起一抹得逞的笑容，这状他还非告不可了。

    余德明这孙子就等着吧，别看程姨身份敏感，人家当初教出来的学生不知有多少。

    程芝书又有一身过硬的本事，位置稳当的不得了。

    继续告了会黑状后，宋启山欲盖弥彰道：“程姨这事你可千万别透露是我说的，不然邱梅估计得揍我，你也知道她力气大，打人可疼了。”

    “你放心，程姨心中有数。”

    程芝书挂了电话，脸色微沉地到了客厅。

    秦纵很少看到妻子疾言厉色的模样，也是吃了一惊。

    “怎么回事？从书房回来一趟，怎么还生气了？”

    程芝书冷哼一声，“老秦啊，我们老了，真是谁都能欺负到我们头上了。”

    (本章完)

