    原来如此！

    黑暗中的宋寒恍然大悟！

    这群人倒也真是有想法，竟然直接打算挖进公园里去！

    但是不得不说，这确实也是没办法中的办法了...

    果然随着食物的充足与现阶段人类的稳定之后，没有任何法律约束的人们并没有选择集结在一起，建立安全区或者应对丧尸危机以夺回地面。

    而是开始互相攻伐来抢夺地盘与资源了！

    将这群人的目的与来历了然于胸、甚至还听到了外界不少信息的宋寒再次悄悄起身，打算趁着黑暗的掩护原路返回到自己的安全堡垒中去！

    然而就在他转身的一刹那，宋寒却突然撞在了身后令一个同样摸黑走来的人身上！

    “哎呦！”

    一声诧异的痛呼顿时在安静的地下通道里骤然响起！

    那是一个相比起宋寒来有些矮小的身躯，在摸黑前来的过程中一头撞在了宋寒的胸膛上！

    “谁？！”

    在末日里生存的人们反应不是一般的快，就在那声惊呼声突然响起的那一刹那，围在火堆边上的一群人已经第一时间起身并迅速地退到了通往地面的楼梯处，为首的“三哥”更是直接从腰间拔出了一柄黑色的手枪，指向了宋寒所处的黑暗中！

    “是...是我！”

    在宋寒撞上身后来人的那一刻，等不及围坐在火堆边上的那几人起身，他就直接迅速地一手摸出了手里的匕首，一手直接抓住了来人的胳膊，打算直接来一个先下手为强，然后立刻从黑暗中逃走！

    然而就在他用匕首直接抵上了来人的咽喉之后，那个声音却是在他意料之外地继续怯怯出声：

    “...我，我不小心绊到东西了...”

    这个时候，宋寒才感觉到自己手中抓着的胳膊极为细瘦，听声音似乎正是之前在铁门背后砸门的那个女孩儿！

    “你要吓死我们啊！特么的走路带点声音行不行？！”

    大概是被吓了一跳觉得很没面子的原因，尖细嗓子第一个骂了一句，然后在三哥缓缓放下手枪的过程中重新回到了篝火堆边上坐下，然后说道：

    “过来！发现什么没有？”

    黑暗中，宋寒站在那里不敢动弹，只是微微低着头看着眼前。

    眼前的黑暗中，似乎有一双极为闪亮的眸子在盯着自己看。

    虽然自己看不见她的模样，但是宋寒似乎看到了她双眸眼底的眼白，映着自己背后的火焰，极为清晰。

    那是一种像牛奶一般白净的颜色。

    “没..没有。”

    那个女孩儿再次出声，却是一副什么事情都没有发生一般伸手抓住了身前宋寒的胳膊，然后扶着他绕了个弯走向了那一片篝火明亮的场地：

    “我按照你们吩咐的，进到了最里边，里边还是什么都没有。”

    “谁知道你走到了哪儿...”

    尖细嗓子嘀咕了一声，然后就看见身前的三哥从篝火堆中烤着的鸡上撕下了一个鸡腿，然后朝着她招了招手：

    “过来，坐下吃！”

    宋寒转过身去，站在黑暗中的他终于看清了那个走向篝火堆边上的女孩背影。

    瘦瘦小小的身躯穿着一身大号的蓝白条纹T恤衫和一直拖到脚后跟的牛仔裤并使她显得愈发地消瘦，裸露在外胳膊上满是污痕，连头发已经油得裹成了条条绺绺，也不知道多长时间没有洗过了，只是无精打采地垂在她的背后摇摇晃晃。

    就像是这末日里的所有人的缩影一般。

    只见她慢慢地走到了三哥的身边停下了脚步，大概先是小心地打量了一圈周围人的脸色，然后才伸出双手接过了三哥递过来的鸡腿小声地说了句谢谢，然后就坐在他身边大口大口地啃了起来。

    三哥面向着黑暗的脸上浮现出一丝笑意，先是摸了摸她油光发亮的头发：“洗洗倒是个小美人...多大了？”

    “十七了。”

    女孩小声地说了一句。

    其实她刚刚过完了十六岁的生日。但是她本来个子就不算很高，身体又比较瘦弱，所以她生怕眼前的这群人会嫌弃她没有力气不能干活丢弃她，就谎报了年龄。

    “十七了啊...”

    三哥点了点头，看向女孩的眼神里没有什么欲望，但也没有什么感情，就像是看着一件普通的物品一样，只是随口说了一句：“再有一年就差不多了...”

    女孩儿啃着鸡腿的动作猛地一滞！

    而围在周边的人听到了三哥说的话之后先是一愣，然后突然爆发出了一阵大笑：

    “原来三哥是看上这个小丫头了啊...怎么着三哥，家里的三个还满足不了你了？？”

    “三哥看上了还等什么啊，虽然咱们营地里水比较珍贵，但是既然三哥开口了，那不得给你洗干净了送床上？”

    “那不行，老大说了，咱们要想多吸引人加入，就要表现得有底线一点！”

    三哥摇了摇头，伸手拽下了火上烤着的另一只鸡腿，然后边吃边笑道：“这不是也想，换换口味吗？”

    “三哥有眼光！别看这丫头成天穿着大一号的衣服晃荡，但是我家二婆娘都跟我说了，这小丫头有料的很，谁看了都嫉妒！”

    尖细嗓子一边朝着三哥竖了竖大拇指，一边取下了整只烧鸡然后递给了正捧着鸡腿呆呆坐在那里的少女笑道：

    “呐，这只都给你了！咱们可以再烤一只，你可得多吃点把其他地方也补补，别到时候，硌着咱们三哥了！”

    他的话音刚刚落下，火堆边上就传来了众人的一片哄笑，紧接着又是一阵不堪入耳的各种污言秽语传来，这几个人竟然当着她的面开起了各种荤玩笑！

    而这一刻，少女原本饿极了的肚子竟然也没有了半点的食欲，只是手里捧着那只肥硕的鸡腿呆呆地入了神，不知道脑海里在想些什么。

    半晌之后，她没来由地看了一眼身后。

    身后的黑暗中静悄悄地，没有一丝声响。

    ...

    蹑手蹑脚地摸黑回到自己的安全区之后，宋寒终于松了一口气并回到了二楼的篝火坑边上坐下，然后脑海里想着刚才的事情渐渐地出了神。

    有人盯上了这附近的公园，这绝对不是一个好消息！

    等到他们站稳了脚跟，他们会迟早摸到自己的这栋大楼附近，并一定会尝试着进入后好打开下边的那扇铁门！

