    不知道为什么，之前秦简看到封依依和封宸的时候，这两人总是站在一起，状态亲昵，现在一下子分开了，他们中间像是隔着一条银河一样。

    秦简怎么看怎么觉得顺眼。

    之前生封宸的气也都快要消散了。

    秦简目光在封宸身上停留了一会便转移到封依依手里的文件上。

    她很清楚那里面有什么，秦简依靠在了车身上，继续欣赏封依依接下来的表演。

    封依依对着那个眼中看不到自己的人冷声道：“哥，这游乐场，你要是不盖，那我就自己盖！”

    “我手里拿着的，是这块地的审批文书，使用权在我，是我的个人财产！”封依依高喝道。

    封宸无动于衷，一眼就捕捉到了处在人群之外，等着看戏的人儿。

    他眉宇染上暖意，眼中带着自己都没察觉到的浅笑。

    “这是怎么回事？”

    “封依依怎么会有这块土地的使用权？”记者们发出疑问。

    封依依冷笑，顺着封宸的目光，她也看到了不远处的秦简。

    既然来了，那就一起好好看看吧！看着她是如何一点点的从秦简手里，将原本属于她的东西全都抢回来。

    “哥，你不会忘记了吧，这块土地是你亲手送给我的。”封依依说道。

    她将这当成是封宸给她的礼物，她要在这里，建立一个属于他们两的乐园。

    “这块地，是秦简的。”封宸说道，毫不留情戳破封依依的美梦。

    他从头到尾都没看封依依，只是一直盯着秦简。

    “胡说！”封依依道：“你少要骗我了，这块地是我的，这里有文件，上面白纸黑字还有公章！”

    封依依声音很大，身体紧绷，她不停的在重复，像是在捍卫着什么一样。

    “这是你亲自签的字，我找律师看过了，这上面的每一笔每一划全都是真的！这块地属于我，不是秦简！”封依依执拗的说道。

    封宸闻言，总算是转眸看向她，他勾起嘴角，漆黑瞳仁中全是讥讽，“有没有一种可能。”

    “什么？”封依依问，不安的感觉在心里扩大。

    在封依依的注视下，封宸薄唇轻启，一字一字道：“你、被、骗、了。”

    他怎么可能从小简手里抢东西，把全世界都送给小简，他都嫌不够。

    封依依不可置信，她一遍遍的翻着手里的文件，口中不停喃喃：“不，不可能，这份文件是真的，这一定是真的。那律师怎么可能骗我，他可是从M国跟着我回来的。”

    封依依状若癫狂，她接受不了这个现实。

    在她看来这块地，是她和封宸美好爱情的开始，是定情信物，有了这块地，封宸就会一直属于她。

    而现在，她却被告知一切都是假的，这让她如何接受的了？

    就在封依依疯狂的查看手里文书时，刺耳的警笛声响起。

    看着那逼近的警车，封依依瞪大了双眼。

    封宸真的要起诉她？

    “哥，你不能这么对我。我是你妹妹！”封依依喊道。

    封宸不为所动。

    何旭看了一眼正在直播的摄像头，担心不明所以的网友们会对封宸影响不好，于是便开口道：“什么妹妹，你和爷已经没有多少血缘关系了，要不是看你父母双亡可怜，老太爷也不会把你接进封家。”

    “封家给你吃给你喝，还送你出国留学，你就是这么回报封家的吗？”何旭道：“仗着老爷子宠你，你就在公司里面为所欲为，盗取封总个人账号，甚至结党营私，企图把封氏变成你的资产，抹黑未来的总裁夫人，你这种行为简直就是忘恩负义！”

    ——天啊，这么看起来，封依依也太过分了吧！

    ——有什么奇怪的？我早就看出来了，这明明是一场开工仪式，封依依却半点不提游乐场的内容，反而一个劲的回答秦总和封总的事情，说话阴阳怪气的，句句都在抹黑秦女神，绿茶本茶了。

    封依依听着何旭的话，这才明白过来为什么封宸之前会给她那么大的权限，不管她在公司里面做什么都没人管，原来竟然是要给她扣上这么一顶大帽子。

    “什么封氏，什么集团，我全都不在乎。”封依依说道，眼泪顺着眼角往下流。

    “哥哥，时间这么久了，我不相信你感受不到，我对你的情意……”封依依捂着自己的胸口，目光死死看着封宸。

    封依依这句暧昧的话一说出来，不管是在场的人，还是正在看直播的网友，全部都炸开了锅。

    ——我去，我刚刚没听错吧，封依依她在说什么东西？

    ——妈的，真劲爆，妹妹竟然喜欢上了自己的哥哥！

    ——封依依是不是脑子坏了啊，这是乱。伦啊！

    ——这个封依依简直就是变态，难怪之前一直抹黑我的秦女神，原来就是想要拆散他们。可怜我女神什么都没做，就被变态仇恨，平白挨了那么多骂！

    台下的秦简挑了挑眉。

    呦呵，这是要当众表白啊。

    有勇气，这乱.伦乱的全世界都知道了。

    秦简看热闹不嫌事大，丝毫不打算出手，饶有兴趣的盯着封宸。

    封宸不由苦笑，他找到媳妇真是不让人省心，自己老公都被人惦记上了，她还有心情看戏。

    罢了，封宸暗道，指望秦简站出来打击那些心怀不轨的人是不可能了，只有他自己动手了。

    封宸目视前方，狭长眼眸卷着深深情意直直看向秦简。

    “我的心里，只有小简一个人，以前是，以后也是。”

    封宸再一次的，当着所有人的面，表明了自己对秦简的情意。

    不知道是不是外面的太阳太大了，秦简只觉得脸有些热。

    封宸的眼神太过灼热，像是要化成实体，将她灼伤。

    ——啊啊啊，又来了又来了，我又一次吃到狗粮了。

    ——果然，我没看错人，封总深情人设永远不倒，“简宸”大旗永远飘摇！

    ——封依依丢脸了吧，不是所有人都脑子不清醒的，自己变态别拉别人下水！

