    晚上八点钟。

    燕京电视台的黄金档，准时播出了国师榜大赛的重头戏预告。

    第四轮比赛，也就是国师榜的总决赛，将会在星期五上午的九点到十二点进行长达三个小时的现场直播！

    三个小时的直播中，将会从十二强中直接竞选出国师榜总冠军！

    与此同时电视台还准时放出了第二天宗师们对决的阵容，根据系统分配，总决赛的第一轮对决如下：郑光荣对战梅俊红、沈步其对战臧坤大师，沈秋将对战唐小开。

    第一轮的淘汰赛制就特别的残酷，将会根据选手们的积分值累计，直接从十二强晋级到四强，也就是说当中需要淘汰掉八名选手，直接选出国师榜大赛的四强选手。

    电视台这个消息一出，线上线下顿时一片沸腾，众人无不对这次的国师榜大赛展开了热烈的讨论。

    “这个赛制真的可以用惨烈来形容啊！虽然节目组没有公布具体的淘汰赛制，但我基本上可以分析出，每淘汰一个人将会获得相对应的积分值，但在速度上肯定是有要求的，谁能最快速度淘汰对手，那么这个人将会继续参加车轮式的淘汰赛，他将会获得两次参赛机会！所累到的积分值将会更高！”

    “说到底，这还是郑光荣的优势呀！有一说一、黄金瞳郑光荣虽说在鉴宝经验上还比不上那些大师傅，但他的鉴宝鉴赏的速度那可是一马绝尘啊！但论速度这一块的话！就连沈秋、沈步其都不是他的对手！所以从我的角度来看，明天郑光荣大概率会获得国师榜的冠军！”

    “我不赞同楼上的看法，你也看到了前面三轮晋级赛中，尽管黄金瞳郑天才表现抢眼，但是沈秋还是凭借着自己的实力，一步一步拿到了积分榜的第一名！这才是实力的真正呈现！我无条件支持沈秋，如果你问我谁最像是鉴宝宗师，毫无疑问沈秋比郑光荣跟具备资格！”

    “你们都不要吵了，你们没看出来吗？明天的第一轮对决中，沈秋对阵日岛人唐小开啊！还记得那个唐小开前不久在摄像机前叫嚣的态度吗，正好就让沈秋收拾收拾那小子！让那些不知天高地厚的日岛人道咱们燕京的大神牛得很，随随便便就能把他们给碾压！”

    ……

    燕京某个五星级酒店的某个套房内。

    一个带着黑框眼镜的男人专心致志的趴在办公桌上，他的面前摆着精准的四件套，游标卡尺、皮尺、托手称、以及一只万能量角尺。

    他摊开几张空白的A4纸，疯狂的在纸张上计算着各种算术公式，尽管他的额角上已经是大汗淋漓，却丝毫都不敢放松。

    这个人不是别人，正是唐小开，也就是日岛而来的小开老师。

    得知明天第一个碰到的对手就是沈秋，唐小开的心情立马就紧张起来，来燕京这么多天了，他深知古玩圈的水有多深，谁手上有多少的实力，他内心世界了如指掌。

    郑光荣这种真的是老天爷赏饭吃，赐给了他一双黄金瞳，黄金瞳透视眼固然可怕，可相比较而言，沈秋才是让唐小开胆战心惊的那个，积分榜上第一的排名那就是最好的证明。

    我不能输！我决不能输给沈秋！我要用我们日岛独特的勘测方式打败沈秋！我要第一个晋级国师榜的四强。

    唐小开发疯似的在纸张上模拟各种算术公式，口中忙不迭的念叨着，整个人的情绪完全处于高度紧张的状态当中。

    咚咚咚……咚咚咚……

    房间的敲门声响彻耳边，唐小开急切应了一声：“谁！谁？进来！”

    一个西装男人悄然推开房门，男人身着蓝色的贴身西装，搭配一条黑色的领带，双手交叉放置在跟前：“小开老师！你还在练习呢？我过来看看你！”

    来人不是别人，正是日岛著名公社的会长松村，也是目前宗师联盟的负责人，松村说话的语气永远都自带着一副谦逊。

    “松村先生？你难道一点都不紧张吗？明天我首先要面对的就是沈秋，如果……如果我再不努力练习，恐怕我就会输的很惨，到时候就会给日岛丢人！就会给宗师联盟丢人！我不能输！我绝不可以输给沈秋！”

    松村渐渐露出一副和蔼亲切的笑脸，悄然来到唐小开的身边：“在中国有句老话说得好，平时不烧香、临时抱佛脚来不及！”

    “这句话的意思就是说，万里长城不是一天两天就能砌成的，鉴宝宗师的实力，也绝不是靠着一天两天的时间就能修炼出来的，小开老师，恕我直言，你这般的练习、这般苛刻自己，不仅不能打败沈秋，反倒还会影响到你自己的最基本实力发挥！”

    唐小开自然是懂这个道理的，可他内心却是焦灼不安的，他手上的动作仍旧是没有停下，他不能输了这场比赛，一旦输了，他便没有可能加入宗师联盟的阵营，回到日岛更会成为别人眼中的笑话。

    “小开老师，与其在这座无用的挣扎，还不如来一些实际、有效的行动，说不定你还有机会逆转乾坤，打败沈秋！”

    唐小开突然停下了手中的动作，抬头紧盯松村：“松村先生？你有办法？你有办法帮助我打败沈秋吗？”

    松村露出释然笑意：“凡事没有绝对，就好比有的事你非要跟沈秋硬碰硬，那你只会被撞的头破血流，可如果你换个角度尝试的话，说不定会有意外的惊喜！”

    “小开老师，你是我从日岛带来的选手，我对你可是抱有极大的希望，你若是输了，我脸上也无光，回到日岛自然没法跟老太太交代！”

    唐小开双瞳闪烁发亮，骤然间从座位上跳了开来：“松村先生？这么说你有法子帮助我打败沈秋了吗？快！您快告诉我！只要能打败沈秋我做什么都行！我什么都可以付出！”

    松村坦然在唐小开的肩膀拍了两下：“小开老师，你先平复下自己的激动心情，我确实有个法子，但是光靠我们两个还不足以对付沈秋，我们需要一个贵人！贵人我已经联系好了！用不了多久就来了！”

    “谁？谁是我的贵人！松村先生您告诉我！”

    松村抬起手腕，看了看手表上的时间：“嗯，时间也差不多了，贵人差不多来了！”

    咚咚……咚咚……

    果然如松村所说，八点半刚到，外面的就随之传来轻巧的敲门声，声音脆耳动听，敲的很轻。

    咯吱一声，门开了，酒店走廊中凸显出一道靓丽的风景，一个身穿玫红色短裙的漂亮女人。

    女人的一套红色短裙尤为的显眼，上身蕾丝锁边的袖口将她的性感身材全方位的衬托开来，底下的红色裙子，也是将那双大长腿暴露在视线范围中。

    第一眼给人的感觉是劲爆，再看一眼简直就是个尤物！

    “哈哈哈！小开老师，这就是我给你介绍的贵人！来来来！我来帮你介绍一下，这位就是燕京著名古玩店的老板娘，同时我个人的朋友，柳蓉儿小姐！柳小姐你快请进！”

    ……?

