    “你就是为了自己一己之私，而让我们世世代代遭受这般痛苦！”

    说罢，手中青炎神剑狠狠刺落。

    青炎真人厉声吼道：“梅无瑕，你敢欺师灭祖？”

    他是一个极为奸猾，擅长窥测人心之人。

    他知道什么话对于梅无瑕这样的人最有杀伤力。

    果然，梅无瑕脸上露出一抹痛苦犹豫之色。

    对于她来说，欺师灭祖这四个字，着实是难以承受之重。

    天残兽奴脸上露出一抹担忧，生怕她放过青炎真人。

    陈枫却是神色淡淡，根本没有任何担心。

    他既然把决定权交给了梅无瑕，那就完全的信任梅无瑕。

    而且他也相信，梅无瑕绝不会让自己失望。

    梅无瑕满脸迷茫痛苦。

    青炎真人眼见如此，更是兴奋起来，厉声喝道：“我虽然做了种种错事，但是我怎么着也是你的祖师！”

    “你们世世代代的性命是我给的，传承是我给的！”

    “你要欺师灭祖？

    你对得起你师父吗？

    你对得起列祖列宗吗？”

    但就在此时，梅无瑕骤然睁眼。

    目光之中，一片清明，显然已经斩断心魔。

    一声清脆冷笑：“我现在做的一切，恰恰是为了我的师父，恰恰是为了历代师祖！”

    手中长剑毫不犹豫，直接此处一剑便是刺穿了青炎真人的胸膛！将他刚刚稍有凝聚的心脏，给直接破碎！青炎真人如遭重创，一声惨叫，鲜血喷出。

    梅无瑕声音凌厉而又果决，毫无拖泥带水：“这一剑，是为了我自己，是为了我这些年遭受的苦难！”

    而后，又是一剑刺出！“这一剑，是为了我的师父，是为了我亲眼看着她被诅咒活活折磨而死！”

    而后，又是一剑，若雷霆一般！这一剑，便直接将青炎真人的全身都给震碎。

    青炎真人瞬间飘散，逐渐消失。

    他知道自己要死了。

    而恍惚之间，他听见了梅无瑕最后一句话：“这一剑，是为了列祖列宗！是为了所有那些被你折磨死害死的人！”

    她声音铿锵有力：“哪怕今日欺师灭祖，我梅无瑕，亦是问心无愧！”

    而就在青炎真人被梅无暇斩杀的这一瞬间，梅无暇身体表面，忽然有着一道青色光芒升起。

    在空中，化作一个虚影，和梅无暇一般无二。

    下一刻，这道虚影，便是咔的一声，直接破碎，消失无踪！梅无暇感知片刻，而后惊喜喊道：“诅咒没了！我们宗门世世代代的诅咒没了！”

    她又哭又笑，欢喜至极。

    陈枫满脸欣慰之色。

    欣慰的，不仅仅是梅无瑕斩杀了青炎真人。

    更重要的是，梅无瑕终归是摆脱了以往，斩断心魔。

    她将是一个全新的她，再不被过往所困扰，再也不用背负那么沉重的诅咒！青炎真人所在位置，忽然升腾起无数青色鬼火。

    将那高台都给燃烧殆尽。

    众人亦是准备离去。

    这里，已经再没有什么有价值的东西了。

    四周寂寂无声。

    至此，一切终结。

    陈枫面色沉稳如常，毫无异样。

    他不能让自己展露出丝毫的虚弱！其实陈枫现在有苦自己知。

    他头疼的几乎要裂开，更是感觉那金色精神世界都是摇晃了起来。

    之前，陈枫对付疯虎的时候接连使用了两次天地反覆轮回神功，本来就已经让他的精神几乎无法忍受。

    精神世界，几乎都开始不稳。

    虽然后来休息了一两日，但进了这里之后，对青炎剑灵又是使用了一次。

    便是造成了极其严重的后果。

    陈枫使用之前自然也是知道，但刚才那种情况下他也不得不用！不用，就是死！现在，陈枫与金色精神世界之间的联系变得无比脆弱，出现无数裂隙，隐约有些不稳。

    “只要我再使用一次天地反覆轮回神功，而没有任何补充的话，那么只怕我跟金色精神世界之中的联系将断开。”

    这个后果，是陈枫所无法承受的。

    他绝对不允许这种情况发生。

    那也就意味着，接下来的死亡试炼世界，他的天地反覆轮回神功，就算是废了。

    陈枫心中暗道：“我要找一些对精神力有大补之物的宝物进行吸收，或者是干脆……”他目光一闪：“将天地反覆轮回神功提升起来，如果天地反覆轮回神功能够提升一级的话，那么这一切问题都会迎刃而解！”

    “而且，还能够解决我现在战斗力不足的问题！”

    现在，天地反覆轮回神功确实很是好用，但是面对疯虎都有一些勉强。

    陈枫难以想象，如果是面对蛇十七，那么能起到多大的作用？

    现在对付八星武帝强者，只能让对方恍惚一下。

    而若是对付蛇十七这种九星武帝巅峰强者，甚至可能连让对方一个恍惚的能力都没有。

    会根本无效！也就是说，会完全沦为鸡肋。

    天地反覆轮回神功的提升，势在必行迫在眉睫。

    “除此之外，还要增加一些杀招。”

    陈枫发现，当他面对这些强者的时候，似乎除了天地反覆轮回神功和动用星脉的力量之外，就再无其他手段。

    这是他无法容忍的。

    陈枫想起自己在那众星陨落之谷中得到的那狂刀大帝绝学：‘太上天帝刀’！“那太上天帝刀，我现在是不是可以修炼了？”

    数个时辰之间发生的事情，恍然若梦。

    陈枫临走之时，忽然眉头一挑，恍然若有所感，看向那刚才已经被焚烧殆尽的高台。

    此时，陈枫则是看到，在高台的废墟之上，有着一点白光悄然闪现。

    陈枫走上前去，手指轻轻一挥，那点白光便是落在他的手中。

    这点白光，竟赫然乃是一块骨片。

    像是从什么骨头之上敲下来的一样，约有半个巴掌大小。

    通体莹润如玉，里面有着一股说不出的鬼魅之感。

    陈枫手触摸其上，顿时便感觉手心一阵冰凉。

    那股冰凉之意，竟是自手心一路蔓延，一直延伸到臂膀，蔓延到胸膛，传到心脉。

    瞬间竟是传遍全身，浑身上下一片冰凉，灵魂仿若瞬间陷入无尽黑暗。

    

