    断魂绝梦禁地。

    乃是冥天公认的十大死地之一。

    当然，亦有生灵称之为禁地，但不论是死地，还是禁地，皆是无比恐怖的存在。

    没有人知道它的来历。

    甚至没有生灵知道，它到底有多恐怖。

    但是现在，它却出现在孤竹域界，还抵挡住禁忌气息，庇护了无数的生灵。

    这让孤竹域界的一些圣境震惊不已。

    这朵云彩，真是断魂绝梦禁地的云彩？它如此恐怖，必定是断魂绝梦死地的云彩无疑。

    他们忍不住看向封青岩。

    难道断魂绝梦禁地中，真有生灵出世了？就是眼前的年轻人？这、这……

    这让他们一时之间无法接受，实在是太过惊世骇俗了。

    而在此时。

    有二十余圣境飞掠而来。

    但是，他们在看到封青岩时，皆有些愣住了。

    他们有想过云彩之下没有任何生灵，也想过云彩之下有恐怖的生灵。但是，唯独没有想过云彩之下，有一个只是冥士境的年轻人。

    从目前的情况看来，这个冥士境的年轻人，才是云彩的主人。

    虽然在云彩之下有不少圣境。

    但是，这些圣境都站在冥士境年轻人的身后，皆是震惊看着云彩，震惊看着年轻人。

    还有。

    虽然年轻人只是冥士境，但是从年轻人身上流露出来的气度，却是胜过所有圣境……

    也就是说。

    一个冥士境的风采，胜过所有圣境。

    那么这个冥土境必定不简单，有可能真是云彩的主人。

    只是……

    这朵云彩，不是造化云彩吗？

    既然是造化云彩，为何它的主人只是冥士境？

    这不对啊？

    即使冥士境再怎么气度不凡，再怎么风采过人，依旧只是冥士，这不符合他们心中的“造化”。

    或者说配不上心中的“造化”。

    所以在他们愣住时，就渐渐停下脚步，一个个悬立在空中眺望。他们不时看看绚丽云彩，不时看看云彩下的年轻人……

    “这真是造化云彩？”有圣境忍不住道，心里似乎有些失落，“怎么会是一个冥士境的年轻人？”

    “怎么会是人类？”

    “人类怎么了？人类就不能成为造化圣皇？”有人类圣境皱着眉头道，“不过怎么会是一个冥士境呢？”

    在冥天里。

    人类并不是只有九州人族，还有诸多的人类生灵，例如之前出现过的蓝人族。还有，就像是九州人族的仇敌，天人族和三眼族，都是人类，都是人族。

    人族是冥天生灵中的一大族。

    “我不是说人类怎么，而是说……”有圣境皱着眉头，道：“能够成为造化圣皇的存在，必定是无比恐怖的生灵……”

    “我人族就没有无比恐怖的存在？”

    “我人类诞生过的帝境，难道还少？还有，十大霸族中，就有人族……”

    不过大部分的圣境都沉默下来。

    “这，应该就是造化云彩，那云彩散发出来的气息，蕴藏着造化。”那尊圣境沉吟一下道，他不是什么古怪的生灵，而是人族生灵。

    只不过，不是九州人族而已。

    而躯体高达数十丈的泰坦族，其实亦是人族生灵。

    “应该吧。”

    有圣境点点头。

    其实，谁都没有感受过造化气息。

    或许在他们认为，云彩是造化云彩后，就已经认定那“气息”就是造化气息了。

    他们已经来了。

    他们只能一头扎进去。

    甚至，即使他们真的知道了，这并不是什么造化云彩，都只能硬着头皮下去。

    “这个年轻人，应该是从断魂绝梦死地走出来，有可能是祂的后人。”

    人族圣境想了想道。

    断魂绝梦禁地后面的恐怖存在，甚至有可能为是冥天，第一尊造化圣皇的存在。

    他们称之为祂。

    “一个小小的冥士境，便能够掌控一朵造化云彩，不是衪的子嗣，还能是谁？”有圣境点点头，道：“即使不是子嗣，亦是十分重要的后人什么……”

    “最主要的是，这个年轻人目光清明。”

    “不错。”

    在他们看到封青岩愣住的同时，心里同样松了口气。若是造化云彩之下，乃是邪恶的存在，他们就只有死路一条……

    但是。

    眼前的年轻人，太过出乎他们的意料了。

    他们没有想到，造化云彩之下的生灵，眼睛会如此纯粹，如此清明。

    “那现在，我们该怎么办？”有圣境疑惑道，“如何才能够窥视前路？”

    这时他们的目光，再次落在绚丽云彩上。

    原来他们是想，通过窥视云彩的造化，从而窥得修行的前路。但是，这有些想当然了……

    造化岂是那么容易窥视？

    若是造化容易窥视，造化圣皇便不会是传说中的存在。

    此刻有圣境忍不住苦笑起来，道：“虽然机缘便有可能在眼前，但是不易得到啊。”

    “虽然造化云彩中，的确蕴藏着造化，但是……”

    还有圣境摇摇头。

    此时冷静下来，发现自己竟然想多了，想当然了。

    “诸位机缘便在眼前了。”那人类圣境道，“就看诸位有没有抓住了。”

    “如何抓住？”

    有圣境忍不住道。

    “追随他。”

    人类圣境道。

    “追随他？”

    众圣都愣了一下。

    他们堂堂的圣境，追随一个小小的冥士境？

    这不是开玩笑？

    虽然说，他们在族中的地位，的确不怎么样，但是他们对比的圣象却是其他圣境。

    不管怎么说。

    圣境都是十分恐怖的存在，在冥天里有崇高的地位。

    若是让他们追随帝境，自然是十分愿意；若是追随传说中的皇境，即使是做小卒都愿意……

    但是要去追随一个冥士境，他们还是有些自持身份。

    “呵呵，诸位放不下面子？”人类圣境一笑道，“在造化面前，吾等有何面子？恐怕即使是大帝，为了求得一丝的造化，都愿意放下面子去追随……”

    “说得不错。”有圣境点头，道：“不管怎么说，他都是衪的后人，甚至是子嗣。”

    “追随衪的子嗣，并不是什么丢脸之事。”

    “追随衪的子嗣，便是追随衪。”

    “只要追随了，便能够一直待在造化云彩的之下，甚至能够从衪的子嗣口中，得到修行前路的信息……”

    在不少圣境点头时，亦有不少圣境十分顾虑。

    “以我们现在的身份，贸然去追随未知的种族，未知的存在，这样不妥吧？”

    有圣境迟疑一下道。

    “有何不妥？”人类圣境却道，“若是追随了衪的子嗣，便等于有了造化圣皇为靠山……我敢肯定，只要有人知道造化圣皇的存在，不知道有多少种族甘愿为仆……”

    “现在我们去追随他，还不知道他愿不愿呢。”

    “我看呐，即使是十大霸族，都想追随衪，甚至甘愿为仆。”

    “吾等作为衪子嗣的追随者，并不丢人，若是能够再进一步，亦是值得了。”

    “若是他的身份为世人所知，恐怕会有无数圣境前来。”

    “这么说……”

    在他们低声说着时。

    封青岩身后的圣境，自然注意他们的存在。

    “这些是域外圣人？”

    “应该是。”

    “应该是将消息传出去。”

    不少圣境松了口气，虽然封青岩的云彩，抵挡了禁忌气息。但是他们不相信，头顶的云彩能够镇压禁忌……

    云彩只能挡得一时，却无法镇压一世。

    所以。

    镇压禁忌，还得要无数帝境。

    不过，亦幸好有九州府主的存在，拯救了他们的生命。

    若是没有九州府主，即使他们将禁忌出世的消息传出去了，他们亦会在刚才死了。

    他们根本来不及逃生。

    不过，这九州府主是何人？他们甚至对九州人族，都不清楚，不了解。

    当然，在孤竹域界中。

    自然不止万山境一支九州人族，还是有无数支九州人族，但是数量都十分少。

    有些界内，只有数百九州人族。

    活得十分辛酸。

    不过，亦有一些九州人族混得不错，比万山境的九州人族还要好，有数十尊冥王。

    而在其他三荒域界中，亦有不少九州人族。

    但是。

    在四荒域界中，却同有一尊圣境，至多就是数十上百的冥王。

    虽然说四荒域界，只是冥天里的荒漠之地，但是没有圣境坐镇，就没有一丝的底气。

    只能苟活着。

    在孤竹域界内，全部九州人族加起来，有五百余万。但是，五百余万九州人族，却散落在各界，分成了数百支。

    只有极少数混得还行。

    大部分都只能苟活，活得十分辛酸。

    在恐怕气息降临时，他们亦绝望无比，只能等待死亡。

    但是，谁能够想到，在他们绝望时，却等一句“与我九州同行者，得我九州庇护”。

    这让他们震惊不已。

    这九州，是我九州人族？

    我九州人族何时变得如此厉害了？还可以庇护其他种族？此刻的灾难，有可能不仅仅波及一界，甚至有可能波及多界……

    散落各界的九州人族，没有圣境，根本不知道孤竹域界，不知道禁忌……

    更加不知道禁忌的出世，有可能摧毁整个孤竹域界。

    他们只觉得。

    这灾难是一界或数界之内。

    即使他们被气泡收走了，也不知道气泡有多恐怖，他们以为，最多就是与圣人相当。

    即使现在。

    他们都不知道禁忌是什么。

    不知道禁忌的出世，关系着四荒域界的安危，甚至会波及整个冥天北部。

    而封青岩亦不太清楚他们的存在。

    他只是隐隐约约感受到，有自己族人的存在，毕竟气泡不是他的眼睛……

    “诸位道兄，可是将禁忌出世的消息，传出去了？”封青岩身后有圣境大喊道，“此乃是禁忌，绝对不会有错，正是传说中的禁忌，必须要将消息传出去……”

    “禁忌唯有圣境方可镇压！”

    此刻封青岩身后的圣境大喊。

    虽然他们知道，对方已经将消息传出去了。但是，毕竟是禁忌出世，必须要认真对待，要不然孤竹域界要完了。

    “禁忌出世的消息，已经传出去了。”

    有圣境回应。

    这时，他们正往封青岩飞掠而来，皆是满脸期待的样子。

    封青岩身后的圣境闻言松了口气，只要九州府主再拖一阵，帝境便有可能赶到了。

    虽然有九州府主挡住了禁忌气息，让他们有逃生的机会和时间。

    但是，族人还在九州府主的手里，他们不可能扔下族人独自逃生，才会出现在封青岩身后。

    当然。

    亦有一些圣境独自逃生了。

    不久后，那二十余圣境便来到云彩下，但没有靠得太近。

    “这位道兄大义了，一人便抵挡住禁忌。”

    有圣境忍不住惊叹道。

    “道兄大义。”

    不少圣境行礼。

    不过，封青岩身后的圣境，看到二十余圣境，对着一个冥士称为道兄，顿时感觉怪怪的……

    何时一个小小的冥士境，便有资格被圣境称为道兄了？

    即使是冥王境都没有资格。

    有资格的，恐怕只能是头顶这朵绚丽云彩了。

    在他看到封青岩，通过气泡抵挡住禁忌气息后，也将冥士境的封青岩，抬到道兄，甚至更高的位置了。

    不抬不得啊。

    而且，不仅仅称为道兄，还一脸的恭敬，犹如对待传说中的帝境般。

    咦，难道他们亦知道了九州府主的来历？

    有圣境如此想着。

    这九州府主有可能来自断魂绝梦禁地。

    这时，那二十余圣境，并没有贸然说什么，要追随封青岩之类。他们起码需要了解了解，同时让封青岩了解了解他们……

    贸然说追随什么，很有可能会被拒绝。

    于是他们就加入到封青岩的身后。

    封青岩身后的圣境，由原先的二十余，变成五十余……

    其实，有想追随封青岩的圣境，并不止那二十余圣境，还有孤竹域界内的一些圣境。

    虽然封青岩只是小小的冥士境。

    但是，有头顶这朵绚丽云彩，亦足够让他们追随了。

    当然。

    亦有圣境想要夺封青岩的云彩，但是现在早已经化为飞灰了。而且，欲要夺他云彩的圣境，还不少，已经达到十余人。

    但是都死了。

    还有一些情况严重，封青岩干脆将他们的族人放出来，让他们自生自灭。

    不过有一些，他并没有放出来，依旧收在气泡内。

    动手的圣境该死，不等于全族有罪。

    更不是全族该死。

    ……

    ……

