    噼里啪啦。

    天空电光氤氲。

    之间一道人影仿佛闪电一般迅速冲向了那飞速逃遁的天魔面前。

    其人自然便是陈凡了。

    他手中太合剑横斩向前。

    轰鸣声中。

    晴空一个霹雳响起，一道道雷柱轰然斩下，击在天魔的身上。

    这只是天魔的一个化身，也根本不具备天魔所有的能力和手段，实力衰弱的很，却是根本挡不住陈凡此时的八重雷刀。

    一剑过后。

    此魔发出一声惨烈嘶吼，全身黑影溃散了许多，身体也变得更加虚幻。

    而陈凡趁热打铁，上前几剑斩出，将这天魔身体黑影斩的愈发黯淡，可是却并未将其彻底灭杀！

    而是趁着其虚弱之时，翻手拿出了一个符篆。

    瞬间激发而出，这符篆却是化为一道道黑色锁链，陡然向前蔓延，将这天魔身体覆盖，困住！

    任凭这天魔如何挣扎也是逃不脱黑色锁链的束缚！

    而陈凡走近天魔，抬手摁在天魔身体之上，也是摇了摇头。

    这头天魔并非是拥有真核的那个化身。

    只是他脸上却并未有多么失望。

    扭回头去。

    此时那支青蟒军武者小队之人却是已经解除了战阵，为首几个宗师武者也是纷纷上前。

    “多谢前辈及时支援！”

    却是客气、恭敬得很。

    而陈凡摆了摆手，目光也是微妙地看向这些人中的一个。

    “印航前辈，我们又见面了！”

    此言一出。

    所有人皆是一怔。

    那为首的八重统领也是错愕扭头，看着身边跟着的印航。

    印航听到此言，身体也是一震，连带苦笑，抱拳道：

    “我刚才就觉得眼熟，还以为看错了人……没想到，真的是你，陈凡，你现在的实力……”

    当初印航便是青蟒军，派遣驻守燕都城的头领，也是陈凡在青蟒军中少有结识之人。

    只不过多年未见，印航有些不敢认了。

    “陈凡？！”

    听到此言，印航周边几人也是一个个表情微妙。

    这些人都曾经在清河郡驻守过，自然知道这位从清河郡走出来的绝世天才。

    那八重统领面色复杂，也是客气非常：“原来是陈凡天才当面，在下青蟒军杨振海，见过阁下！”

    陈凡也是客气和这些人打过招呼。

    而之后寒暄了几句，陈凡也是询问了一番青蟒军近些时日的动向。

    这才知道，当初十九皇子押着樊霖入京，可是没有多久，先皇去世，樊霖作为赵家外戚，也是很快就得到了释放，而后青蟒军也被抽调派遣去东北地区镇压叛乱。

    这几年时间，也是根本没闲下来过。

    陈凡闻言也是心中一动。

    也是趁机询问：“不知道我师兄樊忠，可曾回归？”

    按理说樊霖都没事了。

    逃亡在外的樊忠以及樊家其他族人，应该也能回来了才是。

    那杨振海却是摇头道：

    “樊忠和樊家其他人都并未回归……我也曾询问过樊霖将军此事，只不过将军说，樊家其他人不在大乾是一件好事……我也没有细细过问，想来樊忠应该已经和将军取得联络了吧。”

    大师兄没回来！

    陈凡闻言也是一怔，而后表情微妙地摇了摇头。

    此时他实力已经上去了，而且资源、丹药样样不缺，足以护佑师傅返回大乾重开道馆，只是却始终联系不上师傅，也是无奈。

    每每想着自己有了空闲便去寻找师傅，可是每每便会遇见更多的事情！

    他皱了皱眉，而后也是看向那杨振海：“烦请杨将军日后见到樊霖将军，帮我带一句问候……”

    倒是也可以通过樊霖询问一番，大师兄的动向，自己到时候去大庆了也不至于完全没有目标。

    陈凡并未停留太久。

    便带着那天魔化身离去了……

    之后，等到了无人之地。

    陈凡也是找了个山洞，催动绘画之卷，隐匿周边气息。

    而后目光灼灼地看着面前天魔化身。

    这头天魔化身，并非天魔的真身，这是陈凡已经确认过，并早有预料的！

    毕竟，从赵无光手中，逃逸的天魔化身有十几个，但只有一个拥有真核。

    陈凡换位思考，若自己是那头拥有真核的天魔化身，在自身无比衰弱，注定会被围剿至极，究竟会怎么做。

    可以确认一点，天魔真身，绝对不可能冒险到处行动，很可能会隐匿在某个隐秘地方躲着！

    甚至最好是到元魔宗的某个据点位置。

    等待自身恢复足够的实力了，才会重新冒出头去。

    在这种情况下，想要抓住这头天魔真身，自然是极难！

    但是对陈凡来说，却另有办法。

    他看着面前，被束缚着的天魔化身，直接掏出了一面镜子。

    掩日镜！

    若是再无任何线索的前提下，陈凡也不可能根据掩日镜直接推演出天魔藏身之地！

    可是当陈凡找到了一个天魔化身，并且活捉之后，却可以凭借天魔化身，反向推演到天魔真核所在！

    陈凡上战场之后，也是解决、干掉了不少高手，身上也是聚拢了不少祭品和材料。

    却也不心疼借助掩日镜开始推演天机。

    一刻钟后。

    陈凡看着面前的掩日镜，也是脸上满是喜色。

    推演到了！

    只是大概确定了天魔的具体位置之后，其却是微微眯起了眼睛。

    这天魔藏身所在，仍旧在新落郡范围之内，但却是一处野外，周边也有一个元魔宗的据点！

    根据镇魔司的地图显示，其所在据点位置，最强者乃是一位道域二重高手！

    这也是周围地区，最强的元魔宗据点了。

    陈凡虽然不惧，但是却也不得不说，天魔藏身此处，给他增添了不少的麻烦。

    “天魔短时间不会恢复，我还是趁现在多多探查一番情报，确认该地据点大概实力，再出手不急。”

    ……

    陈凡离开山洞，还未多久，却是收到了冯奕叶的传信。

    告知陈凡，道宗已经来了一位觊觎陈凡的高手。

    二人通报了位置。

    陈凡也是当即朝其人所在方位而去，与冯奕叶汇合。

    这里却是新落郡边缘的一个小镇。

    “主人！”

    陈凡进入某个院落之中，冯奕叶早就等在了这里。

    “主人，有道宗的十重高手已经抵达附近，正在联系我……”

    陈凡也是点头，“你详细说一说……来人是谁，什么实力？”

    冯奕叶道：“这人乃是道宗落玉峰的峰主，叫作燕泰河，五十年前晋级十重，一重道域的高手……”

    “落玉峰？”

    陈凡听到冯奕叶此言，却是表情变得有些微妙。

    一重道域的高手，就算再厉害，除非是某个长生大佬的子女或者是亲传弟子，否则陈凡都不会害怕。

    可是听到“落玉峰”这几个字眼的时候，陈凡却是有所触动！

