    莫三炮此次冒险南下也是不得已而为之。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 自从八面佛巴朗死后，整个大6的毒品市场都处于一种狼多肉少的状态，那些拆家全都已经饿得嗷嗷直叫了。巧妇难为无米之炊，莫三炮手中虽然掌握着一套完善的销售网络，但是他手中无货，不管他再怎么手眼通天，也终归是无用，所以他急需寻找新的货源。

    尽管莫三炮知道，警察早就盯上了自己，但正所谓“富贵险中求”，巨大利益诱惑，还是让他决定冒一次险。他考虑到了所有在飞机上可能会出现的情况，也事先埋伏了帮手，但是龙隐部队的战术组会跟他搭乘同一架航班，是他做梦都不会想到的事情。

    所以，莫三炮从他自己被捕，只字不提自己这次的落网是因为陈怡他们的关系，他认为如果没有罗昊和陈应天，这两个突然杀出的“程咬金”，不说自己不会被捕。有他自己和那个络腮胡子的埋伏，在解决掉眼前这三个缉毒警察后，挟持整架飞机的旅客作为自己的人质，直接南下潜逃，也不是不可能的事情。

    “狂龙，他们是怎么把三棱刺和枪带上飞机的？”回到座位的陈应天问前面位子上的罗昊道。

    “有钱能使鬼推磨，没钱鬼使你推磨。老b组能为了自己的利益叛变出龙隐部队，更何况是几个机场安检？莫三炮有的是钱，只要开出足够的高价，买通几个安检不存在任何问题。”

    罗昊捏着自己的眉心，说道：“当然也有可能是机场安检中有莫三炮的同伙，但调查那些是警察的事情，跟我们没关系。我现在担心的是，我们这么一闹，免不了会有人把照片到网络上，到时候我们的任务就被动了。”

    听到罗昊的话，后排座位上的几个人也是皱起了眉头，就凭现如今达的社交网络，估计飞机一落地，手机恢复使用，刚才的事情就会在铺天盖地的在网上传开。

    戎浩可能并不认识陈应天、罗昊他们，但是朱致远认识。一旦身份被提前曝光，罗昊他们一定会面对严密的全城搜捕，到时候别说是执行斩行动，他们连住都会变成问题。

    “如果大家担心没地方去，这个尽可以放心，我已经搞定了。”徐旭东信心十足的拍了拍自己的胸口，说道：“我们后面几天住的那个地方绝对隐秘，他们就算知道也不敢过来搜！”

    可是，当齐凡等人忙着追问是哪里的时候，徐旭东却神秘的一笑，用一句“天机不可泄露”吊足了他们的胃口。

    抓捕莫三炮的行动在造成了一阵小小的骚动后，并没有对航班造成什么影响。一个小时候，随着飞机轮胎触地产生的晃动，这架载有八十多人的波音7378oo型客机，平安的降落在东海国际机场。

    飞机靠着桥位停稳后，舱门刚打开，陈怡、王亚东就押着莫三炮走出机舱，至于络腮胡子，他的脚因为被陈应天踢断，所以只能被负责接应的警察用担架抬下飞机。

    “走吧，哥今天带你们开开眼，让你们见识一下东海市ff战队队长的魅力。”徐旭东站起身从行李架上，取下自己的背包甩在身后朝机舱外走去。

    候机楼外，看着载着莫三炮和络腮胡子远去的警车，小雨苦笑着朝陈怡求助，“陈怡姐，这次回去，我该怎么写行动报告啊？从头到尾我们三个什么都没做，完全是靠那几个乘客把莫三炮和他那个同伙抓到的。”

    “该怎么写就怎么写。”陈怡在小雨的头上敲了一下，朝一辆停在路边的警车走去。

    陈怡刚把车门打开，还没来得及坐进去，就听到几阵跑车引擎的轰鸣声由远及近。在航站楼外旅客的注视下，以一辆红色法拉利恩佐打头的车队，以异常霸气的方式出现在人们的视野中。

    跟在红色法拉利恩佐后面的，一辆白色的奥迪r8、一辆黑色的阿斯顿马丁db9和一辆绿色的兰博基尼ga11ardo，紧随在这四辆级跑车后面的是两辆奥迪q7。四辆跑加两辆豪华suv，这是一个无论开到什么地方，都绝对会引来白纸白回头率的豪华车队。

    站在警车旁的陈怡看清楚挂在那几辆级跑车上的车牌时，脸色立刻变得阴沉起来。

    为法拉利恩佐的车门缓缓升起，脸上挂着黑墨镜，穿着黑色软壳，沙色战术裤，511沙色战术靴，顶着一个韩式碎，年纪在二十五岁左右的年轻男子迈出跑车。

    从软壳的上衣口袋中取出一个银色的扁烟盒，熟练的从里面取出几支烟分给从后面几辆车中出来的同伴后，点燃自己嘴里的烟。

    男子抬手看了眼自己手腕上的奥米伽手表，对靠着奥迪r8，同样挂着墨镜一副战术打扮的同伴，抱怨道：“光仔，你家的飞机怎么老是误点？”

    “靠，我家开的是航空公司，又不是民航局，遇上空中管制我有什么办法？”被称为光仔的年轻男子，忍不住爆了一句粗口。

    不过旁边的几个同伴纷纷起哄，说以后绝对不坐他们家公司的飞机，直把光仔气得大骂他们几个没义气，不能愉快的玩耍。

    “哇，真是帅呆了！”一个浓妆艳抹，穿着虎纹短裙，黑丝高跟鞋的年轻女郎，脸犯花痴的看着那几个靠在跑车上抽烟的年轻男子。

    “是不是帅得你下面都湿了？”

    一个语气不善的男声突然出现在虎纹女郎的身边，把女郎吓得浑身一哆嗦，连忙换上笑脸，朝那个年龄上完全可以当她爹的秃顶中年男子撒娇，“亲爱的，你怎么会这么想呢？你应该知道，我最爱的人是你啊。”

    秃顶男冷哼一声，甩开女郎抱在自己手臂上的双手，把她晾在原地，钻进自己还没有熄火的雷克萨斯。

    “又是这几个混蛋！”陈怡看着靠在跑车上，全部都是战术服饰打扮的几个年轻男子，咬牙道。

    “陈怡姐，你认识他们？”陈怡身边的小雨，一脸好奇的问道。

    “东海市的ff战队，我怎么可能不认识！”