    角门外，自然已经有人，此处，由袁嬷嬷亲手安排，未让旁人经手，就是红藕也俱是瞒下了。

    这角门处守门的婆子，也早已是她们的人，如今，与袁嬷嬷一人守在门外，一人守在门内。

    而裴锦箬则和门外那人在院墙投下的暗影下，很快说了一席话。待得再进来时，与袁嬷嬷轻点了一下头，主仆二人便是轻手轻脚地从那里走离。

    看门的婆子轻手轻脚关了门，又回到了门房处窝着打盹儿，丝毫没有人察觉出半点儿的异常。

    等到回了竹露居，袁嬷嬷望着空了一大半的妆匣底层，却是长长叹了一声，“姑娘这银子真是流水一样的花出去。就那么点儿例钱，往后，莫不是得紧巴巴地过日子？”

    裴锦箬想起她这些时日花出去的银子，只怕是将她这些年的私房，包括过年时长辈给的压岁钱都给用光了，不由也是笑了。

    “嬷嬷莫要心疼银钱，过些时日，等我见着了外祖母，让她给我零花钱用，不会短了嬷嬷你们的月钱。”

    这自然是说笑的，相处了这么长的时间，袁嬷嬷本就观人于微，已是足够了解自家的姑娘是个什么性子。

    她不过是为了宽自己的心罢了，哪里会真正去找葛老夫人要什么零花钱？

    袁嬷嬷看着少女纤弱的背影，不由有些心疼，抬手，将她轻轻抱住，咬牙道，“罢了。舍不得孩子套不着狼，等到一切事了，将太太的嫁妆都夺了回来，姑娘自然手头宽裕了。”

    裴锦箬在这府中没有半点儿根基，唯一能做的，只有财帛动人心。好在，有句话自来不错，有钱能使鬼推磨。为此，她还真从她外祖母那儿拿了一笔零花钱。

    葛老夫人也是借此提点她，要收拢人心。先靠利，再以德与忠。

    只是，如今，那笔钱，也是花了个七七八八了。

    “嬷嬷，我有些怕。”望着烛火幽幽，裴锦箬的嗓音有些飘忽。

    袁嬷嬷抬手，轻轻摸着她的头发，“姑娘，莫要怕。嬷嬷一直都在。人不犯我，我不犯人，姑娘不过是为了自保罢了。若是孟姨娘没有害人之心，自然相安无事。若是她先算计，那么，便也怪不得谁。”

    裴锦箬咬了咬唇，“是啊。我织了一张网，可她若是不撞上来，那么，再怎么密实的网，也只是枉然。”

    “所以，姑娘，这个时候，可不能心软啊！”

    裴锦箬点头，“我不会心软的。孟姨娘欠我的，欠我娘的，也是时候，该还了。”

    话虽这么说，可这日夜里，睡在榻上时，裴锦箬却是做了梦。

    梦里，恰恰是煜哥儿刚能被逗笑的时候，香软的身子，粉红的牙床，一笑时，便不住流下的哈喇子，可那副模样，落在她眼里，却总能让心肠软得一塌糊涂。

    可是转眼，她的煜哥儿，活生生的煜哥儿却是在她的嘶喊中，成了一团模糊的血肉……

    裴锦箬从梦中尖叫着醒来，浑身的冷汗，如同刚从水里捞起来的一般。

    她在帐子里发了半晌的呆，才在尚昏暗的天光中，哑着嗓喊人。

    隔间里值夜的玉笺听见了，忙进来伺候着她起身。

    孟姨娘怀了孕，裴世钦在确定之后，只有满心的欢喜。毕竟，裴府已经许多年未曾有过小孩子的哭声了。何况，裴世钦这样的年纪，总有那么两分老来得子的感觉，自觉宝刀未老。

    是以，欢喜后，便立刻去了春晖院与裴老太太商议。

    裴老太太虽然不愿，但谁让孟姨娘命好呢，这个时候，居然怀了身子。看在孟姨娘肚子里是裴家骨肉的份儿上，裴老太太就算不甘愿，也只得依裴世钦的意思，暂且解了孟姨娘的禁足。

    事实上，最开始说的，孟姨娘的禁足之期乃是一月，时候早已到了。只是，裴世钦顾忌着英国公府，顾及着裴老太太，所以，便装傻，一直让她继续禁足下去了。

    裴锦芸倒是被放了出来，裴锦箬在给裴老太太晨昏定省时，偶尔也撞见过几次，倒好似变了一个人般，沉默了不少。

    就连裴老太太都私下感叹说，这些时日禁足抄写女戒倒是罚对了，裴锦芸整个人都要沉稳懂事了许多。

    裴锦箬却知道，狗改不了吃屎。裴锦芸那不过是装出来的样子罢了，她可不会忽略偶尔撞见的，那阴毒如同毒蛇吐信一般的目光。

    咬人的狗不叫，如今的裴锦芸，反倒比从前要危险了那么两分。不过，暂且却也还用不着她太过忌惮就是了。

    既然连裴老太太都默许了，裴锦箬自然不会自以为是地去劝阻裴世钦，若不将孟姨娘放出来，如何等她作妖？

    只是，她沉得住气，旁人却未必了。

    这一日散学，季舒玄说，她请叶槐生帮忙画的那幅大相国寺的图，已是差不多成了，若是她有空，便让她过去瞧瞧。

    左右无事，裴锦箬便应了。

    由着裴锦枫和季舒玄一左一右骑马在侧，护持着她的马车往洒金街去。

    谁知，车马才出了博文馆不久，便听得马蹄声如奔雷，从远处疾驰而来。

    裴锦枫和季舒玄都是抬眼往前方看去，便见得一阵烟尘随着马蹄声往这处逼来。几骑飞驰，眨眼间，便已是来到了近前。当先一人，一人大红金绣的飞鱼服，在半空中猎猎飞舞，恍若炽燃的一朵云，顷刻间，便卷到了眼前。

    一声马鸣，那人单手持缰，将马勒停，就堪堪停在他们之前不过两步开外，一双沉静幽深的眸子，淡淡扫了过来。

    “表哥！”季舒玄正愣怔时，便已听得身边裴锦枫拱手唤道。

    他一惊，这才偷偷往那马背之上的人瞧去，原来，这位便是英国公世子，那位凤京城中有名的青年才俊了。只是没有想到，居然这般年轻英武，卓尔不群。

    袁恪却只是淡淡点了个头，目光便是越过两人，直往那辆没有动静的马车之上望去，“表妹可在？”

    马车内，裴锦箬叹了一声，听得这一句，再没法装傻，掀了车帘，笑着往外望去，“表哥！”

    袁恪面无表情将目光从她面上扫过，“让你家车把式转道，祖母在府里等着你呢。”

    裴锦箬知道躲不过去了，有些抱歉地望向季舒玄，“对不住了，岚庭，今日我是去不成了。”

    