    “这味道，比想象中美味的多！”韩东眼中浮现一抹神采，下意识的又撕咬了一大块触手肉咀嚼了起来。

    将这一尺多长的触手整个吞进了肚子里，一股热流从胃中突然爆发出来，瞬间传遍全身四肢百骸。

    “呜，好舒服！”

    全身一片暖意，就好像有无数细嫩的小手，轻挠着韩东身体的每一处神经末梢，让韩东有一种沉醉其中的感觉。

    然而这种感觉来的快，消失的也快，只持续了十几秒钟，就随着那股暖意的消失而消失不见！

    【永久提升身体素质1点，永久提升身体韧性3%，永久提升反应速度1%，食用相同食材，效果将会逐次降低，直至没有任何效果】

    脑海中凭空出现了这样一条信息。

    “也许是因为我的身体素质已经很强大了，因此只增长了最低的身体素质属性，其他效果倒是没有打折扣……”韩东心中暗道。

    就算提升效果消失，这些样貌丑陋的触手，味道还是很不错的，比那些已经吃吐了的压缩干粮要好一万倍。

    想到这里，韩东又擎出月精轮，朝着岸边丢了过去。

    呜呜~

    旋转的月精轮，发出低沉的破空声，在虚空中留下一抹亮光，一些触手察觉到了它的存在，跳动着向它卷去，却被月精轮毫无阻滞的切断，几秒钟后，在无数触手中间，又多了十几条手臂粗细，已经被切断，只能本能跳动的触手！

    困囚之握！

    韩东再一次将这些触手抓了回来，塞进了转经筒的储物空间。

    转经筒经过几次升级后，内部的储物空间已经变得很大，好似一方小天地一般，之前韩东储存了大量生活物资，因此才能在被封印的三年多时间里安然度过，只不过当时没考虑那么周到，食物只存储了压缩干粮，使得他自己吃了三年多的压缩干粮，现在闻到压缩干粮的味道都想吐。

    因此现在的韩东，开始可以收集一些其他口味的食物，以免在遇到那样的情况。

    “小友，那些触手可否卖给我一些？我可以用星辰币交易。”一个苍老的声音从身后响起。

    韩东扭头望去，只见一个须发皆白的牛族人灵师，正满脸微笑的盯着他看。

    人族和异族之间天然对立，但眼前这名牛族人，却给韩东一种很和善的感觉。

    看到韩东望过来，这名牛族人灵师笑道：“我是牯牛族的蒙涂，小友，你这样生吃，虽然也有点效果，但浪费实在太大的！”

    “哦，这么说你有办法烹饪它们吗？”韩东眼睛一亮，问道：“你是灵厨？”

    灵厨就是灵师中的那种特殊职业，擅长烹饪有灵性的材料，和炼金师一样，受人尊敬，只不过相对于炼金师的广泛，灵厨简直就是一个隐藏职业，只要不主动暴露，根本没人知道，自己身边曾经有一名灵厨出现过。

    “呵呵，我现在只是一名专家级灵厨，勉强能够烹饪这种材料，因此才想向小友购买一些……”蒙涂点点头笑道。

    “可以，不过我不卖，我需要你烹饪后的菜肴！”韩东说道：“这些触手，你一半给我烹饪成菜肴，剩下一半当做幸苦费如何？”

    蒙涂眼睛一亮，连忙点头答应，这对于它来说是极为划算的，毕竟烹饪这种触手，它也是能够增长灵厨经验，而且还能获得触手食材当做幸苦费，何乐而不为？

    达成协议后，韩东将转经筒储物空间中的触手，一股脑的倒了出来，堆积在蒙涂身边，这些触手已经失去了活力，不再像之前刚切断时那样不断跳动。

    触手的数量太多，在蒙涂身边堆的好似一座小山一般，蒙涂看着这么多的触手，脸上露出了一丝苦笑。

    看到韩东准备继续切割触手，蒙涂连忙阻止道：“小友，小友，我能力有限，这些触手都烹饪不完，不能再烹饪更多了！”

    “你尽自己最大努力烹饪就好，烹饪不了的，我就当做零食来吃！”韩东大声说道。

    “零食……”蒙涂顿时有些无语，这些触手十分珍贵稀少，很难获得，别看韩东切割的容易，换一个人想要获得一根都难。

    其他一些灵师得知这些触手的属性后，也开始打起了这些触手的注意，只是它们虽然也有远程攻击的手段，但那些远程灵术落在触手上，要么将触手完全摧毁，变成一滩肉泥或者灰烬，要么根本无法伤害到触手，只能在触手上留下一片焦黑的痕迹。

    尝试了几次后，许多灵师都面面相觑，它们也只是碎星境强者，面对拥有月级实力的潮汐巨兽来说，它们的大多数手段，都没有什么效果。

    “让我来试试！”一名背着一柄长剑的兔耳少女，笑眯眯的走上前，手指虚点了一下背着的长剑。

    “去！”一声轻喝，长剑竟然随着它的意念飞了起来，在空中打了个旋，朝着距离它最近的一根触手劈了过去。

    噗~

    长剑劈砍在其中一根触手上面，在触手上压下了一个很深的凹槽，但在长剑离开后的那一刻，触手表面被压下去的部分，由很快恢复了原样。

    “伤害太低，破不了表面防御吗！”兔耳少女脸颊浮现一抹嫣红，似乎有些不死心，操控着飞剑，继续朝着那根触手劈去。

    一连劈砍了十几次，消耗了大量精神力后，长剑终于在这条触手上劈砍了一道一寸多长的伤口，灰色的血液，好似烟雾一般从伤口中散逸出来，但仅仅十几个呼吸间，这道伤口就开始慢慢愈合，最终消失不见。

    “只能说，不亏是月级强者的身体素质吗，太坚韧了！我的飞剑术竟然无法造成足够伤害！”兔耳少女有些沮丧道。

    “不，不是你飞剑术的伤害不够，是你这把剑的威力太低……”一名拥有着一双复眼的灵师走上前，说道：“有没有兴趣一起合作？获得的触手，我们两人一人一半……”

    ……

