    天下英雄，最难莫过美人关。

    刀流云是武痴，喜欢与人比试，得少年刀狂之名。

    然而。

    这么一位武道天才，不爱世家女子，偏偏喜欢上青楼花魁。

    在北荣城，无人不知无人不晓，北刀世家大公子刀流云，爱慕万花楼花魁燕玲儿，只要燕玲儿出来，他必然会来万春楼。

    没有人愿意在北荣城得罪北刀世家，所以每一次燕玲儿的入幕之宾都是刀流云。

    刀流云没有用权势强迫燕玲儿，他对燕玲儿的感情很简单，，三年的入幕之宾，燕玲儿依然保持着清白之身。

    林北风重金把燕玲儿砸出来，目标正是刀流云。

    果不其然，燕玲儿出来，万花楼内有人去北刀家第一时间通知刀流云，刀流云如期而至。

    西域客商想要睡了燕玲儿，这一举动触怒刀流云底线。

    “你们是自杀，还是我来动手？”

    底线被触怒的刀流云，不会让西域客商活着离开万春楼。

    北刀世家不是靠仁慈建立的莫大家业，靠的是手里的刀，一刀刀杀出来。

    “还真有不怕死的英雄救美，小子，想要逞英雄，要看你有没有本事，没有本事，现在过来给大爷我磕几个响头，我可以饶你不死，只打断你双腿。”

    西域客商应该是第一次来北荣，不知北流云的身份和实力，不然在北荣城面对北流云不敢如此嚣张，更不敢对北流云的女人出手。

    西域客商的嚣张气焰，让周围的客人们幸灾乐祸，这个嚣张跋扈的西域人要完了，以刀大公子的性格，不可能给他留全尸。

    “可以成为西域大商人，来往于西域和天北贸易，没有一个是蠢货。”

    林北风对下面的好戏很感兴趣：“我们想要见刀流云，有人想要他的命，看来北刀世家大公子，这是得罪了人，我们让燕玲儿出来，反而如了对方意。

    红蝶道：“他们是西域人，非西域商贾，刀流云是武痴，天天找人比武，斩断了太多天才的武道之路，得罪的人多了，总有一些人想要他的命。”

    林烈道：“天才太过耀眼，也会死，没有人愿意看到北刀世家几年后，多出一位先天强者。”

    林北风笑道：“就好像没有人愿意看到，天北王府世子变成一位强者。”

    林烈手里刀一转：“我不死，没有人可以伤到你。”

    以我之命，护你周全。

    想要杀林北风，第一个要过的就是林烈手中的刀。

    下方，西域商人的护卫，已经把刀流云团团围住，战斗一触即发。

    “这些人不是普通护卫，手里的武器带着血。”

    林烈从这群西域人身上，感受到杀戮的气息：“没有一个是泛泛之辈，刀流云今晚不好脱身。”

    林北风对目前局面很是满意，无心插柳柳成荫，最好的结果自然是刀流云身陷重围，只有这样，他设局的意义才能最大化。最好可以逼出刀流云的底牌，让他好好看一看刀流云的真实实力，从而在接下来的比试中获胜。

    “杀。”

    西域商人一声令下，围住刀流云的几人一拥而上。

    万花楼乱成一团，大家拼命想要远离战圈，避免被殃及池鱼。

    不过。

    没有人离开，大家想要亲眼看着刀流云教训这群嚣张的西域人。

    几名西域人一起出手，刀流云立马察觉出端倪，这群人身上爆发的气势竟然全部是二品。

    一个普通西域商贾，怎么会有全二品的护卫队？

    事出反常必有妖。

    刀流云没有托大，拔出背后的刀。

    “刀名，重锋。”

    林烈对刀最为了解，北刀世家是天北第一刀客家族，身为刀客，他自然会去了解：“北刀世家的刀客擅用重刀，大巧不工，重剑无锋，大巧精工，重刀有锋。北刀世家的重刀，刀刃全部开了锋，一刀可断人骨肉，斩人生死。”

    刀流云的武器是北刀世家最有名的重锋，重是重量，锋是锋利。

    刀背厚重，刀刃锋利。

    一重一轻，极难控制，普通刀客无法驾驭，唯有北刀世家的北刀十六斩能够驾驭自如。

    北流云深得北刀十六斩真传，重锋在他手里玩转自如，人与刀融为一体，浑若天成。

    北流云手里的刀，又快又狠，重锋挥舞起来，以他周身形成刀风。

    数名围攻的西域人，面对如此快猛的刀，无法近身。

    西域商贾见此情形，终于不再掩饰，身上的气息全部爆发。

    “一品大圆满。”

    林烈手里的刀蠢蠢欲动：“北流云的北刀十六斩，要是斩不出第九刀，不是这人对手。”

    数月前，刀流云斩出第八刀，以二品大圆满击杀一品小圆满。

    小圆满和大圆满一境之差，天差地远，斩不出第九刀，刀流云二品大圆满的境界，不会是一品大圆满的西域商贾对手。

    一品大圆满的真气爆发，刀流云被震退。

    西域商贾想要让刀流云死的明白：“数月前，你在北荣城外杀死一名西域刀客，那人是我的亲弟弟，杀弟之仇不共戴天，今天我要用你的命，祭奠他的亡魂。”

    原来是血仇。

    林北风总算明白，为何这个西域人会冒充商贾，以这种方式逼迫刀流云出手，他们恐怕早就盯着万春楼，耐心等待燕玲儿出来，伺机寻找机会围杀刀流云。

    刀流云没有因为对方是一品大圆满高手畏惧，面对对方的寻仇，不屑一顾：“他该死。”

    红蝶在一旁为林北风解惑：“数月前一名西域一品小圆满刀客，来到天北挑战天北的各路高手，此人出手狠辣，凡是被他击败之人，通通会被挑断手筋脚筋废除真气。北荣城外有一个小门派，被这名西域刀客挑战，同为一品小圆满的门主，在即将获胜时，遭到对方暗器偷袭落败。”

    嫉恶如仇的阿梨道：“卑鄙无耻。”

    红蝶接着道：“西域刀客的暗器有毒，中毒的门主一日后毒发身亡，门人为了给门主复仇，找到这名西域刀客，不料被对方全杀。”

    阿梨的手已经摸向藏在腰间的手戟。

    红蝶继续讲述刀流云和西域人的恩怨由来：“刀流云得知此事，找到西域刀客，向他发起生死挑战。西域刀客见刀流云只有二品，接受了他的挑战。在战斗中，西域刀客又想使诈，却被刀流云斩出的第八刀击杀。”

    “好！”

    林北风一声赞叹：“杀得好，这才是我天北好男儿。”

    林北风突然有了想和刀流云结交的想法。

    下方的战斗，又开始了。

    西域人再次围攻刀流云。

    面对数名二品西域人围攻，刀流云凭借手中的重锋可以应对自如。

    然而。

    当一名一品大圆满高手加入战斗，刀流云纵使能使出第八刀，依然无法招架，很快就陷入苦战，若是他斩不出第九刀，不出十个回合便会被杀死。

    “西域人，欺人太甚。”

    阿梨终于忍无可忍，她无法坐视一群坏人在天北的地界肆无忌惮围攻一个，为天北江湖除害的好人。

    没错，刀流云斩杀了卑鄙无耻的西域刀客，在阿梨心里就是好人。

    西域人回来寻仇，以多打少，在阿梨心里就是坏人。

    阿梨抽出双手戟，翻身出了窗户，飞跃下楼。

    林北风没有阻止阿梨，即便阿梨不动，他也会出手：“不要让阿梨出事。”

    阿梨的实力只是初入二品，虽有大梦春秋在身，但是面对数名二品高手和一名一品大圆满高手，她的实力根本无法应对。

    不需要林北风出手。

    有人会出手。

    一品对一品。

    林烈的身影早就先阿梨一步，离开了雅阁。

    红蝶和黄莹不会动，她们是林北风丫鬟，世子在哪，她们就在哪里。

