

    饭席上，没有一丝动静。

    宋知之也不敢有任何情绪。

    她现在担心的是，冷晚清会动手，因为她没有给君明御传递任何信息。

    但其实君明御那边应该也不蠢，大抵也会知道冷晚清突然让一家人吃饭，有何目的。

    然而如此安静的饭桌上，就真的看不出来任何一丝异样。

    所有人都在吃着自己的晚餐，所有人都显得那么的坦然自若。

    好久。

    晚餐终于结束。

    统领说身体不太好，要回房休息了，其他具体事宜交给冷晚清全权处理。

    然后，君明御就陪着统领走了。

    就这么走了。

    所以冷晚清今晚确实不会有任何动作。

    果然。

    她只是在试探她。

    然而那一刻她假装不知道，她眼神看向冷晚清，似乎有些不明所以，为什么什么都没发生。

    冷晚清也没有给她任何解释。

    她说，“婚礼上有些事情我需要再好好商量一下，宋小姐和知道，你们跟着我回别苑具体说说。”

    宋知之和宋知道就又被带到了冷晚清的住所。

    没有了其他外人，房间中就剩下了宋知之和宋知道，以及冷晚清，君明翰还有君明曦。

    宋知之故意看上去忍不住了，她问，“我不知道今天夫人用意何在？”

    冷晚清说，“统领自然是有察觉到我们的计划，所以身边带了不少贴身侍卫，我不能完全保证我可以将他彻底拿下，所以不想鲁莽行事！”

    “夫人可以提前告知我一声，我没有夫人的内心强大，我怕我会承受不住心里的压力。”宋知之那一刻是真的有些生气。

    “我也是临时改变的主意，来不及通知宋小姐。”

    宋知之咬牙。

    明显的很不满却只能咽下去。

    “宋小姐也不用太着急。这次我没有任何动静，统领那边也会揣测我到底有何目的，我不动手，下次他就会放松警惕，我也不过就是在放烟雾弹，让统领捉摸不透我的心思，才能够更好的达成我们所愿。”冷晚清解释。

    宋知之不再多说什么了。

    “刚刚统领说的，让你和知道接管商管的事情，是我的意思。”冷晚清直言。

    如果宋知之是她的人，如果宋知之听话，她自然就会给她好处。

    宋知之看着冷晚清。

    明显的有些激动却就是故意在压抑。

    冷晚清看得清清楚楚。

    她说，“只要真心实意跟着我的人，我不会亏待了她。”

    “感谢夫人。”宋知之连忙说道。

    “宋知道和君明曦的婚礼定在了下周三。你回去和知道好好准备一下。”

    “统领的事情……”

    “我有了安排会通知你。目前你们一门心思准备婚礼就行。明曦是嫁给你们宋家，一切还需要你们宋家来主要完成这场婚礼。”

    “好，我一定办理妥当。”宋知之点头。

    “其他我就不多说了。宋知之，以后的荣华富贵名誉权利，就看你能不能好好把握！”

    “是。”

    “明瀚，送他们离开。”冷晚清吩咐。

    君明翰恭敬。

    然后带着宋知之和宋知道离开别苑。

    官家的住所自然是很大的，里面树木重生，假山溪水。

    夜晚很安静，即使周围很多守卫在巡逻，也没有一丁点声音。

    君明翰走在前面，宋知之和宋知道一言不发紧跟其后。

    来来往往的守卫对着他们很是恭敬。

    好久走到门口处。

    宋知之和宋知道礼貌的道谢，准备上车那一刻。

    君明翰突然开口道，“宋小姐请留步。”

    宋知之一怔。

    宋知道也有些诧异的看着君明翰。

    “我有几句话要单独给宋小姐说。”

    宋知之让宋知道先上了车。

    宋知之说，“君先生有何吩咐？”

    “吩咐倒是谈不上。不过我母亲说宋小姐确实是不可多得的人才，让我要好好珍惜。”

    “多谢夫人抬举。”

    “宋知之……”君明翰突然猛地靠近宋知之的身体。

    宋知之一怔，没有躲开。

    君明翰的唇很亲昵的在宋知之的耳边，“我母亲说，让我们早日圆房。”

    宋知之身体一紧。

    君明翰拉出一抹邪恶的笑容。

    而后缓缓的保持了双方的距离。

    宋知之笑了笑，“夫人不怕被人撞见了，影响了君先生的民声。”

    “我母亲担心的是，宋小姐不够真诚。”

    “我的诚意还不够？”宋知之扬眉。

    “我母亲说，女人只有占为己有了，才能够算真的自己人。”

    “你母亲可真是善变。”

    “所以谁都猜不透她的心思。”

    “所以君先生是想何时……占有我？”宋知之嘴角一笑。

    夜色下，笑起来倾国倾城。

    “宋小姐觉得什么时候合适？”

    “今晚如何？”

    “宋小姐可真是一点都不矜持。”

    “否则怎么能够表现出我的诚意不是？”宋知之眼神中都是赤果果的在勾引。

    君明翰心口波动。

    那一刻真的就被宋知之三言两语给说心动了。

    他压抑着内心的欲望，他说，“今晚不是时候。”

    “那我等君先生的时机成熟。”

    君明翰点头。

    宋知之说，“那我就先走了。”

    “嗯。”君明翰应了一声。

    此刻怕是说多了，自己倒有些控制不住了。

    宋知之转身准备上车的那一刻。

    她突然顿了顿。

    她转身面对着君明翰，突然踮脚，在他脸上亲了一下。

    君明翰反而被宋知之这个举动吓到了。

    他往后退了两步。

    这里可是官家大院，到处都是人。

    宋知之这是在做什么？！

    宋知之似乎半点都没有觉得不好意思，她盈盈而笑，弯腰坐进了轿车内。

    君明翰就这么看着轿车离开的方向。

    拳头紧握。

    这个女人，早晚他会彻彻底底的占有！

    他压抑着内心的躁动，转身离开。

    离开后很久。

    一个假山后面。

    君明御带着一个男人走出来，往官家大院的另外一边走去。

    刚刚不小心，撞见了，所以就隐蔽在了黑暗之后。

    待他们都走远才走出来。

    君明御似乎是意味深长的看了一眼身后的人，什么都没说。

    他们走进统领的卧室。

    统领此刻正在房间等他们。

    统领直言，“今晚冷晚清倒是什么都没做！”

    “但也就是这几天了。”君明御很肯定。

    “现在我们就坐以待毙？”统领问。

    “冷晚清目前唯一能够让君明翰坐上继承人之位的方法就是，杀了我们。”君明御说，“首要就是先杀了你。”

    “这个蛇蝎心肠的女人！当年扶持我上位，却一直控制着我，控制了这么多年，我已经受够了！”统领咬牙切齿的说道。

    “我个人觉得，我们此刻不应该坐以待毙而是应该主动出击。”站在君明御身后的男人，季白间突然开口。

    统领看着他。

    “与其等着冷晚清来对付我们，不如我们先找机会杀了她！”

    “你有何高见？”统领对着季白间。

    之前对他儿子君明御一直拉拢季白间也有些并不太看重，经过几次的相处，才真的对这个年纪轻轻的男人有些刮目相看！

    季白间说，“我们现在已经放出消息你立下了遗嘱，现在冷晚清就一直在蠢蠢欲动。而她一直在想要找一个最佳的时期，我个人觉得不应该让她准备到最佳状态，而是对她来个措手不及！”

    “所以……”统领看着他。

    “冷晚清不是想要让君明翰占有宋知之吗？”季白间说。

    君明御笑了一下。

    所以刚刚不只是他听到了，他也听得明明白白。

    听得明明白白却能够这么淡定，这个男人也真的是很能伪装。

    “就待那一天，我们就行动。”季白间一字一顿。

    “你就不担心你夫人真的被占有……”

    季白间没有回答。

    对她而言。

    她要的不过就是报仇雪恨。

    而他……满足她！

    “好。”统领一口答应，“在君明翰享受人间之乐的时候，杀他们个措手不及！”

    季白间点头。

    君明御也点了点头。

    果真啊。

    两口子为达目的，都能这么冷血无情！

    ……

    宋知之坐在轿车上，一直沉默。

    宋知道在旁边有些坐立不安。

    因为不知道宋知之在想什么。

    宋知道问，“姐，你刚刚和君明翰到底说了什么？你们为什么会表现得这么亲密？”

    “君明翰喜欢我。”宋知之直言。

    宋知道诧异。

    “我能够感觉得到。”

    “所以你想和他在一起？”

    “他有权有势，为成为下一任统领，如果我能够和他在一起，至少我们这辈子平安了！”

    “可是，季白间呢……”

    “季白间？”宋知之笑了一下。

    她什么都没说。

    其实宋知道很清楚。

    季白间早就被她设计害死了。

    她姐果然变了。

    他们宋家的人，不管说得多么的冠冕堂皇的为了家人，但还是会抵不住利益的诱惑！

    “那我是不是真的应该和君明曦好好生活在一起？”

    “如果君明翰真的上位。”宋知之说。

    “好，我知道了。”

    宋知之也不再多说，宋知道也不再多说。

    车内又陷入了沉默。

    好半响。

    宋知之开口道，“子铭哥哥，小狼的孩子你去看过吗？”

    “你说小老虎？”

    “嗯。”

    “小狼给我发过照片，我还没有真正的去见过。”

    “过不了多久大概就会有事情发生了，今晚我们去看看小老虎吧，下次说不定就看不到了。”

    “好。”卫子铭点头，“那我先送知道回去。”

    “知道，明天我一早过来和你谈婚礼的事情，你今晚早点休息。”

    “嗯。”宋知道点头。

    卫子铭先送了宋知道回到宋家大院，然后离开。

    宋知道看着轿车的车尾灯。

    他拿起电话拨打，“君先生。”

    “今晚你姐怎么样？”

    “她想巴结到你。”

    君明翰冷笑了一下。

    他就知道，女人很现实。

    “好，我知道了。你好好准备明曦的婚礼，你也听到了，以后商管就是你和你姐的了。”

    “希望你可以善待我姐。”宋知道很郑重的说道。

    “只要你们听话，我会对她很好。”

    “好。”

    宋知道挂断电话。

    不管如何，他们家就真的是剩下他们两个人了。

    在利益不冲突的情况下，他希望他姐可以过得很好。

    轿车上。

    卫子铭透过后视镜看着后座的宋知之，“你有话给我说？”

    “嗯。”宋知之点头，“知道可能也已经是君明翰的人了。”

    “确实是。在你父亲在世的时候，你弟弟其实也已经涉入很深了。所以你告诉我说宋知道和你父亲不一样的时候，我才会特别提醒你，不要轻信。”

    宋知之点头。

    那一刻其实有些讽刺！

    谁能够想到，对她最忠诚的人是她没有任何血缘关系的卫子铭。

    而有着血缘关系的人，谁都不能信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外，3点3更。

    爱你们。