    前往地仙界的路上。

    暴君整个人身后，阴气缭绕，黑云滚动。

    他的双眼，完全是血红色。

    在他身后，跟着一大批没有脚的厉鬼。

    一个个都是龇着牙、咧着嘴，模样甚是丑陋。

    “这可比暴君大哥组建的奴隶军团，气派多了呀。”

    暴斧等人跟在厉鬼大军的身后。

    感觉很神奇。

    就在数天前，他们才刚带着奴隶大军去攻打地仙界。

    结果失败了不说，暴君还遭奴印反噬，变成了厉鬼。

    可没想到，一转眼，暴君又组建了一只新的军团。

    “真是人生处处有转折啊，有惊喜啊。”

    暴斧等人感慨。

    跟在厉鬼大军之后，他们这次有信心，定能够拿下地仙界。

    ...

    百万下界，继续向下。

    在十座残破的大殿之上，有着无数的亡魂和小鬼，毫无意识地游动着。

    而在那大殿的后方。

    一座幽暗的河里。

    一个穿着红裙的女子，正挽着一头乌黑的长发，在冥河里洗着秀发。

    期间会有鬼物从河里探个头。

    但都是被红裙女子，一个眼神就秒杀。

    “红婴！”

    突然。

    一个有着牛头模样的鬼物，冲了过来，语气紧张地说道：“不太妙啊，人世间现在出现了大量的鬼物，已然超出人世间能够承受的临界值了，继续发展下去，人世间无法承受，天道誓必会把那些鬼物塞进我们‘冥府’来，如此一来，我们可就暴露了。”

    “你看我，这会是在干嘛呢？”

    红裙女子没有理会牛头急切的话语，反而是淡淡地寻问。

    牛头一看，脸上微红：“在洗头发，您这长发，靠着冥河滋养，真是越来越好看了呢。”

    “啪马屁也没用，我应该交待过你们，我洗发的时候，不许偷看。”

    说着，名为红婴的女鬼一瞪眼。

    砰。

    牛头爆了。

    而等红婴洗发秀发，闻了闻发稍上的香气，这才一指点向前方。

    嗡~~

    一本古老且破旧的残书，出现在她面前。

    她缓缓地翻到一页，把上面出现的一个名字，一笔抹掉。

    “出来吧。”

    牛头再次显现。

    摸了摸胳膊腿，都还健在，这才慌里慌张地说道：“不太妙啊，人世间现在出现了大量的鬼物，已然超出人世间能够承受的临界值了，现继续发展下去，人世间无法承受，天道誓必会把那些鬼物塞进我们‘冥府’来，如此一来，我们可就暴露了。”

    “知道，不必重复。”

    红婴打断牛头的话，说道：“带我去看看。”

    “我们去人世间？不太好吧。”

    话还没说完。

    空间变换。

    红婴和牛头，已经出现在人世间。

    牛头吓了一跳，忙拿出一个人皮面具，遮住了自己的牛脸。

    “可不敢暴露啊，一但暴露了，三界的大能们又该打我们的主意了，如今天道大劫再起，咱们还是往后躲着点好。”

    红婴却没有搭理牛头的罗里罗唆，径直向着鬼气最重的地方走去。

    然后就看到，以暴君为首的数以百万计的厉鬼军团，正一窝蜂地向前走去。

    “那只厉鬼已接近不朽之王，我们拦不住。看看他准备要干嘛吧。”

    红婴说道。

    已经有着近百万年，没有出现过这么大批量的厉鬼了。

    她也无法阻止，只能是跟上去看。

    不过她心底也不安。

    如果人世间真的容纳不了这些厉鬼了，那么“天道”一定会再次盯上他们‘冥府’。

    要知道上古冥界，如今只剩下他们这一点残存的势力了。

    如果再被卷入这次的大劫。

    这点残存的传承，可能也会断掉。

    所以，红婴也不敢大意。

    ...

    下界。

    数方大世界又开始关注起来。

    “真没想到，地元大世界这么菜，攻打地仙界，本以为会是一场持久战，结果半天就被别人给干退了。”

    “听说连暴君也被反噬成了厉鬼。”

    “不过暴君化身厉鬼后，竟然又组建了一只厉鬼军团，这倒让人挺意外的。”

    “再看看吧，看暴行团这次能否赢。”

    各方世界，都在观望。

    而同时。

    仙界也有消息传入到下界。

    阳元大世界。

    古宏仙君，刚完成万界融合，登上大世界之主的宝座。

    他传音至仙界。

    “古乐师兄，我已完成师叔祖交代的任务，古铮师叔祖何时来看看？”

    “师叔祖出世了，第三上天的禁忌之门已被打开，里面却是一场惊天谋划，古铮师叔祖及一众仙王，如今都是生死不明！！”

    “什么！！”

    古宏仙君顿时傻眼。

    不朽仙王，那纵然在仙界，也是一方巨头的存在了。

    结果现在，属于他们古天宗的仙王，竟然生死不明。

    这可是大事件啊。

    完美大世界。

    “联系老祖，告诉他，大世界已融合完毕。”

    “什么，老祖失联？”

    “这到底怎么回事？”

    “跟前几天百万下界，失去光明有关？”

    “圣人现世？？”

    完美大世界，人心惶惶。

    苍血大世界。

    也同样得到消息。

    “仙界出状况了。”

    “第三上天禁忌开启，圣人局现世，不知道会波及到多大范围。”

    “可怕，实在太可怕了。已经有多久，没有听到过‘圣人’这个词了。”

    圣人。

    在仙王之上。

    仙王，那是不朽之王，是仙之颠。

    而圣人，却是凌驾于仙王之上的存在。

    他们掌控天道之法，故而又有‘天道圣人’之称。

    那是天道境的存在。

    不朽没法比。

    随便一尊圣人现世，都是足以能够主宰三界的。

    仙界。

    如今最大的事件，就是圣人现世。

    而一切都是迷，除了不朽仙王们有资格一探究竟外，旁人很难能够观其真相。

    只知有大恐怖即将现世。

    而凡尘。

    如今最大的事件，就是暴君化厉鬼，带百万厉鬼大军，去复仇这件事了。

    ...

    地仙界。

    四大部州已收到厉鬼来袭的消息。

    “什么，暴君化身厉鬼，正率领千万级厉鬼大军，向我们这方大世界扑来？”

    正在研究“钱包”的唐灏听到这个消息，身子一震。

    “厉鬼，还是仙君级别的厉鬼。该有多可怕？”

    云芮凝眉。

    易五行也是摇头：“我等没有对战厉鬼的经验啊。”

    他们是仙，与妖魔兽都战斗过。

    可唯独没与厉鬼战斗过。

    所以，对于灭鬼之法，他们还是有欠缺的。

    “虽有欠缺，但也未尝不可一战！”

    四大部州和玄盟，倒是也没退缩，因为，他们毕竟是赢过一次地元大世界的。

    那些个人，生前搞不过他们。

    死后，他们亦是无惧。

