    “秦叶人皇谬赞了，我的这点姿色怎么能够入得人皇法眼。在人皇给身边的每一个人都比我漂亮百倍！”

    龙醉薇看着秦叶，她目光中闪烁着。今日秦叶的表现她完全看在眼里，连鼎鼎大名的落依瑶都只能成为他的皇妃，其嚣张的势头显露无疑。

    “龙姑娘不必自谦，你比她们并不差，甚至还要优于她们。对了我给你介绍一下这位是我最亲密的朋友，也是人皇岛的龙皇黑暗龙尊，天下间唯一剩下的一条神龙，鼎鼎大名！”

    秦叶把黑暗龙尊拉了出来，既然为了帮助黑暗龙尊成就好事那便要好好的介绍一番，免得到时候黑暗龙尊说自己不够尽心尽力。

    “呃，龙姑娘你好，我是龙皇，你也可以叫我黑暗龙尊。”

    黑暗龙尊伸出了一只手，主动想要握住了龙醉薇白嫩的小手。握手礼节还是秦叶教给他的，如今为了和龙醉薇亲近，黑暗龙尊直接上手了，可谓是非常的猴急。

    被黑暗龙尊握住玉手的龙醉薇尽管内心不悦，但在脸上却并没有表现出来。关于黑暗龙尊的资料她掌握的很多，凡是秦叶作恶的时候总会有他在一旁陪伴，可谓是不离不弃。

    这条黑龙的优点她倒是没有掌握，但缺点龙醉薇却是一清二楚。包括黑暗龙尊最繁重的那一段时间她都有记录。从一方面显示了天机阁的强大之处，几乎任何资料都能够第一时间掌控。知晓的越多，对一个人的印象也就越差。因而龙醉薇看到这条黑龙后没有丝毫的好感。

    “龙皇，很高兴能够认识你！”

    尽管龙醉薇脸上挂着笑容，但是她的玉手却是不着痕迹的收回去。

    “是啊是啊，我们也算是有缘。你姓龙，我也姓龙，说不定你还是我的妹妹！”

    黑暗龙尊并没有放开手，他满眼都是龙醉薇那迷醉的笑容。这会黑暗龙尊彻底的入迷了，被天下的绝色女子深深地吸引住。

    什么成神成仙，什么千秋大业，通通滚一边去。老子只要龙醉薇，别的什么东西都不要。黑暗龙尊内心想着，不过一个影子随后出现在了他的脑海中，那就是含泪离去的胖妞。

    在黑暗龙尊脑海中，胖妞眼泪婆娑地哭泣着，因为自己喜欢上了其她的人。她哭的非常伤心，眼睛都哭肿了。

    怎么回事？老子和龙醉薇握手怎么会想起胖妞来？那个丑丫头也想要吃本皇的豆腐，本皇死也不会答应。

    “龙皇你在想什么？龙姑娘的玉手都被你弄疼了。”

    这个时候秦叶在黑暗龙尊耳边说道，黑暗龙尊这才从幻境中走了出来。他低头发现龙醉薇的玉手在他用力下已经捏的红肿，自己刚刚已经失态。

    “龙姑娘对不起，本皇刚刚入神了！”

    黑暗龙尊连忙松开了龙醉薇的手，道歉还是在他口中很少说出来。和秦叶在一起，黑暗龙尊从来都不会道歉，今日龙醉薇的魅力还是让他有了特例。

    “龙皇日理万机，思考大事是正常不过的事情。人皇，你后面这位公子是？”

    龙醉薇指了指岸影，这个面向平平，身穿黑衣，身材消瘦的青年引起了她的注意。秦叶身边有两个左膀右臂，一个是身穿红色衣服的血公子，另一个是岸影。对于血公子的能力她已经有所了解，但对于杀手岸影知道的还是少之又少。

    其一岸影喜欢隐藏在阴暗处，他并不想过于的招摇过市。其二暗杀的含义便代表悄无声息的杀掉敌人，因此看到岸影使出杀招的人绝大多数都陨落了。

    “这位是岸影，我的好兄弟。龙姑娘对他有兴趣？”

    秦叶竟然开口问了出来，他这一句话说的也是非常的露骨。今日为了保媒拉纤他也是拼了，从黑暗龙尊第一回合的表现来看秦叶觉得他并没有戏。这会龙醉薇突然问起岸影让秦叶感到了仿佛还有些一定的希望。尤其是岸影一直单身，也是该给他找一个归属了。若是能够和龙醉薇成功牵手，秦叶也会了却内心中搞得一桩心愿。

    “嗯，我对岸影公子很有兴趣！”

    龙醉薇点了点头，她主动伸出玉手，但是在龙醉薇口中的有趣也并非是爱情方面的。她的手停在空中，岸影并没有伸手。他有些紧张地看着秦叶，和女人打交道岸影还是从来没有过的。

    “岸兄，你可不能失礼！”

    秦叶一脸微笑地对着岸影说道，一旁的血公子更是替岸影着急。他直接按住了岸影的手，朝着龙醉薇的手里面送去。

    “龙姑娘，岸兄看到你有些紧张。毕竟你太美了……”

    血公子也在一旁开口说着，在他和秦叶的主动帮助下岸影这才和龙醉薇牵手。但牵手过后他立马抽回来了，速度无比的飞快，同时他的脚步也朝着后面退去，显然之前的牵手让他吃惊不小。这一幕倒是给龙醉薇逗乐了。

    “岸影，我就那么让你害怕吗？”龙醉薇半开玩笑地对岸影说着。

    “龙，龙姑娘误会了，是我的错！”

    不善于打交道的岸影唯唯诺诺地说着，他想要解释一下，但发现自己根本不知道该说什么。只能象征性地朝着秦叶看去，想要让秦叶给他好好的解释一番。不过秦叶怎么能解释？他巴不得误会越来越深呢，美丽的误会就要越来越深。

    “龙姑娘，你可否请我们进去喝一杯茶？你看岸兄见到你后激动的语无伦次，也该给他喝喝茶去去火！”

    秦叶再度对龙醉薇说着，几人在门外已经伫立一会了。一直不进去也不是那么一回事。

    “秦叶人皇，龙皇，岸影公子，血公子你们请！”

    龙醉薇这才想起来自己是邀请秦叶的，而后落落大方地邀请秦叶进入到了天机阁内。进入天机阁后，三位长老亲自接待他们。

    在秦叶面前是三位大帝，这也是他第一次看到天机阁的高层。以往两次去往天机阁，均是无功而返。从这也体现出了秦叶的地位在中域不断地攀升，而且攀升的速度越来越明显。

    “秦叶人皇，今日你怎么想来天机阁做客？”

    落座后，天机阁的长老便是对秦叶发问道。

    “长老，今日我来主要有两层目的。其一是想要拜访一下天机阁，天机阁作为中域最负盛名的存在，我自然要亲自拜访一番。其次还是有一些私人的事情想要麻烦一下天机阁……”

    客套一番后秦叶便是询问出了自己的来意，他的意图非常的明确，天机阁的长老们各个都是人精，不等秦叶说话便是知晓了他的想法。

    “人皇有什么事情尽管道来，只要我们能够提供帮助一定会倾尽全力！”天机阁的长老开口答道，不管能否做到先要让秦叶满意。

    “那我就不客气了，我想要询问一下几位长老，你们可否知道一个地方叫做天涯海角？”

    秦叶直接问起了天涯海角，重要的事情越早打探清楚越发的有利。

    “天涯海角？”

    三位长老听到天涯海角后脸色均是发生了变化，他们面面相觑，仿佛在对应着什么暗号。秦叶看着他们的脸色，便知晓其中一定隐藏着一定的辛秘。

    “不错，正是天涯海角。三位长老也是知道我刚刚登基，登基后便一直忙于正事，把我的皇后皇妃都冷落在了皇宫之中。这让我惶恐不安。此前答应带她们去天涯海角好好玩耍一番，不过对于天涯海角在何处我并不知晓，因而这才前来麻烦你们，满足一下我皇后的心愿！”

    秦叶撒谎简直炉火纯青，血公子从他话语中都没有听出任何的毛病。

    “人皇你算是来着了，天机阁对于天涯海角还有一定的记载。只是传说中天涯海角并非是一个地方，而是三个地方。具体哪里是天涯海角我们也不清楚！”天机阁的长老想了想后，最终开口说道。

    “三个天涯海角？”秦叶目光中充满了疑惑，怎么好端端的就出来了三个？

    “正是，人皇请您随我来，我这里有地图！”

    天机阁的长老说过后带着秦叶走到了地图前。他在地图上标注了三个地方，它们刚好呈三角的区域，每个地方距离都是十分的遥远。

    “大致就这三个地方了，相传天涯海角犹如天空一般美丽。站在山巅就能够看到云朵在下面翻腾，其壮观的景象简直无法形容……”

    天机阁的长老继续给秦叶介绍着天涯海角的美丽，从始至终只有一位长老开口，其余人都选择默不作声。

    “长老，你能否告诉我一个恰当的建议，毕竟一去时间太长，连我也没有太多的时间前去折腾。”

    秦叶对着长老询问着，他一直观察着长老的一举一动，每一个动作包括每一个眼神。在察言观色方面，秦叶要远远超过警察。

    “人皇，这个我光说，不过让我建议的话人皇岛应该在这里，我认为有五成以上的概率！”

    长老给了秦叶一个建议，他在距离此地最远的地方画了一个圈。

    “好，多谢长老了，只是我们对于道路也并不清楚。您能否派出一位随从与我们同去？”秦叶看着长老，他一脸认真地询问着。

