    “你们家不是都定做嘛，你要是觉得那边太便宜了，就定做一套呗，按那边的规格来，换上好面料。”

    这不失为一个好办法，但，贺颐然道：“远水救不了近火，再怎么能定做时间也赶不上，还不如买几套便宜的拉倒。”

    梅梦珍没定做过衣服所以不知道，其实像定制的衣服需要当场量尺寸，而且一般需要几个月的时间，等这棉衣做好了，冬天都过去了，那还穿个屁呀。

    倒是明年的现在可以准备起来。

    ……

    俩人从商场出来，又去了梅梦珍那儿，开上车就去了批发市场。

    批发市场就没有外面商场那么好了，哪怕也是商场但这里面可是没开暖气的。

    贺颐然无语，“这么大的商场居然连暖气都不开。”幸好她先去买了羽绒服，不然改多冷啊。

    “你也不想想这是干嘛的，批发市场开什么暖气。”梅梦珍理所当然的道。

    “但他们一个个不冷吗？”

    “冷啊，你没发现店里都开着小太阳在嘛，小太阳怎么也比空调耗电要小很多。”梅梦珍朝着电里指了指，几乎每个店里都会有一个小太阳对着柜台处的地方照着。

    “那要是没有的呢，这间店就没有啊。”小太阳的光很好辨认，贺颐然眨眼就看到一间没开小太阳的店，十分真诚的向梅梦珍寻找答案。

    “没有啊，没有就靠抖，实在不行，咱还有一身正气。”

    ……

    梅梦珍说完带着贺颐然就离开了这边。

    俩人一路来到了上次买睡衣的店里挑挑选选的买了四套然后就迅速离开了。

    无它，这里是真冷，她们一刻也不想多待。

    俩人坐上了车，梅梦珍这才开口问道：“你这是给你大伯两口子买的啊。”

    “对，颜色也都是按他们平时常穿的颜色选的。”喜不喜欢不重要，保暖才是最要紧的。

    买完了衣服时间也不早了，俩人又一通逛奔去了玺园，路上梅梦珍还给她们家律师发了消息，果然，一到了玺园就看到她家律师也在玺园里呢。

    俩人一人拎了两个大袋，一路走过去哼哧哼哧的虽不显重量，但也显的笨重约束。

    总之就是穿的多，笨手笨脚的，拿个东西走起路来也显的被束缚了似了。

    ……

    裴子煜一看到她立刻就向她走了过来，伸手就要接过她手里的东西，很自然的就被贺颐然给抢先了一步，“不用，都是我的东西，我自己拿就行了，你们聊，这么点东西我拎的动。”

    贺颐然说完毫不客气的就朝着她们家常待的包间去了，梅梦珍瘪瘪嘴，“这还像自己家一样，一来就知道往哪儿走的。”

    不巧，梅梦珍声音不小，贺颐然听到了，回头怒瞪了她一眼，“晚上跟我回宿舍，不许在外面乱跑。”

    说完头也不回的离开了。

    然后，在原地的她就很尴尬。

    就算不回宿舍，她也不会乱跑呀。

    这人说什么瞎话呢。

    ……

    裴子煜笑了笑，“午饭还没吃吧，员工餐是赶不上了，我让爷爷单独做了些，咱一起吃。”

    范天宇赶紧招手，“还有我啊，我也没吃呢。”

    接到梅梦珍的电话后他也在等人回来呢，最近每天都吃员工餐，偶尔也想换换口味。

    当然，范天宇觉得自己还是很自觉的，他不会打扰俩人约会，他吃了饭就会离开。

    简直没人比他更自觉了有木有。

    ……

    来到包间，梅梦珍要做的第一件事就是解下围巾，脱下手套，毫不温柔的搓了搓让这张被冷风摧残过的脸，让其尽快适应房间里的温度。

    这也就是原装的脸，但凡动了一下像她那样抹布似的搓脸法，整张脸都嘚崩盘。

    等她适应下来后又开始脱掉外面那件厚重的羽绒服，在脱下来的瞬间她整个人都轻松了不少。

    “呼，这衣服又厚又重的，要不是实在暖和，我都不太想穿。”

    “要不是天冷，谁愿意穿这么厚的衣服啊，你刚刚从外面走进来，我看你走路就像企鹅似的。”

    范天宇言下之间就是说她走路搞笑啰，这人怕在这儿待的太清闲了吧，敢这么说她。

    梅梦珍瞅了他一眼，坏心思就起来了，“天宇哥，马上年底了咱们这几个月的帐要算了吧，这几个月是赚了还是亏了你知道吗？年底员工年终将怎么发制度出来了吗？公司的税报了吗？水果店生意怎么样，店里各个种类的库存还有多少？员工的社保这些都办好了吗？咱们过年怎么放假你都有计划吗？”

    梅梦珍一连好几问其实都没问到核心问题上，主要是问太核心了范天宇也不一定知道，但显然这些不太核心的问题范天宇似乎也不能马上答出来。

    范天宇讪笑，“珍珍，我是你哥，哪怕不是亲的那也是表的，能别这么对我吗？”

    “哥，元旦一完我就要放假了，我也不想放了假还要管公司这些很浅显的事情，我赚了这么多钱就不能好吃懒做混吃等……玩吗？”

    范天宇叹了口气，“你说的这些我都让员工们做了，税也报了，社保也都交了，库存也都有，水果生意也因为赠送的原因被带了起来，生意也算是还不错，估计临近过年期间会更好，至于放假，一周还是半个月我还没决定。”

    裴子煜听到这对表兄妹的对话不由的轻笑，但梅梦珍只瞥了他一眼，就继续道：“你们的社保都交了，那为什么我的没交呢。”

    梅梦珍的问题令范天宇整个人都愣住了，“珍珍，你还小吧，这么早就开始交吗？你这才大一呢。”

    “社保满了18岁就能交了。”

    “可它只需要交15年就够了，你这么早交了然后就停着吗？这光等就嘚等20多年。”

    她们现在的理解里是交15年社保就够了，可其实交的越多拿的也越多啊，“你给我办了，我要从现在一直交到退休，到时候我就能拿很多的退休费。”

    退休时这退休费多不多现在不得而知，但要交社保却是很重要的事情，毕竟这也是在她们没有劳动力时的一份保障，至少有这份钱，她饿不死。

    她想的还是很长远的，然而，就算没有社保，以她的财力到了几十年后也同样饿不死。

