    第460章  肾脏保不住   

    一些大型的医院都是配备停机坪的，如果遇到紧急情况是可以呼叫直升机救援队的。

    

    当然，费用也不便宜，在魔都的话，起飞一次就要三万左右，加上丹曲洛林这个药物价格，为了这次的抢救，成本不是一般的高。

    

    幸亏魔都第三医院有丹曲洛林，而且还没过保质期，这类药物有效期只有一年，但是整个魔都可能一年内都遇不到一例恶性高热的患者。

    

    甚至，如果是从协和那边调药物过来，拖几个小时，患者也会因为循环衰竭后，骨骼肌血流灌注不足，导致丹曲洛林不能到达作用部位，而充分发挥肌松的作用。

    

    那样的话，也会导致患者存活率降低。

    

    拿到药物后，秦风迅速给患者静脉注射，几分钟后，患者肌肉僵硬的状态有明显的缓解。

    

    秦风就联系ICU那边，让他们直接将患者带走了，患者离开后，所有人都松了一口气。

    

    这次的大抢救，总算是成功的。

    

    秦风回到门诊继续进行看诊。

    

    患者将片子递给秦风，秦风看了一眼，发现患者居然是肺疝。

    

    肺疝属于疝气的一种，一般情况下，疝气多发于腹股沟，其他部位的疝气倒是少见，不过术后出现疝气的情况还是挺多的。

    

    有些患者因为做手术留下刀口，或者其他原因导致肌肉组织松弛，内脏澎出，也是可能会形成不同的疝气。

    

    肺疝，秦风还是第一次见，只是以前听其他医生聊过，还有一些研究文献上说过。

    

    秦风看完片子后，直接道；“你这个情况是肺疝，是需要手术的。”

    

    “医生，手术风险大不大？”

    患者担忧的问道。

    

    “不大，一个小手术而已。”

    秦风道，“只是将你肺脏的空隙填补好就行了。”

    

    秦风又让患者憋了一下气，发现患者整个头部都变红了，青筋暴露，这种肺疝还是挺严重的。

    

    就连岳梦都被吓了一跳，秦风让岳梦迅速开了单据，就让患者去住院了。

    

    患者的这个情况，一旦得了感冒，那就是重病了，感冒是会咳嗽的，咳嗽就会压迫颈动脉，而患者又有肺疝，氧气供给不足就会导致脑部缺氧。

    

    等患者走后，岳梦突然问道：“秦哥，你今年过年不回家吗？”

    

    “回家？

    三天假期能干个啥，还不如就在医院待着呢。”

    秦风道。

    

    “对哦，唉，我已经两天没回家过年了，好想念我妈做的年夜饭。”

    岳梦唉声叹气道。

    

    越靠近年关，医护人员对于家乡的思念越重。

    

    别人的行业，都是过年轻轻松松回家，只有医院是过年越加的忙碌。

    

    “到时候你们不嫌弃的话，我们一起吃个年夜饭吧，我请客。”

    秦风突然道。

    

    “好呀。”

    张瑶道。

    

    岳梦也点了点头。

    

    这段时间跟秦风的接触，让她们两个对于秦风的依赖性也是大大的提高了，她们住的也都是单身宿舍，平时回家也是一个人。

    

    过年这种喜庆的日子，大家伙抱团过年，总比一个人孤零零的在家窝着要好。

    

    “行，那就这么说定了，到时候还会有我的两个朋友，一个护士，一个医生。”

    秦风道。

    

    “没事，秦哥，你的朋友就是我们的朋友。”

    张瑶拍着胸脯道。

    

    李学文突然敲响了门诊的大门。

    

    “你回来了？”

    秦风诧异的看着李学文。

    

    “你小子这什么话？

    我回来不得了？”

    李学文一脸不满，“这段时间辛苦你了，每天那么忙，还要照顾那些实习生。”

    

    “举手之劳，我正好也学习一下。”

    秦风笑道。

    

    “你准备带教了？”

    李学文看向秦风。

    

    这么年轻的带教老师，看外貌肯定觉得不靠谱，但是偏偏秦风的技术又是过硬的，带学生肯定是没有任何问题的。

    

    “到时候说不定还要麻烦你了。”

    秦风笑道。

    

    “小事。”

    

    叮铃铃，李学文口袋的手机铃声响起。

    

    “什么？

    手术室急诊会诊？

    我正在秦医生的门诊，我和他一起过去。”

    

    “什么病人？”

    秦风问道。

    

    “一个车祸患者，有失血性休克，估计有后腹膜血肿。”

    李学文道。

    

    秦风跟着李学文过去，然后就看到基本上整个外科系统都派了代表过来，证明这个患者的情况确实有点严重，不然不可能出现整个外科系统的科室都派代表来的。

    

    这种情况的患者，反而来的科室越多，患者存活率越高，更多的就是为下一次的手术做准备，这个患者大概率是救不活的。

    

    秦风和李学文换好隔离服，就直接进去了。

    

    作为急诊医生，他们是要第一批看片子和患者的。

    

    秦风看完片子后，也是皱起眉头，这个患者伤的有些太严重了。

    

    除了头颅没事，其他地方都有不同程度的受损，可以诊断为全身复合型外伤。

    

    最主要的是，秦风还发现患者的双肾都受损了，也就意味着患者的两个肾都要被切除。

    

    这对于一个人来说简直是致命的，如果只是一个肾切除也就切除了，至少还有另外一个肾能工作。

    

    但是两个肾都没了，那患者就算抢救成功，还怎么活下去？

    

    患者的CT简直惨不忍睹，腹膜后巨大的血肿加上清晰可见的骨折，以及双肾残破的样子，让人胆寒。

    

    凭借CT的情况，秦风基本上断定患者的双肾是无法修补的，至于泌尿外科的人怎么想，就要看他们自己了。

    

    “先开台吧，普外科和我们一起上，先打开看看。”

    泌尿外科医生也觉得很棘手，但是又不可能不尝试。

    

    随着开台的进行，所有的科室医生都被调动了起来。

    

    热好的血浆一袋接一袋的送入患者的体内，但是患者的血压依旧是特别低。

    

    肝脏和脾脏的伤势算是比较轻的，肝胆外科的医生很快就完成了任务。

    

    泌尿外科的医生则是深吸一口气，“患者现在的尿量多少？”

    

    “无尿。”

    

    没尿，那就意味着患者的肾功能已经完全消失了，只能进行切除肾脏了。

    

    可是他考虑的跟秦风一样，那就是两个肾都切除了，患者怎么活下去？

    

    

