    血红色的茶水，确实罕见。

    但，这是在上界，各种稀奇古怪的事物，多不胜数。

    虽然这茶水有些古怪，但也仅仅是让他们惊讶了一下。

    等茶水倒好，自有手下端到各位武圣面前。

    李仙儿盯着眼前殷红如血的茶水看一番，又稍稍吸了一口香气，却并没有直接饮用，反倒看向老实青年。

    “这茶叶叫什么名字？”

    “小，小人也不知道，这是家传的！”

    青年依旧战战兢兢，只是比刚才稍微好了一点。

    “你自己倒一杯，喝下去。”

    李仙儿淡淡道。

    本来已经有些急不可耐，想要品尝一下的武圣，听到李仙儿的话，心头一跳，立刻意识到这话里的意思。

    这位大人还真是小心！

    不过他们还是放下了茶杯，看向老实青年。

    “大人，这茶水太贵，小人不，不舍得喝！”

    “……”

    一群武圣，神色古怪。

    自己居然喝不起自己卖的茶，这也是个奇葩。

    “你尽管喝，茶钱我出。”李仙儿依旧神色平淡。

    “这，这……”

    老实青年依旧不敢动手，也有可能真的不舍得。

    直到李仙儿冷哼一声，他才咽了咽口水，给自己倒了一杯，小口喝光！

    呼！

    老实青年喝完之后，长出了一口气，神色变得轻松许多，一脸的享受。

    见到青年没什么大碍，李仙儿这才端起茶杯，微微抿了一口。

    茶水入口微微苦涩，接着是越来越厚的幽香，仿佛无穷无尽，从口腔一直蔓延全身。

    浑身血气微微一震，精神仿佛涤荡一般，说不出的轻松舒畅。

    “好茶！”

    有武圣喝完之后，忍不住大声称赞。

    这茶虽然没有固本培元，蕴养精神的功效，但是喝完之后，却是一等一的享受。

    或者说，这才叫茶，而不是茶类灵药。

    “再给我来一杯！”

    “我也要！”

    众多武圣，忍不住又要了一杯来喝。

    青年自然不敢拒绝，只能苦着脸倒茶。

    李仙儿喝完之后，闭目凝息片刻，感觉没有什么异常之后，直接要来一壶细细品尝。

    青年一壶接一壶的冲泡，直到匣子中的茶叶用尽。

    “大人，茶叶没了！那个茶钱……”

    “茶钱自然不会少你的，你们家是否还有这种茶叶？还有，这种茶叶你从哪里摘得？”

    李仙儿直接开口问道。

    “大人，小人真的不卖茶叶！”

    青年咬着牙死撑。

    “我没问你卖不卖茶叶，我问你是从哪里摘的。”

    李仙儿语气有些冰冷。

    这种茶叶虽然没有办法提升修为，但仅仅是喝完之后，那种精神享受，就已经是无价之宝。若是能带回去送给师门长辈，必然能讨得他们的欢心。

    茶叶！她志在必得！

    现在仅仅开口询问，已经是她大发慈悲，如果是真的不识抬举，她有一万种方法让对方说出来。

    “大人，我……”

    青年双腿打颤，还是不愿意说。

    简直是要钱不要命的典范。

    李仙儿脸色彻底冷了下来，她没有亲自动手，不过下面的人不是白痴，立刻起身准备控制林虚。

    不曾想，刚刚起身走了一步，就扑通一声栽倒在地。

    轰！

    一群人脑海中好似雷霆炸裂，瞬间意识到不好，拼命运转功力想要驱毒，可惜，为时已晚。

    下一刻，噗通噗通！一个接一个的，倒在了自己面前的桌子上。

    “你，你，究竟——”

    李仙儿境界高深，虽然受了重伤，但体质还在，一时半刻居然没有倒下。

    不过看她的样子，也已经摇摇欲坠，撑不了多久。

    此时，原本畏畏缩缩的青年，缓缓站直身子，脸上紧张惊惧的表情早已消失不见，只有一抹淡淡的无奈。

    “唉！好不容易攒了一点家底，又花光了！都是因为你！”

    青年看向李仙儿，眼神里带着杀意。

    他看出李仙儿的外强中干，没有试探，一个箭步就到了她的跟前，没有杀她，反倒扯起了她的衣服。

    “你想干什么？混蛋——”

    李仙儿大惊失色，她拼命想要挣扎，可惜大脑昏沉，浑身无力，连个不会武功的弱女子都不如。

    “住手！我是仙音宗真传！你若敢玷污我，你不得好死！”

    可惜青年并不理会，手上动作反倒越来越快。李仙儿只能眼睁睁的看着衣服被一件件的扯去。

    直到，一点不剩！

    “啊~~！”

    最后不知道药力上涌，还是太过羞愤，她直接晕了过去。

    青年办完事后，回到烧水的火炉边，从里面扒出一小块，还没有烧尽的褐色木炭。

    “说不定还能再用一次！这可是价值十万兑换点的迷魂香啊！”

    再看看茶水，更是心疼。

    两万点的血龙茶，自己就喝了一杯。

    唉！

    好在事情成功，否则不仅要心疼，可能还要肉疼。

    原本的青年，已经变成五六十岁的老者模样。

    这人自然不是别人，正是林虚。

    为了救出月幽微等人，他冒险假扮茶郎，进入仙音宗据点，用迷魂香把一群武圣全部拿下。

    回头看了看被扒光之后堆在一起的众人，他嘴角露出不易察觉的冷笑。

    找事找到我头上，还真是不知道死字怎么写。

    最可恨的是那个女人，明明救了她，居然恩将仇报。

    如果不是害怕仙音宗的高手追杀，林虚绝对将对方千刀万剐。

    不过现在也不错，等对方醒来，恐怕比千刀万剐还要痛苦。

    林虚已经可以想象那幅画面，心中畅快了不少。

    他把搜罗来的宝物放入空间之中，自己穿着守卫的衣服，大摇大摆的走了出去。

    ……

    “你是什么人？到这里干什么？”

    正在房间里休息的月幽微，突然听到门外有人说话，心里不由的一跳。

    她虽然被李仙儿放了下来，但心里总是隐隐有些不放心。觉得前面的事情，不是简单的误会可以解释。

    实在是对方前后的举动，透露出太多的问题。

    只是她地位低微，对方又不愿意和她见面说话，她根本没办法了解详情。

    这种忧虑的心情，一直陪伴了她一整天。

    此时听到门外的说话声，便又忍不住，开始担心。

    究竟真的是误会，还是另有所图？

    这个人又是来干什么的？

    是要带她们去仙音宗？还是黄泉路？

    “我奉大人的命令，带他们过去，这是令牌！”

    “确实是大人的令牌，请进！”

    咯吱！

    房间的门被推开，一个穿着守卫服的英俊青年，在另一个守卫的带领下，走了进来。

    此时不光月幽微惊醒过来，房间里的其他人也都打量过去。

    “你先出去，大人有话让我和他们单独交代。”

    “这……”

    那守卫有点不情愿。

    上面的大人交代过，不允许任何人和他们单独相处，避免走漏消息。

    “怎么？连大人的令牌都不管用！这可是那位亲自交代！”

    “我不是那个意思……好吧！你快一点！”

    守卫想到李仙儿的身份，心中畏惧，只能无奈退出，并顺手关上门。

    等那名守卫出去之后，剩下的青年守卫突然伸出一根手指，做了一个噤声的手势。

    众人心头猛然一跳，这一幕太熟悉了。在七霞山脉的时候，为了带她们躲避强大的异兽，林虚经常这么做。

    难道眼前这个青年是——

    “你是林前辈……”

