    杨县城，徐家大宅。

    徐晃起了一个大早，先洗漱完毕，吃了早饭之后。便去了厨房，端着一碗肉粥来见徐母。

    徐母卧房内。

    她将养了这些岁月，病体渐渐好转，面色看着颇为红润。

    徐晃将一碗肉粥，喂给徐母吃下。他见徐母吃的很好，不由问道：“母亲，还要吗？”

    “不要了。”徐母靠坐在床头，摇了摇头道。

    “嗯。”徐晃嗯了一声，用手帕为徐母擦了擦嘴，打算下去了。这时候，徐母叫住了徐晃。

    “公明。现在我身体也渐渐好了。而世道越来越乱了。听闻张侯（张绣）正在四处平叛，正是用人之际。你不如带着我，南下去洛阳吧。”

    徐母抬起头来，对徐晃说道。

    她当时本就是极为愧疚的，要不是她拖累了儿子。儿子早就鱼入大海了。而如今她听闻张绣已经威震天下。自己儿子当时如果跟了张绣，怕现在可能是个校尉，甚至封侯了。

    她对自己的儿子的才能是极为清楚的，督军善战，膂力过人，为人忠义，必然是有一番锦绣前程的。

    “母亲不必担心，儿子明白的。待再过一段时间，便去投奔张侯。”徐晃对徐母露出了一个宽解的笑容，随即服侍徐母躺下，自己走出了卧房。

    徐晃站在廊下，观望南方。他知道的比徐母更多，当日在黄河边上遇到的张绣，已经是贵不可言。

    但是他并不后悔，为人儿子，必须得孝敬父母。母亲病重，求个什么功名富贵？

    不过现在徐母的身体也渐渐好转了，他的心中也是有些心思的。

    “大丈夫，不可蹉跎了岁月啊。如今王匡、张扬在河内郡、河东郡作乱，我或许可以趁此机会，做一些什么。”

    徐晃心中暗自盘算着。

    河东郡、河内郡地理位置如此重要，他不相信董卓会放弃。而在他看来，董卓一旦派兵北伐，必然是张绣。

    舍大司马、骠骑将军张侯，何人能够胜任大帅职位？

    虽说他当时因为徐母的缘故，而没能投奔张绣，错过了飞黄腾达的好机会。但只要张绣北伐，他佐命王师，也为时未晚。

    便在这时，门房匆匆走来，行礼道：“老爷，张大人来了。”

    徐晃微微眯起了眼睛，张扬已经找过他好几次了。但是他看得出来，张扬此人并非是一个有远谋的人，他不愿意搭理张扬。

    再则，他心中有了意中人了。

    不过目前张扬为河东郡守，乃是父母官。他也不好做的太过分。想到这里，徐晃沿着长廊来到了大门前，对着站在马车边上观望的张扬道：“明府大驾光临，徐晃有失远迎，实在是罪过，罪过。”

    “我不告而来，做了恶客，才是罪过。”张扬倒也礼贤下士，对徐晃笑着还礼说道。

    二人在门前一番谈话之后，徐晃邀请张扬来到了书房内席地小坐。

    “公明，想的如何了？”一坐下来，张扬便开门见山道。

    招揽的话他前几次已经说过了，大道理全部没有落下，比如董卓废立皇帝，鸩杀弘农王，张绣助纣为虐，他们诸侯乃是替天行道什么的。

    “多谢明公顾重。只是徐晃我闲云野鹤惯了。又是家中独子，不想从军。”徐晃没有犹豫，委婉拒绝道。

    “以公明才力，坐困家中实在是可惜，可惜啊。”张扬连连叹息，又忍不住规劝道：“公明。如今天下扰攘，有才能的人应该出来做事，安定天下才是。”

    徐晃微微摇头，说道：“徐晃只是有几把子力气罢了，算什么有才能？这天下多一个徐晃不多，少一个徐晃也不少。徐晃的志向就是守着母亲、家业过日子。还请明府成全。”

    “哎。”张扬着实是失望，大老远来一趟杨县，又是白来一趟。不久后，张扬便怏怏的坐上了马车，离开了杨县回去安邑了。

    徐晃站在门前，躬身行礼，目送了张扬离去之后，回到了院落内。想了一下之后，徐晃取了自己的长柄大刀，撩起衣襟，开始舞动大刀。

    几十斤重的大刀，在他的手中宛如鸿毛一般，轻而易举。

    随着徐晃刀法展开，劲风随之而走，虎啸之声不绝于耳。

    “我有这口刀，万军从中取大将首级又有何难？”一套刀法打完，徐晃昂起头来，傲然一笑，然后将大刀放了回去。站在院子内沉吟了许久之后，徐晃走出了徐家大宅，往一位好友的住处去了。

    徐晃乃寒门，寒门并非贫寒，只是没有做官的家门历史。徐晃家乃是杨县土豪，家奴、奴婢不少。

    徐晃在杨县还有几个土豪朋友，大家伙凑在一起，拉出一支三五百人的人马不是问题。

    张扬说的没错，天下扰攘，也是他徐晃出来做事的时候了。

    只是他要投奔张绣，慧眼识人的朝廷上公。

    .............

    张绣出兵，人心不忧。

    但反过来，自从牛辅出兵之后，后方人心便开始忧虑。如王允一般的牛鬼蛇神，便蠢蠢欲动了起来。

    张绣却是“任那东南西北风，我自磐石不动。”，自从牛辅出兵之后，张绣便又开门见客了。

    不过，真来见张绣的客人，其实极少。如那日张雍的满月酒，乃是可遇不可求。

    张绣闲来无事，仍然是白天读书、练武，晚上与众美妾厮混。

    这一日，虽然是飞雪连天，白雪铺地。但是张绣在家中闲来无事，坐不住，便让典韦备了马车，打算去找蔡邕玩耍。

    蔡邕虽然官拜尚书，但其实不怎么管事，经常在家。

    张绣与蔡邕友善，这件事情整个洛阳都知道。往常里，张绣也是直入蔡邕宅门，进去见蔡邕的。

    这一次当然也一样。但是......

    “见过大司马张侯。”蔡邕府门前的门房，不顾地面冰冷，跪迎张绣道。

    这一声“明公”也不是什么人都能叫的，这个门房叫的资格都没有。

    “先生可在家？”张绣下了马车后，便直往大门而去，顺便问道。

    “回禀张侯，我家老爷今天不在家。”门房继续跪着说道。

    张绣心中一奇，这么冷的天，蔡邕不在家里边戴着，去哪里放荡去了?他又见门房跪在地上冻的发抖，便和颜悦色道：“起来说话。先生去哪里了？”

    “多谢张侯。”门房拜谢了一番之后，才起来回答道：“我家老爷去了洛阳令周大人的府宅中去了。”

    张绣眼睛一亮。熟读史书的他，当然知道有一个叫周瑜的人，周瑜的父亲叫周异，恰巧就是这位洛阳令。

    不过张绣早就打听过了，周瑜如今已经十四五岁，目前正在庐江舒县老家，侍奉老母。

    周家乃是江左大族，因而周瑜又称为“江左美丈夫”。而周瑜的门第，应该是整个江左最为顶级的了。

    周瑜的从祖父（堂祖父）周景为三公之一的太尉，乃是公族。

    他既垂涎周瑜，却又怕惊扰了鸳鸯，使得周家飞走。因而，对于周家的事情没有多做干涉。

    蔡邕怎么去了周家呢？

    “洛阳令那边，有什么事情吗？”张绣随即故作平淡的问道。

    “回禀张侯。乃是洛阳令周公之子周瑜，从庐江来到洛阳。周公欲使儿子扬名，便广邀宾客，去他衙门做客。”

    这门房懂的还挺多，回答道。

    什么海内知名的大名士嘛，其实多半都是运作出来的。一个人如果有才能抱负，躲在深山老林之中，也不会知名的。

    一个人如果运作的好，就算是个草包，也是天下名士。

    孔明虽说隐居诸葛庐，但也并非是隐者。他在外活动，结交高能名士，号称“卧龙”，庞统号做“凤雏”，司马徽号称“水镜”，都是互相提携，扬名的结果。

    周瑜当然是美玉，而洛阳乃是天下政治中心，最能扬名不过。周瑜好不容易来到了洛阳，周异当然要为儿子扬名了。

    张绣对于这个时代的运作，了如指掌。闻言抚掌一笑道：“这江左美丈夫，乃是我囊中之物也。”

    这一声笑，让典韦与在场的人都摸不着头脑。这是理所当然的，其中滋味，只有张绣懂。

    “大兄，摆驾去洛阳令衙门。”张绣也没有解释，回头对典韦说了一声，便踩着积雪，重新登上了马车。

    “诺。”典韦当然是任劳任怨，应诺了一声，便引亲兵护送着张绣，往县令衙门去了。

    那门房则立在门外，顶着鹅毛大雪，目送着张绣离去之后，这才返回了宅邸之中。

    洛阳令，便是洛阳县令。这官儿，在平时可不好做。

    此刻，县衙门外，车辆摆满。随从而来的仆人、随从什么的，都没有资格进入县衙之内，只能在这鹅毛大雪之中，冻的发抖。

    衙门内，客厅中。

    造型独特的火炉放置在中央位置，炭火烧的很旺。洛阳令周异正坐在主位上，身边的乃是一位唇红齿白的英俊少年郎，外罩一袭白衣，头戴方巾，清丽脱俗。腰间佩剑，让他多了少许的英武。

    乃柔中带刚，极为优秀的少年郎。

    下方则是七、八位宾客，其中之一便是尚书蔡邕。

