    女孩一边说，一边打开粉色手提包的金属扣，然而，当她手提包打开时，她表情，一瞬间僵在脸上。

    她的钱包，还好端端的放在她的手提包里。

    她震惊的看着钱包，认真的回想着整个过程。

    她的钱包，明明就一直放在枕头旁边。

    去吃饭的时候，她顺手将钱包往手提包里一装。

    结果因为吃饭的时候，手里拿着手机，她一直没有把手机往手提包里装，也就没有打开手机。

    待回到宿舍一上床，发现钱包不在枕头边上时，便自然而然的就吼了起来。

    那时的她，完全没有想过，钱包会在自己的身上。

    她讷讷的看着警方的工作人员，羞赧道，“不好意思，是我看错了，钱包在我的身上。”

    警方的工作人员见状，倒也没有说什么，只是道，“自己的东西自己要看好。”

    警方工作人员走后，女孩看着夏繁星，晶莹的眼泪在眼睛里打转。

    她却怎么也说不出来一句，对不起。

    其他两位室友看着女孩这样，也不曾说话。

    夏繁星凉声道，“一共两件事，搬家和写公开道歉信。”

    “夏繁星，你欺人太甚。”

    那女孩尖叫，她之前之所以答应的这么爽快，那是基于夏繁星是小偷的基础上。

    她自己则是完完全全没有想到自己会输的如此彻底。

    以至于……现在是骑虎难下。

    “把她的东西，扔出去。”

    厉苍穹站在门口，他在警方来的时候，就站在外面，自然也是知道在这里发生了什么样的事。

    他只是没有料到，一个小丫头，竟然敢污蔑他未来的老婆偷东西？

    “你们是谁？你们凭什么动我的东西？”

    厉苍穹霸气的往夏繁星的身边一站，从容淡定道，“我是夏繁星的未婚夫！”

    厉苍穹人长的俊美、气质清俊，随随便便往门口一站，那就是一位优雅的贵族。

    女孩在厉苍穹的面前自行言秽。

    “你们不要动我的东西。”

    与此同时，秦十三已经带人搬着女孩的东西。

    女孩吓的一跳，她又怕又怒，然而对上厉苍穹那一双深幽的眼眸，她一个字也说不出来。

    “你们的东西，也搬出去。”

    厉苍穹倒是没有管其他的两位室友，那两位室友一看厉苍穹这副作派，便知道他不是一般人，也就没有人敢去拒绝厉苍穹的话。

    是以……

    原本的四人宿舍，如今只有夏繁星一人。

    “星星，我们现在是你的新室友啦。”

    其他的三张床，刚腾出来，苏柒柒、贺望南、秦十三就住到了宿舍里。

    厉苍穹眨着眼睛，对着夏繁星道，“这是我给你惊喜，喜欢吗？”

    夏繁星看着厉苍穹，比起君墨的温柔与体贴，厉苍穹的这一种霸道与强势让夏繁星非常的不习惯。

    “厉苍穹，我不是你的未婚妻，请你不要乱说话。”夏繁星淡淡的扔下一句话，“如果你再这么说一次，那我就只能嫁给君墨，成为君太太！”

    厉苍穹被夏繁星所说的威胁的话，弄的有点发蒙。

    