    “坏了，老子是不是被那个小混蛋给利用了！”坂口博信到底不是个蠢蛋，在愤怒过后，重新冷静下来的坂口博信，渐渐的也回过一丝味来了。

    不过这个坂口博信不是很懂什么叫做流量营销，所以虽然觉得哪里有不对劲，但是始终都没有抓住重点，反而决定回去之后一定要联系一些自己的圈内好友，还有一些杂志社的主编们，狠狠的把《口袋妖怪》给骂一顿，让这款游戏还没有开始发行，就直接口碑爆炸了。

    当然了，前提是《口袋妖怪》得通过任天堂的审核，否则连骂都不用骂了。

    就在坂口博信心中琢磨的时候，会议室的门终于被推开，一个中年男子走了进来，这个男子，自然就是田尻智的好朋友，宫本茂了。

    “几位先生，你们好！”宫本茂先是向两个人同时打了个招呼，然后给田尻智挤了挤眼睛。

    “宫本先生，请问最终审核结果如何？”坂口博信在田尻智的面前非常的骄傲和嚣张，但是在宫本茂的面前，却是嚣张不起来的，因为此时的宫本茂已经做出了超级马里奥兄弟，此时各种版本的超级马里奥兄弟游戏，最终销量突破一亿份，这个难以想象的数字。

    要知道，一份超级马里奥兄弟的售价可是高达49美元的，这就意味着任天堂仅仅凭借一个超级马里奥兄弟，就卖了最少49亿美元的价格，简直是天字一号的赚钱机器呀！

    而对于能够研发出这样的游戏的宫本茂，坂口博信绝对是不敢有任何的不恭敬的。

    “嗯，最终幻想自然是没有任何问题的！”宫本茂点点头道“我们已经对GB版的最终幻想5进行了10天的BUG检验，最终在系统稳定性上得到了19分，完美的通过了初审的考验！”

    “在复审的环节上，经过三位游戏编辑的审核，游戏性上得到了15分，美术性上得到了16分，操作性上得到了18分，其他得到了16分，最后得分是84分，相当漂亮的成绩，顺利的通过了复审评分！”

    “复审84分！”坂口博信点点头，这个分数在他的意料之中，而且也算是比较高的分数了。

    要知道任天堂内部的评审打分标准是非常严格的，100分的满分，只有30%的游戏才能够得到60分及格的分数，而80分以上的游戏，基本上都可以排进年度游戏前10的行列之中了。

    比如最终幻想5fc版本的游戏，复审的最终评分是83分，比现在还低了一分，主要是因为那个时候赶着上线，游戏还有一些bug，在系统稳定上少了一分。

    而这一次的GB版，BUG自然少了很多，其他方面都是和fc版本一脉相承过来的，没有任何的改变，得分自然也不会有任何变化。

    “那终审评分呢？”坂口博信又问道。

    “经过我和其他几位同僚的终审，认为84分的评分是符合这款游戏的最终评分的，可以通过终审，坂口先生只要在这份协议上签字，我就可以安排烧录厂来烧录卡带，下个月就可以上架销售了！”宫本茂笑着说道。

    “谢谢宫本先生！”虽然早就已经猜到是这个结果，但坂口博信听到了最终消息，还是长长的松了口气。毕竟只要有山内溥这个暴君在，一切都是不稳定的。

    在自己的游戏通过审核之后，坂口博信就将有些痛恨的目光投向了另一边的贾亚鹏等人。

    “田尻智这家伙，是不是惹到坂口博信了？”看到坂口博信的目光，就算是天生有些神经大条的宫本茂，也感觉有些不对劲。

    不过他也管不了这些，看着期待的田尻智笑道“田尻先生，我们对GB版的《口袋妖怪》，进行了为期20天的稳定性审核，最终稳定性得分为18分！”

    “呼！”听到这里，田尻智就小小的松了口气，稳定性的满分是20分，及格分是16分，如果无法达到16分的及格分的话，就意味着游戏的运行是不稳定的，会有极大的出现崩溃的可能性，连初审都不可能通过，就更别说接下来的复审评分了。

    “18分，垃圾！”坂口博信听到18分的稳定性评分，心中骂了一句。在他看来，自己的游戏得到了19分的稳定性评分，那就是已经胜了对手一筹了。

    至于最终幻想5在最初的FC版本上面，也只有18分的稳定性评分这一点，坂口博信就直接忽视了。

    “经过10位编辑的审核评分，最终的复审评分如下！”宫本茂紧接着又说的。

    从这里就可以看出，一个小厂生产的新游戏，在任天堂要受到多么苛刻的对待了。

    坂口博信的最终幻想5，只进行了10天的稳定性审核，而进行复审的编辑也就只有三位，这是一款游戏复审最低的人数标准了。

    与之相反，《口袋妖怪》经历了长达20天的稳定性审核，还有10位编辑的审核评分。

    这意味着任天堂对于最终幻想5是极为信任的，所谓的审核也就基本上是走个过场而已。对于口袋妖怪，确实苛刻到了极点。

    不过这也是很正常的事情，毕竟最终幻想是经历过了市场的考验的产品的续作，而且这一次审核的还只是一个产品的改版而已，不需要太多的考验。

    至于口袋妖怪，那就是一个完全陌生的游戏了，任天堂必定要仔细审核，不留一点情面。

    我们现在，终于到了任天堂给这款游戏评分的时候了。

    “在给10位编辑的评分取平均值之后，经过认定，系统稳定性为17分，游戏性得分为19分，美术表现得分为19分，游戏操控得分为16分，其他得分为18分”

    “最终复审得分为89分！”宫本茂给出了最终的分数。

    “什么！89分！”一旁的坂口博信手中的游戏卡带，不自觉的衰落到了桌面上，发出一声清脆的响声。

    “这不可能，怎么会有89分，区区一款新作，怎么可能会有这么高的分数！”坂口博信浑身的汗毛都要竖起来了。

    89分，听上去并不是一个什么绝对的高分，毕竟对于学霸来说，一门考试得不到99分，那就是失败的！

    但对于任天堂的评分体系来说，89分绝对是一个极高的分数了。

    之前说过，凡是得分能够得到80分以上的游戏，那基本上都搜索的年度十佳游戏的排行了，而一款得分为89分的游戏，就基本上能够锁定年度前三的位置了，某些年份甚至拿到年度第一都不是问题。

    根据坂口博信的情报，今年目前为止复审评分最高的是星之卡比，评分也就是88分而已，居然比口袋妖怪还要低了1分，难道说口袋妖怪会成为今年评分最高的任天堂游戏吗？

    至于能够杀进90分的作品，那基本上就是神作了。

    “这简直是搞笑！”坂口博信心中骂了一句，同时涌出一股不祥的预感，难道自己会输吗？

    “不，这款游戏顶多就是评分高而已，复审评分高，但是销量一塌糊涂的作品一大堆，评分高又怎么样？还不是卖不动！”坂口博信心中说道。

    确实，虽然任天堂的评分标准很严，但架不住玩家的口味非常难以琢磨，任天堂一年评分排行前10的游戏里面，有三款能够热卖的就非常了不起了，其他的基本上全都暴死了。

    也有一些评分低，但是销量暴涨的游戏。

    比如当初的打鸭子，经常只给了75分的评分，但是最后全球销量突破2000万份，这是谁都没有想到的！

    所以坂口博信觉得，这个《口袋妖怪》，多半也是一个评分高，销量低的垃圾罢了。

    而能够获得89分的复审高分的游戏，是绝对不可能无法通过终审的。

    所以宫本茂接下来说道，“恭喜你，田尻先生，也顺利的恭喜口袋妖怪通过了审核，下个月就可以……”

    “等等！！”宫本茂的话还没有说完，一个让坂口博信听着浑身发抖的声音出现了，然后一个龙行虎，哪怕白发苍苍，但也一定会让他浑身散发着一股威势的老人走了进来。

    “社长，您来了！”宫本茂看到这个老人，面无表情的说道。

    看来董事长又要亲自插手这一次的游戏审核了，不过这也是很正常的事情，所有人都习惯了。