    乔修亚在虚空中的飞行持续了数十个小时。

    在虚空中，单纯的速度和距离是没有意义的，世界和世界之间相隔的，是纯粹意义上的‘时空坐标差’，两个相邻的世界，并非是物理意义上的相邻，而是坐标在细微处有微小的重叠，而两个相距极远的世界，说白了也就是坐标差距极大。

    想要从一个坐标走向另一个坐标，需要的并非是速度，而是能级。

    能级越高，能量越强，穿透时空乱流，跨越坐标的速度也就越快，在虚空中移动，实际上就是使用能量和精神，确定并挪移自己的时空坐标，和通常意义上的飞行有着极大区别……如果说，乔修亚在真空中的常规巡航速度，可以达到十分之一光速，每秒三万公里的话，那么在虚空中，他十几分钟就能挪移相当于几个世界的坐标。

    “为什么不依靠万界祭祀场？”

    卡尔利斯的意志一直都在与乔修亚交流，它告诉了战士许多有关于格兰蒂亚遗民的信息：现在那些格兰蒂亚世界的遗民们，已经开始在火焰重燃的大地上耕种，夏日的青苗漫山遍野，众多职业者紧张的为它们保驾护航，看得出来，这个秋天定然是大丰收。

    除此之外，众多格兰蒂亚遗民组成了冒险队和移民团，开始朝着卡尔利斯大陆的各地迁移扩散，寻找新的定居地，就像是开枝散叶的树苗那样，他们正在探索这个全新，却又贫乏的世界。

    对此，钢之蟒卡尔利斯异常感慨，因为随着智慧生命的繁衍和活动，它原本几近熄灭的火焰居然有了一丝稳定下来的趋势——乔修亚为它带来的火焰是无根浮萍，至多燃烧几十年就会彻底熄灭，但如今，濒临死去的卡尔利斯世界却因为生命的活动重获生机，它正在逐渐好转，并且越来越好。

    不过现在，它没有在这方面继续感叹，钢之蟒疑惑的对战士提问道：“我们要去的地方坐标极远，使用万界祭祀场转移会很快……现在这样在时空乱流和大魔潮中移动，效率并不高，你是打算锻炼自己的虚空漫游能力？”

    “并不是。”

    对此，乔修亚用简短的话来回应：“我不干没意义的事情……我有我的计划。”

    实际上，战士的确有着计划。

    他之所以不用万界祭祀场，直接使用肉身在虚空中移动，并不是为了锻炼自己在虚空中的移动能力，而是为了检测大魔潮中，那些溢散‘钢之权柄’的密度。

    在乔修亚离开迈克罗夫世界之前，世界各地又迎来了一批批觉醒了奇特能力的‘术士’和‘血脉者’，这些人的能力大多都很微弱，甚至有些在持续几天后便消失不见，但毫无疑问，这意味着大魔潮中的钢之碎片再一次顺着能量的潮汐冲刷了一次世界……现在的状况，各大势力都还能控制，但倘若更多的，拥有匪夷所思能力的觉醒者出现了该怎么办？

    比如说，曾经出现过，但却又迅速消失，一种能够无限制制造冰的能力，还有一种能够无限制发热的能力……虽然说，这种能力其实并非是无限制，它们会消耗权柄本身的钢之力，但倘若这种力量继续出现，那么它必然会在世界范围内引起骚乱。

    所以战士便打算趁着自己在虚空中漫游的这段时间，实时监控，搜集身侧大魔潮中的钢之碎片，进而从中推算其背后的秘密……或许，正如他自己推测的那样，它们的确都来自多元宇宙中心的一个个破碎世界，但那也需要证据来证明才能用其提醒迈克罗夫人，令整个世界警惕起来。

    至于这一计划的收获，目前并不少。

    “在虚空中前进的这几十个小时，我一共侦测到了超过两千个完全不同的钢之微粒……这意味着保守估计，也有超过数百个世界毁灭。”

    飞行中，乔修亚张开手，看向自己的手心，在战士的手心中，千百颗星星点点，有着不同颜色的微粒化作了一团混沌的星云，它们正在缓缓旋转，仿佛要凝聚成一颗星球。注视着这些碎裂的钢之微粒，战士目光严肃，也由不得他不严肃——超过数百近千个世界的毁灭，谁能没心没肺的笑出声？要知道，至今为止这么久以来，他有没有见过超过一千个世界都难说！

    “其中绝大部分，都是基础的控制火焰，水流，狂风和大地等元素的钢之碎片，只有极少一部分则是有关于空间，心灵个变形转换等特殊领域……也幸亏如此，对世界的影响不算太大，不过倘若是这样的话，那么很多野生动物和魔兽也都会碰巧觉醒，回来后应该提醒一下其他人，猎杀这些觉醒魔兽。”

    这是唯一值得欣慰的事情了，因为钢之碎片亲近火焰的特性，所以智力较低的魔物并不会受到它的青睐，只有极少数一部分才能获得这种来自虚空的特殊力量……不然的话，伴随着大魔潮的冲刷，说不定迈克罗夫世界将会有一大批类似超能猫，超能狗这种的生物涌现。

    “说起来，卡尔利斯，你说我们的目标是一个小世界……它具体的情况是怎样，对超凡力量的限制又有多大？我又需要应对什么敌人？”

    在钢之蟒‘我们已经很靠近目的地’的提示后，乔修亚忽然回想起了这个问题，他用精神对卡尔利斯提问道：“所谓的限制是怎么限制？难道是让我不能用出超过一定界限的力量？”

    “并非如此。”

    对此，精神一直与乔修亚同在的卡尔利斯摇了摇头：“所谓的限制，是世界本身的限制，而不是你的……小世界的意思就是，倘若有什么庞大的存在进去了，就会把它撑爆。你作为传奇强者，堪比虚空巨兽的存在，倘若进入这种小世界无限制的释放自己的力量，很容易就会彻底搅乱世界的平衡，让世界自灭。”

    “脆弱的秩序，无法抵御更加庞大的秩序，是它无法承受你的全力降临，而不是你要被它限制。”

    “这样啊。”

    听到这里，乔修亚就忍不住叹了口气，颇为无趣的说道：“这么说，这种世界中不可能孕育什么强大的敌人了？真是无趣……那么它（世界意识）为什么要求援？”

    “因为它如今的状况非常复杂，单以世界意识本身绝不可能解决，嗯，这问题现在很难解释，马上就要到了，到时候乔修亚你亲自与对方聊一聊比较好。”

    卡尔利斯暂时也不知道如何解释，因为它当初只是与其他状况不妙的世界意识联络，互相交流互助，它只知道有一个世界急需外来者帮助，并愿意付出极高的报酬，所以才通知乔修亚。

    对此，战士不以为意，没有强敌也没关系，大不了解决这个世界的麻烦后，他去周围的虚空转一圈，狩猎一下虚空巨兽玩玩，最好是找到那头利维坦——乔修亚已经两次与对方相遇，却还没解决对方，实在是有些令人不快。

    如此想到，乔修亚继续在虚空中挪动着自己的坐标，他的速度很快，一个个世界被他抛在身后，不知不觉，乔修亚已经来到了远比前往深渊深处的柯洛诺斯世界更加遥远的时空界域。

    能够看见，因大魔潮而化作一片莹白的虚空中，泛起阵阵震撼人心的波纹，那是强者穿梭时空的痕迹，在广袤的虚空背景中，一条带动波纹的闪亮银线正穿过重重白雾与能潮，它笔直的向前，划开了重重世界。

    而就在这时，全力飞行的乔修亚却感觉到了一丝不对。

    “世界越来越少了……除此之外，钢的碎片……钢之微粒的密度正在越来越大？”

    这并非是错觉，在乔修亚环视周围的目光中，被他掠过的世界已经越来越稀少，甚至已经不再存在，他似乎进入了一个没有任何世界闪烁的‘空洞’。而周围的大魔潮雾气中，有肉眼可见的各色颗粒开始出现，然后消失，它们就如同篝火堆上时不时飘散出的火星那样一闪而逝，仿佛是错觉，唯有观察能力已经超越极限的战士才能清晰捕捉。

    在他手中，钢之碎片汇聚成的星云又变大了一分，刚才乔修亚五分钟内捕获的钢之碎片，甚至比他之前几个小时收集的都多，察觉到了这一极端异常的情况，战士立刻停止脚步。

    “怎么了？乔修亚，目的地已经不远，求助的世界意志就在前方，我已经能听见它的声音。”

    对于乔修亚突然停下来的举动，卡尔利斯没有觉得不满，它只是有点奇怪：“你在为什么而惊讶？”

    “这些钢之碎片，卡尔利斯。”

    乔修亚观察着手中的钢之微粒，他用复杂的语气回答道：“这很不正常，它们太密集了……而周围的世界也太少了。”

    倘若说，迈克罗夫世界周边的钢之微粒，就如同空气中的灰尘那样几不可闻，那么现在，在战士周边的钢之微粒，几乎和沙尘暴相当，两者的差距之大，简直让人怀疑是否位于同一个多元宇宙。

    但是，对此钢之蟒却表现的很困惑……这很容易理解，乔修亚也立刻反应了过来——对于世界意志这种过于庞大的生命而言，至少也要当初它送给乔修亚那样大的碎片才能被观测到，更小的微粒，对钢之蟒而言或许完全不存在，它们自身就是火与钢的结合，怎么能看见这种对它们而言相当于原子的事物？

    于是他便不再多言，而是继续向前飞行，靠近卡尔利斯报出的那个坐标。

    对于如今的状况，乔修亚的心中有一个极有可能是事实的猜测，但他却不想轻易的承认，所以还在观察周围的虚空。

    但越是飞行，越是观察，乔修亚的内心便越是感觉不妙……因为在他身侧，仍然不见世界的踪影，而与此同时，在近乎一片空白的虚空中，大魔潮白色的雾气开始汹涌，它们就像是一条条奔腾的大河，朝着前方急速涌动，这些白色的能量奔腾速度甚至比战士还要快，一眼看去，犹如波纹凌乱的湍急河面，而千百万中各色的钢之微粒就犹如从河面上奔腾而出的水花，时不时从雾气中腾起，然后再次没入其中。

    它们的速度越来越快，越快越快，就仿佛在前方有一个瀑布，有一个漏口，有一股无形的力量正在无止境的拉扯着它们……这不知名的存在拉扯着周围所有时空界域的魔潮能量汇聚向自己，宛如一个黑洞。

    自然，它并不是真的黑洞，乔修亚感应到的拉扯力并不高，他完全能抗拒这拉扯力，然后转头离开，可战士并非是因为这一点点未知便止步不前的人，对此，他严肃的皱起眉头，然后做好准备，继续顺应着汹涌的魔潮前进。

    虚空中的时空乱流阻碍了乔修亚的视线，他无法看清太遥远虚空中的情景，自然也就无法观察到拉扯力的源头，但此时视力受阻的乔修亚，却仿佛听见了什么声音……当然，虚空中并不存在声音，这是传奇强者对能量的感应产生的幻觉，他感知到了前方目的地的坐标处，有一股庞大无比的力量正在流动，汇聚，它发出了响彻虚空的能量咆哮，就如同海上大漩涡产生的轰鸣。

    事实的确如此。

    穿过了一重又一重时空乱流，正以为这过程将一次次重复的乔修亚，突然觉得眼前豁然开朗，在他还来不及反应的瞬间，那遮蔽传奇目光的乱流此时已经不复存在，因为在过于庞大的能量吸引下，即便是时空的波纹也归于一致——在卡尔利斯与乔修亚一同抬头，开始观测虚空的瞬间，他们同时陷入震撼，两个堪称伟大的存在震惊的注视着眼前的一切，然后发出轻声的低呼。

    “我的天啊。”乔修亚凝视着眼前的一切，他轻声说道：“这是什么？”

    这是一个星云漩涡。

    庞大的能量撼动虚空，大魔潮的奔流搅动时空，来自四面八方，来自左右上下，来自多维世界所有方向的能量朝着此处汇聚，它们冲突，搅动，互相混杂，最后融为一体，化作了一道浩浩荡荡的奔流……一个由‘大魔潮’与‘钢之微粒’组成，无比庞大的银白色漩涡状星云。

    就仿佛是银河一般，数十条由魔潮能量形成的，无比庞大的旋臂在虚空中旋转，搅拌，在纯白的大魔潮背景下，数以亿万……不，无量大数级的钢之微粒在这个漩涡中沸腾，它们闪烁着千千万万种色彩，犹如不停闪烁的霓虹灯，而在涡眼处，有一条纯白色的光芒从中射出，宛如一个桥梁，又宛如一个信标。

    因为特异的虚空结构，因为纷乱的时空乱流……大魔潮的力量在这个地方汇聚，形成了仿佛漩涡一般的涡流，它宛如银河，却比银河更加绚丽，乔修亚与钢之蟒卡尔利斯近乎是目瞪口呆的注视着这一切——一切几乎都能解释了，这个横跨虚空的漩涡吸引着周围所有的大魔潮能量，正是因为它的拉扯，钢之微粒的密度才会突然增加，魔潮的能量才会显示异常。

    “何等瑰丽……”卡尔利斯在许久之后才发出声音，它的语气满是赞叹和不解：“但是为什么……虚空中怎么会出现这种庞大的能量漩涡？而且附近为何没有半点世界的踪影？”

    和乔修亚一样，钢之蟒也同样发现了这一点：从大魔潮能量异常涌动，钢之微粒密度急速增加开始，这周围的虚空中就仿佛没有了世界的踪影，在这算不上漫长，但也绝对不算短的路程中，没有半点星光闪烁。

    “不，还是有世界的。”

    就在卡尔利斯不解的同时，站在这个庞大漩涡一个旋臂末端的乔修亚开口说道，他的双眼中闪烁着银色的光芒，仿佛要看穿这庞大涡流的本质。数秒过后，战士双眼中的光芒熄灭，他深深的看了一眼这个巨大漩涡的中央，也即是涡眼所在，然后用复杂的语气道：“看，就在那里。”

    “就在漩涡的中央。”

    钢之蟒以乔修亚的眼睛为窗口，观测着远方，它并没有真身前来，只是以精神与战士同行，所以，乔修亚能看见的，它也能看见，数秒后，原本温和而冷静，几乎从不激动的卡尔利斯失声道：“在那里？！漩涡的最中央？！”

    两位伟大存在注视之处，漩涡的中央，有淡淡的光芒闪烁，那是世界的证明，是世界外膜对虚空闪烁的辉芒，它显示在多元宇宙，便是一点闪烁的星光……如今，星辰之光被过于浩瀚的能量漩涡遮掩，但这无法瞒过传奇的目光。

    “我们要帮助的……就是位于如此环境的世界？”

    看着这个在庞大无比的漩涡中心处沉浮，但却非常稳定的星光，战士有些啼笑皆非，他不知道是叹气，还是欣喜的说道：“你说它是一个小世界，卡尔利斯，欺骗是不好的行为，我以为钢之蟒是没有这种陋习的。”

    “它‘自称’是一个小世界。”

    卡尔利斯连忙纠正了乔修亚的发言，它颇为郁闷的说道：“最多就是外部情况特殊一点……好吧，特殊过头了，但我的确我不知道，我只负责转告……谁知道精神通讯的背后是什么情况？”

    “有意思。”

    两人再次注视着在这瑰丽无比的虚空星云中旋转的世界，乔修亚率先开口：“虽然和我想象的大不相同，情况也非常意外……但既然已经做出承诺，那么我一定会完成它。”

    “走吧，卡尔利斯，让我们看看。”

    他颇为愉快的说道：“看看这个奇特的世界，究竟遭遇了什么古怪的麻烦。”

    