    当太阳西下的时候，两艘满载海货的楼船回到了青岛港。

    打开鱼仓，看着无数海鱼、海虾、海蟹从鱼仓中流了出来，甚至马强还看到了两只鲨鱼的踪迹。

    早已在岸上等待多时的被招募来的渔夫，看着这么多的鱼，渔夫们一下子都不知道该怎么办了。

    这鱼很容易坏的啊，这么多怎么吃啊？不会浪费吧？

    浪费....好久没听过这个词了。

    “盐来了！！”

    金赟大声的喊着，后面还跟着鲁忠等一群青州盐业的董事，几大车的海盐被拉了过来。

    “先把海货归类，然后将能吃的鱼去内脏和鱼鳞，用盐腌制起来，送到罐头厂！”马强四处张望了一下喊道“林真人呢！”

    “这里！这里！”林真伸长了手，跳了起来，他个子不高，在一群山东大汉中间的确有些不显眼。

    在这个食物匮乏的年代，咸鱼可是好东西，看着渔民分开的将各种海鱼进行归类，然后开始解剖宰杀，再随意涂上盐，丢到篮子里，等篮子满了就运到罐头厂的摊位上，称重计数。

    这些腌鱼会在罐头厂继续腌制晾干，做成咸鱼，最后包装贩卖。

    罐头就是普通的广口陶器罐，至于消毒的办法也很简单，将陶器罐全部置于沸水锅中，加热半个时辰，取出后用配套的盖子盖紧，再用蜡封死，最后用绳子加固，再加上咸鱼本来就不易腐烂，马强觉得放个一两年都能吃。

    后世人觉得咸鱼容易致癌，不是好东西，可在汉末，咸鱼又被叫做鲍鱼，再加上盐的缺乏，这可是上等美食，一般人是吃不到的。

    当貂蝉的巡演队伍到达青岛，给水军和工人开始表演的时候，马强也准备打道回府了。

    一转眼，都出来快两个月了。

    各地的清田工作已经进入到了尾声，期间依旧不断发生流血冲突，但也大大锻炼了从学堂走出来的第一批平原学院的学子。

    这些经历过清田洗礼的学子，将在未来，成为马强改造这个时代最重要的力量之一。

    ——初平二年七月

    七月的青州，烈日炎炎，知了在树上拼命喊着热，平原城内，平原学院的校车停到了刺史府站。

    “热死人了！哇！青橙姐，你怎么有冰棍吃？小马哥！！我也要吃冰棍~”

    林芝一回到刺史府，就喊着要吃冰棍，躲在树荫里的白烟也没了力气，看着边上的小池塘，想着要不要跳进去洗个澡凉快凉快。

    “你小马哥还在办公呢，要冰棍自己去拿，就在后院的实验室里，你张宁姐呢？”青橙一手拿着冰棍，一手拿着一卷报纸，挥挥手指向后院，让林芝自己去拿。

    “她还在改卷子，我自己回来的。”

    林芝蹦蹦跳跳的找到了用来做冰棍的试管，舔了一口，爽！

    “青州股票交易所将在七月十五日开业？这个股票交易所终于要开了？”青橙坐在椅子上，一边吃冰棍一边看着报纸。

    “可不是，我们都连续宣传一个多月了，听说青州各地的豪强，还有徐州、冀州、兖州的士族也有人来，都想看看这个股票交易所到底是做什么用的。”

    “听小马哥说，这是一个能让人疯狂到跳楼的地方...”

    “青橙，不要吓林芝！”青柠走了过来，手里也拿着一根冰棍，另外一只手拿着折扇，这天气实在是热的厉害。

    “刚刚看到段羽和杨驰在后院散步，杨叔父不在，夫君也不好出面，我看这事，还得你我帮他们戳穿这层纸。”

    “怎么？段羽姐姐和杨驰在一起了吗？”林芝一脸八卦的问道。

    青柠咔嚓一声咬断了冰棍，点了点头说道“肯定是，段羽说到杨驰那样子，就和青橙说到夫君一样。”

    “啊~~青柠姐你别说了！”青橙的脸嘭的一声红了起来，虽然已经结婚一年了，但她的脸皮依旧薄的很。

    屋内的女人们在八卦，另外一边的马强正在开着会。

    “由于一直在组织百姓灭蝗，各地都汇报今年的蝗灾比想象中轻微的多，加上盐价下来了，百姓们到了年底，应该能有些积蓄了。”段英正在将各地的农耕情况向马强汇报。

    只要今年撑过去了，青州就算从第二次黄巾之乱中缓过来了。

    这半年，马强可以说是每天都在担心蝗灾的事情，现在终于可以松口气了。

    马强笑着对众人说道“一转眼，今年一半都要过去了，青州日渐平稳，盐价也降到了一升十钱，此乃政绩，我准备上报朝廷，同时进贡一些器具，以表对天子的忠心，也让那董卓知晓，我马强并未忘记朝廷。”

    段英知道马强的心思，应声说道“明公治理青州之功绩，世人皆看在眼里，在下以为，刺史位卑，不足显明公之功，可由各郡联名上书，请天子封明公为州牧！”

    贾诩、郭嘉等人对视一眼，笑着称善。

    的确，刺史位不过六百石，很难封赏下面的官吏，比如武将行列中，大部分的战将都还是军司马一级，这实在和现在的青州实力不符。

    “明公！袁绍突然送了一份紧急文书！”

    黄叙这时走了进来，手里捧着一份文书，递到马强面前。

    马强哦了一声，接过打开一看，顿时笑道“有趣，有趣，袁绍说他听闻青州近日安乐，来信恭贺，并且说想上表我为青州牧，兼镇东将军！并且说他久不在渤海，听闻我州中多才俊，希望我提个人选，他来上表举荐为渤海郡守，尔等看看。”

    众人看了一圈，正准备说话，黄叙又走了进来，手里还是捧着一份文书，说道“明公...后将军袁术也送来了一份紧急文书！”

    马强皱了下眉头，感觉有些不对了。

    “拿过来！”

    马强将袁术的文书打开看了一遍，放在一遍，奇道“这袁氏兄弟是怎么回事，突然齐齐的要上表我为青州牧，袁术还要给我加了一个右将军，还在信中说他准备和陶谦联合搞第二次讨董，希望我也能参加...”

    说着，马强又将袁术的文书交给段英等人传阅。

