    云初初一扬手，一根银针飞向了墨十一的后脑勺。

    墨十一只觉得忽然眼前一花，就失去了知觉。

    云初初给楚楚使了个眼色，快速解决了这些人。

    楚楚拍了拍手，问：“老大，这批货怎么处理？”

    云初初想了想，小手一挥，“烧了吧！”

    在一片火光中，墨十一摸着后脑勺，悠悠转醒。

    她一惊，赶紧坐起来，脑袋差点撞到车顶。

    墨十一这才发现，她不知道什么时候，已经回到了车上。

    远处火光冲天，消防车拉响了警笛声，从路上呼啸而过，那片厂房已经化为了一片火海。

    墨十一捂着狂跳不已的心脏。

    那两个戴着面具的人，身手恐怖极致，出手狠辣，究竟是什么人？

    他们为什么要出手帮自己？

    为什么要毁掉那些货？

    墨十一怎么都想不通，看着远处的熊熊燃烧的火光，不禁陷入了沉思。

    ……

    云初初去了安家，想要从安天华那里听下，是否知道有人在东海市走私的事情。

    遗憾的是，安天华不在家。

    云初初正想要告辞，安君好拉着她兴匆匆地往外走。

    “初初，你来得正好，陪我去一个地方。”

    云初初好奇地问：“去哪里？”

    安君好神秘一笑：“听说过赌石吗？”

    闻言，云初初立刻来了兴趣。

    她有一种神奇的异能，她的眼睛能透视。

    凭着这个神奇的能力，她和几个小伙伴在全世界范围内，买下了不少矿山、河床，每年产矿、产金、产玉石无数。

    这些产业为云初初赚的钱，十辈子都花不完。

    她拿着这些钱，和小伙伴去投资其他的产业，像是娱乐公司、商业广场、新能源等等。

    生意越做越大，他们几人合伙开的公司，已经成为了全球排名前三的公司。

    云初初从来没有告诉过别人，她有异能，哪怕是身边的几个小伙伴也不知道。

    他们以为她是眼光独到，买哪座山，哪座山就会出矿，投资什么就赚什么。

    安君好晃了晃手里的帖子，得意一笑：“有人给我爸送了张帖子，我爸没空去，我们一起去吧！”

    云初初没想到，在东海市也有赌石。

    她倒是来了点兴趣，想要去看看。

    安君好要去的是一个地下赌石场。

    这里的人都是好赌之徒，所以最好是隐藏身份去。

    尤其是不能让安天华知道，安君好偷偷跑去地下赌石场玩了。

    否则，安天华一定会气得高血压发作的。

    云初初无语地说：“你就不怕安叔叔知道了生气？”

    “我趁着我爸不在家的时候，才偷偷去的。再说了，不是还有你一起吗？你会保护我的，对不对？”安君好努力眨巴着眼睛卖萌。

    云初初也想去见识见识，有这么好的机会不去，她肯定会后悔的。

    她假装有点无奈地答应了，引得安君好一阵欢呼。

    云初初原本还以为，这种地下赌石场应该比较隐蔽，设置很安全的地方。

    却不想，这里竟然是一座古香古色的中式园林。

    小桥流水、亭台楼阁、还有布置精美巧妙的园林设计，让人仿佛置身在江南水乡，美不胜收。

    穿过长长的雕花长廊，来到了一栋中式的堂屋面前。

    整间屋子被布置成了一个明亮宽敞、古香古色的展示厅。

    有一个解说员正在给宾客们讲解，说得口沫横飞，头头是道。

    “大家看这组编钟，这可了不得，是和辛追夫人墓同期的古墓中出土的，甚至比辛追夫人墓的规格更高！”

    “诸位往这里看，这酒是西汉时期的古墓出土的，挖掘出来的时候，里面还有半罐酒呢！”

    有人好奇地问：“这酒还能喝吗？”

    解说员笑着说：“那就不知道了，反正没人敢喝，要不您试试？”

    大家一阵哄堂大笑。

    云初初随意扫了一眼，展厅里摆着的东西，几乎都是假货，一件真品都没有。

    她不禁有些失望。

    安君好说：“这里是给一般客人看的，好东西都在里面，我们进去看。”

    安君好将帖子递给了服务员。

    服务员看了帖子，态度变得恭敬许多。

    “两位贵客，里面请！”

    园林里面别有洞天。

    服务员带着云初初和安君好，穿过了一道圆形拱门，又走过了一个池塘，终于来到了藏在最里面的地下赌石场。

    服务员热情的跟她们讲解规则。

    有两种购买方式，分别是明标和暗标。

    明标是现场拍卖竞价，各种大小的原石毛料摆了一地，由在场所有买家一起明码实价的竞标，价高者得。

    而暗标则是卖家将看中的原石编号写下，再写上自己愿意出的价格，将纸条放入一个箱子里。

    等所有人都出完价之后，现场开箱，出价最高者得。

    有两种不同的购买方式，两边的原石自然也不一样。

    明标的原石全都是精挑细选出来的，有不少都切开了表面，能看到里面晶莹剔透的翡翠。

    至于里面有多少翡翠，这就得整个切开才知道了。

    暗标的原石则更加考验眼力，不是行家，一般不敢轻易下手。

    安君好问：“初初，怎么样？你觉得哪块石头会看涨？”

    这一圈逛下来，云初初都没有看到什么好货，她对着安君好轻轻摇头，“没什么好东西。”

    安君好有点失望，“要不我随便买几块？”

    云初初说：“没必要花那个冤枉钱。”

    旁边传来一道不悦的声音：“小姑娘，你不懂就不要乱说，我这里的原石都是出自缅国最好的矿脉，十块有三四块都会看涨！”

    来人是一个长得肥头大耳的中年人，挺着个啤酒肚，手上戴着一串天珠，面色不善地看了过来。

    这人姓方，正是这家地下赌石场的老板。

    云初初不以为意地说：“十块才有三四块看涨，这种几率也叫高吗？”

    方老板冷哼了一声：“赌石界有句话，叫一刀穷一刀富，一刀披麻布。赌的就是一个刺激！你一个区区小姑娘，懂什么赌石！你是怎么进来的，是不是偷溜进来的？”

