    林立义无反顾的跳下地洞，身躯融入『五行神雷』之中，其他人想要跟随都做不到。

    『五行神雷』六亲不认，这要是打在身上，立马变成焦炭。

    林立有『五雷神咒』护体，所有神雷都被纳入『五雷神咒』之中，才能无恙。

    其他人若是跟随林立脚步，必死无疑！

    林立一人穿入地道，发现石永成开的地道颇大，足以容纳一人安然通过。

    地道直通地底，林立只要沿着一路跑过去就能找到石永成。

    『五行神雷』还在一道道的涌入地道之中，似乎石永成正在破除张天师的封印，所以触动神雷之力。

    林立加快速度，极速向前冲，很快就看到一丝亮光。

    当林立冲出地道，就看到一道巨大的石门，石永成正在疯狂的攻击石门。

    石门之上遍布『五行神雷』，石永成一拳又一拳的轰在石门之上，双拳早就漆黑一片，被电的血肉模糊！

    可是石永成没有放弃，因为他已经感觉到，王就在石门之后！

    林立一到，所有『五行神雷』就好像有了主心骨，全朝林立汇聚，在他身边汇聚成一颗颗的雷球。

    石永成也发现林立到来，停止攻击石门，转身看向他道:“只有你一个人来吗？”

    林立激发『五雷神咒』，发现在此地，他特别容易施展『五雷正法』，好像有一种无形的力量在帮他。

    “这是张天师的力量？”

    林立很快就想明白，此处残留张天师的元神，他们两个都练成『五雷正法』，所以引起了共鸣。

    林立轻轻抬起右手，一道道雷球好像听到指挥，飞速向石永成砸过去！

    石永成的速度比雷电更快，雷球还没砸到他身上，人就已经冲到林立面前！

    “去死吧！”石永成一拳砸在林立身上，被一层淡淡的金光所挡。

    一层金色的铠甲笼罩在林立身上，隐隐透出佛光！

    “请神大法还能这么用？”石永成是个老僵尸，一眼就看出林立挡住他一拳的虚实。

    林立身上那层薄薄的金色铠甲，其实就是请神大法祭出的金身。

    不过林立将金身压缩，变成套在身上的铠甲，这样一来攻击力固然减弱，可压缩后的铠甲，防御力极为惊人。

    金身根据林立心意转变形态，这也是上品请神的能力。

    金身化作铠甲，笼罩林立全身上下，好像套了一件黄金圣衣。

    其实铠甲的外形，林立确实借鉴射手座黄金圣衣！

    身体有黄金铠甲保护，林立就能将力量全部用来攻击！

    “五雷正法，灭天绝地！”

    林立双手扣住石永成的脑袋，激发『五行神雷』的力量。

    电流贯穿了石永成全身，僵尸真身都有些撑不住！

    林立的『五行神雷』不仅有自己的力量，还有张天师残留的神雷之力。

    张天师元神与古墓封印结合，通过『五雷神咒』，将封印之力灌入林立体内，让他的力量越来越强。

    封印之力是古墓主人为了对付僵尸王而设，天然克制僵尸。

    石永成被三股力量打得皮开肉绽，赤红的头发都变得焦黑。

    “滚！”石永成忍着痛，一把甩开林立，将他砸到石门之上。

    砰的一声，林立狠狠砸在石门上，虽然有请神金甲保护，但是五脏六腑都受到震动，疼的龇牙咧嘴！

    石永成并没有停下来，再次出拳，轰在林立身上，差点把请神金甲打裂了！

    砰砰砰！

    林立变成沙包，被石永成贴在墙上，一拳一拳轰击，就连他背后的石门都震动起来。

    石永成发现石门震动，更加卖力起来，因为他发现，隔着林立，自己并不会被石门上的封印灼伤！

    林立变成了护垫，石永成一连十三拳，终于将石门打出一条裂缝！

    “王，我来了！”石永成哈哈大笑，一拳再次轰出！

    林立痛苦的吐着血，却无法阻止石永成，他们两个的力量，相差实在太大！

    咔嚓！

    石门终于承受不住，在一道断裂声中，林立砸破石门，人飞了进去，一连滑行十多米才停止下来。

    石永成高兴的大步一跨，走入石门后的房间。

    石门后拥有巨大空间，是个比皇宫还要巨大的石室。

    石室分为八卦方位建造，成八角菱形，八个方位都有一根粗大的铁链，延伸至石室中间一口棺材上。

    棺材被铁链捆住，吊在半空，无穷的邪气从棺材里涌出来。

    “快放了我！”一道女音从棺材里冒出来，有种气急败坏的尖锐。

    这僵尸王竟然是女的？

    石永成听到女声，顿时高兴的大叫起来:“王，我来救你了！”

    说完，石永成一跃而起，一掌劈向八根铁链其中一根！

    砰！

    石永成去的快，回的更快，人在半空就被一条铁链给抽了回来！

    林立看见，房间的八个方位，突然又飞出八条铁链，好像有生命似的将石永成缠绕起来，裹成个粽子！

    石永成被捆住后，发出刺耳的嚎叫！

    八根铁链好像烙铁，将石永成灼烧的痛苦失声！

    林立费了半天劲都伤不了石永成，八根普通的铁链却将其拿下！

    一直站在一边的林立，并没有受到任何攻击伤害。

    铁链好像是古墓主人做的最后一道防御措施，专门针对僵尸，只要有僵尸踏足这间石室，想要释放僵尸王，就会遭到铁链的攻击！

    “吕洞宾，你死了还要困我几千年，等我脱困，一定要将你碎尸万段！”棺材里的女声再次出现，充满气急败坏。

    “原来封印僵尸王的古墓主人，竟然是上洞八仙之一的吕洞宾！”林立恍然道。

    吕洞宾，也叫纯阳真人，本是上界东华上仙转世，一把雌雄宝剑荡尽世间妖邪。

    传说『武当真武宫』就是得到吕洞宾传承，才能位列四大派！

    恐怕人间也只有吕洞宾，才有能力封印僵尸王！

    “王，我一定会释放您！”石永成突然大叫一句，不顾皮开肉绽的身体，强行撑开了铁链，代价是两条手臂变成焦炭！

    石永成义无反顾的化作流星，冲向半空中的棺材。

    林立知道，石永成这是在拼命了，对僵尸王的感情，让他冲破吕洞宾的铁链，一头撞到棺材之上。

    轰隆！

    能封印僵尸王的棺材，自然不是普通东西，石永成撞到上面，顿时头破血流，深受重伤！

    他的血液沾到棺材之上，慢慢渗透入棺材内。

    下一刻巨大的爆炸让林立翻了两个跟头！

