    曙光城默默地开始恢复，开始重建。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百战空骑对抗沉香大人的那一刻，天剑余波对曙光城造成了不轻的损伤；沉香大人还取走了巅峰金荒之心，曙光城防御力大降，这对即将面临荒潮的曙光城来说，也是巨大的考验。

    曙光城只能加紧建设。

    为了安抚曙光城民众的民心，曙光城将事件的前因后果通报全城，但是，曙光城本身，却对这件事的对错与否没做任何评价。

    曙光城亿万战士，看懂了事件之后，也不知道该站在哪个立场说话。

    最后，有战士说道：“说一千，道一万，还是人族本身的实力不够强大，才会出现这种自毁长城之事，如若沉香大人出现在排位前五十的强族，怕是会当成了种族希望之星，捧在手里都怕化了，还怎么会受到如此大的委屈……”

    更多的战士想起了沉香大人的那句话：“头可断，血可流，精神不能丢。”

    更多的战士，开始默默地奋图强，只有自己厉害了，说话才有底气，只有自己强大了，那才能让人族上层也不得不对自己妥协，事情就是这么简单。

    平静了两日，曙光城的重建刚刚大肆开始。

    传送阵上，突然间血光冲天。

    银甲染血的孙豪，出现在了传送阵上。

    更加让曙光城胆战心惊的是，沉香大人的背后，根根头，穿起了不下一千颗修士的头颅。

    这些头颅之上的血迹，刚刚干涸。

    这些头颅双眼都睁得溜圆，死不瞑目。

    当孙豪完全在传送阵上站定之时，整个曙光城，笼罩在了一片凶厉的杀气之中，让人心惊胆战的气息扑面而来，不少胆子略小的战士不由蹲在了地上，作势呕吐。

    因为背后拖着一千颗姜家修士人头，孙豪的传送时间稍长。

    完全站定之后，孙豪左右看了看，并未在曙光城继续飙，而是掉头踏上了前往兰格林岛的传送阵。

    一千颗头颅在孙豪身后碰撞着，出咚咚闷响。

    孙豪进入传送阵后，过了几息功夫之后，这些头颅才完全传送过去。

    曙光城内，凶煞之气，也随着孙豪的离开为之一轻。

    曙光城战士们感受着残余的恐怖气势，心中不由阵阵凉。

    有战士大声说道：“我看到了昱笀大人的头颅，高高飘起在正中间……”

    大厅之内，将城主悠悠说道：“姜家最强的太上长老，姜字空，也被斩下头颅，给挂在了沉香脑后，不过，沉香此去兰格林岛所为何来？”

    梁珂及低声说道：“兰格林岛上那颗神奇的仙梨树乃是沉香和银鹏四妃共同所栽种，沉香此去，应该是探望那棵能助人修行，留有他和四妃剑意的神树。”

    孙豪此去，的确是探望仙梨树。

    进入下虚战场之后，小青的不死神血就露出了淡淡的思念，孙豪仔细感受，却是能够感知得到，小青的不死神血在本能地思念着仙梨树。

    处置了曙光城，血洗了姜家，孙豪心中暴戾怒气释放出许多，这才拖着姜家修士的头颅，前去探望小仙梨树。

    传送到兰格林岛。

    孙豪的滔天凶气，背后拖着的一千颗栩栩如生，血迹斑斑的头颅，吓了守护战士一大跳。

    岛上战士如飞而来时，孙豪冷冷地说了一句：“本座孙豪孙沉香。”

    岛上的人族战士们顿时鸦雀无声，带头者赶紧拱手，半跪在地上，高声说道：“见过沉香大人。”

    三日时间，孙豪力压曙光城，一剑灭杀百战空骑的恐怖战绩已经传遍了下虚的人族驻地。

    如今，孙豪更是以这种恐怖至极的姿态降临兰格林岛，谁敢怠慢。

    孙豪冷冷说道：“我来见仙梨树，给我让开……”

    仙梨树方向的修士马上反应过来，齐齐向两边闪开，孙豪一言不，拖着身后的千颗头颅，向兰格林岛上，如飞而去。

    所过之处，两边修士只觉得一阵腥风血雨从自己身边飘过，阵阵凶煞之气，让自己心惊胆战，所有修士情不自禁地，低下了头颅，目送孙豪，目送孙豪背后那些碰撞得咚咚作响的头颅从身边飞了过去。

    洁白的梨花儿好似感受到了孙豪的到来，飘飞漫天花雨，染白了山岗，染白了滆湖湖面。

    孙豪飘飞而来，身上的凶煞之气，好似被洁白的梨花洗涤一尽，飘然落地之后，千颗头颅咚咚咚砸在了地面上。

    两行滚滚泪水，无声无息地从孙豪的脸上流了下来。

    梨花依旧，伊人已陨。

    洁白的梨花布满山岗，高兴的小仙梨树或许永远也不知道，最喜欢，最钟爱她的小青妈姆已经再也回不来了。

    缓缓走进仙梨树，伸出右手，孙豪轻轻地抚摸着仙梨冰凉的树干。

    仙梨树轻轻地颤抖起来，洁白的梨花随着她的颤抖，上下起伏，腾起一片细浪。

    心脏之中，属于小青的不死神血此时缓缓地，自主从心脏之中游走出来。

    孙豪心中一动，并未阻止。

    小青的不死神血通过孙豪的右手，游进了仙梨树之中。

    整颗仙梨树在不死神血进去的这一刻，树干上好似被血液沾染一般，瞬间变得通红如血。

    孙豪心神微微一震，清晰地感知到了，小青的不死神血在这一刻，彻底融入进了仙梨树之中，和仙梨树化为了一体。

    泪水奔涌而出，孙豪明白了小青的想法。

    仙梨树那是她和孙豪共同栽种，代表和见证了她和孙豪生死不渝的情感，也代表了她内心的洁白和无暇，可能在以身殉主之前，留下不死神血之时，小青就决定了，如果有机会，就将自己的不死神血融入进仙梨树之中。

    要不然，孙豪进入下虚，也不会如此清晰地感受到小青对仙梨树的思念。

    张开双手，孙豪紧紧地抱着了仙梨树，脸贴在了树干之上，嘴里轻声叫道：“青儿……”

    泪水顺着树干流淌，没等流入地面，已经渗入进了仙梨树之中。

    泪水过处，仙梨树上的血色如同被水洗涤过一般，层层消退。

    洁白的梨花，花雨漫天飞扬。

    洁白之中，带上了层层哀然，素白素白。

    孙豪紧闭双眼，静静地，任凭泪水流淌，在仙梨树下，如同石雕，脑海之中，回想起来刚刚来到兰格林岛上的岁月，想起了跟如雪小青一同栽种仙梨树的场景。

    好像看到了清冷优雅的如雪，活泼可爱的小青，柔弱的仙梨树。

    耳边好像听到了小青大声说道：“呀，呀，好神奇，好神奇，我们的小梨宝宝好神奇啊，好似听懂了小山的话，来我给你介绍介绍，这位就是你英俊神武的小山爹爹，这位呢就是你漂亮大方的如雪仙子阿姆，至于我，就是你可爱的无敌美少女小青小阿姆了哦……”

    默默地，静静地，孙豪抱着仙梨树，如同石雕一般，久久没有动弹，

    良久之后，蓦然睁眼，却看到自己的眼前，片片梨花，花雨飞扬，在空中盘旋飞舞，好似是化成了小青的摸样，脉脉含情地望着自己，张开了双臂，等待自己的拥抱。

    飞身而上时，孙豪一抱抱空，花雨四散飞开，小青如同镜花水月般，消散在孙豪面前。

    孙豪微微一愣，心头涌起阵阵哀伤。

    打散的梨花飘飞而来，吹起轻柔的风，好似是小青在喃喃低语，轻轻地安抚着孙豪。

    孙豪闭上了双眼，静静地漂浮在空中，洁白的梨花飞了过来，层层叠叠，好似棉花一般轻柔地抱起了孙豪。

    静静地躺在花儿之中，孙豪的眼角不由滴下了两滴晶莹剔透的眼泪。

    时间好似就此定格，梨花树下，吹起轻柔的风，好似小青在轻轻哼唱着歌谣，慢慢地，愤怒短暂地平息下去，孙豪不知不觉在仙梨树下，沉沉睡了过去。(未完待续。)