    山顶。

    看到方缘后，林靖和刘乐面色尴尬。

    在他们旁边，庄昕的脸色非常难看！

    这一届的新人训练家，太差了！

    即使是最有潜力的两个，也太差了！

    “发生了什么？”方缘茫然。

    “咳。”

    护林员队长王大虎干咳一声，看到方缘终于上来后，他拿出了对讲机，大约不到一分钟，一路护送方缘的那位护林员也登上了山顶。

    一开始的几人全部到齐。

    这时，庄昕突然道：

    “说实话，虽然只是一次体验，但你们的表现我并不是很满意。”

    她先是看了一眼林靖，问：“让卡蒂狗使用招式的时候，你有没有考虑到周围的环境？”

    “如果不是跟在你后面的护林员及时救援，就算你和卡蒂狗能够逃生，也肯定会引发一场大火！”

    林靖低着头。

    在和野生精灵的战斗中，她和卡蒂狗差点引发了一场大火，当时多亏了跟在后面的护林员出现并控制了火势，不然就真成引火烧山了……

    方缘的乌鸦嘴，直接跨越了地理位置作用到了林靖身上。

    “还有你的小卡比兽，到底是怎么训练的？”

    “为什么训练家都出现危险了，还在睡觉？！”庄昕训斥道。

    刘乐一脸愤恨，他也很无奈啊。

    自己饿了一天，食物全都给了小卡比兽，就是为了能让小卡比兽多出些力，保护好他。

    可是，谁知道半夜里遇到危险的时候，小卡比兽怎么叫都叫不醒……

    要不是护林员的精灵果断出手，刘乐可能已经被野生精灵吃掉了！

    “唯一让我有些欣慰的，就是方缘了。”庄昕最后道。

    “嗯，这位同学的确很优秀，他的野外生存经验很丰富，应该是从哪里了解过相关的知识，同时对危险的躲避也很及时，很让我省心，这点我要给予赞扬。”负责方缘的护林员给出了肯定，让方缘有些不好意思。

    言重了言重了……

    没办法……全凭布神带飞。

    这次的MVP，必须给伊布。

    ……

    新星计划第一周的野外实战训练即野外生存正式落幕。

    方缘他们离开时，气氛很不对劲。

    主要是林靖和刘乐，心中的阴影还没有完全消散，很是低沉。

    回去的路上，庄昕忍不住叹了口气，道：“这次回去后，协会会根据你们这次的表现进行分析，下一次的课，应该是在协会内进行理论课的教程。”

    “接下来一周，你们调整好状态，积极面对挫折，争取让这次的情况不再发生。”

    理论课……

    刘乐抬起头，道：

    “那以后还用来这里吗？”

    他宁愿做题，也不愿意来这里吃苦了。

    庄昕瞥了他一眼，道：“不仅用来，还要进行更严格的任务，下一次，可就不止是让你们生存下去那么简单了。”

    “在野外生存下去，只是对职业训练家最基本的要求，成为职业训练家后，面对什么任务都不奇怪！”

    “我想想看，那座山上有大针蜂，有烈雀，等时机合适后，就让你们去采集大针蜂的毒液，收集烈雀的羽毛，这样才能得到更有效的锻炼！”

    “……”方缘。

    “……”林靖。

    “……”刘乐。

    作死啊！

    “这种任务还算是比较简单的，这点考验都经受不了，怎么成为职业训练家？”

    庄昕看着面色发苦的三人，笑了一声：

    “不过，你们放心，执行这些任务的时候，你们将以一个团队的形式去共同完成，力量不再单薄。”

    “对于一名职业训练家来说，懂得团队合作也是一件重要的事情。”

    “团队合作？”方缘问。

    “嗯，职业训练家执行一些秘境探索任务时，一般会组成三人至五人小队，独行的训练家很少，也只有一些极为特殊的任务才会让单独一人执行。”

    “有一些大型秘境的探索，为了保证生存率，甚至会同时出动十几名职业训练家共同进入，对于一名训练家来说，有一个好的团队就相当于多了几条命！”

    “要知道，一个训练家收服的精灵种类有限，数量有限，这时，如果你的队友可以给你提供其他方面的帮助，比如侦察、补给、治疗、火力、掩护……你活下去的概率，会提升到最大。”

    “这也是为什么那些大学的联赛以及世界精灵联盟大会会有团体战的缘故。”

    庄昕道：“所以，下次如果有高难度的任务，很有可能就是你们三人一起执行了，配合得当，一个团队是可以发挥出一加一加一大于三的效果的！但是，配合得差，也有可能会被队友拖累，被猪队友害死的情况，可不仅仅发生在游戏里。”

    方缘没有想到对方还挺潮，连猪队友这个词都玩得明白。

    不过……方缘突然沉默下来。

    他看了一眼引火烧山的林靖，以及精灵睡觉后训练家叫不醒的刘乐，有些怂了。

    如果有可能，他想当一个独行侠。

    伊布能带得动他一个人，可再加两个，就不一定了。

    但是，方缘也明白庄昕讲的有道理，就算以后他会收服更多的精灵，但如果想做到面面俱到，得需要多少只？

    六只都不一定够，起码要十几只。

    而现实的情况是，秘境资源有限，大多数职业训练家培养六只精灵就是极限了。

    而且，很多训练家都是专精一系，队伍局限性非常大，这种情况下想组成全能队伍，几乎不可能实现。

    “除非送我只会变身的梦幻当交通工具……”方缘心怀梦想。

    ……

    平城，训练家协会。

    抵达了这里后，除了方缘以外，林靖和刘乐都回家了。

    方缘之所以会留下来，是因为他的奖励还没到手。

    庄昕的原话，这次的训练中，表现最出色的那一人，可以得到额外奖励。

    如今，这个所谓的奖励，自然是落入了方缘的兜里。

    跟着庄昕走入平城大厦后，方缘被带到了之前的那个楼层，在同一个房间里看见了他的奖励。

    “这是什么？”

    看着眼前的箱子，方缘向庄昕疑惑问道。

