    第77章 二十年功力的一掌（5）

    ……

    前有如断崖般的盆地，后有无数尸蟞王，除了罗非鱼，所有人脸色都不太好。

    “各位，小说经常说悬崖底下有武功秘籍，或者瘫痪老爷爷。

    后有尸蟞王，还特码是成群结队的尸蟞王。”拍了拍吴邪肩膀。

    罗非鱼的话，让熟悉他的潘子和吴邪突然升起一股不祥预感。

    “下面有机缘，哥们先走一步。”话音落下，在吴邪等人惊愕中，罗非鱼登山绳都没用，刷的跳下悬崖。

    “卧槽，老罗你丫来真的。”见罗非鱼说跳就跳，吴邪几人赶紧跑到悬崖边往下看。

    结果，正好看见一手抓住不知名藤条，顺势往下滑的身影。

    “呼......疯子，老罗这家伙绝对是疯子。”

    心里松口气，下一秒胖子就破口大骂。

    吴邪，潘子，阿宁，下意识跟着点头，心里越发确定罗非鱼精神有问题。

    见鬼的瘫痪老爷爷，见鬼的机缘，几人心说咋不一下子摔死你个精神病。

    “老罗下去，咱们怎么办？”骂过以后，胖子看着越来越近的尸蟞群，赶紧询问几人。

    “小罗都跳崖了，咱们还能怎么办，跟着下去呗。”

    耸耸肩膀，潘子打开背包，默默掏出登山绳。

    见状，其他几人也赶紧拉开背包。

    只有胖子，一个人陷入纠结。

    “胖子，别墨迹，快点。

    再耽误，来不及了。”

    见状，吴邪赶紧催促。

    “我就是欠你们的，跟你说，要是登山绳不够长，胖爷挂住或者摔死，晚上做鬼都天天缠着你们。”有罗非鱼打样，胖子除了叽叽歪歪，倒也没像原著磨叽。

    绑好登山绳，麻溜顺着绳子下山。

    等尸蟞王飞来，也不知惧怕什么，就只是在上方徘徊，没敢继续追几人。

    握住登山绳，等下到一多半，几人顿时傻了。

    三基友每人都有特长，张起灵的日常失踪，吴邪的开棺必起尸，胖子专业技能乌鸦嘴。

    乌鸦嘴发动，言出法随，登山绳就特码不够长。

    悬在半空，张起灵，潘子，阿宁试了试身边不明藤条，麻溜放弃登山绳改用藤条。

    吴邪见状，有样学样。

    只剩胖子，这次真犹豫了。

    “唉唉唉...，你们怎么回事？谁管管胖爷啊！”

    没有原著吴邪骗胖子抓住藤条，然后割断登山绳，这次胖子彻底犹豫。

    不是胆小，而是相比起其他人，他实在太胖了，确实担心藤条能不能承受自己体重。

    “尸蟞王在头顶，登山绳不够长，除了沿着藤条往下爬，胖子你觉得自己还有退路吗？”

    用力握住藤条，吴邪说完，也就不再搭理胖子。

    这下，胖子差点哭了。

    原著这阶段的胖子就像熊孩子，吴邪越哄越是叽叽歪歪。

    现在没人搭理，他也没时间矫情。

    抓着绳子吊在半空极其消耗体力，他自己也知道，要是等体力耗尽摔死，还不如赌一把藤条韧性。

    想了想，终于将手伸向藤条试了试韧性。

    觉得还可以，这才松开抓绳子的手沿着藤条往下爬。

    如同原著，因为身手不行，爬的方法不对，吴邪和胖子藤条先后被崖壁凸起的岩石磨断。

    接着，两人又先后被未知生物寄生。（影视版，说是菌类。）

    胖子命大，寄生处在脖子，比较明显，提前被张起灵发现。

    因为打闹，寄生在吴邪肚子的生物众人则始终没有察觉。

    几人走进盆地中的热带雨林，潘子开始教导大家雨林生存经验。

    从始至终，罗非鱼都默默跟在几人身后，一言不发。

    他在考虑，考虑自己怎么才能藏到暗处，还不能让天真的吴邪同学找自己，因而改变剧情，默默吃下吴邪被蛇追杀的瓜。

    跟着队伍，大家被蛇追杀，不帮忙还吃瓜实在说不过去。

    再说，也没人规定蛇就不攻击吃瓜的人。

    出手清理蛇，自己就没法吃瓜。

    主角就是人和蛇，蛇都解决了，还吃个屁的瓜。

    不出手，且不说吴邪几个会怎么想，以后还能不能吃到瓜。

    就算不在乎，难道蛇攻击自己，自己就任由它攻击。

    是自己吃瓜，还是吴邪吃瓜？

    心事重重跟在几人身后，罗非鱼很庆幸自己穿越的是影视版。

    其他不说，光是环境来讲，因为受限于拍摄条件限制。

    说是热带雨季，其实这里环境比热带雨林好太多了。

    走着走着，大家终于发现吴邪不对，提议停下脚休息。

    也就停下功夫，坐着的吴邪突然就晃晃悠悠要倒。

    罗非鱼距离最近，顺便伸手服了一把，接着蹙眉道：“吴邪体温低于正常温度，他还一直嚷嚷热，出问题了。”

    见罗非鱼皱眉，接着替吴邪把脉，作为团宠，大家赶紧跑来将吴邪围在中间。

    “老罗，你还会把脉，到底靠不靠谱？”见罗非鱼微微眯起眼睛，胖子下意识嘴贱。

    潘子也附和道：“小罗，小三爷现在情况不明，这时候你可不能玩啊。”

    “放心...，哥们很专业。”很多武林高手或多或少都会点中医，把把脉不成问题。

    同样，罗非鱼在龙虎山修道二十年，说是神医那是扯犊子，但简单的把脉，配点简单的中药同样没问题。

    无视几人焦急，罗非鱼猛然睁开眼睛：“吴邪的血气在减少，热量随着血气快速流失，他的体温才会比正常低。

    有什么东西在吸他的血，大家赶紧找找。”

    一边说，罗非鱼还假模假样开始脱吴邪衣服。

    几人闻言，赶紧跟着行动，很快发现吴邪肚子上的情况。

    看到吴邪肚子皮肤下有什么在蠕动，赶紧将视线放到在场唯一的专业人士：“小三爷肚子下面有东西，现在怎么办？”

    抬起手，罗非鱼表现的异常冷静“先找个能扎营的地方，然后开刀把东西取出来。”

    “为什么不现在开刀？”胖子不解。

    “开刀之后吴邪需要休息，尽量不能移动，你觉得这里适合扎营？

    不适合，咱把吴邪扔在这自生自灭？”

    “呃！！！”嬉皮笑脸挠挠头，乖乖走到一边。

    见张起灵和潘子一脸关切，和张起灵不熟，罗非鱼拍了拍潘子。

    “先找露营地，吴邪一时半会没事。”

    点点头，潘子郑重道“哥哥信你，那小三爷就交给你了。”

    几人架着吴邪重新上路，很快来到一处溪流边。

    打量一下周围环境，阿宁和潘子都是专业人士，决定在这里暂时扎营。

    见状，罗非鱼示意几人按住吴邪手脚，然后把自己背包带塞进吴邪嘴里。

    “看好，二十年的功夫，给你们长长见识。”不等几人回神，他的手指甲轻轻在吴邪鼓起的肚皮划过，接着一掌按在肚皮完好的一面。

    “噗...。”

    一掌过后，几人只感觉吴邪整个身子都震了一下，紧接着，被划开的伤口处有什么东西喷了出来，射出几米远。

    这一掌没用真气，就只是罗非鱼对自身劲力的掌控。

    “唔唔唔...。”

    等大家从震惊中回神，就感觉按住的吴邪这才猛然开始针扎。

    “靠...，厉害啊老罗，天真居然才感觉到疼。”

    望着挣扎的吴邪，胖子对罗非鱼佩服的同时，也不免在心里吐槽：“天真啊天真，你特娘还真是吃屎都赶不上热乎。

    东西都给你弄出来了，你丫现在才察觉到疼。”

    摆摆手，罗非鱼故作谦虚：“没你说的那么厉害，我即使再快，也快不过神经传递速度。

    吴邪之所以后知后觉才疼，是因为我那一掌打在他肚皮完好的位置，距离伤口很近，短暂让他受伤部位也跟着麻木。

    就像猛然被人用力抽一巴掌，最开始虽然疼，但也不是不能忍，等麻木过去，真正的疼才会体现出来。”

    点点头，见肚皮上的膜已经干瘪，张起灵看向罗非鱼。

    不知为什么，那眼神，罗非鱼居然神奇的读懂了。

    心里打个哆嗦，罗非鱼心说：“丫的，我居然能看懂张起灵眼神，有点恐怖啊。

    吐槽过后，强笑道：”“放心，消消毒，吃两粒抗生素，包扎好休息一晚就没事了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

