    “多谢宋兄好意。”

    “秦兄不必多礼。”

    秦欢微笑的将宋永思与宋忠送出秦家，看着两人离去的背影，转身回了府内。

    一个筑基修士还翻不起什么浪花来。

    不过宋家能来通风报信，这倒是令秦欢有些惊讶。

    “少爷，那些人还用监视吗？”

    “让他们回来吧。”

    虽然只是一个筑基修士，秦欢不放在眼中，但对普通人来说依旧是不可抵挡的存在。

    ···

    左胜东府邸，

    仅仅时隔一日，府内再次聚集了一众江柳和北安县的豪门家族。

    “听闻左大人的朋友今日已至城中。”

    “应是如此，否则左大人也不会让我等前来。”

    “修士，那是何等人物？”

    几名老者脸上闪过一抹向往，修士并非轻易得见的，这其中大部分人，这辈子都未曾见过修士。

    正当众人议论纷纷之时，左胜东与一个中年道士从后堂走了出来，左胜东一脸微笑，至于那道士则是一脸的淡然。

    “诸位，左某给诸位介绍一下，这位便是老夫昔日的至交好友，三德道长。”

    “见过三德道长。”

    众人齐齐拱手，三德道长默然的点了点头。

    “坐，诸位请坐。”

    左胜东一脸为微笑的伸手让诸位坐下，或许是碍于三德道长的缘故，众人皆是浑身僵硬，屁股只是挨着椅子，未敢坐下。

    左胜东看着一众人惊颤的模样，心底暗暗耻笑，但脸上却露出一抹微笑。

    “诸位，北安县一事，该如何解决？”

    众人目光纷纷看向一旁稳坐钓鱼台的三德，自然是让三德这个修士解决了？

    但看着三德紧闭的眸子，众人不由的在心底大骂，什么修士，看来又要大出血。

    “左兄，不知让三德道长出手需要什么样的代价？”

    一个老者缓缓开口。

    在来左府之前，他们就已经做好了准备，左胜东不会有这般好的心，让一个修士出手，必定要付出代价，这个代价谁来出？

    自然是他们，这也是无奈之事。

    “呵呵，诸位这是什么话？老夫身为北安县令，此事自然是老夫来，何须诸位付出什么代价？”

    左胜东此话一出口，一众人脸色瞬间阴沉了下来，心底暗暗不爽。

    他是北安县令没错，但在做出选择离开北安县的那一刻，就已经不在是北安县的县令了，根据大乾律法，一地之长私自离开自己辖区，当视为玩忽职守，按律当斩。

    现在这话一出口，自然不用多想，无非是与他们做个交易，你们当这事儿没发生过，我除去秦家，如果仅仅只是如此，也没什么，但看左胜东这般样子，很明显是还想再掌控北安县。北安县落在他手里，与落到秦家手里并没有什么两样。

    “左大人高义，如此甚好。”

    李姓富商急忙开口，谄媚的笑容落在一旁是其他人手里，恨不得将他大卸八块。

    墙头草！

    暗骂几声，相视一眼，无奈的点了点头。

    “如此有劳大人了。”

    “哈哈，诸位放心，明日起，就没有秦家了，至于秦家的家业，明日便是诸位的了。”

    听道左胜东的话，众人的脸色这才变缓了不少，毕竟秦家的家业也是不少的。尽管是众人分去，也能增加几成的实力。

    三德眸子微眯，嘴角微微上扬，闪过一抹不易察觉的笑意。

    得到结果后，众人纷纷离开，离去之时，依旧在幻想着明日掌控瓜分秦家的那一刻。

    看着众人离去，左胜东微微一笑。

    “二弟，今夜就靠你了。”

    “大哥放心，只是一群凡人而已，我杀之如屠狗。”

    那道士起身，狰狞的脸上闪过一抹残忍的笑意。

    “莫要大意，这秦家似乎并不简单，听闻与那什么北安县城隍有关系。”

    北安县城隍？

    呵呵，三德冷冷一笑，阴司的人怎么会插手人间之事，这简直是天方夜谈。当然如果秦家果真与城隍爷有关系，他相信他一个修士要比秦家这个凡人世俗家族要有用的多。

    香火！

    听闻香火可以助修士修练，若是真能的城隍爷的青睐，届时自己的修为岂不是可以飞速的增长？

    金丹也不是梦吧？

    三德眸子中闪过一抹欲望。

    “大哥，若是你当初与我一起拜入仙门，恐怕咱们两兄弟现在不知多逍遥自在。”

    “相比起难以攀登的仙路，这人间更适合我。”

    左胜东幽幽的叹道，没有人知道，当初并非是他不愿意拜入仙门，而是他资质太低，根本入不得仙门的眼，而被赶了下来。

    试问能有踏入仙途的机会，谁会放弃呢？

    “二弟，你此次下山，可是有什么事儿？”

    “无甚事儿，如今这天下妖魔竟起，师门已经封山，遣派我等下山除妖，不曾想却是收到了大哥的书信。”

    “二弟，你的修为在修士之列如何？”

    “尚可。”

    三德闪过一抹尴尬，筑基也不过堪堪迈入修仙的门槛，只是大哥不了解修仙一途，索性撒个谎也没什么。

    “二弟，现如今天下妖魔竟起，去除什么妖自然是危险无比，还不如在这北安县一个土皇帝来的自在。每日赏赏歌舞，喝喝美酒，金银美人，好不自在。”

    三德心头一动，以他资质能踏入筑基已然是尽头，如果没有什么机缘恐怕这辈子都结不了丹，与其费心修仙，还不如人间的逍遥快活来到自在。再者说，以他这筑基的修为，降妖除魔还是算了。一边刀口添血，一边安逸享乐，心里已然有了决定。

    而且，说不得还能得到城隍爷的青睐。

    “好，既然大哥相邀，那就留下。”

    “二弟，这秦家就交给你了。”

    “大哥放心，小事儿而。”

    三德一甩道袍，一脸蜜汁自信走出了左府。

    左胜东微微一笑，秦欢是解元，也算是半个朝廷命官，他是杀不得，但有人能杀了，届时朝廷追查下来，有修士插手，无疑是辑妖司出手，辑妖司插手妖邪修士，从不插手人间俗世，到那时他自然可以置身事外。

    既可以将秦家除去，还能将这莽夫除去，无疑是一石二鸟，一箭双雕的美事。

    至于那些商贾贵家，只是一群钻钱眼里的家伙罢了，对于这些人，稍微给点甜头就能解决。

    明日之后，再无秦家！

    看着露出云雾的日头，突然觉得明媚的几分。

