    从餐厅离开，边往宿舍走边打开通讯，前往水晶世界时他就将其关闭了，现在打开后发现也没有太多未接信息。

    让他意外的是，其中竟然有汉娜的信息。

    “兰多学长！我已经成功加入银塔学院了，嘻嘻，以后还请多多照顾了！”

    “学长，你很忙吗？为什么通讯也连接不上？”

    “抱歉啦学长，我听说了，你是去某个特殊的原生世界游历去了，我还以为你不理我了呢！”

    “哇，学长，你在那个世界的事都传遍了啊，好厉害！我什么时候才能向学长一样优秀啊？”

    “学长，我接取了建设家乡世界的任务，和托鲁先生他们的商会一起出发还能拿到双份的奖励呢！”

    “……”兰多默默将信息关闭，想了想向托鲁的商会发送了一条消息，大意是拜托对方照顾汉娜。

    因为不在同一个世界的缘故，这条消息会通过对方商会传递到托鲁手上。

    四王世界中。

    因为这个世界的特殊性，这段时间托鲁几乎将绝大部分的精力都投注到这个世界，就是希望前期打好基础，未来能拿到丰厚的回报。

    就在他批阅文件时，随身联络器传来新消息的通知，这个联络器在设定中一般只接受比较重要的消息，他立刻停下手中工作查看起来。

    “竟然是兰多发的消息？”托鲁查看完后略微陷入沉思。

    奥术师本来就不是能用常理来判断的人物，所以在与兰多打交道的时候，虽然很羡慕对方的幸运，但他从来都是遵守他自我规定的一套行为守则的，近段时间兰多在水晶世界的特别表现他自然也是知道的，这让他对于兰多的重视程度又抬升几个台阶。

    汉娜，四王世界的原住民，通过这段时间的接触，托鲁同样看好这个英姿飒爽的女孩，虽然不知道她与兰多之间具体是什么关系，但既然兰多那边发话了，那对于汉娜的照顾不妨在提升一些，对于她的一些小心思也可以打住了。

    当然说是小心思，无非是一些拉拢的手段，还有就是暗中将一些优秀男性后辈安排到其身边看看能不能得到好感之类的，在这之后好感还是要刷的，不过是换成优秀的女性后辈就是了。

    而兰多这边，不知道自己随意一个消息就改变了汉娜身边生态结构的他，此时已经回到久违的宿舍中，呼呼大睡起来了。

    …………

    第二天，精神抖擞！

    兰多起床洗漱加简单的早餐后，就直接前往实验室。

    到了之后只见到在看书的奥多导师，兰多奇怪的问道：“爱丽丝和莱娅呢？她们还没来？”

    奥多随意的说道：“她们昨天就说要一起去游历，现在估计已经出发了。”

    呵，女人！

    “导师，这段时间有什么新的学习计划吗？”

    “你既然这么问了，应该是有新的研究规划了吧，去吧，有什么不懂的再来问我。”

    “是，导师！”

    从奥多导师那里离开，兰多来到他在实验室的房间，他需要对自己新得到的几个天赋做更加深入的研究。

    来自【水晶翼神龙（紫）】的四个天赋分别是【迅影自如（紫）】、【水晶之肤（蓝）】、【御风而行（蓝）】、【风元素操控（蓝）】。

    其中【御风而行（蓝）】和【风元素操控（蓝）】两个天赋研究价值不大，【御风而行（蓝）】要是深入研究的话，或许能得到一些不一样的东西，比如将其固定一个常态化的下限或者提升最大能力上限，但这对以兰多来说意义不大。

    【迅影自如（紫）】有点意思，经过在水晶世界那段时间的不断使用，兰多发现这个天赋其中不但涉及到风元素的掌控和利用，还有自身神经网络方面的提升，如果有时间的话倒是可以深入挖掘一番。

    最让兰多感兴趣的反而是【水晶之肤（蓝）】这个蓝色天赋，作为水晶世界中最常见的天赋，兰多见过很多次，其中绿色、蓝色都有，他相信肯定也有紫色的【水晶之肤】天赋，只不过他没遇到而已。

    当时他就有种想法，如果能研究绿色和蓝色之间的差异，是否能使其更进一步提升到【水晶之肤（紫）】的地步。

    为此兰多早早就保留了几个具备绿色和蓝色的【水晶之肤】天赋的灵魂。

    可是研究在刚一开始，就陷入了瓶颈当中，因为这些天赋是灵魂武装自带的，兰多虽然能对其进行调整改进，但当他停手之后，这些天赋就会缓缓回到其最初始的地步，如果不解决这个问题，那研究就只能是无用功。

    但这个瓶颈也并没有困住兰多多久，在一次突发奇想中，他在改变天赋后的灵魂中注入灵魂源质，竟然将其稳定了下来，这一发现让他有种强烈的预感，他体内的灵魂武装系统本来就具备修改天赋的功能，但因为破损的缘故，才无法使用，目前只能通过这种方式让他手动完成调整改变。

    虽然在昨天睡觉前完成【灵魂：紫色（100%）】后他的灵魂源质耗去不少，但好在稳定修改后的灵魂所需要的灵魂源质没有想象中的多，而且他也只需要在结构得到大幅度提升的时候进行稳定就好，所以研究消耗暂时还在可承受范围内。

    在研究【水晶之肤】天赋的过程，兰多还发现它与从【巨型水晶蝎（紫）】那里得到的天赋【水晶之躯（紫）】有着莫名的联系，将它们放在一起研究，双方的进度都加快了许多。

    经过两个月时间废寝忘食的研究，期间多次请教奥多导师并在其指点下恶补了大量结构学相关的知识，兰多终于得到了一个相对满意的阶段性成果。

    【水晶之肤（蓝）】虽然还是蓝色天赋，但各方面强度都提高了30%左右，而且兰多感觉到它已经到达了蓝色天赋的极致，但因为缺少某种关键无法进阶成为紫色。

    【水晶之躯（紫）】他研究出两套结构，一套是大幅加强物理和元素抗性，但能量的存储与运转效率几乎没有提升，另一种则刚好相反，强物理和元素抗性分别提高大概10%左右，而能量的存储效率提高30%，运转效率提高20%，面对这两种方案兰多都不用多考虑，自然是选择了后者。

