    “你傻？你感觉自己傻吗？”黄神医没有回答他的话，反而是反问了回来。

    易传宗顿时沉默了，他怎么可能傻？

    现在的这具身体极为优秀，强大的力量那只是最为直观的一种体验，那强大的力量掌控就更不用说了。

    其实他现在很容易就能集中精神来做一些事情，记性也比上一世要好很多，感觉和换了一个脑子似的, 学习东西也比较迅速。

    之前他有把握，不用系统也能成为八级钳工，其实他并没有吹牛，是真的感觉那些东西学起来挺简单的。

    换了一个人，连视力都变得好了很多。

    就连平时吃东西，消化的都非常快。

    他每天的精力都非常充沛, 甚至还有很多很多不一样的感觉, 身体不知道有多好，他当然不可能傻。

    那边黄神医见他这副模样，就知道他这边心中有了答案，再次缓缓说道：“你天庭圆满，双目凝神，这是聪慧之相，生而知之，又怎么可能是个呆傻之人？”

    生而知之？

    易传宗的脑袋感觉一下就炸开了，他急促的喘息着，要是带着记忆过来，当然是生而知之。

    “要不是生而知之，你又如何会伤神？以至于癫狂这么多年？”

    得到确定之后，易传宗心中感觉更加难受了，他隐隐有种不妙的猜测，他其实没来晚，而是来得太早了！刚出生那会儿就过来了！

    模模糊糊之间，他好像看到了一道床榻上面的人影，人他看不清楚，但是那旁边墙壁上的白腻子图案, 分明就是他向阳村的老家。

    紧接着他就感觉脑袋好像要炸开一般, 一阵阵刺痛让他情不自禁地捂住脑袋。

    很快，他感觉太阳穴的位置有两根手指在缓慢揉搓着，脑海中那种疼痛缓缓退去。

    易传宗眼神茫然地抬起头，就看到了黄神医在对他和煦的笑着，这让他的心中有些温暖。

    深呼一口气，易传宗情绪平静了下来，他忍不住开口问道：“谢谢您老先生，我父亲难道也跟我有关系吗？”

    黄神医缓缓收回双手背在身后，沉默一番之后点点头。

    易传宗用力闭了一下眼睛，手不自觉地伸到眉间断裂的地方，低声喃喃道：“也是因为这里吗？”

    黄神医摇摇头，解释道：“地阁代表母亲，天庭则是代表父亲，你的天庭饱满，只是鬓角从天庭垂落，尾端又呈两个锯齿的形状，两齿前短后长形似狼牙，坏了你的面相。”

    “因为鬓角？”易传宗伸手摸着从前额垂到两侧的头发，短发还略微有些扎手，尾端确实有一个三角形的空白区域。

    黄神医叹息一声，“潜龙见影，这是龙角啊！这鬓角生的晚，又不是先天之相，所以晚了些年应劫。别人到了十五岁已经束发，你这龙角又如何收束？面相已成，你的父亲应该是在你十五岁的时候过世的吧？”

    易传宗脸色默然，都被说中了，今年他二十岁，在乡亲们的家里蹭了五年的饭，这一世的父亲可不就是他十五岁的时候没的。

    沉默。

    他的心中很是伤感，父母都是因为他才会死的吗？

    他却连两人的样子都不记得了。

    其实他只想好好的过小日子，根本不像要什么权势，生在这片土地，在这安定的时候，他没有那个资格。

    更何况，他的系统是个废物，连吃个饭都得靠自己。

    “那我呢？”

    易传宗的声音有些干涩，那些都只是以前的命运，他不相信自己以后的命运还会这么惨！

    “你……”黄神医有些踌躇，伸手在雪白的山羊胡上捋了两把，“你的面相被破，慧根蒙尘已经没有了之前那般聪颖。”

    “虽然侥幸恢复了神智，但是天柱已断……”

    易传宗的瞳孔顿时紧缩，天柱已断是什么意思？

    他要死了吗？

    他才刚刚穿越过来没有多久，竟然要死了？

    这让他的双眼变得通红，他会怎么死？因为什么？

    宗烈会把事情说出去？许大茂要报复他？韩详是潜伏起来的毒蛇？他的身体不行了？

    “天柱在哪？”

    易传宗不敢相信这是真的，他虽然已经确定了这位老先生的本事，但他还是想再确定一下！

    黄神医揪下一根白胡子，说道：“你的双眉直逼命宫，是眉间印堂穴处不容两指者，为夭折之相，鼻梁有塌陷，人中短平，唇薄如纸者为无福早夭之相。天柱乃鼻梁，你的鼻梁高耸，在你的双目之间隐隐有一道断痕。”

    易传宗连忙伸手朝着自己的鼻子摸去，顺着鼻梁骨一点点的朝着上面滑，手指从鼻尖开始一直摸索那道裂痕，因为力气过大按得鼻子有些酸痛。

    上下摸索了好多次，易传宗的脸色变得古怪起来，抬起头看向黄神医，看着对方那怜悯的神色，他的脸色变得更加古怪了。

    黄神医看着他这副扭曲的面容，犹豫了一下说道：“你也不用如此，但凡一啄必有一饮，其运并非是不能改动的……”

    闻此一言，易传宗的脸色变得更加古怪里，如此德高望重的老神医，该不会也是要钱吧？

    都算到他这么惨了！哪还有钱来求破解之法？

    他将这种想法从脑海中甩出去，出声问道：“您说，我这命运该如何改动？”

    黄神医面色犹豫了很多，在易传宗的身边来回走动着，心中似是还没有下定决心。

    不知觉，他已经来到了易传宗的对面，再次坐在之前的位置上面，他左手放在膝盖上面，右手则是捋着下颚的山羊胡，就这么定定地看着易传宗。

    卦不能常算，越算命越薄。

    窥探天机是要付出代价的，任何的未卜先知都有着不可测的代价来达成，即所谓的天机不可泄露。

    所以命师所得钱财卦资尤其要注意积累积功累德，行善度人，一次来调和福祸，而求测者更要注意的是由心而治，虔诚预测，其后惧天道而恭敬如法。

    天机不可泄露，改变一个人就会将本来围绕其人的事物全都发生偏移，正所谓牵一发而动全身，一变则万变，这种卦象会完全反噬命师。

    为了避免这种情况，命师会尽量委婉的告诉求算者结果，哪怕是不说清楚，也会损坏两人的福报，为了平衡阴阳、了解因果，命师才会要钱在抵消这种报应。

    之前黄神医只是在给易传宗解相，这说的是以前发生的事，解析他父母双亡的原因。

    这种既定的事情说出来也没什么，因为说出来也不会改变什么事情，也就没有所谓的反噬。

    但是当黄神医告诉易传宗天柱已断的含义时，他已经揪断了自己的一根胡子。

    而如果他把改命的方法告诉易传宗，以易传宗的潜龙命格，就算是潜着那也是两条龙，要是改动一番，甚至是涉及生死的变化，影响必然是天翻地覆！

    黄神医就算是救死扶伤的大夫，自身功德深厚，也承受不住这等反噬，怕是喝不完桌上的两瓶茅台，另一瓶得倒在地上。

    易传宗和黄神医对视，那双浑浊的眼睛似乎变得更加深沉了，他隐隐能够体会到对方的感觉。

    他对于算命还是有点了解的，前世小说看过不少，电视剧风云里面也有泥菩萨。

    算命者都有五弊三缺。

    这五弊三缺，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。

    三缺说白了就是“财，命，权”这三缺。

    用易经结合手相算命其实就算是窥探了天机，实际上要遭到上天的责罚，而且这种算命很费时费力。

    因果造化，正所谓有因必有果，成果必有因。天道昭昭，因果循环。

    再次摸了一把自己的鼻梁，易传宗出声道：“老先生，算了吧，我的命由我自己做主，说不定事情有什么意外呢？”

    听到这话黄神医回过神来，右手一拽，他感觉到自己的下巴微痛。

    低下头一看，他就看到了手中那两根雪白的胡须，他的神色一怔，突然大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “我黄景益活了八十五年，期间见惯了生离死别，本以为看透了一切，没想到我也会害怕死亡。”

    易传宗看着这位老先生，明明脸皮在抖，好像是有些害怕，偏偏笑得很是开心，模样有些渗人。

    他不由再次出声道：“老先生，真的不用了！”

    黄神医双眼含笑地看过来，“你这猴儿，来之前就将我打听清楚了，知道我好赌，也知道我爱酒，偏偏来了之后一口一个老先生，却不喊我黄大夫。”

    易传宗讪讪一笑，他本意是来拜师的，虽然确实有算计在里面，但是他也是诚心拜师的。

    只是面对这等德高望重、功德无量的老神医，在想想自己的小心思，他这心里就有些自惭形愧，心虚之下就不敢带上人家的姓氏。

    毕竟他那么强壮的一个人，还来算计人家一个老头子。

    黄神医见他这般局促的模样，脸上笑得更加开心了，“你我之前对赌，有病就治好你的病，没有病那就找出之前的病因，我说的可对？”

    “小子不得已才出此下策，老先生您见谅。”易传宗讪笑着说道，随后问道，“我有句话不知当讲不当讲？”

    黄神医现在心情不错，颔首微笑着点点头，表示同意了。

    易传宗见此也开口问道：“您之前算的确实挺准的，但要是您算错了，这又该如何？”

    黄神医的笑容凝固在脸上，那双浑浊地眼睛也瞪了起来，他昂着头那山羊胡翘起来，一脸的倔强模样！

    “原以为你能安分下来，现在我发现你这猴儿调皮的很！也讨厌的紧！我就算是算不死，我也得让你这个臭小子气死！”

    易传宗一听这话，就知道算不对应该没啥事，他不由小声问道：“那咱们要不要再赌一局？”

    “呼！”

    “呼！”

    黄神医被气得吹胡子瞪眼的，他都这样说了，竟然还不信他！之前他可曾有算错？

    叹息一声，他的情绪也稳定下来，“不赌了，赌了一辈子，也赢了一辈子，我也就能赌完这最后一把了。”

    “你的失忆症不难，只是我不知道能不能快过这老天。赢了没福气喝下这两瓶酒，输了没福气收你这徒儿，一辈子都是孤寡的命。”

    易传宗撇撇嘴，自己的师傅没了！

    他竟然不赌了！

    黄神医见到这副模样顿时笑了出来，他不赌可把易传宗给郁闷坏了，能调教一下这个抖机灵的小子，他的心情顿时好了很多。

    “你这命格要改，就必须要找这孤凤之相的女子为妻。这种命格比你还要更加古怪，凤凰本是一对，其中凤为雄，凰为雌。”

    “真凤之相，这凤指的是龙凤，这种面相多为女子，但这孤凤一般都是出现在男子身上，最多就是为情所伤孤寡一生，如果出现在女子身上，那便是大不祥。”

    “为女者则克父母，为妻者则克死丈夫，为邻者则霉运不断，并且自身也是灾祸不决难以长寿。早年夭折的几率很高，就算是勉强活着也是一生凄惨受尽凌辱。”

    易传宗不禁长大了嘴巴，好惨的一个人，竟然有人比他还要惨，这种人他能找的到吗？

    他不禁好奇问道：“那这面相又是如何？长成什么模样？我又该如何寻找？”

    黄神医微微皱眉，这一瞬他心生所感，似是察觉到哪里不对，他抬头忘了一眼天空，内心感叹道：“真是天意难为啊！”

    于是他加快语气地说道：“其面相和真凤之相相似，只是真凤之相乃辅龙之相，这一生顺风顺水，好运连连，最终母仪天下都不是难事。”

    “其面相特征就是丹凤眼，额头略宽，五官都比较精致，下巴丰满有旺夫之相……虽然长相富贵却是一条贱命，这种人是出了名的贫贱卑微，甚至是淫乱不堪。”

    这样的吗？

    易传宗眉头紧皱，这样的话娄晓娥根本不是啊！

    虽然她的命运是有点惨，但要是说她穷，那这四九城里面就没有什么富人了！

    她的额头虽然比较宽，长相比较富贵，却是一个大圆眼，母老虎的眼睛，根本就不是什么丹凤眼。

    秦淮茹倒是看着比较惨，但是这克的有点慢啊！哥哥挺了八年才嗝屁的，他命该没有那么硬吧？

    再说秦淮茹也不是丹凤眼，她是桃花眼，能够溢出水的那种。

    黄神医见他这副表情，心中以为他在抉择，毕竟要再找一个女人，那就要和自己的妻子离婚，一边是性命，一边是爱人，都是非常痛苦的选择。

    那边易传宗摇摇头，找人这事急不来，他决定和黄神医摊牌了。

    “老先生，您这算的根本不对，我这鼻梁骨好着呢，从上到下一条缝都没有，怎么可能是您说的天柱已断?”

    其实他的心中很是敬畏这位黄神医，人家根本就没有算错，只不过他有系统，命硬着呢！掉到水里之后上来，不仅仅活了过来，并且他的病也好了！

    只不过他现在开心不起来，这命算的是真准。

    他现在已经知道自己很可能二十年前就过来了，面相让他受到了这么多磨难，他可不敢小觑人家。

    如果有机会的话，这孤凤之相的女人还是得找！

    “不可能！”

    黄神医面露惊容，整个人直接蹦了起来，三两步就来到了易传宗面前，伸手就要摸他的鼻梁骨。

