 六阴六阳叶宇在其中淬炼了许久，当感觉差不多时候。叶宇走到了七阴七阳区域！率

    先进入的是七阴区域，叶宇整个人瞬间打了一个哆嗦，有种阴气森森之感，如同进入了鬼地，呼出的气都都要结冰。叶

    宇感觉身体如同冰割一样疼痛，火焰烧进叶宇的身体中，叶宇疯狂运转造化决才抗住。七

    阴七阳，走到这一步非一般人能承受。叶宇在疯狂驱动造化决后，这种难受才微微减轻。叶

    宇的境界又被斩，在极速的压缩淬炼。几道灵气被烧成一道，符文也同样是如此。尽

    管觉得难受，可还能承受下来。叶宇在七阴七阳中，又耗费了一天时间。道

    行被斩了两重，而后慢慢的才修行回来。此时的叶宇，只觉得整个人蜕变到一种恐怖的层次。

    境界还是五重！可精纯度和凝实度远非之前能比拟的！此

    时叶宇的血肉筋骨中，道韵自主的在闪烁，如果说以前的道韵带给他的是棉花感蓬松的话，现在如同是钢铁一样凝实沉重。直

    到七阴七阳淬炼足够，叶宇踏步走入八阴八阳中！

    走到这一步，叶宇只觉得整个人都瞬间被冻结，天书颤动，造化决与之共振这才抗住这股阴火。

    叶宇盘坐在其中，整个人觉得难受无比，有着难以承受之感。

    叶宇在八阴中，呆了整整一天，这才适应了这种难受，而后才有时间来淬炼和修行！

    “幸好是一步步淬炼而来的，根基在之前的七阴七阳不断的加固，要不然直接落在八阴八阳中，瞬间就会烧死！”

    叶宇嘀咕，他抗住八阴八阳的淬炼，整个人再次升华。这一次叶宇被斩的境界不到一重半！

    叶宇知道，这是因为他的根基已经足够稳固了。所以即使在八阴八阳中，他被斩的境界也不多了。

    八阴八阳远超七阴七阳，这种淬炼同样是恐怖的。达到叶宇此时的地步，每一小步的提升都是极难。叶

    宇盘坐在其中，承受着其中火焰的淬炼。叶

    宇的境界被斩，而后在八阴八阳中修行回来，叶宇感觉整个人隐隐要喷涌着符文和灵气，整个人的符文和灵气压缩到一种极致般。

    “咦！”在叶宇感知着自身修行时候，突然在叶宇耳边响起了一个声音。这

    个声音也让叶宇惊讶，走到七阴七阳时，他基本上就难见到人了。倒是没有想到在八阴八阳居然有人在。

    “是你！”叶宇侧目看过去，心中惊讶无比。这个人不是别人，正是在古阁中碰到的那个青年。

    当初青年脚上放着沧海明月，叶宇和他对立而坐修行。青

    年也很意外，他清楚的记得叶宇圣胎境跑到古阁玄层，所以叶宇留给他的印象是好高骛远。

    但是一个能走到八阴八阳的人物又岂能是一个简单的人物？

    “试试他深浅！”青年嘀咕，心想能走到八阴八阳的人整个学院也没有多少个，其他的存在他都认识，这个少年却很陌生。他见猎兴起，正好试一试。青

    年压制自身的实力到圣胎境，一掌向着叶宇横推而去。

    叶宇修行的好好的，突然感觉到一股劲气直冲而来，他脸色猛然变动，身影一侧避开。那

    一掌拍在叶宇盘坐之处，顿时把火焰拍的炸裂，飞向四周。

    “你有病吧！”叶宇气急，怒瞪着青年，莫名其妙对自己出手干嘛。

    “在下秦破天！”青年躬身对着叶宇行礼道，“阁下能走到八阴八阳定然不凡，不知可否赐教？”

    “滚！”叶宇没兴趣搭理对方，他来此处是为了稳固根基的。秦

    破天没有想到自己自报其名对方居然如此态度，这让他微微愣了愣：“你不知道我是谁？”“

    我凭什么要知道你是谁？”叶宇问道。“

    额！”秦破天被叶宇这句话堵的难受无比，那张英俊的脸羞愧的有些发红。他原本以为，这个学院应该所以人都听过自己，自己可是高挂在地榜前几名！“

    没事！等打完这一场，你就知道我是谁了！”秦破天憋着一股气，再次出手向着叶宇横扫而去。他

    出手霸道刚猛，拳头挥出去如同一道流光，力量恐怖到极致，刁钻狠辣。显然对方是一个久经战场的人物。

    “欺人太甚！”叶宇也暴怒了，他只是想安静的修行，可对方却找上门来。叶

    宇拳意暴动，直接向着秦破天狠狠的轰击而去。

    “轰！”两

    人交锋，顿时光芒万丈，火焰直接被冲击的掀起来，腾烧数十丈之高。如此同时，劲气也席卷四方，让以他们为中心的火焰暴动。这

    一幕也惊动了不少人，很多人看着腾烧起来的暴动火焰面面相窥。

    “是八阳的区域内！”

    “靠！这那两个变态啊？居然能走到八阳，并且还有力气在其中打斗！”

    “他祖宗的，我们在二阴二阳中都要打起十二分精神才能抗住，他们居然把八阴八阳区域当做战场！”

    “简直不能忍啊！”

    很多人都在怒骂，但是目光却情不自禁的看过去。

    叶宇和秦破天连续交手，毫无花俏的对轰了数击。强大的力量席卷四方，让火池都在颤动。这

    一幕惊动了火池中的所有人，七阴七阳和八阴八阳的区域修行者也都被惊动。

    在这两方区域，他们的目光都了望向叶宇。

    能走到七阴七阳之上存在的人物，都是恐怖的人物。此时他们盘坐在虚空灼灼注视这一方。这

    每一个都如同一尊神灵般，全身光芒璀璨，如同天日和明月盘坐在火池之上，身上发出让人心悸的波动。这

    一尊尊人物出现，让见到的人都惊呼。因

    为这任何一尊都是恐怖存在，都是地榜排名前列的存在，平常都极其难见！这

    些人如同一尊尊凶兽，盘坐在虚空遥望叶宇和秦破天打斗的方向。

    “靠！”叶宇看着七阴七阳和八阴八阳中突然出现十多尊如同天日般的强者他也被吓到了。

    原来七阴七阳之上不是没人，而是都隐藏在火中。

    感受着其中每一尊身上散发的气息，每一尊都让他有心悸感。“

    这个学院，当真是卧虎藏龙！”

    但是很显然，这些人肯定不是因为自己而出现的。那么应该就是因为秦破天了？这家伙一出手就能引得这么多恐怖的强者围观？他这么有名声？…

    … 