    第136章你妹啊赵先生

    李承乾打开奏折，飞快看了起来。

    而越看，他眼中就是有着不可思议的神情。

    这，和他之前听到的，完全不一样啊。

    这个奏折上面说，从以工代赈开始，订单发到城里，不仅仅是带活了很多作坊，因为作坊接单后需要生产产品。

    而作坊有了钱，交出的税收，竟然比以往更多！

    不仅仅是作坊，以工代赈拉动的，几乎是一个县城的经济。

    比如，以工代赈发放了工钱，百姓有钱了，就会在县城里进行购买各种物资，而其余各行各业，也因此更为繁荣，也能交更多的税。

    整个以工代赈，有如下好处。

    第一个，自然是能让灾民吃上饭，不会饿死，还能赚钱，第二个，就是借助这个机会，县城开始进行修建许多工程，翻新道路或城墙。

    第三个，对城市的发展刺激，非常之大！

    一举三得！

    李承乾真的看呆了，不对啊，这和我知道的不一样啊！

    “父皇，可是......”

    李世民看着李承乾，淡淡说道：“不急，还有这些奏折。”

    李世民又是将案牍上的其余奏折扔到李承乾身前，那些奏折加起来，总共有十几封。

    李承乾脸上有着震惊之色，拿起那些奏折，快速看了起来，而每一封奏折上，全是和以工代赈有关的奏疏，每一封奏折上，都在大力夸赞以工代赈！

    “这，这怎么可能。”

    李承乾只觉得是出了问题，“我明明看到的是，以工代赈并不能......”

    李世民看着跪在地上失态的李承乾，微微皱眉，如果大唐的太子最终是这种水平，那他之后，大唐该怎么办？

    “看来你还没有明白，以工代赈这项措施，能完美解决各种灾荒问题，而且还能推动城市工程项目发展，对当地来说，百利而无一害。罢了，你自行前去赵府庄园，找赵先生请罪。”

    李承乾愕然抬起头：“父皇......”

    他一个太子，需要去向赵尘请罪？

    李世民淡淡说道：“有赵先生在，我大唐江山，不仅会山河稳固，还会万世昌盛，今日之事若是传出去，让赵先生寒心怎么办？谁都可以怀疑赵先生，那些世家可以，大臣可以，但唯独，你不行。”

    李承乾有些失魂落魄，只能秉手说是，退出书房。

    李世民看着李承乾离去的背影，眼中也有着深深的忧虑，赵先生的那番话还萦绕在他的心头，承乾啊承乾，千万不要让朕失望啊。

    他对李承乾还是寄予厚望，毕竟，李承乾还是嫡子。

    ......

    另外一边，赵府庄园。

    长孙冲、程处默等人，都是在田地里耕种，如普通百姓一般，穿着粗麻，手里拿着锄头，额头全是汗。

    再抬头一看，不远处赵尘就坐在那里，一把新研发出来的大伞插在地上，一把躺椅放在那里，赵尘就悠闲地坐在躺椅上，手里还拿了一个冰西瓜。

    “赵先生真是，太不人道了。”

    程处默咽了口唾沫，他感觉喉咙在发烧，浑身都在发热，又渴又累。

    程处弼也好不到哪里去，自从他们几个被扔给赵尘之后，赵尘对他们是真没有一丝爱惜可言，之前曾说，他们就是一块砖，哪里需要哪里搬。

    程处默等人习武的还好一点，像房遗爱，已经是哼哧哼哧喘着气，有点顶不住了。

    赵尘吃了一口冰西瓜，不紧不慢说到：“你说说你们几个，肩不能挑，手不能提，这才干活多久，就受不了？一看就是没锻炼，体质这么差。”

    长孙冲内心快吐了，这么大太阳，你都躲在阴凉处吃西瓜，看我们干活，还要从语言上面打击我们？

    “赵先生，你为什么不来一起干？你不是说过，人人平等吗？”

    赵尘不慌不忙道：“不一样，我只是一个普通驸马，而你们，一个个都是达官贵胄之后，将来是要承父辈荫萌的，所谓，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，你们瞧瞧，你们连第一个阶段都过不了，吃一点苦就在这里哇哇叫，以后又有什么资格成为我大唐栋梁之才？你们真是太让我失望了，所有人，今天再加一亩地，不做完不许吃饭。”

    “啊！”

    长孙冲他们苦不堪言，你妹啊赵先生。

    赵尘美滋滋地又吃了一口西瓜，看了看坐在旁边的秦琼。

    “老秦，我这番话有道理吧？”

    秦琼只是笑道：“赵先生大才，吾亦认同。”

    在赵府庄园呆了一两天，秦琼是愈发认同赵尘，先不说妙手回春的医术，单是赵府庄园这些各种各样的黑科技，什么温室大棚、生态农场、还有作坊里千奇百怪的物品，都足以说明赵尘非凡人也。

    赵尘颇为得意：“等下老秦你帮我看着他们，要是这几个有谁敢偷懒，尽管拿鞭子抽。”

    这群官二代好不容易落自己手里，肯定要使劲折腾他们，看着他们在受苦，而自己在旁边吃西瓜，真是爽啊。

    也就是这个时候，不远处有一个仆人，快速跑了过来，附耳在赵尘耳旁说了几句。

    经过上一次谁都敢往赵府庄园闯的事情之后，赵尘已经是在赵府庄园入口，增设了保安亭，大唐第一批保安正式出炉。

    不过这些保安，也可以看做是家丁，负责看门之用。

    “哦？”

    赵尘挑了挑眉：“太子来了？”

    “是的，脸色似乎有些不太好看。”

    赵尘笑眯眯说道：“没事，让太子尽管过来就是。”

    很快，一辆马车就是开到了道路边上，李承乾从马车下来，走了过来。

    而后，他先是朝赵尘施了一礼。

    “赵先生。”

    赵尘笑眯眯的：“太子殿下，有话就直说，你这突然一个大礼，我可承受不起。”

    李承乾嘴角动了动：“今日，我面见父皇，陈以工代赈之弊端，被父皇，父皇......”

    看着李承乾的脸色已经很难看了，赵尘直接说道：“然后陛下骂你了？”

    李承乾脸上一抽，点了点头：“父皇让我过来道歉，请赵先生原谅。”

    当然，从李承乾这态度来看，他也是被迫而为，话语之中，可无半点真诚之意。

    

