
这会儿好不容易恢复了一点力气，睁开眼睛就看到了沈修远和沐冬至。

她知道事情瞒不住了。

本来她也没打算瞒着他。

又不是她一个人犯的错，为什么要让她一个人来承受后果？

所以带球跑什么的，对她来说完全不存在的。

她得让他负责。

是他的种，为什么不能负责？

她可不会那么傻，为了躲开一个男人，自己吞下所有的苦楚。

再说了，她总不能因为自己的意愿，而剥夺孩子拥有父亲的权利。

现代人的思想跟古代人那可是不一样的。

沐冬至弄了一些葡萄糖给她喝。

补充了一些糖分，李秋阳心慌气短的症状就得到了缓解。

沈宽还是忧心忡忡，问：“你到底怎么了？”

李秋阳说：“还不都是因为你？”

“可是我真的不知道我哪里做错了。”沈宽要疯了。

“我求求你了，你直接告诉我哪里做错了好不好？

我错了，你随便罚我都成。

可是你得告诉我，我到底哪里错了。

要不然，这样的话我根本就不知道自己哪里做错了，怎么弥补？”

李秋阳本来想的好好的，得告诉他。

可真的要去说的时候，她又不知道要怎么开口。

似乎是……有些害羞。

她只好将脸扭到一边。

沐冬至说：“你们之间的事，还是你们自己处理吧。

旁人也帮不上忙。”

她说着就拽着沈修远出去了。

沈修远见沐冬至一点都不紧张，也知道李秋阳的身体并无大碍，就好奇的问：

“九儿姑娘她到底怎么了？”

沐冬至说：“她就是秋阳师傅。”

沈修远愣了愣，随即展开了一个大大的笑容，说：“我就说。”

他就说兄长怎么会移情别恋呢？

原来，九儿就是李秋阳。

他的眼睛眯了眯，那个山神家的丫鬟的传说也并非空穴来风。

一定是李秋阳也用了那个神奇的宝贝来给自己造势了。

沐冬至有些好奇他的话，问：“你说什么？”

“兄长之前看秋阳师傅就不一样，一定是喜欢她。

如今带回九儿姑娘，我一直心里都在猜测哪里出错了。

甚至还怀疑兄长到底喜不喜欢秋阳师傅。

你一说九儿姑娘就是秋阳师傅，那一切都没问题了。

我们沈家的人都专情，不可能今天喜欢一个，明天喜欢一个的。”沈修远说话的时候，顺带将自己给夸奖了一番。

沐冬至也似乎听出来了，眼眸弯了弯。

沈修远心情大好，问：“她到底怎么了？”

怀孕了。沐冬至说道。

沈修远先是微微一怔，随即内心一阵狂喜，脸上的笑容渐渐扩大，喜不胜收的问：“你说的是真的？”

“当然是真的了，所以我才让他们自己去处理。

这么大的好消息，本来就应该由她自己来告诉大哥哥。”

“太好了，兄长有后了。”沈修远开心的说道。

沐冬至也开心，身边的人都和和美美快快乐乐的，这才好。

屋里的沈宽还一脸的懊恼，完全不知道发生了什么事？

但是从沐冬至的表现中来看，好像也没有什么太严重的问题。

否则，她一定不会不说的。

到底是自己哪里做错了呢？

难不成是每次对待她的时候太过于粗鲁了，所以她受伤了？

他有些懊恼，每次都想着温柔一些，可是到了事上，他就控制不住自己了。

他小心翼翼的拉了拉她的手，说：

“有什么事你直接说吧，这样真的比凌迟还要难受。”

李秋阳气也消的差不多了，到了该解决问题的时候了。

“我现在问你，你老老实实的回答。”

“嗯，我一定会老老实实回答的。”沈宽说道。

“我睡你的时候，你是不是偷偷的把那个东西给取下来了？”

沈宽迷茫的看向她，下意识的就想要否认。

他取下来的时候她并没有发现，过去这么久了，她是怎么发现的呢？

他正想摇头，但看到媳妇儿那骇人的脸色，又连忙点了点头。

果然是这样的。

李秋阳顿时有抓狂了起来，一把拉住他的胳膊一口咬了下去。

沈宽疼的呲牙咧嘴的，却没有抽出来。

如果咬他能让她解气，那就咬吧。

李秋阳是真的下口了，把他的胳膊咬出两排牙印。

“谁让你取的？谁让你取的？”

“我觉得那个不舒服，以后我不取了行吗？”沈宽舒了一口气，搞了半天是这个呀？

“晚了，我跟你说，现在已经晚了。”

沈宽错愕的看向她，什么晚了？

他完全听不懂。

李秋阳见她都暗示的这么明显了，他还是不开窍，内心喜忧参半。

喜的是他不开窍是因为他没有经历过。

忧的是，难道她真的要跟他说她怀孕了？

她说：“本来我是只想睡你不想负责的。”

可是，她所有的打算都被这个突然到来的孩子给打乱了。

她说完又躺了回去，生无可恋的看着房顶。

沈宽简直就要暴走了了。

谁来告诉她到底发生了什么事？

难不成她真的是得了什么绝症？

沐冬至之所以不说的缘故是让她决定要不要瞒着他？

想到这里，他顿时就觉得自己有必要赶紧的表态了。

于是，对她说：“你放心，我绝对不会不管你的。

不管你怎样，我都不会抛弃你。

别害怕，不管得了什么病，我都会想办法找人治好你的。”

这回轮到李秋阳有些傻了。

她怀孕了，他竟然误会她得了不治之症？

她恨不得一巴掌将他呼到他姥姥家去。

不过，他却又一计上了心头，问：

“万一我不久人世了呢？”

“就算你不久于人世，我也不会不管你。”

“你真的不嫌弃我？”

“不嫌弃，你若是不放心，我们明天就大婚。

我让你冠我的姓氏，这样就算你死了，也不会变成孤魂野鬼。”

李秋阳暗暗的磨牙，明明很煽情的话，到了他的嘴里就变成了这熊样了？

还孤魂野鬼？

她咬牙问：“要是我死了，你会不会另外娶妻？”

沈宽有些为难，说：“不孝有三，无后为大。

你还没给我生下孩子……”

李秋阳的脸黑了黑，说：“所以，我这边一死，你就要另娶他人了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68100271"  chaptername="第464章  她得让他负责">加入书签</a>
</div>
