    说起东宫的太子卫。

    原本是由炎帝亲自点兵，从北疆调回来的一支精锐。

    统领凌墨云，不仅出生将门，还是一名从刀山血海中杀出来的猛将。

    因此，太子卫初建时，战力直逼京畿十八营禁军。

    只是前太子不思进取，愣是将这支雄心勃勃的军队，丢在一旁自生自灭，生生磨光了锐气。

    不然，有他们保护，前太子也不会这么轻易就遭遇刺杀。

    不过，也正因为前太子遗忘了他们的存在，没有将他们带进猎场，他们才因此逃过一劫。

    而负责围场护卫的骁骑营统领狄城，就没那么幸运了。

    在刺杀发生后，当即就被炎帝下了大狱。

    如此王安想到这支军队，隐隐还有些激动。

    这些人都是上过战场的真汉子，只要将他们收服，加以训练的话，那就是一支真正的虎贲之师。

    只是，想要收服这只军队，最大的困难，便是统领凌墨云。

    凌墨云生性高傲，当年的梦想是马上封侯，但因为是炎帝亲自点的将，不好抗旨，这才屈尊来太子卫当统领。

    这几年下来，他空有一腔抱负却无法施展，加上太子无能，心里怨念极深。

    想要将此人收服，很难。

    不过，王安也不担忧，当年特种部队的那些刺头兵，跳得再厉害，最后还不是在自己的手段下，乖得跟小白兔一样。

    一个古代当兵的，自然也不在话下。

    一炷香后，王安坐着轿子，有郑淳随行，来到了太子卫驻扎的校场。

    然而。

    才踏进军营，王安就愣住了。

    校场之上，没有整齐操练的军队，映入眼帘的，只是一群散兵游勇……

    有人翘着腿，躺在地上呼呼大睡，有人聚在一起，谈论着京城那个青楼，更让人风流快活，甚至，还有着搬来桌子，公然在校场开起了赌局，押大押小的声音响彻与耳……

    王安脸色当时就黑了，哪怕之前心里已经有了准备，但见到这一幕，他的心态还是有些崩。

    这特么是军队？

    这特么也配叫军人？！

    土匪都不如！！

    真上了战场，估计见到敌人，不是望风而逃，就是跪地求饶。

    麻蛋啊，有这样的军队保护，前太子能健康活到十六岁，还真是个奇迹。

    郑淳也震惊得嘴巴能吞下一个鸡蛋。

    哪怕他不知兵，也知道，这样的情况是万万不允许的。

    这就不能忍啊！

    王安三两步跨上点兵台，深吸口气，猛然怒吼：“都特么给老子滚起来！”

    王安真怒了，连本宫也不自称了。

    校场上忽地安静下来。

    众人散漫地抬起头，骤见高台上一袭白衣的王安，脸色倏地一变，手忙脚乱爬起来。

    作为太子卫队，他们自然认识太子。

    只是以前太子以前，几乎从不来校场，今天怎么……

    “列队，十个数！尚在队伍之外的，军棍五十！十、九……”

    王安从兵器架上，抄起一根手臂般粗的哨棍丢给郑淳，开始数数。

    校场又是一片混乱。

    “……八、九、十！”

    时间到，王安目光扫过，呼吸就猛地一窒。

    队列是排起来了，但站得像贪食蛇一样，歪歪扭扭不说，军容也不敢恭维，敞胸露背，衣冠不整，甚至很多人还只穿着一只鞋，更别说军人赖以活命的武器了……

    前世作为特种兵，王安对军容几乎有变态般的嗜爱，此时哪里忍得住？

    大怒道：“就你们这样也配称作军人！全体都有……趴下，俯卧撑五百！”

    众人面面相觑。

    俯卧撑？

    那是啥？

    没听说过啊！

    王安这才发现，自己把前世的习惯带来了，干咳一声，改口道：“各领十军棍！”

    本来想说三十。

    但他怕被所有人都打趴下了，那谁维持现场秩序去？

    众人看着他脸色怪异，却没有一个人动。

    “听不懂本宫说话是吧？”

    王安目光冷冽地一一扫过，被他目光扫过的人，都下意识地低下头。

    “哟，太子殿下好大的威风。”

    这时，一声略带戏谑的声音传来。

    王安抬头望去，视线中出现一个身穿银色铠甲，腰悬宝剑的俊逸青年，扬着嘴角向他走来。

    正是太子卫统领，凌墨云！

    “末将凌墨云，参见太子殿下。”

    凌墨云走到王安身边，也不下跪，只是抱了抱拳，话里带刺：“殿下这是在外面玩够了，来军营找刺激的吗？”

    “太子卫是本宫的，本宫想来就来，还需要向你请示？”

    王安斜睨着凌墨云，道：“父皇命本宫治理京中的流民，本宫要你带兵到现场维持秩序。”

    “什么？！”

    凌墨云闻言，脸色一变。

    让太子去治理流民，这简直是开玩笑！

    他几乎想都没想，立刻退后两步，单膝跪地道：“末将求殿下开恩，那些流民饱受战乱之苦，妻离子散，已经足够可怜，还请殿下莫要折腾他们。

    “至于维护秩序……抱歉，末将的兵，还做不出欺男霸女之事。”

    治理流民，是朝廷大事。

    但这事要是由太子负责，以他纨绔的尿性，除了瞎折腾还能如何？

    想到那群老弱病残，还要遭到太子的摧残，凌墨云就于心不忍，哪怕得罪太子，也要表明自己的立场。

    我凌墨云，堂堂大好男儿，绝不助纣为虐！

    与此同时，整个队伍也沸腾起来。

    “统领说得对，求殿下放过那些流民！”

    “是啊！我们都是战场杀过敌的汉子，岂能对自己的百姓下手？”

    “不干，我们不干！”

    “……”

    王安一听这些同仇敌忾的声音，心底顿时乐开了花。

    不错，心存百姓，说明这些家伙的心还是热的，还能救啊！

    不过，救之前，还得先让他们的血燃起来。

    王安哈哈大笑，佯装轻蔑地道：“说得好，多么正义凛然啊……但，你们未免太高看自己了！本宫过来，也就看看你们是否还中用而已。”

    “结果……全特么是一群地痞流氓，带出去，本宫都嫌丢人！”

