    

    慕瑾瑜回了苏安安一笑，“安安，我先过去了。”

    看苏安安和慕瑾瑜眉来眼去的，苏紫菡气得很。她想到今晚苏安安等下就上了蒋二少的床，心里不由地解了气，就等着看苏安安出丑吧。

    他们转过身后，苏安安冷下脸不再看慕瑾瑜一眼。这样的渣男送给苏紫菡了，千万不要还给她。

    宴会已经开始，该来的宾客都来了，可是顾墨成还没有来。苏华焦急地抬起手腕看看手表，怎么这个点还没来？

    要是再不来，明天他会成为宁城人谈论的对象！说他骗人，说他吹大话！

    想到自己被人议论，苏华的面子挂不住，脸色变得不好看。

    不会是苏安安这丫头故意耍他！

    “安安，顾先生怎么还没有来！”苏华走到苏安安面前问道。

    苏华过来问她，苏安安才反应过来，顾墨成还没有来。

    “他没来吗？”苏安安反问道，她没注意宴会上的事情。

    “你给顾先生打个电话，问问他什么时候能到？这所有人都在等着。”

    “哦。”苏安安应了声。

    谁让苏华好面子，请了顾墨成，还请了一群人，急着告诉他们自己把未满二十周岁的女儿卖给了顾墨成。

    苏安安还是乖乖地走到一旁，给顾墨成打电话。

    “对不起，你拨打的电话已关机。”

    关机了？

    顾墨成放她鸽子！

    跟着，苏安安否定自己这个念头，顾墨成说来苏家就会来苏家，没有必要骗她，应该是路上出了什么事情。

    “爸，顾先生迟点过来。”苏安安拿着手机过去，对着急地苏华说道。

    “安安，你能催催顾先生吗？”苏华接着又道。

    苏安安摇头直接拒绝说道，“爸爸，我不敢催。”

    她胆子是肥了，催促顾墨成快点过来，顾墨成能来那是给苏家面子，人家是大人物姗姗来迟很正常。

    “也是也是。”苏华说着，心不在焉地去应酬其他宾客。之前不少老总问他，大人物来了吗？

    他现在有点担心，顾墨成会不会不来了。还好没说是谁来他的宴会。

    因为苏华的一句宴会有宁城的大人物会来，所以都翘首盼着见上人一面。

    佣人端着盘子过来，问苏安安要不果汁，苏安安没多想，拿过盘子上的果汁喝了起来。

    过了会，有男人走过来，今晚被搭讪的几率太高，苏安安没去看来的是谁。

    “安安表妹。”蒋二少走到苏安安身边，一双眼睛色眯眯地落在苏安安的胸口。

    这条裙子的胸前是用钻石一颗颗逢在薄纱上面，远远地瞧着是亮瞎人的眼，这走近一看里面的雪白若隐若现的，撩得蒋二少越发心痒。

    以前来过苏家几次，没发觉苏安安这丫头漂亮，今天见着她一身打扮将宴会里的女人全比了下去。

    安安表妹？苏安安抬起头瞧了他一眼，她的妈妈早世，没提过外公一家，更不知道妈妈那边有什么亲戚。再看男人猥琐的眼神，苏安安想到“恶心”两个字，低下头继续喝果汁不理她。

    蒋二少没生气苏安安不理自己，他看着苏安安喝着果汁，嘴角勾起笑容。

    喝吧，喝得越多，越能成事。

    “我叫蒋盛旭。”

    肾虚！这名字有趣！苏安安心想着，听到他说自己姓蒋，知道了这是苏紫菡的表哥，蒋家少爷。

    蒋家在宁城也是大家族，做的是家族生意。当初苏华为了在宁城站稳脚跟，不顾家里的妻女，和蒋家的三小姐——蒋媚勾搭在一起。蒋家人认为自己的女儿跟了苏华，苏华就得娶了她，威逼利诱地让苏安安的妈妈把妻子的位置让出来。

    妈妈的死和苏华有关，和蒋媚有关，和蒋家人更脱不了干系。

    “哦。”苏安安应了声。

    蒋盛旭的眼神看得苏安安不舒服，她不理他，他在她一旁喝着酒也不走。

    好吧，他不走，她换个地方。

    苏安安站起身子的时候，突然觉得自己体内有些燥热，她想可能是大厅里人多，所以才觉得闷。

    比起大厅的喧闹，苏家的花园安静许多。苏安安找了地方休息，可还是不对劲，体内的燥热不断地涌出来，让她觉得越发地口渴，身子也冒出了汗珠。

    怎么回事？

    苏安安正想着时，身后有只手伸过来一把抱住了她。

    “安安表妹！”

    听到这声音，苏安安就泛恶心，她对蒋家人没有好感，特别是这将家二少一看就是个色鬼。

    “滚开。”苏安安怒声说道，低头朝着腰间在乱动的手咬了下去。

    跟着，她踉跄地向旁边退了一步。

    不对劲，身子不但燥热，而且她感觉到无力。

    “安安表妹，你怎么了？”蒋二少满脸的笑容看着苏安安发红的面容，高兴得很。

    本来还想着怎么把苏安安弄到房间里，现在好了，苏安安主动跑到外头来，这在花园里把苏安安办了，嘿嘿，不是更有味道！

    虚假的笑容落入苏安安的眼里，再看蒋二少色迷迷地盯着她的胸口，她突然间的不对劲和蒋二少有关。

    她被下了药了！

    什么时候被下的药！苏安安回想到，她这是在苏家被人给下了药，也算是自己的家。

    想到这个，苏安安不由地愤怒和伤心。

    连着家里她都被下了药，还有什么地方安全的！

    是谁对她下了药？

    苏华？

    不，他明知道今晚顾墨成会来，他没傻到给自己下药，让蒋二少把她给毁了，这对有事求顾墨成的他没有一丁点的好处。

    那么，就是蒋媚或者苏紫菡！

    这两个女人，每天无聊得除了害她还是害她！

    她忍她们没用，让她们也没用，到底想怎样！

    “安安表妹，老男人满足不来你，不如跟了我。”蒋二少笑着一步步靠近苏安安。

    苏安安一愣，她跟了顾墨成的事情，苏华因为担心她随时被顾墨成抛弃，在顾墨成没来苏家前他不敢到处和人说自己的女儿给了顾墨成。所以，苏紫菡和蒋媚才对慕家人说，她苏安安为了钱跟了个老男人。

