    玄燕大运河流至北饮郡，水量已十分充沛，有大江大河之势。

    有道是，靠山吃山、靠水吃水，运河水量充沛，自然也就诞生了无数靠大渔为生的渔家。

    南鲫村，就是一个在北饮郡内极不起眼、在北饮郡江湖上却极其有名的渔村。

    说南鲫村不起眼，是因为这样的渔村，北饮郡内为数众多。

    说南鲫村极其有名，是因为南鲫村，是锦帆坞的门户。

    锦帆坞立足于玄燕大运河，鲜少有人知，锦帆坞的老巢在哪里，所有有事想要前往锦帆坞的江湖中人，都必须先在南鲫村内住下，时候到了，锦帆坞自会派人前来接应。

    这一日，两名佩剑青年，与南鲫村外一破茶寮门开相逢。

    “刘大哥？”

    “赵老弟？”

    “一别半载，今日终于得见，刘大哥近来一切可好？”

    “是有好久未见了，为兄近来一切安好，赵老弟你呢？”

    白发苍苍、腰身佝偻的店家，肩上搭着一条白抹布出来，揖手道：“两位大侠，里边请、里边请。”

    “哎，对对对，刘大哥请！”

    “赵老弟请！”

    “刘大哥年长，刘大哥先请。”

    “赵老弟当年于为兄有救命之恩，还是找老弟先请。”

    二人于茶寮之外，客套了半晌，最后把臂一同步入茶寮。

    “店家，可有酒，沽两斤来，可不能兑水。”

    “是极是极，我兄弟二人半载未逢，今日定要一醉方休！”

    掌柜的揖着手，笑容可掬的揖手道：“两位大侠，小店只有些许自酿的米酒，不甚烈，但入口醇、不呛喉，两位大侠可莫要嫌埋汰。”

    “不妨事不妨事，只管沽来，我们兄弟定不会短你的银钱。”

    “得嘞，浑家，把晌午前刚送过来的大板儿鲫，整治两条给两位大侠送上来。”

    不多时，两壶米酒，几叠渔家小菜，送上了两位剑客的饭桌。

    二人交杯换盏，壮怀激烈的叙说着往日二人携手闯荡江湖的英勇事迹。

    左一句“想当年”、右一句“忆当初”。

    大有再携手，闯进某座匪寨杀个三进三出的豪情壮志！

    “哎，可惜，当年若是我们兄弟几个能狠下心，与那二龙寨大当家的狠杀上一场，说不定我们兄弟几个就能挑了那二龙寨，扬名立万，哪怕是把命丢在了那二龙寨，也好过这么些年不黑不白的瞎厮混！”

    “话不能这么说，那二龙寨大当家卢大友，毕竟是九流武者，以我们几个的实力，当年若是冲动了，只怕没一个能活着走出那二龙寨！”

    “刘大哥说得有理……九流武者，恐怖如斯啊！”

    “是啊，入流啊，真是太难了，为兄这些年东奔西跑，拜会了许多九流名家，但依然卡在血气掌握九成这一步，不得寸进！”

    “小弟比刘大哥还要要弱上一筹，至今还是血气掌握八成。”

    “哎，一晃三四年，为兄今年已三十有一，这江湖，怕是混不出什么名堂了，今年家中已三番五次的托人传讯，催为兄回乡接手家中的买卖，为兄，怕是撑不过今年了！”

    “刘大哥你也快撑不下去了么？哎……”

    二人对饮了一碗米酒，神色中都透露着遗憾与不甘。

    混江湖，大不易啊！

    “对了，赵老弟你来传武县作甚？”

    “嘿嘿，刘大哥来传武县作甚，小弟便来传武县作甚！”

    “哦？赵老弟知为兄来传武县作甚？”

    “嘿，刘大哥若是不信，不妨你我二人各在桌上写出来传武县的目的，相互印证如何？”

    “也好！”

    二人用食指在酒碗里沾了些许酒水，用另一手捂着，在桌上写写画画。

    写完后，两人同时抬手，望向对方面前的字。

    皆是“太平”二字。

    “哈哈哈……”

    两人齐声大笑。

    “我们兄弟，当真是心有灵犀一点通！”

    “这是当然，我们可是兄弟！”

    “喝酒喝酒！”

    两人各自倒酒，又吃了一碗后，又道。

    “刘大哥，这次来可是为给锦帆坞助拳？”

    “怎么，赵老弟你是来给锦帆坞助拳的？”

    “当然，锦帆坞再恶，那也是我们江湖中人自己的事，那张楚，不过一介朝廷鹰犬，岂能让他染指江湖中事，更别提，那张楚还大言不惭，要我北饮郡所有江湖中人，都对其俯首称臣，不教他在锦帆坞撞上一个头破血流，他又怎知‘江湖事、江湖了’的规矩！”

    “赵老弟之言，甚合吾意……但此事，为兄还是劝老弟莫要掺和为好。”

    “无论是太平会，还是锦帆坞，皆是有七品大高手坐镇的大帮大派，都不是你我这些小角色惹得起的。”

    “这一战，锦帆坞若胜，吴大当家的不会记得你我这些小角色的好儿，可若锦帆坞败，太平会事后清算，这北饮郡，哪还有你我这等小角色的容身之所？一个不好，甚至会祸及妻儿老小，为置一时之气，冒如此大的风险，殊为不智！”

    “小弟不同意刘大哥之言，十魁寨已经烟消云散，刘大当家死得憋屈，若是锦帆坞再倒塌，咱们北饮郡这江湖，可就只剩下金刀门与合欢门了支撑大局了。”

    “四方鼎立之时，尚且刹不住那‘血魔刀’张楚的威风，若是只剩下金刀门与合欢门支持大局，那张楚岂不越发猖狂？到时候，这北饮郡江湖，又哪还有你我的容身之所？”

    “老弟说得也有理，但此事，老弟一定要听为兄的，为兄前几日才与一个武定郡的江湖同道分手，这些日子，从他口中听到了不少与那张楚有关的事迹，那张楚，当真不是好热的！”

    “他再不好惹，那也是在武定郡，这里是北饮郡，岂能容他放肆，老话不都说强龙不压地头蛇么？”

    “可老话也说过，不是猛龙不过江，老弟，你就听哥一句劝吧，哥何时害过你……”

    “打住打住，你我兄弟，没必要为了外人之事伤了情分，喝酒喝酒！”

    “哎……好吧，喝酒喝酒！”

    不多时，两斤米酒下肚，两名佩剑青年结清了酒钱，把臂摇摇晃晃的走出茶寮。

    白发苍苍的店家目送着二人远去，略一犹豫，便摘下腰间的围裙，朝里屋喊道：“浑家，你看着店，俺出去一趟！”

    ……

    太白府外，镇北军大营。

    一身紫蟒袍的霍鸿烨，缓步从闭关的密室内走出。

    早有青衣老仆恭候在密室之外，见他出来，三步并做两步行至他面前，躬身将一封用火漆封了信纸的密信双手奉给他：“世子，今早上传来的消息。”

    霍鸿烨拆开信封，粗略扫视了一眼后，便抚掌赞叹道：“好气魄，不愧是我镇北军出去的游击将！”

    他随手将信纸递给老仆。

    老仆双手接过信纸，审阅一番后，低声赞叹道：“的确好气魄……但以张将军手下的可用之兵，只怕还打不下锦帆坞吧？”

    霍鸿烨思忖着迈步往外走，道：“不一定，张楚用兵，稳扎稳打、堂堂正正，若无必胜的把握，他不会如此大张旗鼓，损兵折将还丢了脸面。”

    顿了顿，他又道：“不过也不一定，张楚用兵虽正，但也偶有奇谋，三百铁骑夜袭北蛮大营那一战，便打得有勇有谋、精彩绝伦！”

    “可老祖不是早就下令，咱们镇北军不得掺和江湖之事吗？张将军虽已不属咱们镇北军的职事将军，但满玄北的人都知道，他是从咱们镇北军出去的将军，他这样做，是不是不太妥当……”

    “不打紧，张楚的出身和他现在的身份，正恰到好处，既能扬我镇北军军威，又不会引起那些老怪物的忌惮……说到底，这也只是下三品的争端而已，还不至于闹到台面上。”

    “那老奴要不要暗中帮他一把？”

    “不必，万事过犹不及……静观其变罢！”

    “是，世子。”

    