    周家的百花玉船，在海上又停留了大半日，这才荡起漫天花瓣，传送而去。

    琅琊海域。

    一座海岛旁，百花玉船凭空浮现，百花缭绕，灵光四溢。

    楼船顶部，庞越负手而立，看着岛上湿云低垂，景甚荒寒，不由地问道：“周道友，那荒古秘境就在此处？”

    周若夜换了一身贴身长裙，高挑曼妙的身姿透着一股慵懒风情，艳若桃花的脸上，顾盼生妍。

    “不错，此岛距离琅琊岛仅有三千里，本来此处还是一片普通海域，但十多年前，海上风云骤变，这座海岛从海底凭空冒了出来。”

    “那荒古秘境，便在岛屿上空。”

    周若夜伸出纤长玉指朝天空指去。

    庞越运转无名瞳术一看，果然发现湿云之中若隐若现有一团奇异气机，若不是周若夜亲自指点，绝难发现。

    “且去看看！”

    庞越身形一晃，消失原处。

    周若夜神色变得略显复杂，心底幽幽一叹之后，也跟了上去。

    两人出现在湿云中，尚未靠近荒古秘境，就觉一股惊人寒气前冲，挡了过来。

    庞越身上剑意浮现，涌至身前的寒气，顿时被一分为二。

    抬眼望去，就见前方祥光敛处，虚空中坐定一个邋遢老者。

    此人短发如雪，面容黑瘦，双目神光炯炯，看着庞越和周若夜二人。

    “叔祖。”

    周若夜恭敬地朝老人行了一礼。

    这位老者一身气机，已臻金丹九转，且身上劫运之力浓郁，似乎马上就要迎来人劫。

    能够周若夜称作叔祖，其在周家的辈分，可见有多高。

    “若夜，你带外人来此干什么？”

    老人语气不善地问道。

    周若夜回道：“这位庞道友是我的朋友，他精擅上古冰行神通冰魄神光……此来，是助我们周家打开秘境。”

    老人微微愕然，深深地看了周若夜一眼，叹道：“既是家主定下来的事情，老夫管不着了。”

    说罢，远远地退开，再不看这边一眼。

    周若夜对庞越一笑：“庞兄，请！”

    庞越略带疑惑地看了周若夜一眼，想到不久前两人颠鸾倒凤，共赴巫山，便将心头疑虑暂且按下。

    两人来到那团气机之前，就见一个无形漩涡正缓缓旋转，速度极慢，近乎静止。

    但庞越却从这团漩涡之中，感应到一股深沉、宏大、浩瀚、纯粹的魔意。

    似乎在漩涡之内，有一个真正的“魔界”！

    魔符宗虽然属于魔道，但对于魔的认知，却仅仅停留在对于天魔的研究上面。

    其本质，更近乎于术，而非道。

    庞越也是从天魔万化玄变经这部无上奇功之中，才参悟到一丝魔的真谛。

    再有，便是那次与平太炎隔空交手，对方的太始天魔气，给他留下深刻的印象。

    周若夜轻声道：“我已告知族中你到了此处，他们不久便会赶来，届时便可尝试将此处打开。”

    庞越点点头，挥手放出一道冰魄神光，直直打在那无形漩涡之上。

    就见虚空泛起涟漪，无形漩涡转速变快，隐约有一丝丝空间波动传递出来。

    庞越暗中以先天无极碑推演片刻，继而沉声说道：“这座荒古秘境被大能下了禁制，钥匙确实只能是冰行神通……”

    且必须是足够强悍的冰行神通！

    而当今天下，琅琊周氏的冰行神通独霸东海。这座荒古秘境出现在周家附近，似乎并非偶然。

    庞越心中沉凝，联想到种种可能，又默默感应自身劫运之力。

    奇怪的是，自己身上的劫运之力正在缓缓转淡……

    “难道是我想多了？”

    庞越心中暗忖。

    周若夜微微点头，说道：“庞兄果然不凡，只片刻功夫，就看出此处玄机所在。这些年来，我周家苦苦破解这里的禁制，全力收集了一门冰行神通，如今已是万事俱备，只欠东风。”

    庞越看着周若夜，不放过她每一丝表情的变化，然后突兀地问道：“你可认识平太炎？”

    周若夜莫名其妙地摇摇头，问道：“此人是谁？”

    庞越静静地看了周若夜几息，而后才笑道：“是我一个故友，他亦身怀冰行神通，你们如果早些找到他，说不定早已进入秘境了。”

    “是么？”

    周若夜讶然道：“当今东海身怀顶尖冰行神通之人，我周家悉数掌握，这位平太炎，难道是隐世散修？”

    庞越笑了笑，摆手道：“事已至此，便无需提他。”

    没过多久，天边灵光闪烁，一架玉撵飞来。

    十多名修士相随，整整齐齐地跟随在玉撵之后，阵仗颇具威仪。

    “是三长老来了。”

    周若夜神情微动，对庞越说了一句，便迎上前去。

    就见玉撵之中走下一位中年男子，身材颀长，仙风道骨，一声冰蓝法衣十分醒目。

    他看向庞越和周若夜二人，未语先笑道：“若夜，这就是你请来的贵客？”

    “正是。”

    周若夜款款道：“庞道友乃是魔符宗真魔殿长老，师从宇文宗主，实力高深莫测，堪比金丹后期大修。我们曾在外海共御强敌。”

    说罢，她又向庞越介绍道：“这位是我周家三长老，周阔世。”

    中年男子拱手道：“见过庞道友！”

    “周道友有礼了。”

    庞越也拱手行礼。

    周阔士沉声道：“我奉家主之命来此，尝试打开此处荒古秘境，据传道友精通冰魄神光，若是能助我周家打开秘境，道友可与我周家一起进入其中探索，若道友在秘境之中有所得，皆归道友。你我各取所需如何？”

    “善。”

    庞越点头表示同意。

    周阔士取出一盏水晶灯，递交周若夜，说道：“我周家的九霄寒冰诀真罡，上古异火乾蓝冰焰，再加上庞道友的冰魄神光，想来这才怎也能撬开这座秘境了罢！”

    俄顷。

    三人站在无形漩涡前面，共同催动法力，放出神通，朝漩涡轰去。

    周阔士这边乃是一股冰蓝寒气，犹如长河大浪，直扑无形漩涡。

    周若夜则催动水晶灯，放出一蓬乾蓝冰焰，缓缓落在无形漩涡之上。

    只见那无形漩涡，以肉眼可见速度，加快旋转，一股空间波动，悄然传出。

    “庞道友，看你的了！”

    周阔士低喝一声。

    庞越不再迟疑，屈指一点，一道冰魄神光就飞射而出，狠狠打在漩涡中央。

    咔嚓！

    一团璀璨冰晶绽放，无形漩涡越转越快，越转越快！

    只见一点黑色光芒在漩涡中央浮现而出，紧接着，黑点缓缓扩大起来。

    那股深沉、浩瀚、精纯无匹的魔意，也在庞越的感应之中，变得越发清晰起来。

    转眼之间，漩涡中央的黑芒扩大的丈许，好似一尊门户，通往陌生诡地。

    周阔士面露喜色，朗声笑道：“哈哈，功夫不负有心人，终于被我打开了！”

    他看向庞越，做了个请的手势，说道：“庞道友，请！”

    “周道友请！”

    庞越亦作出同样手势。

    周阔士爽朗一笑，身形晃动之间，化作一道流光飘入黑芒之中。

    周若夜说道：“庞道友，我们一起进去罢！”

    说着，身上灵光涌动，将遁光与庞越连在一起，亲昵无比。

    两人遁光一闪，也跟着进入荒古秘境之中。

    ……

    黑暗之后，眼前一亮。

    只见无边黑暗之中，一株通天贯地的巨大古松矗立在虚空之中。

    四周皆是深邃无比的黑暗虚空，唯有古松绽放出朦朦胧胧的清光。

    周阔士、周若夜、庞越三人出现在古松之前，犹如三粒尘埃漂浮与一株大树之前，渺小的近乎能够抹除。

    整个荒古秘境，似乎就只有这一株古松，其他地方，皆是无尽黑暗的虚空。

    朝下望去，只见古松扎根在一口巨大无比的盆中，宛如盆景一般，震撼无比。

    古松身上，庞越感应到一种无与伦比的魔意，好似整株古松，全部是由精纯魔意演化，近乎于天道！

    庞越忽然心生莫名感应，朝古松顶部望去。

    就见古松之上，一条体长百丈的青黑大蛇，盘蜷天际，背上驮着一座以黑色玉石砌就的宏伟宫殿。

    一名相貌英挺的年轻人伫立殿前，神色淡漠地朝庞越看来。

    此人好似凭空出现在那里，又好似早已出现。

    两人相隔百里，四目相对，心中皆生宿命对决之感。

    “庞越，我等你很久了。”

    年轻男子缓缓说道，声音不大，却能够传遍四方虚空，响彻整座秘境。

    庞越面露恍然之色，身上杀意流转，淡淡道：“平太炎。”

    而这时，周家两位长老，好似完成了某个任务一般，齐齐倒飞出去，远远避开。

    周若夜更是神色复杂地看了庞越一眼，撑起护体灵光，和周阔士退入黑暗虚空深处，转眼消失不见。

    “这座秘境，许进不许出，我当年闯入此间，穷尽一切办法都未能逃出，最后只得自行了断，并借替死符箓，才在外面重生。”

    平太炎看着庞越，好像在看一头落入陷阱的猎物一般，淡定从容地说道。

    “庞道友，我为你选的这处葬身之所，可还喜欢？”

    庞越心念电转，虽感猝不及防，许多为人劫而准备的手段未能到位，诸如天剑分身、四相大阵……

    但他很快便收摄心神，杂念尽消。

    “平道友煞费苦心把庞某骗至此处，可是怕了庞某？”

    他面露冷嘲之色。

    周家、荒古秘境、冰行神通、玉雪冰膳，还有那转淡的劫运之力！

    尤其是周若夜，演技之高，令庞越叹为观止。

    “我魔门修士为达目的，向来不择手段，何况人劫这般大事？”

    平太炎哂笑道：“倒是庞道友着实有些好骗了。”

