    

    
母妃身边的太监也不知道从哪里找来了几个说书人，说的都是时下最流行的话本子，据说特别有意思。

    
最近这几日，母妃和惜妃天天听人说书，都有些痴迷了。

    
回到清风小筑后，齐宥听说叶珍珍炼丹去了，连忙跟着过去凑热闹。

    
叶珍珍手底下的人又送来了几份药材，她今日想试试手。

    
也不知是运气不佳，还是有自家王爷在一旁围观，让她分心的缘故，叶珍珍从早忙活到晚，不仅没有把丹药炼出来，还倒霉的烫到了手腕。

    
“这炼丹也太危险了，以后能别炼就别炼了。”齐宥在叶珍珍指挥下，仔细帮她清理了伤口，又上了药，才低声说道。

    
“还不是怪王爷，若不是你一直在那盯着我，眼也不眨，我怎么会突然分心，被烫到？”叶珍珍白了他一眼，娇声说道。

    
齐宥听了之后把人搂到了怀里，小心避开了叶珍珍受伤的右手，柔声道：“之前本王看你炼丹，也只是看一会儿就走了，不像今日这般从头守到尾，本王瞧着，炼丹还是很危险的，要不咱们以后别炼了？”

    
“那可不行。”叶珍珍摇了摇头：“这只不过是最简单最基础的培元丹而已，若我连这种丹药都炼制不出来，以后怎么炼制其他的丹药？”

    
叶珍珍说着脸上便露出了笑容：“这些丹药都是难得的好东西，若能多炼这几种出来，我和王爷好好养着身子，定能长命百岁，白头偕老。”

    
齐宥被“白头偕老”这四个字打动了。

    
他这辈子最大的心愿就是和叶珍珍白头偕老，生同裘死同穴，永远不分开。

    
“珍珍，父皇这十来日偷懒，已经懒成习惯了，他不想批阅奏折，也不想处理任务，想把这些都推给我。”齐宥一边说着，一边将之前发生的事儿告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
好吧，她一开始听闻时，还以为皇帝要退位了，没想到是她想多了。

    
不得不说，还是皇上聪明呀，依旧把持着九五至尊的位置，却把该干的活都丢给齐宥干，自己出去游山玩水……想想都很爽。

    
“父皇真是不够意思，越来越喜欢坑儿子。”齐宥说着，看了看正在屋子里玩耍的儿子。

    
他以后是不是也可以这么干？

    
叶珍珍仿佛料到齐宥在想什么，忍不住冷哼了一声道：“我的儿子，平安喜乐过一辈子也就罢了，这天下的重担，他是扛不起的，王爷还是另做打算吧。”

    
齐宥听了之后傻眼了：“另做打算？难不成你要逼着本王和其他的女人生个儿子继承皇位？”

    
叶珍珍闻言呆了呆。

    
难道她家儿子注定要忙碌一辈子吗？

    
在叶珍珍看来，做皇帝并不是天下最美的事儿，而且还非常非常累。

    
“咱们呀，得从小把小惇儿培养起来，等他长大以后，咱们就可以当甩手掌柜，游山玩水了。”齐宥笑眯眯说道。

    
叶珍珍听了之后忍不住伸手掐了齐宥一把。

    
这混蛋，一天都说皇帝坑儿子。

    
可起码齐宥小的时候，皇帝是没有这种打算的，只是这两年觉得累了，才想让儿子提前顶上。

    
而她家王爷呢？

    
儿子还没满一岁呢，王爷就有这种念头了，真可怕。

    
……

    
几份药材，叶珍珍最终都没有炼出培元丹来。

    
这让她特别的失望。

    
上次药材送回来时，她最后炼制的时候明明已经快成功了。

    
没想到，这回居然又失败了。

    
“你别急，咱们慢慢来，父皇不是说，他老人家已经派人去全国各地搜罗你需要的那几味药材吗？熟能生巧，再多试几次就能成功了。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
七月下旬，陈妍光陆陆续续得了十几朵保存完好的紫嫣花。

    
那是叶珍珍炼丹的主药。

    
欣喜不已的她赶紧抱着装满紫嫣花的大木匣子，兴冲冲跑进了大长公主住的院子。

    
“母亲……母亲快看……外祖父派去的人找到了好多紫嫣花，女儿等会就把这些送到十里荷塘去……”陈妍光一边说着，一边推开了大公主住的屋子。

    
情急的她，甚至连面罩都没有戴上。

    
可眼前发生的一幕却把陈妍光惊呆了。

    
她家父亲竟然用他的腰带死死勒住了母亲的脖子。

    
“父亲你在做什么？父亲你放开母亲。”陈妍光下意识丢下了手里的大木匣子，冲过去便要拉开陈翰云的手，却发现自己根本撼动不了他。

    
陈翰云也是自幼习武的，虽说自从娶了大公主之后便很少舞刀弄枪了，但底子还在。

    
陈妍光无奈之下一把掏出了自己藏在袖子里用来防身的小匕首，使劲儿戳在了陈翰云的手背上。

    
陈翰云吃痛不已，手一松，那腰带才掉了下来。

    
大公主原本已经被勒的都快断气了，此时终于喘了一口气儿，人也缓得过来。

    
“来人啦，来人啦。”陈妍光大声吼道。

    
“都给我滚出去。”看着冲进来的丫鬟和婆子们，陈翰云大声喝道。

    
他毕竟是这别院的男主人，伺候在长公主身边这些奴婢们还是有些怕他的，又赶紧退了出去。

    
“妍光……母亲……母亲没事儿……不用叫太医了。”大公主慢慢缓过劲儿来，她拉着陈妍光的手，一边咳嗽一边说道。

    
“到底怎么了？到底出什么事儿了？父亲你为什么要杀母亲？方才若不是我闯了进来，父亲是不会收手的，对吗？”陈妍光猛的站起身来，看着陈翰云，大声呵道。

    
陈翰云听了之后脸色一变，随即沉声道：“我只是被你母亲激怒，一时生气才失去了理智，不可能真的下杀手，你即便没进来，我也会松手。”

    
陈妍光听了之后却笑了起来。

    
她那匕首在陈翰云手背上戳了两下，留下了两个深深的血洞，陈翰云才放了手。

    
现在人家却对她说，他不会杀她的母亲，陈妍光说什么也不信的。

    
“父亲还是回国公府去住吧，母亲这里有我陪着就行了。”陈妍光银牙紧咬，沉声说道。

