    她走进厨房，刚好看到垃圾桶里倒着一碗面，连同碗筷一起，像是被人漫不经心，整个一把丢进去的。

    这里有谁来过了。

    毕竟，她家儿子也不会做饭啊。

    寻母想了想，还是走上楼，站在儿子门前半晌，才沉着脸敲了敲门。

    过了半晌，里面才被打开，露出一张漂亮可爱，但是表情冰冷的脸。

    少年深邃碧蓝的眼瞳，映着灯光，有一丝不耐的意味。淡绯色的薄唇轻轻勾起，但是那弧度并不友好，反而有些异样的懒洋洋，并且恶劣。

    黑色碎发凌乱，几缕呆毛随意竖在头顶，看起来更增添了几分可爱。

    然而这么可爱的少年，却挑了一下眉，语气冰冷道，“敲我门干嘛？”

    听到他的语气寻母就来气。

    但是她不想吵架，忍住了不悦，询问他：“客厅是谁收拾的？我看到厨房的垃圾桶还有一碗饭，是谁做的？”

    少年眯眸，歪了歪脑袋。

    领口露出的皮肤白皙而光滑，他斜靠着门框，表情有些嘲讽起来：“是你买来监视我的、补习老师。”

    寻母愣了一下，“小楚来过了？”

    她紧紧皱眉，“人家收拾了客厅，还给你做了一碗面？那你……”

    话没说完，就被对方打断了。少年勾起漂亮的微笑，“我把那碗饭扔进垃圾桶了，没看到吗？我还让她滚了。”

    寻母咬牙，又气又无奈，“你这孩子能不能懂点事？那是妈妈找来的补习老师，你怎么能这样对人家？”

    少年若有所思地抬手，白皙的指尖摩挲着自己唇瓣，淡绯色的唇显得异常诱人，他挑眉语气懒散道：“呵……为什么不能这样对她？你又不是不知道，我不喜欢女的啊。如果你给我找一个男老师，我说不定会更有兴趣点呢。”

    听到这话，寻母如同被触到逆鳞，勃然大怒，“你这是什么话！”

    少年微挑眉，靠着门框没有开口。

    寻母瞪了他一眼，也懒得说话，拿出手机，给那位小老师拨了过去。

    寻洲看着她的动作，却也没有关门回房间，反而靠着门框慵懒等着。

    喻楚这边还在和原母通话。

    母女俩正聊着电话，忽然有一个来电提示插入进来，喻楚拿下手机看了一眼，正是那天打过去的家长号码。

    她随口跟原母说了几句，挂断了这边的电话，才接通了这个号码。

    “你好？”平静轻缓的女声道。

    寻母开的是免提，这个声音清晰地传入少年耳中，他抬起卷翘的睫毛。

    喻楚握着电话，那端传来一个歉意的女声：“对不起啊小楚老师，我们家阿寻不懂事，给你添麻烦了。”

    少年低垂着睫毛。

    免提中的声音依旧轻缓温和，“没关系，他挺好的。”

    少年轻微地嗤笑一声，精致可爱的眉眼带笑，像是嘲讽。

    寻母瞪他一眼，又歉意道，“那小楚你看，你下周还有时间过来吗？”

    那边顿了一下。

    寻洲盯着柜台上的牛奶罐。

    最终女孩才道：“嗯，有空的。”

