    傍晚。

    两人逐渐冷静了下来，苏澜看着依偎在怀中的聂盈，心中有些后怕。

    还好聂盈并非情欲上头不可理喻，在自己说出元阳之体有助于突破筑基之时，聂盈不再坚持。

    在聂盈知道苏澜还是元阳之体后。

    看向苏澜的目光，更是情欲满满，丝毫不掩饰对于苏澜的爱慕之情。

    苏澜并不知道聂盈所想，只是感觉，聂盈这丫头，全然没有一丝筑基前辈的风范，给自己端茶倒水，还捏脚揉肩的。

    使得苏澜颇不自在，苏澜才不在乎什么元阳之体。

    还不是为了，将自己的第一次保留下来，真诚以待的接纳南宫婉。

    原著中，韩立是元阳之体，事后还差点被南宫婉报复杀害，若是让南宫婉以为自己是风流之人。

    按照南宫婉的性格，就算自己得到她的人，也难得到她的心啊。

    追妻火葬场，苏澜可不想因为任何的偏差，给自己造成不可估量的后果。

    “苏郎...苏郎？”

    聂盈看着苏澜的侧脸，轻声道。

    呃！

    苏澜看向聂盈。

    “师姐，你是在叫我吗？”

    “这个房间还有其他人吗？怎么还叫我师姐？”

    聂盈嗔笑望着苏澜。

    “盈儿。”

    苏澜犹豫道。

    闻言，聂盈手臂环绕着苏澜的脖颈，红唇触碰，娇嗔道。

    “苏郎，你可以不用参加血色试炼，我有办法，为你寻找一枚筑基丹。”

    看到苏澜错愕的神色，聂盈解释道。

    “我们聂家，依附黄枫谷已经有数百年了，我爷爷也就是聂家老祖，聂秋云。”

    “是筑基中期修为，在天星宗坊市玲珑阁拥有一半的产业。”

    “玲珑阁是横跨越国七大派的产业，其中的灵器、丹药数不胜数，筑基丹虽然珍贵，若是我将我们两人的关系告诉爷爷，他一定会帮你寻找到一枚筑基丹的。”

    听闻此话，苏澜愣住了，玲珑阁是聂家老祖的产业？

    怪不得自己先前觉得玲珑阁的态度转变有些猝不及防，当时在玲珑阁那道筑基强者的灵识，应该就是聂盈的爷爷，聂秋云。

    要不然，玲珑阁也不会吃那么大的亏，还给自己会员卡。

    事后竟然悄声匿迹，仿佛什么事情都没发生过一样。

    一切都解释道通了。

    苏澜轻吻聂盈额头，拥抱着聂盈的娇躯，轻叹一声道。

    “盈儿，我不肯接受黄枫谷的施舍，又怎么会接受你的帮助。”

    “可是...我愿意帮助你，我的就是你的。”

    聂盈神色委屈道，她真的不希望苏澜去参加血色试炼，血色试炼的恐怖程度，七大宗几乎谈之色变。

    往往进入血色试炼的弟子，返回时候，能活下来的三分之一都没有。

    血色试炼，是用命在赛跑，搏出一条修炼大道。

    “谁能动手换人间？非佛非仙非圣贤！”

    “我辈修士，生当作人杰，死亦为鬼雄，岂能承受他人恩惠，盈儿，吾意已决！”

    谁能动手换人间？非佛非仙非圣贤，苏澜说出这番话时，那股悲羌、忧郁，先天下之忧而忧的气概。

    使得聂盈整个人心神颤动，为之倾慕、崇拜！

    “大道无情，人间有情，苏郎，我在黄枫谷等你归来。”

    聂盈神色真挚道。

    就在这时，院落中响起一道熟悉的声音。

    “苏澜师侄可在？”

    闻言，苏澜和聂盈相互对视一眼，起身朝着院落中走去。

    走出阁楼，苏澜便是看到，站在枫树下书生气质的慕容衫。

    苏澜快步上前，拱手道。

    “慕容师叔，多日未见，慕容师叔实力又有所精进！”

    一旁的聂盈，看到慕容衫后，微微欠身道。

    “慕容师兄！”

    听到聂盈此话，慕容衫神色一愣，旋即，脸庞流露出一抹狂喜之色，笑道。

    “是聂师妹？聂师妹竟然踏足筑基了，黄枫谷从此，又多出一位天资绝艳的筑基师妹，幸哉！”

    “慕容师兄过誉了，师妹前两日侥幸踏足筑基，倒是慕容师兄，只怕距离突破筑基后期，已然不远。”

    “有望踏足结丹境界。”

    聂盈微笑道。

    闻言，慕容衫难掩喜色，摆了摆手道。

    “以我的资质，筑基后期已经是顶尖了，踏入结丹期，哪里是那么容易的。”

    “慕容师叔，突然造访，可是有什么事情需要师侄去做？”

    对于慕容衫的突然造访，苏澜已经猜测一二，具体来意，还要询问一番才是。

    听到苏澜的声音，慕容衫看向一旁的苏澜，这才想起自己此番来意，一拍脑袋说道。

    “苏师侄，我听王师兄说，你报名参加了此次的血色试炼，可有此事？”

    “确有此事。”

    苏澜点了点头道，果然是因为血色试炼一事前来。

    前去报名的时候，苏澜就知道自己参加血色试炼的事情，一定会传遍整个黄枫谷。

    毕竟拥有变异灵根的内门弟子，还去参加血色试炼，恐怕也只有自己了。

    “胡闹。”

    听到苏澜承认此事，慕容衫当即训斥道。

    “你可知道血色试炼的残忍程度，往日血色试炼开启，前往参加的弟子，归来之时能有三分之一，就已经是颇为幸运。”

    “师侄当然知道。”

    苏澜拱手道。

    “此次血色试炼，师侄心意已决，愧对师叔厚望，还望师叔切勿怪罪！”

    “为何一定要参加血色试炼，你可知道，这是一条不归路？”

    看到苏澜坚定的神色，慕容衫轻叹一声，说道。

    “有个消息恐怕你还不知道吧，近日，七大派商讨决定，血色试炼禁地，将于五年后关闭一甲子。”

    “关闭期间，任何人都无权开启血色试炼，进入采取草药。”

    “也就代表着，此次的血色试炼，危险程度要超越以往任何一次，即便如此，你也要坚持参加血色试炼吗？”

    “修仙一途，本就逆天而行，师侄心意已决！”

    苏澜沉声道，眼眸浮现出一抹坚定之色。

    看的一旁的聂盈心神荡漾，修仙一途，本就逆天而行，这就是苏郎修仙的决心吗？

    “慕容师兄，苏师弟修仙之心如此坚决，我们还是不要强加阻拦为好。”

    看到慕容衫还准备劝阻，聂盈目露怜爱，说道。

    “苏师弟十三层炼气圆满，还是攻守俱佳的冰属性灵根，想来不会有什么危险。”

    “若是七大宗的人，伤害了苏师弟，无论此人是谁，我聂盈就是死，也誓杀此人。”

