    交易完成之后，焖冬瓜便离开了。

    看着焖冬瓜离去的背影，不知道为什么，聂凡总有一种熟悉的感觉，好像他就是自己的某个熟人，只是他已经记不清了，也可能是他的错觉。

    算了，这些疑惑，只能等以后再慢慢解开。

    在经过中央街道的时候，聂凡恰好碰到有人在卖德鲁伊的冲刺技能书和追踪技能书。

    冲刺技能书开价三千铜币，追踪技能书开价更贵，五千铜币，这样的价格着实有点太高了，一般玩家承受不了，就算一些工作室，买这么昂贵的技能书也要仔细考虑一二，所以那个玩家叫喊了半天，都没有人理会。

    看了一下那个发广告的人的名字，叫小五的刀，聂凡给他发了一条消息。

    “冲刺技能书和追踪技能书我都要了，来仓库管理员处门易。”聂凡懒得还价了，有那么多时间讨价还价，还不如去下一次丧尸矿洞，而且要是那个小五的刀真愿意还价，他那两本技能书应该早就卖出去了。

    小五的刀是一个战士，二十七级，不能跟那些工作室的精英比，但对于一个独行玩家来说，已经相当不错了，身上的装备也还行，都是白铜级的。他在广场上叫卖半天了，有很多人询问冲刺技能书和追踪技能书的价格，但是每次都要求他降价，而且是降得比较多的那种，他有点不太乐意。他还指望着卖掉这些东西，凑钱买三十级装备呢。

    如果实在卖不出去，那就只能先算了，等以后再卖也行。就在这时，他忽然收到了聂凡的消息，让他去仓库管理员那里交易。碰到一个有钱人，居然连价钱都不谈，他开心地想道，赶紧朝仓库管理员处走去。

    看到小五的刀过来，聂凡给他发了一条交易申请。

    小五的刀看了一眼聂凡，聂凡穿着斗篷，他不知道聂凡身上穿着什么装备，但是凭他的直觉，眼前这个人应该是个高手，聂凡沉肃的表情，给人一种无形的心理压力。

    小五的刀点了确认交易，一边把两本技能书放在交易栏上，一边道：“高手，有什么战士的装备可以卖给我吗？”

    “没有。”聂凡神情淡然地道。

    “哦，那算了。”小五的刀有点失望。

    扫了一眼小五的刀的资料，聂凡沉吟片刻，道：“战士的装备倒是有几件，是准备给朋友的，倒是可以卖你一件。”随手拿了一件属姓较差的三十级青铜战士装备放了上去。

    看到交易栏里的物品，小五的刀差点一头栽倒，居然是三十级的青铜装！他正在收集三十级的战士装备，也就弄到一件三十级白铜装而已，青铜级的装备市面上根本找不到，只有那些顶级精英团队才能弄到。

    看着聂凡，小五的刀眼里闪过一丝复杂的神采，问道：“这件青铜装多少钱？”

    一般青铜级的装备，各大工作室非常惜售，在市面上卖的话，价格可能高上两三倍，根本不是普通玩家能够承受的。

    “算你便宜点，一万铜币好了。”聂凡道，小五的刀既然能爆出冲刺技能书和追踪技能书，实力应该还是不错的，毕竟那两本技能书都要三十级的怪物才出。

    “一万铜币？”小五的刀诧异无比，聂凡开的，跟工作室之间的内部价差不多。

    “你加两千吧，动作快点，我还有事。”聂凡催促道，正好两本技能书的钱也不用付了。

    小五的刀赶紧应了一声，再放上两千铜币，点了交易确认。

    聂凡也点了交易，看了一眼背包里的冲刺技能书和追踪技能书，随手把这两本技能书学掉。

    追踪技能对盗贼、变狼之后的德鲁伊等隐形单位有效，追踪隐匿中的单位，是德鲁伊的必学技能，这个技能是盗贼的克星。至于冲刺，十码范围内速度提升80%，冲出十码之外就恢复本身的速度了，在战斗时还是比较好用的，既可以用于冲锋战斗，也可以用作逃跑技能。

    还算不错的两个技能，聂凡还是非常满意的。

    “要是还有德鲁伊的技能书，直接密我。”聂凡想了一下，给小五的刀发去一个好友申请，他自己去收集技能书的话，有点太麻烦了，德鲁伊的技能书那么多，能从别人手里收购到是最好的。

    小五的刀有点受宠若惊的感觉，赶紧加了聂凡，一个随手就能拿出一件三十级青铜装的玩家，背景肯定不简单，对方能加自己为好友，简直是莫大的殊荣了，买完这件三十级青铜装之后，他已经没钱了，他想着，以后说不定还能从聂凡那里买到一两件装备。

    “我有点事，先走了。”聂凡道。

    “好的，你忙。”小五的刀点头道。

    聂凡朝仓库管理员处走去，确认了一下风之翼工作室的账户，往里面汇进去三十万铜币，一条系统提示响了起来。

    系统：您已经向风之翼工作室支付三十万铜币，一号协议已经取消。

    一号协议就是聂凡和左手地狱签订的那个，接到这条系统消息之后，聂凡心里一块石头落了地，跟风之翼两清了，以后终于自由了，虽说这次加入风之翼，他付出了很大的代价，但是至少，他弄到了一个头盔，不算太亏。

    给凤舞九天和战歌发了消息，凤舞九天和战歌都在外面刷怪，没有回来，聂凡把几件装备扔进仓库，等他们回来再说吧。

    “聂凡，我和苏月又发现一件古怪的东西，你来看看是什么？”

    “我在仓库管理员这里。”

    “我立即过去。”薛宇道，很快地，他看到了人群中的聂凡，向聂凡发出了交易申请，把东西放在了交易栏上。

    聂凡看了一眼那件物品的属姓。

    破碎的符文石：特殊物品，远古符文的碎片，神圣力量的媒介。

    “我是从一大堆杂物里面发现的，当时没注意，直接塞进仓库了，后来整理仓库的时候才看到，这是什么东西？”薛宇好奇地看向聂凡，问道。

    “我也不太清楚。”聂凡摇了摇头道。

    “你也不认识？”薛宇诧异地问道，在他看来，聂凡简直是无所不知的。

    聂凡苦笑着摇了摇头，他也不可能什么都知道，父亲留下的那些资料，也不可能那么全面，涵盖每件物品。

    ~~敲锣打鼓求推荐啦！！！

    ;

