
    第432章公输一族

    嘭！

    不过是一刻钟的时间，木船突然剧烈的一颤，旋即，船身的速度，也是缓缓减缓了下来。

    到了吗？

    透过木船，秦逸尘对着下方望去。

    只见得先前的那片平原已经消失在了视线中，取而代之的，乃是一片山脉。

    在这片山脉中央，成群的宫殿此起彼伏的矗立着，这些恢弘古老的殿宇，在这片山峰上，显得格外的宁静，没有外界的那种喧哗。

    轰隆！

    随着一阵颤抖，战船缓缓的在一座山峰上停了下来。

    随着战船的停落，那个叫芷依的妮子瘪了瘪嘴，走到秦逸尘身旁轻道一声，而后便是乘着木鸟飞射而开。

    出去的时候记得带上我，不然的话，小黄可不会再对你客气！

    听着耳中既好听，又带着几分威胁语气的悦耳之声，秦逸尘嘴角忍不住勾起一抹浅笑。

    先生，走吧，族长已在族堂中等候。

    青衫居士对着秦逸尘示意道。

    而后，秦逸尘从战船上一跃而下，在刚一掠下，他却是发现，眼前的宫殿周围，有着一道道身影凌厉，众多奇异的目光，此时也是投射在他的身上。

    对于这些目光，秦逸尘并没有露出半分不自然，直接是对着那座被古老气息缭绕的庞大宫殿行了过去。

    在宫殿之前，有着一排木质的傀儡，这些傀儡的眸子中，似乎有着一道道光泽，赫然，这些傀儡都是拥有灵性的！

    从它们那黝黑的身躯上，散发着一种压迫之感，单单是视觉看来，恐怕这些傀儡并不亚于普通武王强者，甚至更强。

    锵！

    而就在秦逸尘刚踏在宫殿之前时，他眉头陡然一皱，在他身前，两个傀儡使用手中的武器相交一起，将其拦截了下来。

    本族族堂，不许外人进入！

    左边的傀儡眸中异芒山洞，一道没有半点感情的声音，从其口中传出。

    这位先生是族长要见之人，快些让开！

    青衫居士眉头一皱，轻喝道。

    不过，他的话语，并没有让那两个傀儡有什么反应，它们依旧冷冰冰的站在宫殿之前，眸子盯着秦逸尘，仿若后者有所异动，它们便会给予雷霆一击一般。

    青衫，族堂可不是什么人都能进去的

    就在青衫居士面泛怒意之时，一道轻笑之声缓缓传来，面色并无什么起伏的秦逸尘目光一扫，透过两尊傀儡间的间隙，一道略显苍老的身躯负手而立。

    族堂大殿，本来就是显眼之处，而一个外来者被战船邀来，在大殿周围顿时有着众多的目光投射而来，最后凝固在秦逸尘的身体之上，这些目光中，有不少人的目光，都是略微的带着一些异样。

    秦逸尘并不是第一个来到这里的外人，在公输一族的记载中，似乎有几尊大人物因为有求于他们，而被牵引来到此地。

    不过，那些在外面雄霸一方的大人物，无一不是面带恭敬，乖乖的在族堂外等待。

    在他们族堂之前，可没有任何不开眼之人敢贸然闯入。而且，就算是强闯，他们可不认为这个少年，能有资格。毕竟，这些守护族堂的傀儡，可不是什么吃素的东西啊。

    八长老，秦先生是应族长之邀前来的！

    青衫居士对着八长老行了一礼，说道。

    族长之邀？

    似乎是因为族长之名的缘故，八长老沉吟少许，淡淡的说道：那就让他进来吧。

    随着八长老话语落音，宫殿门前，那两个傀儡手中的武器也是分开，让出了一条仅能容纳一人通过的通道。

    见状，秦逸尘大步一跨，对着前方行去。

    而就在秦逸尘正要通过两尊傀儡身旁时，在殿宇中的八长老眼眸微微一眯，突然，那两尊傀儡的身躯，也是同时靠拢了些许，将秦逸尘的前行之路，再次阻拦了下来。

    然而，对于它们的这种拦路之举，秦逸尘仿若是没有看见一般，脚步依旧是对着前方跨出，最后，他的身体，便是与两尊傀儡撞击在了一起。

    嘭！

    碰撞的霎那，一道低沉的声响悄然传出，在秦逸尘周边仿若是荡起了一圈涟漪，不过，他对劲力控制得非常完美，所以刚才的撞击，并没有引起太大的动静。

    轰！

    撞击在两尊傀儡身上时，秦逸尘面色已经没有什么变化，不过，他的肩膀猛然一抖，一股劲力快若闪电一般，猛的轰在两尊傀儡的身躯之上。

    呯！

    在秦逸尘这股劲力之下，那两尊傀儡的身躯向后微微一侧，而秦逸尘已经是趁着这个空档，进入了殿宇之中。

    嘶

    在宫殿之外，众多惊愕的目光，望着以蛮横姿态，冲过两尊傀儡阻拦的身影，他们心中涌起了惊骇之色。

    这两些傀儡，虽然不是公输一族最强大的傀儡，但是也是堪比武王中期强者的啊，它们竟然被区区一个少年给撞开了！

    进入殿宇中后，秦逸尘目光平淡的瞥了那面色难看的八长老一眼，并未说话，再度踏着步伐，径直对着前方的殿堂行了过去。

    此时，在大殿中，有着十多道身影坐于其中，宫殿前发生的一切，他们都是察觉到了。

    见到八长老控制的傀儡，竟然被一个少年撞开了，他们眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

    这小子

    在大殿首位之上，一个两鬓有着些许发白的老者微微眯着眼睛，手指轻轻的敲打着身下的椅凳。

    哼，空有一身蛮力罢了！

    而两侧坐的几个老者，眼中都是有着一丝不屑之色。

    公输一族，自视甚高，甚至比起那些高傲的炼丹师还要自傲。

    对于如秦逸尘如此野蛮之人，他们心中都没有什么好感。

    哼，一个蛮人，如何会是班门传人？

    望着那越走越近的身影，一个长老不满的嘟囔道。其他的一些长老眼中也是闪过赞同之色。

    而对于这一切，首位上的族长，虽然皱了皱眉头，但是也没有阻止的意思，毕竟，他也还不清楚，秦逸尘究竟是不是班门的传人。
