    陈越：……他竟然从超梦的眼神中看到了一丝腹黑。

    不过仔细想想，这也正常。

    这只超梦曾经被崩坏世界的坂木控制了那么多年，再见到坂木没第一时间做掉他已经算冷静的了。

    虽然两者不是同一个人，但做的坏事却都相差无几。

    陈越收回思绪，转身看向坂木，心中很快便有了计划。

    戏瘾上来了他自己都害怕！

    陈越一脸严肃的问道：“你真的什么都不记得了？”

    坂木脸上露出困惑和迷茫的神情，而后摇了摇头。

    陈越轻叹了口气，安慰的拍了拍他的肩膀。

    坂木虽然失去了记忆，但总归是个成年人，并不会因为失忆就变成傻子，他敏锐的问道：“你认识我？”

    “坂见国同志，你辛苦了！”陈越郑重道。

    坂木更加困惑了，他思考了一下，问道：“这是我的名字？能告诉我到底发生了什么事吗？我什么都想不起来了。”

    陈越嗯了一声，面色不变的说道：“没错，这是组织给你起的代号。”

    坂木：“组织？”

    陈越：“关都联盟。”顿了顿，随口瞎编道：“八年前，你作为一名优秀的联盟调查员化名坂木潜入关都地区的邪恶组织火箭队。”

    “这八年来，你通过不断的努力成为了火箭队的boss，掌管了整个火箭队，顺利帮助联盟将整个地区的火箭队势力一网打尽。”

    “刚刚我接到了你的电话，你跟我说了个地点，就匆匆挂断，等我赶到那里的时候，你已经陷入了昏迷，于是我便将你带到了这里。”

    坂木皱着眉头，陷入了思考。

    陈越观察了一下他的表情，说道：“建国同志，我最后问你一遍，你真的一点记忆都没有了？”

    指了指自己，“你还记得我是谁吗？”

    坂木下意识的摇了摇头，而后抬头仔细看了面前的青年一眼，又沉重的摇了摇头。

    陈越面上若有所思，内心绞尽脑汁的编着瞎话：“根据你之前传过来的情报来看，闪焰队里有一项能给人洗脑的技术……”

    坂木：“闪焰队？”

    “是你在火箭队之后卧底的邪恶组织，火箭队覆灭之后，你的卧底身份并没有暴露，因此，你借着这个身份去往了其他地区找到当地的邪恶组织套取情报。”

    听到这话，坂木陷入了沉默，半晌才有些痛苦的说道：“抱歉，我什么都想不起来了。”

    陈越：……超梦的洗脑技术那么厉害的吗？

    “唉，辛苦你了，既然你的身份已经暴露，那接下来就好好休息一段时间吧，欢迎回来，建国同志！”

    演戏演全套，陈越十分入戏的给了坂木一个安抚性的拥抱。

    并从口袋中拿出一张便签和一支笔，唰唰唰将科拿的电话号码写在了上面，递给坂木，道：“等你回去后，打这个电话，她会帮忙安排好你的休假事项。”

    陈越毫无负担的将这口大锅甩给了科拿，让科拿去处理坂木的事情。

    至于坂木信不信，会不会照做，说实话陈越有些不太确定，刚刚那番话都是他随口瞎编出来的，里面多多少少存在一些漏洞。

    现在他只希望一天后坂木回去身边不要都是火箭队的成员。

    坂木将写着号码的便签收到了西装口袋里。

    陈越现在的身份是坂木的接头人，为了让一切更加合理，他又跟坂木说了一些有关异空间的事情。

    通过特殊宝可梦超梦的力量打开的异空间，类似于骑拉帝纳的反转世界等等，自己正在做关于这方面的研究，并表示一天之后会将他送回原来的世界。

    听到这话，坂木看了一眼超梦，神情冷淡，让人无法看出他内心的真实想法。

    这事过于魔幻，但在宝可梦存在的世界下又十分合理，陈越不知道坂木有没有相信，继续道：

    “我不知道你给我打电话前发生了什么，也不知道你的身份究竟有没有暴露，

    我是将你从你住的地方带走的，所以等你出去后，仍然会回到那个地方，到时候希望你能够见机行事。”

    “我知道了。”坂木点了点头。

    见状，陈越便不再多说，他将坂木带到领主大厅，让他在那里休息一会，然后悄悄让超梦对他使用催眠术。

    等人昏睡过去以后，陈越才离开领主大厅，

    一夜的时间过去，除了外出采集金矿资源的精灵兵种尽数返回以外，兵营城墙等基础设施也升到了lv3。

    陈越看了一眼领地升到四级所需的资源点，心中有了个大概后，便直接来到了兵营，查看起三级兵营解锁的精灵兵种了。

    【兵营】(LV3)

    可招募兵种：

    Lv1：

    1.小拉达，一级兵种，能够使用尖锐的牙齿与锋利的爪子将敌人撕裂，初始兵种，若积累够一定程度的战斗经验，可进化为拉达(二级兵种)，招募所需：1粮食/只。

    2.波波，一级兵种，小鸟宝可梦，能够以七十六千米每小时的速度飞行，视力极好，哪怕在高空，也能使用烈暴风对敌人实现精准打击。

    初始兵种，若积累后一定程度的战斗经验，可依次进化为比比鸟(二级兵种)、比雕(三级兵种)，招募所需：1粮食/只。

    LV2：

    1.臭臭花，二级兵种，能够使用草系招式与毒系招式的杂草宝可梦，拥有治愈队友以及让敌人中毒的神奇能力，

    若积累够一定程度的战斗经验，可选择进化为霸王花或美丽花(霸王花会加强兵种的用毒能力，美丽花则会加强兵种的治疗能力。)，招募所需：10粮食/只。

    2.三地鼠，二级兵种，鼹鼠宝可梦，其身体隐藏于地面之下，能够以很快的速度在土下移动，并不会被敌方所察觉，擅长用流沙地狱攻击对手，招募所需：10粮食/只。

    3.肯泰罗，二级兵种，擅长蛮牛冲撞暴牛宝可梦，一般用于冲阵，战斗中可利用强有力的牛角将敌人的阵营给摧毁，招募所需：10粮食/只。

    LV3：

    1.妙蛙花，三级兵种，种子宝可梦，擅长使用草系招式与毒来攻击对手，战场上会给大范围敌人施加催眠粉来让敌人进入异常状态，招募所需：100粮食/只。

    2.水箭龟，三级兵种，甲壳宝可梦，背部坚硬的甲壳可以阻挡打量的攻击，是不可多得的防御好手，招募所需：100粮食/只。

    3.喷火龙，三级兵种，火焰宝可梦，飞行兵种，驰骋天空的飞行王者，能够用炙热的烈焰撕开对手的阵型，给予敌人致命一击，招募所需：100粮食/只。

    陈越：……

    好家伙跟二级兵种比起来招募价格直接高了整整十倍。

    即便是有着魔法称号的他，也是隐隐感觉到一丝肝痛。

    一只一百，一千只就是十万，他暂时不能像招慕肯泰罗那样大手大脚了。

    现有的资源点陈越留着将领地升lv4，并没有去购买新解锁的三级兵种。

    只不过三级领地升四级需要的一项资源点就是五十万，三种资源加起来高达一百五十万。

    昨天肝了一下午还差一些，陈越只能老老实实的继续去种田。

    坐在椅子上，陈越打开了世界地图。

    有凤王这个bug的存在，他可以清清楚楚看到每一座玩家领地的位置。

    虽然看不到玩家的具体名字，但这些也足够了。

    群雄争霸副本开启第五天，每一天都有很多玩家被淘汰出局。

    被淘汰的玩家领地在地图上会直接消失。

    陈越眼睁睁的看着地图上的玩家打的热火朝天，领地一个接一个消失，反观他自己这边却十分安静冷清。

    感觉有些无聊呢。

    陈越撸着过来吸自己的雪拉比的小脑袋，并没有掺和进如火如荼的玩家战争中。

    除了打架影响发育这一点以外，他更多的是想等周涛跟何春的议会大厅建设完毕，先跟两人取得联系。

