    一行四人很快来到了任明空所说的台地附近。

    这里已经能够看到那座台地，大约拔出地面四五米高，比足球场略大一圈，在一侧有一条很陡峭的斜坡可以上去——与其说是斜坡，其实也和峭壁差不了太多。

    但这对四人来说并不是问题，两下三下便登上了台地。

    之前，任明空在天上的时候只是远远地望了一眼，并没有上来仔细地查看。

    如今四人登上台地后才发现，这里似乎已经有主了……

    那是一群酣睡的荒漠豺狼，它们窝成了一团，隐约以睡在最中间的那只为首。

    “怎么办？”秦天龙小声问道。

    任明空扫了一眼，干脆利落地说道：“打。”

    只是一群普通的豺狼罢了，看上去连F级都没有，天色已晚，自己等人没时间再去找另外的地方扎营了。

    打是打，但也没必要随意屠杀，只要把它们的头领打痛，让它率领狼群退走就行了。

    这活儿交给了符蓉芳。

    秦天龙自己上不一定打得过，苏晓椿手下没个轻重，任明空掏脉冲的话大概这个台地今晚也就没法儿扎营了。

    符蓉芳身上土黄色的灵力光芒亮起，走近了几步。

    狼群也发现了这些不速之客的到来，纷纷迅速翻身站了起来，呲着牙发出低沉的呜呜声，警告着任明空一行人。

    这样的动静自然也惊扰了睡在狼群中间的狼王。

    它悠悠站了起来，伸了个懒腰，在四人震惊又微妙的眼神中开口说了一句话：

    “啥玩意儿啊闹闹嚷嚷的，还让不让狼睡觉了……”说到这里时，它终于看见了不远处的任明空，剩下的话瞬间噎回了肚子里。

    是大狼！它竟然跑到这里来了！

    正当任明空以为它要开溜的时候，它却突然摇着尾巴屁颠屁颠奔了过来。

    换做以前，要是有人告诉任明空，犬科动物的脸上会出现这么丰富的表情，任明空只会微微一笑，贴心地询问对方在几号病房。

    但是现在！

    他真的从大狼的脸上看出了比人类还要复杂的表情，里面夹杂着三分悔恨、三分求生欲、三分咒骂和一分强行挤出来的欣喜。

    “大哥~”

    大狼谄媚地笑着，贴着任明空的裤子转了两圈，“我就知道那只臭蜥蜴不是你们的对手，猜到了你们要为晚上扎营的地方发愁，这不，已经提前帮你们占好了。”

    四人瞪大了眼，不敢相信眼前发生的一切，这玩意儿真的是狼？

    那群荒漠豺狼也懵了，它们就等头狼一声令下，扑上去撕碎这些入侵者，结果，却看见自家首领直接投诚了？？

    “你……”任明空有些哭笑不得，“好了好了，我不揍你，别蹭了，你小弟们还看着呢。”

    “小弟？什么小弟？”大狼看向任明空的眼神变得有些古怪，“你别再是个傻子吧，公母都看不出来？这些都是我老婆！”

    任明空面容呆滞地扫了一眼大狼身后那十几只跃跃欲试的荒漠豺狼。

    我要不还是揍它一顿吧？

    他感觉牙根子有些疼：“你下午不还是自己一只狼吗，它们都哪儿来的？”

    大狼一脸理所当然：“刚刚碰上的啊。”

    任明空震惊地抬手伸出手指，扫过每一只荒漠豺狼：“刚碰上你就叫它们老婆？”吾辈楷模也。

    “对啊。”大狼语气有些自豪，“有夫妻之实了，我为啥不能叫它们为老婆？”

    夫妻之实……

    “这么快，十几只？！”任明空差点破了音，他实在不知道该夸大狼猛还是快，他只感觉自己有些身心俱疲，和巨蜥打一场都没这么累来着。

    抬手止住了想要说话的大狼，任明空咬着后槽牙道：“赶紧把它们给我驱散，今晚这儿我占了。”

    “好嘞。”大狼大喜过望，“我这就带它们走，保证再也不出现在大哥面前！”

    “慢着！我让你驱散它们，没让你走，你得留下。”

    大狼听到这话，原本欢喜的心情立马凉透了。

    但它也不敢跑，已经跑过一次了，再跑一次的话，一旦被抓回来真的会挨揍，甚至挨揍还是轻的。

    在大狼驱散了它那群临时后宫之后，四人很快就收拾出了夜晚扎营的地方，而这会儿的天色也刚刚好完全暗了下来。

    一团火苗在苏晓椿手中燃起，点燃了地上刚才捡来的树枝和枯叶，做成了简易的营火。

    在燃烧了一会儿之后，苏晓椿用力吹熄了明晃晃的火焰，只留下一些烧焦的木炭和灰烬里的火星在散发着微微的亮光。

    这是在危机四伏的夜晚里，最为安全的营火了。

    勉强能满足可视度的需求，又不直接隔着老远就招来对光敏感的野兽。

    四人两两一组担任守夜的工作，前后半夜轮流替班，尽量保证安全与休息都足够。

    同时也是为了监视随时想溜的大狼。

    任明空和苏晓椿一组守前半夜，符蓉芳和秦天龙一组守后半夜。

    任明空不放心让苏晓椿和其他两人之一单独相处，这小子心计可多了，指不定一晚上的时间他就能洗脑一个。

    商量好换班的时间之后，符蓉芳与秦天龙便抓紧时间睡觉去了。

    留下任明空与苏晓椿坐在火堆旁守夜，顺便守大狼。

    很快，两个小时过去了，没有任何的意外发生。

    只是苏晓椿时不时地想要跟任明空聊两句，内容无非是秦天龙和符蓉芳，话语里隐隐约约带着钩子，坚持不懈地想要把任明空往怀疑秦天龙或符蓉芳身上引。

    但任明空已经知道了他的身份，又怎么可能再受他的蛊惑？

    就在苏晓椿结束了一个话题，准备再找下一个话题时，异变发生了。

    天空中巨大的琵琶虚影上突然闪过了一道什么东西，被正无所事事仰望星穹的任明空第一时间发现。

    糟糕，琵琶要响了。

    他立刻意识到了这一点。

    宫商角徵羽五音，这次会是哪一个？

    如果是地动山摇的角音和移形换位的羽音，那就得把睡觉的俩人叫起来了。

    下一刻，一声清脆的鸣响扫过天地。

    乐音所过之处，万籁俱寂，万物沉眠，飞鸟坠地，游鱼沉底，所有的生物都在一瞬间被剥夺了清醒的意识。

    徵音，昏迷！

    【作者题外话】：今日有加更，随晚上那章一起发

