    “提示：探索者081签订血契，加入青铜级战队北斗战队，该战队目前总共三个成员，队长为程夫，队员有楚青、萧庭……”

    显然。

    萧庭没有理由拒绝楚青的邀请，最终理所当然地选择了合作。

    事实上，处于隐藏自身秘密的需要，萧庭并不是很喜欢和其他探索者组队行动。

    一来人心难测，就算是队友也不是可以百分之百信任。

    二来萧庭有知道剧情的优势，有了队友在身边，他某些先知先觉，不符合常理地做法就很难解释。

    不过，人类毕竟是群居动物，在需要的时候偶尔合作几次，也并不是不可以。

    当然，前提是楚青刚才出手，展现出了自己非凡的实力。

    否则，如果是一个纯粹拖后腿的战五渣，萧庭自然不可能答应。

    “队长是谁？”

    萧庭看向老金，显然怀疑他就是这个北斗战队的队长。

    老金笑着摇头否认，楚青解释道：“队长这次不会一起，进入生化起源世界的只有我们俩，等完成任务回来……你要是想认识，我再给你介绍。”

    “那倒不必了。”萧庭对那位队长本身也没什么兴趣。

    他将战队契约卷轴交还给楚青的同时，从他手中接过那枚青铜级的精神之戒。

    先是滴血炼化认主，然后戴在左手无名指上。

    接着，从储物空间取出“平庸人皮衣”，也是先滴血……

    探索者使用任何法则道具，都需要经历这个步骤，建立精神联系。

    如果以后不想用了，出手时直接抹去精神印记就行。

    人皮衣外形类似一件白色连帽长斗篷，披在身上后，萧庭的蛇尾很快分化出双腿。

    用了几秒钟时间，终于重新变回了人形。

    萧庭满意地点了点头，又从储物空间取出那根价值500天国金币的缚邪绳，指着被困在法术光壁中的白雾邪异笑道：“我正好还缺个看门的，就不客气了。”

    楚青微微一笑：“这只邪异是在你的地盘上抓到了，理应归你所有。”

    “那就多谢了。”

    萧庭将源能注入到缚邪绳中，后者被激活，立刻化作一道金光飞向被围困的白雾邪异。

    然后围着它不断穿梭交织，很快就编织出一张密不透风的光网，将邪异和光壁立方体一起网住。

    这时，楚青撤掉法术，光壁化作光尘溃散，邪异就直接与缚邪网接触，也想从网眼中逃脱。

    但白雾一靠近网眼，就立刻被一道从网绳上发出的金光堵住。

    然后本就已经被光壁挤压成重伤的邪异，立刻发出一种用精神传播的凄厉惨叫，似乎缚邪绳可以对虚弱的它们造成极大伤害。

    不过，作为邪恶存在，白雾不可能束手就擒，始终在激烈抵抗。

    随着时间流逝，缚邪网上的金光越来越淡……

    萧庭眉头微皱，如果在金光彻底熄灭之前没能将白雾邪异奴役，就意味着这500天国金币打水漂了。

    而且所有邪祟都只能用缚邪绳尝试奴役一次，失败后就只能杀了了事。

    好在，最终的结果没有往坏的方向发展。

    仅过了几十秒，白雾邪异在发出一声类似虚脱的奇怪精神叫声后，就突然萎靡下来。

    彻底安静，不再挣扎。

    紧接着，萧庭就得到主脑的提示——成功收服了一个一阶邪异，并可以查看其属性。

    【苦雾邪异：邪异奴仆】

    【主人：萧庭】

    【等级：LV9】

    【简介：它原本只是永恒天国阿弥遗迹内的一片普通雾气，因吸收了从虚空未知处传来的孤独、寂寞、颓丧情绪力量而变异为邪异！】

    【属性：基础力量0，基础敏捷0，基础精神40】

    【生命值：1%】

    【源能：1200】

    【技能1：雾蚀LV1——黄金，任何被白雾笼罩的敌人，都将受到雾气侵蚀的持续伤害。每秒损失生命值=(自己基础精神-敌方基础精神）*技能等级。】

    【技能2：苦海LV1——铂金，精神攻击，让身处白雾中的人如困无边苦海，前进无涯回头无岸，最终在绝望中自杀，死后尸体有一定机会被转化成保留生前部分能力的苦奴。】

    【备注：邪雾的基础精神超过目标越多，目标被精神攻击击溃自杀的时间越快！】

    ……

    铂金技能！

    萧庭不禁喜形于色，这次算是赚大了！

    他自己都还没见过铂金级技能，收服的一个邪异却反而先拥有了。

    并且，这个苦海技能不可谓不厉害。

    不但能杀人于无形，还有机会将尸体变成苦奴奴役！

    换而言之，有了这个白雾邪异，等于有可能获得一支尸奴大军。

    与此同时……

    被收服的苦雾邪异突然变化成人形，对着萧庭屈膝跪下。

    并没有说话，但臣服之意一目了然。

    萧庭微微一笑，直接用神念让它起来，重新散成雾气，环绕在石屋周围。

    邪异有思想而无灵魂，具有很强的战斗意识，像狼一样阴险狡猾，但绝大多数邪异的智商并不高，很多都不会说话。

    另外，邪异当然也可以升级进化。

    它们的进化有两种方式：

    第一种，继续吸收从未知虚空传输过来的负面情绪力量，缓慢进化。

    第二种，吃人！

    吃强者的身体，尤其是与自身情绪和力量属性契合度高的尸体，可以快速升级！

    有了看门人后，萧庭满意地看向楚青：“现在咱们进入正题吧，关于生化起源世界，你知道多少？”

    “我的任务已经完成了，接下来你们自己谈。”

    老金挥了挥手，径直朝湖边走去，显然是为了避嫌。

    “生化起源世界，已经开启过不只一次，而且上一次探索我也参与了。”

    等老金走远，楚青沉声道：“根据我掌握的资料，这个世界有一个势力极其恐怖的跨国资本公司，掌握了大量先进科技，势力庞大得足以影响整个世界的命运。维兰德公司研制了一种名为T病毒的生物病毒，人类被感染后，将会变成没有思想，对血肉有着极度饥渴的丧尸怪物……”

    “等等！”

    萧庭突然开口打断，皱着眉头问道：“你刚刚说研制T病毒的超级公司叫什么？“

    楚青莫名其妙：“维兰德公司怎么了？”

    “没什么。”

    萧庭意识到了自己的失态，很快就恢复淡定，掩饰起来。

    但实际上，内心的震惊却有增无减。

    生化危机中，研制出T病毒的是保护伞公司，又叫安布雷拉公司，但现在却成了维兰德公司。

    而维兰德公司是什么来历？

    异形世界中能够星际航行，乃至星际殖民，甚至试图研究异形当做生物兵器的超级势力。

    论实力，维兰德公司肯定远远超过还只能窝在地球里斗的保护伞公司。

    从这一个变化就可以看出，生化起源世界的确是多个游戏世界融合而成。

    “听说这个世界第一次开启，绝大多数探索者都降临在了一个名叫浣熊市的地方，结果任务最后，维兰德公司直接用核弹轰平了整个城市，那次任务一半的探索者直接被炸死，只有几个人侥幸活着回来。”

    楚青继续说道：“我上次进入，从另一个探索者手里抢到了一个超级人工智能核心，名叫红后，她原本是维兰德公司研发的超级计算机，在浣熊市一战中被探索者抢走，由于我的特殊天赋技能……这个超级人工智能最后落到了我的手中。对了，你知道超级计算机和人工智能是什么吧？”

    “听说生化起源是个科技世界，这几天了解过一些。”萧庭随便糊弄了过去，内心却惊讶不已。

    他没想到楚青竟然把“红后”弄到手了。

    虽然超级人工智能对战斗没有什么直接帮助，但辅助作用可不小。

    例如代替人维持工厂或飞船的自动运转等等，只要设定程序，甚至比人类还可靠。

    楚青声音突然降低几分：“这次进入生化起源世界，我还有一个关于二阶源术的计划！”

    萧庭愕然：“二阶源术？”

    “不错，二阶源术本质上，是通过让心脏按照特定规律跳动，同时控制全身血液流向，改造整个心血管网络，继而达到强化肉身的目的。”

    楚青解释道：“有证据表明，不管哪个世界，人类修炼的二阶源术大多都是从妖兽或其他种族生物上模仿学来的。生化起源世界中有红皇后帮忙……我们完全可以俘虏一个拥有高级二阶源术的生物，然后让红后监视其体内心脏和血管情况，分析血液流向，最后推演出完整的源术。”

    “这……”

    萧庭倒吸了一口凉气。

    只觉楚青的想法实在有点太过奇思异想了，简直不是正常人该有的思维。

    但又不得不承认，在有超级智脑帮忙的情况下，并非完全没有可行性。

    毕竟，道法自然。

    人类最擅长的是学习和模仿，很多功法和法术，也的确是从自然现象或其它生物身上学来的。

    “生化起源世界最多的是丧尸，你的研究目标难道是丧尸吗？”

    “丧尸只是最差选项，别忘了，那世界除了丧尸还有铁血战士和异形这两种强大生物，尤其是铁血战士……”

    楚青眼睛中散发着某种天才和疯子才有的光芒：“我在红皇后的资料库中见过维兰德公司收集的相关资料，这种外形生命的战斗装备科技含量极高，但却崇尚原始的猎杀活动，身体强壮程度和精神意志都远超同体重的猛兽！我认为他们的身体，是最好的研究目标之一。另外异形也很神秘……”

    “好吧，我同意试试。”

    萧庭见楚青双眼发光，就知道他对这种事情绝对有着极端偏执的兴趣，就算自己不同意，他也会一个人干。

    反正失败了也没有损失，不如就陪他疯一把好了。

