    王剑通并没有和杨广他们在一起，身形化成了一道剑光，也不知道落到什么地方，一来，他是不想，二来，他是不敢。

    大军煞气蒸腾，化成腾蛇模样在虚空中嘶吼，对于仙道未成的他们，元神根本不能抵挡这种煞气，只能是躲的远远的。

    实际上，就算没有王剑通，杨广凭借手中的四万大军，组成大阵，不计较损失，也能将九静尼姑斩落马下，这只是两败俱伤的局面而已。

    “陛下，这个人？”婠婠目光深处露出一些不屑来，说道：“我不喜欢他。”

    “不用担心，我们迟早会有一天超过对方的。”杨广面色平静，安慰道。

    而此刻，关中潼关之上，李世民在得到杨广出征之后，第一时间率领大军坐镇潼关，麾下有十几万大军，他麾下猛将如云，谋士也有不少，饶是如此，他心里面还是没有底气的。

    洛阳的神迹早就传到李世民的耳中，李世民原本是不相信的，毕竟数百年间，仙佛不显踪迹，在李世民等人看来，这一切都是传说。就如同读书人所说的，子不语怪力乱神。在他们看来，世上或许有强者，但神佛距离自己等人太远了，也不可能关注一个凡人国都。

    李世民等人只是认为杨广得了很多强者的帮忙，但绝对不会是神佛，毕竟他们李氏还是给自己认了一个厉害的祖宗，这祖宗自然是保佑自己的后人的。

    在潼关之上，不仅仅有李氏麾下的高手，楼观道的高手也纷纷前来，大家都知道，这是李唐王朝最关键的一战，一旦失败，李唐基业就会化为乌有，连带着众人的宗门也会受到影响。

    “殿下，那里有个和尚。”长孙无忌指着潼关面前的官道上，李世民等人望去，果然看见一个和尚缓缓而来，和尚身上穿着袈裟，周身闪烁着佛光。

    “是一位大德高僧啊！”殷开山望着对面缓缓而来的和尚，神情莫名。

    “哼，佛门妖僧，一看就知道不是什么好东西，殿下，这和尚是从洛阳方向来的，昏君的父亲可是得到佛门抚养长大的。”岐辉道人大声说道。

    李世民一紧，他原本是有些怀疑，现在听了岐辉道人的言语，心中也生出一丝怀疑。

    “放箭，给我放箭，射死这个秃驴。”岐辉道人看着和尚逐渐靠近，面色阴沉，就招呼身边的事情射出手中的利箭。

    瞬间就见无数利箭破空而出，将和尚笼罩在其中。

    李世民见状，心中只是叹了口气，对于岐辉道人的决定，他是十分不满的，只是眼下关中，最强大的战斗力还是楼观道，心中再怎么不满，也只能将这种不满放在心里面。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

    就在李世民等人认为那和尚必死无疑的时候，关下猛然之间传来一声厉啸，就见和尚周身佛光闪烁，脑后现出一方功德金轮，金龙之中有神龙呼啸而出，一阵阵龙吟之声响起，金光将和尚护卫在其中，无数利箭落在金光之中，化为齑粉。

    “南无阿弥陀佛！”

    “佛祖！”

    …….

    城墙上的将领和士兵见状，忍不住发出一阵惊呼声，万箭齐发，对方居然平安无事，甚至有神龙护体，这已经不是普通的武林中人能够做到了，这已经是超凡的力量了。

    就是李世民见状，脸上也露出惊骇之色，这绝对是已经超脱凡俗的力量，瞬间他就做出了决定。

    “住手，不得对大师无礼。”

    相比较对方的来历，李世民更加认为这个和尚或许就是自己对付杨广的关键。

    “阿弥陀佛，前面可是秦王当前？”法海和尚站在虚空之中，周围佛光闪烁，环绕虚空，一朵朵金莲在虚空中绽放，一时间佛音嘹亮，檀香袭地，看上去好像是佛陀一样。

    “世民见过神僧。”李世民看见法海，赶紧迎上去，执礼甚恭。

    法海见状心中十分高兴，他想到了自己第一次见到杨广时候的模样，杨广高高在上，将自己放的位置很高，根本就瞧不上自己，没想到，自己见到李世民，李世民对自己是如此恭敬，相信，对方对佛祖比自己更加的恭顺。

    “装神弄鬼。”岐辉道人认为对方是在装神弄鬼，毕竟这是佛门最擅长的事情，到底是凡俗中人，哪里知道天地之间之间已经有了新的变化。

    法海和尚听了也不理会岐辉道人，不过是一个蝼蚁而已，他相信，自己表现的越是风轻云淡，李世民更会看重自己。

    果然杨广不悦的看了岐辉道人一眼，拱手说道：“不知道神僧从何而来？”

    “贫僧法海，自西方灵山而来，奉命前来中土，传我佛慈悲的。”法海和尚面带笑容，又说道：“前段时间，贫僧望气的时候，发现洛阳城妖气冲天，显然宫中有大妖出没，贫僧慈悲，想斩妖除魔，挽救苍生，可惜的是，隋杨皇帝却不相信贫僧，贫僧无奈之下，只得西来，寻求明主，帮贫僧斩杀妖孽。”

    “和尚这么厉害，难道还不能降妖除魔，还要我们这些凡人做什么？”岐辉道人顿时感觉到有些不对了。

    “一个千年白蛇自然是手到擒来，只是这里面涉及到皇帝，皇帝乃是天地所钟，生就百灵护体，任何法术神通都不能伤害其分毫，想要杀掉皇帝，唯有凡人的刀兵。”法海和尚摇摇头。

    “昏君有百灵护体？”长孙无忌忍不住反驳。

    “自然，他这皇帝一日不曾废掉，那就是皇帝。”法海看了李世民一眼，说道：“不过，他这个皇帝也当不了多久了，李唐取代隋杨乃是天意，秦王乃是天定之主，这是上天所定，任何人都改变不了的，所以贫僧只能来找秦王殿下了。”

    “神僧太看得起世民了，昏君实力强大，世民这边恐怕难以抵挡。”李世民摇摇头说道。

    法海听了轻笑道：“原本凡俗中的王朝更替与仙佛无关，不过现在不一样了，是对方不遵守佛祖法旨，现在我佛门自然要出手了。”

