    盛京。

    其别名留都，为带清国运集结龙脉所在。

    紧赶慢赶，韦小宝版方辰一行人终于从云南赶到了这里。

    此时不过九月初秋天，但盛京已是白雪皑皑，冰天冻地。

    方辰内功有成，哪怕穿着单衣亦不觉冷。

    龙儿功力大减，大小双儿五女实力低微, 都无法靠内力御寒，她们只能穿上厚厚的裘衣大袄。

    一行七人在盛京城内休整了一晚，次日一早动身前往城东边的鹿鼎山。

    出了城，映入眼帘是一望无际的雪原，天地皆白。

    很快，方辰带着自己的老婆们来到了鹿鼎山。

    鹿鼎山上，有着一片庄严肃穆的陵园, 其名昭陵，因处于盛京城东而又名东郊皇陵。

    这里，葬着带清的太祖努尔哈赤和太宗皇太极，及其妻妾们。

    同时，这里也埋藏着当年带清入关在中原抢夺的海量财富。

    当年顺治朝时，为防逐鹿失败，多尔衮将无数金银埋藏于此地，留给后人东山再起的退路。

    避开守卫，方辰一行人进了皇陵内部，直奔皇太极的墓而去。

    而后，七人分散开来，四处寻找空洞所在。

    “夫君，这里真的有宝藏吗？看起来不像啊！”

    看着眼前高大的墓碑，龙儿面带疑惑之后，有些好奇的问道。

    这个地方, 明明就是狗皇帝皇太极的坟墓所在, 怎么可能埋有宝藏？

    “不错, 这就是多尔衮的高明之处了！”

    方辰拿着一根棍子，敲击着地面，随口回道。

    “当年皇太极驾崩, 顺治即位，恰逢带清入关，在中原掠夺了海量的金银！”

    “为了不使八旗被财富腐化战意，多尔衮就将这些金银给封存了起来，跟皇太极的尸体一起运回了盛京，放到这昭陵中埋了起来！”

    “随后，他将埋有宝藏的地图放在四本《四十二章经》之中，交由八旗旗主轮流保管，以做后人的退路！”

    “不得不说，多尔衮真的很聪明，哪怕已经占据了中原过半的花花江山，却没有被眼前的胜利所诱惑，反而想到了失败之后的退路！”

    “说实在的，若是让多尔衮当上皇帝，这天下大势该走向何方，还真的很难预料啊！”

    “如今，这些宝藏, 就都便宜我了！”

    嘴上说着话, 方辰手上的动作却并未停止。

    “夫君，这叫取之于民用之于民！”

    阿珂接过话头, 笑着说道。

    “不错，阿珂说的有道理！”

    方辰一听，哈哈笑道：“他满清搜刮我汉人百姓的民脂民膏，咱们就用来推翻他们！”

    “嘻嘻！”

    几女听了，都捂着嘴笑了起来。

    “咦，这里是空的，就是这里了！”

    时间不断流逝，过了大半个小时，方辰终于有了发现。

    “老婆们，都快过来！”

    将手中的棍子随手一扔，方辰站起身来，招了招手。

    “夫君，找到了吗？”

    听到他的喊声，龙儿等人都围了过来。

    “如果我没弄错的话，应该就是这里了！”

    指了指脚下的地面，方辰极为肯定的说道。

    “真的吗夫君，那可太好了！”

    两个双儿齐齐欢呼道。

    “你们先让开一点，我试试！”

    方辰点了点头，随后让她们让开一点。

    “混元掌！”

    运起全身内力汇聚到拳头上，狠狠朝着地面砸了下去。

    “轰！”

    尘土飞扬间，大地瞬间崩裂开来，形成了一个巨大的洞口。

    洞口黑幽，一眼望不到头。

    “啊，真的有宝藏？”

    龙儿都看呆了，这个地方浑不起眼，却真的另有乾坤。

    “夫君好厉害啊，真的找到了宝藏！”

    几女都拍手欢呼。

    “走，我们下去瞧瞧！”

    方辰招了招手，带着几女跳下洞口。

    好在几人都有功夫在身，稳稳的落在地底。

    随着外界空气的涌入，洞内的机关被触发，无数盏油灯自动燃起。

    很快，一个规模庞大的地下宫殿出现在了方辰一行人的眼前。

    在昏暗的灯光下，入目的是一片金灿灿的金沙，散发着耀眼的光芒。

    金沙的后面，是一块巨大的龙壁。

    正是带清的龙脉。

    只要将龙壁打碎，带清的国运就会外泄。

    而想要推翻清廷，也就会变得更容易。

    “夫君，我们发财了...”

    看着地上的金沙，龙儿六女瞬间就双眼放光，喃喃自语。

    女人对这种闪闪发光的东西，一向没什么抵抗力。

    “是啊，我们发财了！”

    方辰的目光却是一直放在龙壁之上，对地上的金沙并未太过在意。

    “夫君，我们该怎么运走呢？”

    过了许久，龙儿率先清醒过来，向方辰问道。

    金沙虽好，但想要不惊动任何的情况下全部拿走，却是一个很大的问题。

    “这一点老婆们不用担心，我会袖里乾坤神通的啊，你们莫不是忘记了？”

    方辰的目光从龙壁之上收回，迎着众女担忧的目光，笑着说道。

    “呃...”

    众女瞬间就无语了。

    你之前用来忽悠别人的话，再用来忽悠我们，真的好吗？

    “怎么，你们不信？”

    方辰得意的一笑，大声说道：“那我可要使出神通了哟，看好了！”

    话音一落，他大袖一甩，当即心念一动，打开了聊天群，然后点击红包，选择收取人为自己。

    “嗡！”

    很快，方辰的袖子就好似一个漏斗般，散发出一股强大的吸力，将地面的金沙源源不断的吸了进去。

    “沙沙沙...”

    只见得方辰一路走过，路上的金沙一粒不剩，全部被他的袖口吸走。

    最后，走过长长的涌道，来到了龙壁的前方，才停下手来。

    此时，整个地下宫殿之中，已经没有了半粒金沙。

    “嘶...”

    一路跟在他后面的众女都惊呆了。

    龙儿甚至一把抓住方辰的袖子，仔细寻找了起来。

    “夫君，你把金沙放哪里去了？”

    众女上下齐手，将方辰全身上下摸了个遍，却是一粒金沙都没找到，龙儿好奇的问道。

    “是啊，夫君，难道你真的是天上神仙下凡不成？”

    大小双儿亦是齐声问道。

    “我早就说过了，你们非不信！”

    方辰摊了摊手，有些无奈的回道。

    “啊，夫君真的是天上的神仙下凡...”

    耳听为虚，眼见为实，这下众女真的相信了，不由得欢呼了起来。

    “好了好了，现在就剩下最后这块龙壁了！”

    众人闹腾了一阵，方辰看向带清龙脉所化的龙壁。

    “这块石壁，就是满清龙脉所化？”

    听了方辰的解释，众女都感觉很不可思议。

    龙脉这种传说中才存在的东西，一向是只闻其名不见其实。

    甚至于，很多人都不是很相信龙脉是真的存在。

    毕竟，从未有人见过，也没能得到证实。

    一直都只是在江湖术士的嘴里口口相传罢了。

    却不曾想，今天居然见到了真正的龙脉。

    满清的龙脉，实质化后成了一块巨大的墙壁。

    说实话，若是方辰不说这是龙脉，她们绝对不会相信。

    眼前这块金色中泛着一丝紫气的墙壁，居然会是龙脉。

    “是啊，当年多尔衮怕自己被我们汉人赶出关，便请了萨满巫师铸造了这个地宫，将龙脉凝聚起来，以镇压国运！”

    指着龙壁，方辰笑着解释道：“这些鞑子还真是有一套，不容小觑！”

    他心下感叹不已，真是时也命也。

    此前的蒙古人多么强势，横扫欧亚大陆无敌手。

    却也没有撑过百年国运，就被淮北布衣朱元璋给赶回了漠北。

    或许是吸取了蒙元的经验，多尔衮找人将国运铸成龙脉，永镇江山。

    这才打破‘胡运不过百年’的诅咒，使得满清坐了二百六十余年的天下！

    “夫君，这么说来，只要我们将这块墙壁打碎，那满清的龙脉就会被我们截断？”

    龙儿一听，当即就是浑身一震，惊喜的问道。

    “不错，只要将其打碎，那满清就彻底玩完了！”

    方辰点了点头道：“哪怕我们不造反，鞑子也一定会被其他人赶出中原去！”

    “嘶，太神奇了！真是成也龙脉，败也龙脉！”

    众女都是满脸震惊，只感觉在听天书一般。

    “嘿嘿，万事有利必有弊！”

    方辰嘿嘿一笑。

    “你们都让开，看我来打碎它！”

    随后，他挥了挥手，摩拳擦掌，准备动手。

    “夫君，如果你坐上了皇位，能不能...放过满人，不要将他们赶尽杀绝啊？”

    就在这时，建宁公主拉了拉方辰的袖子，可怜巴巴的问道。

    “放肆！建宁妹妹，你在说什么？”

    听到这话，不待方辰出声，龙儿脸色一冷，喝斥道：“漫说夫君现在还没有举事，就算他坐上了皇位，也轮不到你来左右他的决定！”

    “后宫干政，乃千古大忌！”

    “如果再有下次，哪怕拼着夫君责怪，我也要出手将你毙于掌下！”

    “你听到了没有？”

    龙儿秀眉一蹙，杀气四溢。

    “听..听..听到了...”

    建宁公主当即被吓了一跳，面露惊恐之色，连声应道。

    “还有你们也是一样，该说什么，不该说什么，自己心里要有数，不要枉费了夫君的一番情意！”

    见达到目地，龙儿脸然稍霁，又看向其他几女，告诫道。

    “龙儿姐姐说的对，咱们一定要守好自己的本份！”

    大小双儿齐声应道。

    “知道了！”

    阿珂和阿琪也乖乖的点头。

    “好了好了，不要这么严肃嘛！”

    眼看事情了结，方辰这才出来打圆场，笑着说道。

    同时，心里却很是满意，龙儿果然没让自己失望。

    有她坐镇后宫，哪怕是再多的女人，也翻不了天。

    “夫君你就是心软，规矩应该一早就要定下的，免得到时候出了事，伤了姐妹之间的和气！”

    龙儿挽着他的胳膊，温声说道。

    “姐妹们的事，你看着办就好！”

    拍了拍她的肩膀，方辰抽出手来。

    “不废话了，我要动手了！”

    话音一落，方辰运起全身的内力，向着那块龙壁打去。

    “轰！”

    猛然一拳砸在了代表着带清国运的龙壁之上。

    足以摧金断玉的一拳，瞬间将龙壁打成粉碎。

    “昂...”

    一道龙吟之声从天空之中传来，好似神龙之吟，却饱含着悲愤之意。

    外界，刹那之间，天地变色，风起云涌。

    恍惚间，天空中出现了一条身达百丈长的金色神龙，正在云层之中游动。

    活灵活现的龙麟绽放着璀璨金芒，耀眼生辉。

    突然间，一只遮天蔽地的拳头从天而降，横击在神龙的头上。

    下一刻，神龙哀嚎一声，被打得粉身碎骨，化为无数道光芒，消散在天地间。

    与此同时，天下人心里面都感觉好似少了一层枷锁，一个个泪流满面。

    而带清朝廷这边，所有的王公贵族们却一个个心慌慌，压根就不知道发生了什么。

    当年，多尔衮临死前将龙脉的秘密告诉了顺治，顺治再告诉了康麻子。

    本来，龙脉一事是历代皇帝口口相传下去的。

    但前段时间康麻子突然死在方辰的手里，这个秘密也就彻底无人知晓了。

    此时，带清这边乱成一团，八旗旗主们还在商量着皇位的继承人选。

    他们都想着推与自己亲近的皇子们坐上皇位，甚至为此大打出手。

    在这个节骨眼上，他们也没空去管什么龙脉不龙脉的。

    言归正传。

    就在龙壁被打碎的那一刻，方辰的耳伴响起了一道提示音。

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’的气运大幅度提升，点此链接可查看详情！】

    顾不得身上的灰尘，方辰心念一动，打开了聊天群。

    首先，他点击了提示中的链接，查看详情。

    【叮！恭喜群员‘鹿鼎记方辰’摧毁清朝龙脉，致使清廷气运由盛转衰，成功改变天下气运走向，大幅度提升气运，增加气运值500点！】

    很快，一个小窗口弹了出来，上面显示着本次气运提升的详情。

    “500点？哈哈哈...”

    看到这条提示，韦小宝版方辰不由得哈哈大笑。

    加上之前剩下的气运值，就达到了群主所说成为管理员的要求了。

    随后，点开了自己的头像，打开了个人资料。

    【昵称】：鹿鼎记方辰

    【性别】：男

    【权限】：无

    【地址】：《鹿鼎记》世界

    【武道】：后天八层

    【道法】：练气三层

    【气运】：557

    【功法】：《九阳神功》、《上清三洞真经》、《独孤九剑》

    【法宝】：无

    “嘿嘿，我已经达到了成为管理员的要求，我得找群主去！”

    看着气运一栏上高达557点的数值，方辰心里美滋滋的想道。

