    顾南夕通过安检后，许也已经在登记口等着她了。

    “办好行李托运了吗？”顾南夕随口问道。

    一般像许也这种知名艺人，尤其是靠颜值和身材吃饭的模特，出一趟门大包小包要带不少东西，得时刻注意自己的形象。

    许也无辜地眨眨眼，示意顾南夕看自己手上的东西：“喏，就只有这些，不需要办托运。”

    那是一个二十寸左右的小箱子，按规定是可以带上飞机的。

    看了看孑然一身，轻装上阵的许也，顾南夕皱了皱眉头：“芳姐没有帮你把东西准备好吗？怎么会只有这么一点东西？”

    在顾南夕的认知里，许也的化妆品可能都不止这一箱。

    “不是啊，我不想带，麻烦。我们这次去不是为了签合同嘛，又不是去走秀。”许也理直气壮地说道。

    顾南夕一头黑线，这话听起来好像挺有道理的，实际上却禁不起推敲。合作方之所以让她把许也一起带上，就是为了当面再看看他是不是符合标准。

    如果许也真的就这样邋邋遢遢地去了，可能合作方会以为他们是来玩的。。。。。。

    顾南夕懒得再和许也计较：“算了，衣服等去柏林了之后再买吧。”

    说话间，登机时间到了，两人一前一后上了飞机。

    “南夕姐，你和你的男朋友感情很好吗？”许也嬉皮笑脸地问道。

    顾南夕翻了个白眼：“叫我老板。”

    “但是这也不是在公司啊。”许也颇有一股无赖的气势。

    顾南夕本身不在乎这种称呼，又懒得和他计较，只好随他去了。她随手拿过一张报纸，漫不经心地应道：“你不要打听老板的私事。”

    许也将身子在座位上舒展开：“那看来就是不怎么样了。”

    顾南夕本来不想跟他聊这种问题，猝不及防被人激了一下。她笑眯眯地把报纸拍进许也的怀里：“你猜错了，我们感情很好。今天早上就是因为他非要送我，我才过来晚了些。”

    许也的眸子里极快地划过一丝失落：“哦。”

    他干脆把报纸铺在脸上，合上眼睛开始闭目养神。

    顾南夕看了一会儿报纸，最后也耐不住困意，沉沉地睡了过去。

    飞机落地的时候已经是晚上十点了，与合作方约定的签约时间是次日下午四点，顾南夕看了看手机上李雯提前定好的酒店地址，带着许也住了进去。

    两人的房间是挨着的，顾南夕在房间门口和许也分开，叮嘱道：“明天上午我陪你去买一套合适的衣服，不要睡过了。”

    许也不知道想到了什么，咧嘴一笑：“好的，我知道了。”

    交代完这件事，顾南夕进了房间，她把行李箱打开，换上睡衣，进了洗澡间。

    坐飞机是个很累人的事情，十个小时的飞行让她觉得身心俱疲。顾南夕现在只想好好洗个热水澡，然后好好睡一觉。

    顾南夕打开了淋浴，调试水温，她正觉得温度适宜打算开始脱衣服的时候，敲门声却响了起来。

    服务员？还是许也？这么晚了，还有什么事吗？

    顾南夕有些狐疑，她把衣领捂紧了一些，确定自己的打扮没有什么不合体的地方，才打开了房门。

    外面站着的正是许也。

    许也穿的是酒店提供的睡衣，宽大的浴袍领口有些开，他精致的锁骨和头发上还挂着滴滴答答的水珠，看上去颇为诱人。

    顾南夕直接忽略掉这些，迷茫地问道：“怎么了？有事吗？”

    许也手里拿了一个毛巾，随手擦了擦自己的头发。他嘟着嘴气鼓鼓地说道：“我那间房洗到一半突然停水了，你瞧，我的头发上黏黏的，全是没冲掉的泡沫。”

    一个脑袋猝不及防抵到了顾南夕的面前，上面确实像许也说的那样，还有不显眼的白色泡沫。

    不待顾南夕说话，许也侧身挤了进来：“南夕姐，所以我要用一下你的浴室。我想着可能你还没洗，我就过来了。”

    顾南夕有些尴尬，在原地愣了两秒。虽然他们是工作关系没错，但这大半夜的，孤男寡女之间，还是需要避嫌的。

    糟了，自己的内衣还放在浴室没拿出来。如果让许也看见了。。。。。。

    顾南夕连忙回身向浴室里走去。

    结果她刚进去，就看见了许也动作很快地脱掉了浴袍，一条浴巾松松地系在腰间，上半身已经裸着了。水珠从年轻健康的胴体上顺着滴下来，勾勒出美好的线条。

    许也从镜子里看向顾南夕，先是惊讶了一瞬，然后眼神里带上了一丝诱惑：“南夕姐，你是想要来和我一起洗吗？”

    略带玩笑的语气，顾南夕听得却有些不大对劲。

    她走到一旁拿过自己的衣服，就要出去。既然许也已经进来了，那她就出酒店房间避嫌吧。万一这事被人拍到，她真是长十张嘴都解释不清楚了。

    顾氏千金顾南夕和名模许也柏林一夜情，这标题，光是想想就刺激。

    正在顾南夕胡思乱想着要退出浴室的时候，许也突然上前一步抱住了她，他的声音低沉嘶哑：“南夕姐，你不喜欢我吗？”

    顾南夕脑子里立刻嗡的一声响了起来，现在这情况又是什么鬼？

    她不想对许也动手，只冷静地喝道：“许也，你清醒一点，先把我放开。”

    许也愣了愣，手下却放开了顾南夕。顾南夕转过身子，直视着他，同时趁机把两人的距离拉开了一大步。

    她冷下脸，硬生生地说道：“许也，你知不知道你在做什么？”

    许也舔了舔嘴唇，似乎一点也不感到尴尬。他轻笑一声：“我很清楚我在做什么。我以为，你对我也是有意的。”

    顾南夕冷冷地看向他，她自问自己和他一直保持着合适的距离，从来没有做出越矩的举动，不知道许也为什么会有这种想法。

    “你知不知道，我马上就要和男朋友结婚了。”顾南夕只当他还年轻不懂事，想要好言相劝。

    谁知许也听了这句话，丝毫没有知难而退的想法：“没关系啊，我可以当情人嘛。”

