    “时候不早了，我也该走了！”

    看着天色已经放亮，秦叶拉伸了一下慵懒的身体，看了看身旁的月凝，口中自语地说着。

    “你是想要回去见木易小姐吗？”月凝悠悠的说了一句，言语之中竟然有些醋意。

    她是怎么猜到我的心思的，已经出来一夜了，再不回去的话小妖精一定会担心的。秦叶脑海中思考着，并没有过多的看向月凝的表情。

    “希望你与木易小姐有个好结果吧，天骄大会后我送她一些礼物算是表达我的祝福。”

    月凝看着心不在焉的秦叶，再度猜中了秦叶的心思。这会她有些羡慕木易妖月，至少她能与心爱的人在一起。而月澜宗的弟子是不能动任何感情的。

    “多谢你了，你也要好好照顾自己，毕竟你年纪尚小，对于许多阴谋算计接触不深。在月澜宗内有许多人觊觎宗主之位，稍有不慎便会陷入万劫不复……”

    秦叶忍不住开口说着，对于月凝他一直有着复杂的感情。多年以来的经验与直觉告诉他月凝这个月澜宗宗主地位并不是十分的稳固。平静的背后代表更大的危机。

    “嗯，我就不送你了，免得引起不必要的麻烦。山亭庙那边我也会给你盯着的，确保他们暗中不会对你动手。”月凝也在尽可能地利用自己的能力关照秦叶。

    遥望着秦叶的背影，月凝目光久久没有变化。她现在情绪越来越复杂，不知道应该做些什么。

    “这一次天骄大会真是大亏，先是吃了致命的丹药，让我的寿命只剩下三年。而后因为月凝的搅乱又让我乱世种子再度泛滥，现在心脉也被封印，修为只能在天骄巅峰无法继续突破……”

    离去的路上秦叶细数着最近所遭遇的倒霉事情，心道这个月凝是不是克夫，遇到她就没有发生过一件好事。第一次与她相遇不久后便是遭遇了中域的两位玄尊，而后又是玄圣把他体内的黑暗龙尊抽出。现在又出现了一连串的事情，让他对月凝产生了极大地怀疑。

    “小秦叶你说的还有些道理，我记得月澜宗应该是墨韵仙子的道统，墨韵仙子一生极为痛恨男人，继承她道统的每一位女子终生不能嫁人，如果违背誓言无论男人女儿都会遭遇天谴……”

    树老这个时候说出了一条重要的线索，因何气运正旺的秦叶遭受到一连串难以想象的打击，归因都是在墨韵仙子身上。墨韵仙子能够逆天改命，她的实力与手段自然是无法想象。她所种下的种子也不会被人轻易的化解。

    “又是墨韵仙子，等老子下一次遇到她的，非要将她按在地上，让她躺在地上唱征服。”秦叶听到墨韵仙子后气的牙根痒痒。

    “小秦叶你最好不要期盼遇到她，否则三年你都活不到。”树老立刻给他泼了一盆的冷水，让他不要随便的胡思乱想。

    “树老，您老人家能不能说一些吉利的。”

    “我已经挑着吉利的话说了，哎，想我老人家活了上万年，最终还是要离开这个世界，我真的还想再活五百年。”树老将心中的惆怅说了出来。

    秦叶回到了小妖精的身边，这一夜小妖精双眼通红，显然是熬夜所导致。看到秦叶回来后她一把抱住了。

    “小妖精没事的，这不是平安的回来了。紫凌只是请我吃了一顿饭，顺便聊了一些感激的话语。”秦叶对小妖精安慰道，真正的心疼他的人永远值得他守护。

    “吃一顿饭就吃了一夜，你当我是傻子吗？”木易妖月脸上出现了一抹楚动，完全就是迷死人不偿命。

    “真的只是吃饭，我对紫凌并没有多大的兴趣。要是饿了的话我会最先吃掉小妖精，她的那种姿色只能在后面排队。”

    唯恐小妖精吃醋，秦叶主动承认错误。自己真是什么事情也没有做，前半夜一直在昏迷，后半夜则是在与月凝聊一些心事，连藕臂都没有看到，哪里有什么过多的行动。

    “哼，不对，你身上为什么还有其她女人的味道。你给我说昨夜到底见谁去了？”

    木易妖月轻轻哼了一声，先是要对秦叶原谅，不过随后发现了秦叶的不老实，秦叶身上的荷花香气分明就不是紫凌的。

    汗，小妖精这鼻子也真是绝了，都快赶得上警犬了。秦叶见到自己身上气味被木易妖月嗅了出来，连忙在她的胸口处轻轻按了一下，企图用这样一种方式转移她的注意力。

    这一招果真好用，被秦叶摸到敏感点后小妖精鼻子轻轻哼了一声，双目犹如滴出水来一般，阻挡着作怪的秦叶。后面的事情她也没有心思过问了，因为这是在外面，被哪一位下人看到那就糟糕了。秦叶没脸没皮自然不怕，不过小妖精就不行了。

    “秦叶，对于后面的比试你有什么看法？”血公子对他问道。

    这一次天骄大会东域仍然无比的亮眼，血公子，岸影，钟秦，秦叶四人都杀入了前三十，这算得上是有史以来东域第一次有这样出彩的成绩，许多修士对此都在纷纷议论着，秦叶更是时刻成为众人的焦点。

    “我的打算就是遇到山亭庙的修士你们一定要小心，能重创一定要重创，若是打不过的话就认输。”秦叶对岸影与血公子说着。

    “这就交给我了，血公子你尽量不要出手太重，毕竟你已经是有家的人了。凡是就交给我与秦兄。”岸影终于开口了，第一句话便是让人感到暖心。

    “岸影这一点提醒了我，你是有家之人，需要顾虑的事情比我们要多。”

    秦叶对于点了点头，对于岸影这个提议他是双手赞同。眼下他寿命不多，岸影四海为家。都是江湖之人，不怕死的。不过血公子就大不相同了，还有几个月他的儿子就要降生了，要有做父亲的觉悟。

    “秦兄，岸兄你们说的是什么话，我岂是贪生怕死之辈？碟儿与我的孩子背后有千贺宗作为靠山，后半生的生活自然无忧无虑。倒是你们还没有留下后代，该注意的人就是你俩。”

    血公子语气充满了激动，眼下只有他们三人聊天，他自然不是那种贪生怕死之辈。

    “那好吧，不过你们两人一定要以自身安全为重。另外遇到刘春，关江，张水三人你们要更加小心，他们出手甚至会比山亭庙的僧人更加冷酷无情。”

    说道刘春三兄弟时，秦叶脸上无比的凝重。自从那夜风雨过后，两人已经完全摊牌，那一层虚伪再也不复存在。刘春并不知道自己只剩下三年的寿命，所以仍然把秦叶当成自己的对手，血公子与岸影两人都是无比的亮眼，好比他身边的关江与张水，一旦有好的机会刘春是一定不会放过的。

    “刘春三兄弟是强有力的对手，关江与张水打出的颜色均要比我们深上一丝，至于刘春更是打出了九柱连紫的最好成绩。”血公子口中同样无比的严肃，刘春三人是任何人无法轻视与忽略的。

    除了我之外，但愿钟秦三人不要碰到刘春三人，还有充满执拗的紫凌。秦叶闭上眼睛，心中在思考着。

    “这一次三十进十五，三十位天骄已经是四域的佼佼者，实力都在天骄九重与天骄十重之间。每个人都掌握了天骄奥义，作为抽签之人我都是感到压力倍增，哪位未来的宗主门主若是遇到不公平的对手而失败前往不要怪我。”中年美妇微微一笑，开口就是讲述了一个段子。

    “要是给我抽中自己人我保证不会打死你。”

    秦叶看着中年美妇心中说道，抽签这一种游戏他早已看淡了。世界都是充满规则与秩序的，小小的比试更是没有任何多余的话说。

    “今日我也是抽一组比试一组，这样能够让公平感能够体现的更加清楚，第一场由东域的血公子对阵关江。”中年美妇说出了两个对决之人的名字。

    听到血公子对阵关江后秦叶这一方的面色均是有些不好，怕什么来什么。秦叶最担心血公子或岸影与刘春三兄弟撞上，想不到来的这么快。

    “这一次有趣了，血公子作为秦叶的左膀右臂，关江同样又是刘春的得力干将，他们两个人的对决对于两朝之争也是有着一些关键。”智公子看到血公子对阵关江更是期待连连。

    “相信你是最棒的，木马！”

    血公子上台前紫川碟给他蜻蜓点水的一吻，这一吻给了血公子极大地鼓舞。

    “小妖精，要不我们也学一学他们你看如何！”秦叶尽量分散着自己的注意力，不让别人看出他内心的真实想法。

    “你想的倒是美，血公子与紫姑娘是真正的夫妻，你与我之间又是什么？”木易妖月耍起了小性子，并不愿意配合秦叶。

    “听说你是秦叶的左膀右臂，这一次我倒是想看一看你到底有什么本事。”关江上下打量着血公子，对于血公子身上的气势并没有任何的小视。

    “如你所愿！”

    血公子抬手便是拔剑，不到三个呼吸间在空气之中斩出了三百六十五剑。三百六十五道红色的剑芒将比武台尽数笼罩了，关江已是避无可避，只能硬接血公子这一手。

    “雕虫小技，看我来破你！”

    关江双手握住手中的大刀，在虚空中一晃，三百六十五到红色剑芒迅速的消散。红芒消散的瞬间血公子已经到了他的附近，趁着这一点的功夫天骄奥义也被他使用出来。

    “嗤！”

    “砰砰砰砰……”

    大刀与长剑触碰到一起，血公子与关江眼神之中各自出现凝重，随后各自再度出手，整个比武台上只能看到一红一绿两道身影。天骄们看得都是屏住呼吸，不敢眨眼。两人分出胜负或许就是在眨眼之间。

    “秦叶，血公子能否战胜关江，我好担忧。”紫川碟看着眼花缭乱的战斗，心跳也在加速，这对她体内的胎儿是严重不利的。

    “紫姑娘你放心，血公子的手段比我还要犀利，最终一定能够战胜的。”秦叶一只手搭在紫川碟的肩膀之上，体内的罡气不断朝着她的心脉输出，让她心跳平稳。

