    金陵陆军指挥学院，陈国涛拿着一本特种作战理论的书走进了图书馆。

    “怎么，又看完了？这次又打算要什么书啊？？”

    图书管的还书平台处，陈国涛将书递给了桌子后的图书管理员老郭。

    在这里待了几年，图书馆已经成为了他的第二个宿舍，这里的每一个管理员都是他的老朋友了。

    将书递给老郭后，陈国涛笑着说道。

    “不借了。”

    “哟，你这是太阳打西边出来了啊，什么时候你老陈都会不借书了。”

    将陈国涛的还来的书录入电脑后，老郭笑着打趣了一句。

    他在这里干了这么多年的图书管理员，爱看书的人他见得多了，但像陈国涛这么爱看书的，说实话，他还真是第一次见，尤其是和特种部队相关的书，现在更是几乎让陈国涛给全都看了一遍。

    以往陈国涛的还书就等于借书，借书就等于还书，今天忽然间不借书了，他还真是有些不习惯。

    “不借了，这两天院里给我们放了两天假，我打算出去逛逛放松一下，顺便构思一下这毕业论文怎么写。

    老是在这种高压下学习也不行啊，总得偶尔放松一下不是。”

    陈国涛在训练上是个狼人，但并不是说他就只知道训练，劳逸结合这种基础的道理他还是懂的，只不过他是劳多逸少罢了。

    “行了，不和你多聊了，回去收拾东西了，这次难得有几机会出去逛逛。”

    走出图书馆，回到宿舍后，同舍的人都已经在收拾东西了，显然众人的心思都差不多，都要借着这个机会出去好好逛逛。

    有区别的是他是打算进大山中呼吸一下新鲜空气，而其他人是打算回家看看。

    这种假期的机会难得，回家也是理所当然的。

    ......

    A大队，扑克牌基地内，闯过了前几天的生死关后，众人的脸上再次出现了笑容，上次任务的那些经历似乎早已被他们抛到了脑后。

    许三多在任务中虽然也开枪击毙了目标，但那是远距离枪杀，而不是近身格斗，在加上成才和伍六一的事后开导，这一次他并没有如原剧中一样升起退伍的想法，也没有回七零二团。

    训练场上，众人依旧是如往常一样挥汗如雨，陈煜坐在一块阴凉的地方，学着袁朗的样子在嘴中叼了一根青草。

    看了看了日头，又看了看时间后，陈煜冲几人招了招手。

    “行了，一个个跟没吃饭似的，过来休息一下吧。”

    这几日太阳的日头很毒，众人原本就已经很黑的皮肤如今又黑了一圈。

    “我说队长，你难道不应该与民同乐吗！！”

    拓永刚擦了擦额头的汗水后一屁股坐在了陈煜的边上，拿起陈煜面前的矿泉水就是咕嘟咕嘟的喝了起来。

    如今真正的脱离了菜鸟的身份后，几人之间的相处已经是随和了许多。

    “停停停，你给我留一口！！”

    见拓永刚有一口就喝完的趋势，柳小山顿时就是急了。

    “喔~，舒服！！”

    拓永刚的话引来其余几人的敌视，总共就一瓶水，他一人就是喝了一大半。

    “这鬼天气，天气预报不是说会有暴雨么，这天怎么也和暴雨沾不上边啊！！”

    看着高悬在空中的烈日，几人都是吐槽道。

    冬天盼暖阳，夏日盼冰霜，这都是众人的老梦想了。

    “我说队长，你看这天气，这生命力顽强的小草们都焉了，我们是不是也休息两天啊！！”

    拓永刚舔着脸看着陈煜，在这种毒辣的空气下训练，他就算真的是鸵鸟，那也受不了啊！！

    “怎么？想休息，可以啊，你把我打赢了你就可以休息了，天天都可以不练。”

    陈煜微笑似的看着陈煜。

    “呵呵，那还是算了吧，练吧，练练也没什么不好。”

    相比挨打，拓永刚还是更倾向于训练的。

    接下来两天，天气没有任何的变化，太阳仍旧是怎么热怎么来，哪怕是习惯了烈日的特种兵也是被晒掉了一层皮。

    嗯，准确的说是直到年底，众人期待的那场大暴雨都没有来。

    半年的时间内，扑克牌小队单独执行了两次任务，平时高强度训练的成果在两次任务中终于是展现了出来。

    默契的配合，果断的出手，每一次都是恰到好处，两次的任务都让众人完成的很是完美。

    如今扑克牌在A大队也算是小有名气了，以往众人虽然知道扑克牌的存在，但由于扑克牌并没有什么战绩，所以也就只是空有名气而已，用现在的话来说就是流量。

    而现在，扑克牌在出色的完成了几个任务后，她也终于是有几个拿得出手的作品，勉强可以算是个小生了，实力派小生。

    如今的扑克牌虽然还不及孤狼在狼牙的位置，但若是能够拿出一两个了不得的成绩，那距离孤狼在狼牙的地位也就不远了。

    “大硕士，我说你一天没事就在这上面瞎鼓捣，你这一天都在鼓捣些什么呢。”

    吴哲的宿舍内，拓永刚悄悄咪咪的走到吴哲身后，突然拍了一下吴哲的肩膀，饶是吴哲的平常心，也是让其吓得不浅。

    反手就是一个擒拿，将拓永刚的左手给扭到了背后。

    “我说你最近是不是在偷偷加练呢，手劲又是大了不少啊！！”

    拓永刚龇牙咧嘴的揉着胳膊，刚刚让吴哲那一下给扭的不轻。

    “呵，活该，谁让你一天没事就到处晃悠。”

    拍了一下拓永刚的肩旁，将其推到一边，吴哲又是坐回了自己的座位，再次弄起了电脑。

    “你还没回答我刚才的问题呢，快说说，你这一天都瞎鼓捣些什么呢！！”

    拓永刚对电脑虽然不是很懂，但并不妨碍他有一个好奇的心，当然，这主要还是因为吴哲现在弄的东西并没有多么的高深复杂。

    “哎，我说你怎么这么麻烦，自己不会看啊！！”

    拓永刚的叽叽喳喳把吴哲弄的烦不胜烦。

    “前段时间队长不是说了我们这段时间很快就会迎来一次大演习么，我这为演习做准备呢，查一查我们我们军区各个部队的资料作战风格之类的，知己知彼才能百战不胜！！”

    吴哲作为扑克七人组实际上的组长，对扑克牌成立后迎来的第一次大演习，是非常重视的。

    跟着陈煜这么久，陈煜的行事风格他也是摸清了，能甩给他的事情陈煜就绝对不会自己兜着。

    这次的军演陈煜虽不可能像平时一样做个甩手掌柜，但他还是得做好随时接锅的准备的。

    当初第一次执行任务的经历他到现在可都还记忆犹新呢，可是不想再像那次一样被自家队长给坑上一手了。

