    另外，南少已经大概摸清了王勤的真正实力，发现他的内气只是堪堪达到登堂入室的水准，招式也发挥的不错，领悟了身、心、意，一招一式能发挥出入微的水平。

    见王勤已经露出破绽，南少心中更加有底了，不过他没有抢攻，并不想就这样一鼓作气把王勤击败了，而是稍微控制住了进攻的节奏。

    因为很想多享受一下被泽国淹没的感觉，这种感觉实在太难得了。

    不仅感觉身心被洗涤，连心神也感觉沐浴温泉里，发现脑海中花海的画面都变的更加清晰起来。

    王勤要是知道南少得到了这样的好处，都不知道作何感想。

    事实他都不知道自己因为进入无我状态之后，会有泽国的气势意场。

    或许在他在进入无我的状态之后已经忘记了很多东西，或许目前这个气势意场还很弱，弱到他都没有察觉到。

    主要是感悟日出产生天人交感是实实在在，脑海里有图有真相，而领悟水利万物而不争之后虽然改造了丹田，感觉自己变得很强，也能感觉到内气如水漫金山一般效果，但是感受不到任何气势的存在，所以也没仔细去研究过。

    只知道因为领悟了水利万物而不争之后可以瞬息之间进入无我状态，进入了这样状态可以抵御各种气势意场的进攻，使心神不被影响。

    除此之外就没感觉到其他了，

    轰轰轰！

    数分钟过去，两人已经交手了几百招，王勤越打越心中越震惊，发现南少的身影无处不在，从四面八方攻来，神妙非常。

    每次掌握到他的精准攻击路线，准备展开反击，总是慢了那么一线，错失了先手，无可奈何。

    同时发现他的内气刚猛霸道，雄浑无比，每一次碰撞都要吃上不少暗亏。

    所以只能采取防守，打的很憋屈。

    马上发现一个问题，在和荒狼对战的时候，当自己进入无我的状态中，出拳的时候能让荒狼瞬间失神。

    因此可以抓住了那短短的一瞬打败了荒狼，但是在面对南少的时候，他根本就没有失神过。

    想到曾经和潘玉芝讨论过关于天人交感的问题，有些人的气势意场是借来的，有些人是自己领悟而来。

    由此、马上得罪一个结论，南少的气势意场一定是自己领悟而来，所以异常稳固，根本不会失神，也就没有了捡漏的机会。

    王勤突然想通了一个问题，无论是池田，还是荒狼，以及后来的荒虎，他们的气势意场都带着一点邪恶和黑暗。

    所以当他们使出气势意场之后一旦没有占据优势，马上心神失守。

    知道这是因为他们的内心本来就是阴暗的，所以瞬间在哪短短的一霎，自己造成了恐惧，从而失神了。

    这就是一个惯性思维，当一个人的心里常常在想怎么对付别人的时候，就会特别小心别人用同样的办法对付自己一个道理。

    所以无论是池田，还是荒狼，以及荒虎，当他们的脑海被王勤的气势意场攻入，以为心神会遭到攻击，所以想也不想马上慌了神。

    而南少修炼的气势意场是自己领悟而来，加上没有邪恶也没有黑暗，所以就不会被反噬。

    想到此，王勤知道以自己现在的水平根本无法战胜南少，索性也不去寻找他的破绽，也不想料敌先机。

    沉浸在无我的状态，让一招一式由意念而发，见招拆招。

    轰轰轰！

    又是几招拼下来，王勤惊奇的发现让潜意识自己战斗，竟然发挥得更好！

    感觉有点不可思议，不过什么明白这一个原理。

    好比在写字的时候，特意的想把字写得好看一些，反而写不好，无心之下大笔一挥，写出来的字反而是一气呵成，还很漂亮。

    武功一途也是如此，平时苦练，当一招一式变成了肌肉记忆，反应是自然而然的做出应对和反击。

    当看到对方的招式，等脑海里想着对策再出招已经是慢了一线。

    如果想的对策是完全正确的还好，如果对策不那么完美反而是一种拖累。

    瞬间，王勤明白了不少东西，知道自己对武功招式的理解，以及对敌经验都不如南少，所以靠动脑子和南少斗智斗力反而落了下乘。

    但是靠潜意识战斗就不一样了，王勤自己都不知道出什么招，南少又怎么会猜的到？

    刹那间，因为王勤招式的改变，南少被打的措手不及，感觉王勤的掌刀时而轻若鸿毛，时而重若千钧，无迹可寻。

    “好家伙，竟然在这么短的时间内从柔和刚的变化中转为有意和无意之间切换，果然是天赋异禀。”

    南少知道如果不全力以赴，根本无法打败王勤，只是全力以赴的话，局面就不是他所能控制的了，那样的话就变成真正的生死较量了。

    目前南少还不想和王勤来个生死较量，一来无冤无仇，二来王勤可是一颗非常重要的棋子。

    红莲教创立至今，从来还没有人知道其神秘，如今找到了一个和红莲教有点牵扯的人，现在把他打死了，一切的线索全部断了。

    关键是可能因此和红莲教结下死仇，引来报复也不是不可能。

    另外、这个泽国的气势意场简直就是陪练的神来之笔，打死了去哪里再找一个来？

    想到此，南少知道不能在打下去了，一拳逼退了王勤的掌刀，连忙闪身飞退。

    瞬间两人拉开了十来米的距离，在最后一次碰撞中，王勤感觉似乎占上风了，准备乘胜追击，见南少屹立不动，没有出手的意思，也停住了脚步。

    “难以想象，没想到你在这短短的时间内进步如此神速，就算在坐牢的八年时间里闵长布一直教你武功，也是难能可贵，但是根据我的调查，你在牢里的那段时间根本没有比划过一招一式。”南少淡淡的道。

    王勤知道当自己选择把闵长布拉出来掩护真正身份，在牢里的一切就已经不是秘密，不要说像七哥和南少这样手眼通天的人物。

    就是一个普通的警察也能通过询问狱警和囚犯，把自己在牢里的一举一动调查的清清楚楚。

