    岁暮祭祖，佳节迎春。

    旧的一年成为过去，新的一年开始。

    在之前一段时间里，贾宝玉忙得近乎脚不沾地。

    刚刚成为太孙的他，又要到上书房接受大儒们的为君思想政治建设，中间还要参加自己的册封大典，然后又要组织主持繁琐而庄重的皇室祭祖典礼，又要替太上皇大宴群臣、宗室。

    因为正月十五是他的婚期，为了不耽搁，又要把朝廷一年一度的岁首规划提前做好……

    南书房，贾宝玉坐在上首，静听着首辅宗辙作最后陈词。

    自先首辅被太上皇罢免之后，宗辙一直都是代首辅的职责，太上皇却从没有再立首辅之意。

    贾宝玉知道，太上皇这是让他自己去施恩。

    所以，在册封大典之后，贾宝玉便顺理成章的免去宗辙兼任的刑部尚书一职，令其担任首辅。

    宗辙念完大家这阵子以来议定的所有朝政安排，殿内所有人都暗松一口气，连贾宝玉也是如此，他笑道：“这段时间大家都辛苦了，害大家跟着本王受累，本王深表歉意与谢意……”

    贾宝玉客套的话未说完，六部诸公立马表示没有，不辛苦等。

    贾宝玉便笑了笑，声音拔高了一些：“如今朝廷的诸事皆已安排妥当，诸公可以趁着年节还有几日，回家尽享天伦了。”

    论理这个时候朝廷正是休春假的日子，只是因为要为贾宝玉腾挪时间，六部高层才不得不加班上岗。

    为了公允，也为了不使大家生怨，贾宝玉也和宗辙等商议决定，将大家的春节假期延长数日。

    诸公谢恩之后，宗辙与其他人相视一眼，忽然上前一步，与其他人一同拱手拜道：“臣等也预祝殿下结连理之喜，从此夫妇和顺，内外圆满，遂成一世之佳话。”

    “哈哈哈，承诸公吉言，届时还请诸公务必摒弃他事，至王府多饮几杯喜酒，本王不胜感激之情。”

    ……

    与南书房的热烈祥和不一样，隔着数道宫墙的后宫，却异常的冷清。

    哪怕皇后已经令内务府在各宫之间多布置花灯，结七彩，亦无法将过往年间春节的热闹氛围找回。

    无他，如今整个后宫，除了奴才，主子已见不到几人。

    年底之前皇后率领后宫诸妃去感业寺为皇室礼佛，后宫诸妃深受佛法熏陶，决定抛却俗世的富贵尊荣，皈依佛门……

    元春过来给皇后请安，两个硕果仅存的先帝嫔妃也就一处说说话，打发闲闷的时光。

    皇后因见元春春光满面，眼角含春，似乎一点也没有受到近日来宫里氛围的影响，不由问道：“妹妹近日心情倒是不错，可是有什么好事发生？”

    元春没料到皇后这么问，脸上的神色收了收，道：“倒也没有什么特别的事，若说有，大概就是太孙殿下大婚在即吧……皇后娘娘也该高兴才是，叶姑娘嫁给太孙，从此便是太孙妃，将来她还会和娘娘您一样，成为母仪天下的皇后……”

    皇后将元春细看了两眼，摇摇头：“她是会和我一样，也不一样……”

    没细说，但是元春能领会到皇后的意思，并不敢理论。

    忽听皇后道：“我去感业寺的时候，按制太孙应该至上书房听取先生们的教诲，你们姐弟一场，他可有常来瞧你？”

    元春心里咯噔一声，神色不动间，点点头道：“太孙殿下重情重义，偶尔课余之时，倒是有来见我，不过他事多忙乱，每回待不了片刻也就走了……”

    皇后便也不再多言。

    ……

    贾家，一片喜悦的氛围。

    贾家这等侯门公府，最注重享福取乐，又没有皇室那般多的礼仪，所以节日的氛围最是浓厚。

    更何况，家里的老太太大张旗鼓的要送表小姐出嫁，双重喜庆之下，贾府的欢乐可想而知。

    黛玉本人，也一扫冬日以来的阴霾，每日到贾母身边听候教诲，甚至偶然还要听取一些令她觉得脸红心跳的知识，更是令她的小心肝跳个不停。

    难得一日闲散下来，正准备倒在炕上歪一会，又听说贾宝玉来瞧她了。

    黛玉心想，人家都说新婚之前的夫妻，双方是要避讳不见的，偏偏这个人一点也不，有事没事总来找她，害她出门见到那些仆妇，都总觉得她们的眼神怪怪的……

    虽然如此想，黛玉却还是很快的爬起来，准备迎接一下。

    就见某人已经如风似火的蹿进来，一下子将她抱了起来。

    她死命拍打，羞骂道：“你做什么，放开我，腰都被你拧断了……”

    刚刚踏进房门的紫鹃和金钏对视一眼，都很有默契不再前进，反而一掩房门退了出去。

    贾宝玉得意的笑道：“怎么我老婆的腰这么细，抱一下就断了不成？”

    “呸，谁是你老婆！”

    黛玉佯骂了一声，察觉贾宝玉力道变小了，才似解释非解释道：“今儿老太太非要我出去会客，站了一天了，全身乏的很，哪里禁得住你折腾，还不放我下来。”

    贾宝玉也不放，抱着身轻如燕的黛玉，几步坐回她的香炕，让她坐在自己的腿上，取笑道：“看不出来，我的林妹妹居然会待人接客了。”

    黛玉白了他一眼，想到这里是潇湘馆，是自己最隐秘安心的领地，倒也就不再挣扎。

    将头靠在贾宝玉胸膛之前，黛玉喃喃道：“宝玉，我们真的马上就要成亲了吗？现在想想，好像就在做梦一样。”

    “嗯，做梦？好啊，原来你做梦都想嫁给我，如今美梦成真，你很得意吧？”

    黛玉原以为贾宝玉过来是陪她解闷，是来与她说情话的，谁知道见面几句话，却一直都是在取笑她，嘲讽她，挖苦她……

    这不能忍。

    忽然暴起，举起拳头就锤了贾宝玉数下，然后用力一推，就将弱不禁风的贾宝玉推到在炕上，然后她伸出魔爪扯住贾宝玉的嘴：“叫你贫，叫你贫，打死你……”

    “啊啊啊，女侠我错了，饶命啊……”

    一番打闹，真正弱不禁风的黛玉已然气喘吁吁，贾宝玉担心当真累坏她，便放弃“挣扎”的双手，向上一抱，就将扑在他身上施暴的黛玉的身子搂住，压在身上。

    黛玉确实也累了，便就这么趴在贾宝玉的身上，一边感受着他胸膛有力的跳动，一边心羞又惬意的休息。

    舒服的感觉令她觉得，就这样待一辈子也值得。

    黛玉一动不动，贾宝玉耳边只有她微弱的呼吸，痒痒的，麻麻的。

    而且黛玉身子很轻柔，这样抱着，贾宝玉能够真切的体会到，黛玉的身子果然单薄，那前胸与后背之间的距离，几乎是他见过所有女子中最薄的。

    如此苗条的身材，抱着美是美矣，只是令人不忍用力，生怕一下子真给弄坏了。

    贾宝玉秉着要了解黛玉身心的心思，一边与她轻声说话，听着她有一搭没一搭的回应，手却在她身上丈量起来……

    诡异的动作，立马引来了黛玉的觉察。

    黛玉初时按兵不动，就想瞧瞧这该死的还想怎么作坏，谁知其当真越来越过分，令她再也忍不住，回手打开他的坏手，然后撑起身子怒视之。

    小脸通红，杏目含怒的样子，一时把贾宝玉的心都融化了。

    黛玉见其发呆，更是羞恼，斥问：“你乱摸什么？”

    黛玉也不是没有见识过贾宝玉的无赖流氓行径，只是此时她觉得这么温馨，她想要多享受一下，这个人却只知道使坏，这令她很气恼。

    贾宝玉一愣，下意识的看了一眼黛玉平平的胸脯，察觉黛玉一下子危险起来的眼神，立马撇嘴道：“你身上穿那么多，能摸到什么，我只是关心你的身子，看看是不是还健康……”

    “臭流氓！”

    黛玉自家人知道自家事，别说她隐隐知道男人的那点恶俗心思，就说以前贾宝玉一次口没遮拦，就说过她胸小，他都差点没摸到！

    她当时就像是被踩了尾巴的猫一样，那是饿虎出笼，将贾宝玉好一顿收拾，过了好久这个坎才算过去。

    方才一眼见到贾宝玉的眼神和表情，她立马觉察其意，真是恶从心头起，怒向胆边生，握紧拳头就给贾宝玉下颚来了个左勾拳……

    贾宝玉哇哇直叫道：“好啊，你敢打相公，你知道你这种行为是要被千夫所指的吗？放在那些穷乡僻壤，小心被浸猪笼……”

    黛玉原本还惊讶于自己的暴力，生怕打重了，见贾宝玉如此才松口气，然后不屑一顾的冷笑一声。

    要是别人这么说她还理会三分，贾宝玉这么说，她半点也不怕。

    因为她知道贾宝玉不会生她的气，因为他自己说过，这个世界上，只有她一个人敢打他，可以打他……

    瞪了贾宝玉一会儿，忽然黛玉脸上的凶相尽去，竟用十分哀怨委屈的神情瞄了贾宝玉一眼，巴巴儿的就要翻身下去。

    贾宝玉见这架势，哪能放她走。

    别到时候打人的反而成了受害者，岂非滑天下之大稽？

    因此扶住黛玉的腰身问道：“好好的，你怎么了？”

    黛玉扭了两下，见扭不过才道：“你放开，你还抓着我做什么，你都嫌弃我。你去找你的宝姐姐好了，她那里就……”

    黛玉有心赌气，说到这里到底太过害羞，那种话说不口来。

    贾宝玉才领会到这层意思。

    他没想到黛玉当真这么在意这个，心里想笑说，这种东西是天生的，你怪我也没用啊……

    到底不敢。

    于是自己不借助外力，只靠着腹肌的力量坐起来，抱着黛玉小声安抚，说些诸如大有大的好，小有小的可爱之类的言论，只把黛玉说的面红耳赤，又忍不住想听。

    年轻气盛的男女，一起说着这种不能与外人言的羞人话题，自是容易擦枪走火。

    黛玉尖着耳朵听贾宝玉细说个中情理。贾母等人教的再多，到底都是别人的经验，她根本不喜欢听，她只在乎贾宝玉一个人的喜好。

    忽觉底下有东西抵着她，已经不是被贾宝玉第一次这样威胁的黛玉自然立马反应过来，便连身子也软了，伏在贾宝玉的耳边，细语浅浅：“啐，坏东西~”

    也不知道是骂贾宝玉还是骂谁。

    贾宝玉度黛玉之形态，心知他此时就算趁机夺了黛玉的童真，只怕黛玉也不会有半分反对。

    到底凭借强大的意志力压制下这种想法。不说他心疼黛玉的娇弱，就说自己忍了这么久，没必要在临门一脚的时候坏了信誉，事后被黛玉抓着不放过，那才亏大了。

    不过黛玉难得情动，神态异常动人，贾宝玉也不忍这般错过，遂也偏头在她耳边低声说了两语。

    黛玉整个身子都颤栗了一下，贾宝玉的无礼要求令她紧张无比。

    但她却知道贾宝玉为何敢于让她做那等羞人的事。

    不记得是多久之前了，也不知道自己那一回因为什么事伤心，总之她被贾宝玉带到怡红院后头的听雨楼上，就是她和宝姐姐与他定情的地方，在后面那黑暗的杂物阁里，自己被骗的鬼迷心窍的摸到了那东西……

    虽然自己很及时的夺路跑回了潇湘馆，但是当时的情况，她一辈子都忘不了。

    这种根本不敢与外人言的事，她只能深埋心里，没想到这可恶的呆子，竟然敢，他敢……

    没有说话，一双巧手却在贾宝玉的腰间，巧妙的拧了个麻花的形状。

    ……

    悠哉悠哉的回到怡红院，见到的就是家里闹贼一般的架势。

    所有人几乎都在忙碌，一派热火朝天的样子。

    他要搬家了。

    对于怡红院这座富丽堂皇与清新俊逸并存的院子，贾宝玉实则也有些舍不得。

    但是他毕竟不可能一直住在这里了。

    他将拥有更广阔的世界。

    不过到底一年的朝夕相伴，贾宝玉此时看见这些建筑的一砖一瓦，都觉得格外的不舍。

    “二爷~”

    “二爷回来了~~”

    丫鬟们大惊小怪的声音并没有令贾宝玉慢下脚步，他径直来到绛芸轩。

    果然厅内厅外，晴雯、麝月等人都在翻箱倒柜，不是这个说这个该丢，就是那个说那个该扔，实在可惜等。

    见到他进屋，才一起过来给他问安行礼，又服侍他进里屋。

    也许是知道他今晚可能会回来住，所以最里面的卧房并没有怎么变动，仍旧富贵馨香的样子。

