    百达翡丽限量版女款钢表，绝非有钱就能够买下来。

    整个北国恐怕能够持有这一类钢表的人数都不太多。

    当然，苏千泽有这个财力，也有足够的权力买下这块钢表，只不过他也一样要付出不小的代价。

    房间内都是商场老油条，他们稍加思索就能够知道，苏千泽一定是在追求洛雨桐。

    “雨桐，苏少这可是诚意十足啊，这块名表暂且不说价值几何，苏少肯定也是动用了不少关系才买下来，就凭这份心意，我就很佩服苏少。”

    “郎才女貌，天作之合，雨桐，鲜花手表都送来了，苏少的意思很明确了啊，这就是明摆着要追求你。”

    “对啊对啊，雨桐，还是让苏少亲自帮你戴上吧，今天正好是你的生日，指不定还能跟苏少确定一下关系，双喜临门，多喜庆啊。”

    不少人都开始怂恿起来，他们的目的很单纯，无非就是想要给苏千泽留下好印象。

    苏千泽一高兴，哪怕只是略施小恩，就足以让这些人少奋斗大半辈子。

    至于叶孤城，自然而然被他们给忽略。

    哪怕公司都在传叶孤城家世显赫，苦苦追求洛雨桐，这算得了什么？

    整个滨海，有几个人能跟苏千泽比家世？

    在这些商场老油条看来，叶孤城真要是个聪明人的话，就该避而远之，跟苏千泽争女人，那跟自寻死路又有什么分别？

    “雨桐，我帮你戴上吧。”

    眼见洛雨桐还在发呆，苏千泽自顾自走上前，笑着说道：“这是我第一次给你过生日，也是第一次送你礼物，但只要你愿意的话，以后每一年的生日我都陪你过，礼物也只会比这块表更好！”

    这一番话，苏千泽几乎是明着对洛雨桐表白。

    换做大部分女人，当场就答应下来，事后趁着酒精上头，半推半就跟苏千泽来上一场云雨之欢。

    哪怕只是被苏千泽当做一个腻了就扔的玩具，哪怕成不了豪门媳妇。

    至少跟着苏千泽的时候一定会是锦衣玉食，离开后也能从苏千泽身上捞一笔大钱，有几个女人不乐意？

    可惜洛雨桐就不是这一类俗套的女人，但凡她庸俗的话，也不至于一个人带着小果辛苦支撑这么多年。

    若非是碍于苏千泽的身份背景，洛雨桐必然会一口拒绝。

    她不能这么做，也不敢这么做。

    两难之际，林雪凝转头瞥向了叶孤城。

    明明最应该着急的人，此时却像是置若罔闻一般，根本没有掺和进来的意思。

    懒得理会叶孤城心中所想，林雪凝可不愿意看着好好的生日宴会被这么搅黄了。

    她站起身来，从苏千泽手里拿过名表，当着所有人的面帮洛雨桐戴上。

    这可把洛雨桐吓了一跳，立马摇头拒绝：“林董，这东西我可不敢戴，我跟苏公子也就见过几次面，连熟络都算不上，怎么可以收下这么贵重的礼物？”

    “人家诚心诚意的来了，也用心准备了礼物，不收下岂不是不给苏少面子？”

    即便苏千泽察觉到林雪凝的戏弄，也没有表露出来，反而是附和道：“这句话林雪凝没有说错，我亲自过来祝贺你的生日，费心费力挑了这么一个礼物，你要是不收下，我会很难受。”

    “听见没有？这可是苏少塞给你的礼物，你收了也没什么不妥。”

    林雪凝拍了拍洛雨桐肩膀，阴阳怪气的说道：“要是你觉得这块表不合心意，大不了明天我帮你拿去卖了，换个几百万总能买到心仪的东西。”

    “这……”

    洛雨桐依旧为难，这块看似昂贵的手表，此刻却有些像是烫手山芋，扔不扔都是个错。

    鬼使神差下，她把目光放在了叶孤城身上。

    后者朝她点了点头，站起身来说道：“苏公子出手阔绰，一块几百万的名表说送人就送了，真是让人佩服，雨桐，你别有什么心理压力，有人塞钱哪有不收的道理？”

    “行，那我谢过苏公子了。”

    洛雨桐这才收下名表。

    只是这一幕落在苏千泽眼里，实在是让他难以接受。

    明明还在犹豫要不要收下礼物，叶孤城一句话，洛雨桐就心安理得收下了。

    这还真是有些像温柔贤惠的妻子在征求老公同意。

    明眼人谁看不出洛雨桐这是把叶孤城当成主心骨了？

    苏千泽憋屈的很，自以为送出价值百万的名表，不说俘虏洛雨桐的心，至少也得让对方高看几眼，继而成为这生日宴会上最瞩目的存在。

    现在名表确实送出去了，却没有让洛雨桐有半点的另眼相看，反而是穷酸的叶孤城跳出来一句话就抢了风头。

    “老子花钱花时间准备的礼物，结果成了这小王八蛋的垫脚石？”

    苏千泽真想要撕烂叶孤城那张看上去人畜无害的脸。

    “这不是青云公司位高权重的办公室副主任吗？真是没有想到，你居然也有资格来参加雨桐的生日宴会，什么时候在青云公司，办公室副主任都算高层了？”

    苏千泽脸上带着笑容，言语却是犀利无比。

    其余人都明白这是两个男人的争风吃醋，他们也乐于看上这么一场好戏。

    当然，没有人觉得叶孤城争得过苏千泽。

    家世背景相差太大，迟早叶孤城也只能成为苏千泽博美人一笑的工具。

    “办公室副主任当然算不上高层，不过我比你稍好一些，至少我并不是厚着脸皮不请自来，至少洛经理和林董事长亲口邀请过我。”

    “……”

    一句话把苏千泽憋得脸色涨红。

    好一阵后他才缓过来，打量许久继续开口：“你确实有面子，以前那些地摊货都不穿，特意穿上了公司配发的西装，我很想要知道，你这么一个穷酸家伙，送得起什么东西？”

    苏千泽这么一开口，众人才后知后觉。

    似乎叶孤城还真没有送礼物给洛雨桐。

    这么一来，大家都很想要知道叶孤城准备了什么礼物？

    苏千泽已经送出了一块价值百万的名表，叶孤城总不可能随随便便拿个几百几千块钱的便宜货来应付吧？

    那也太掉价了。

