    “老师来了。”郑山轻轻的说道。

    葛毅此时呆愣了一下，不过很快就清醒了过来，腿部的疼痛很快就吹散了他的所有困意。

    “我……老师…….我…….”这一刻的葛毅突然哽咽了起来。

    他之前受了那么多的罪，糟了那么大的委屈，也没有流过一滴眼泪。

    但是当看到郑山的时候，葛毅不知道怎么的，就是感觉自己控制不住自己的泪腺。

    “好了, 没事了。”郑山安慰道。

    葛毅想要起来，但是一动就感觉到剧烈的疼痛。

    郑山此时想起来葛毅的情况，连忙查看，一看之下，脸色顿时异常难看。

    “老师，我没事的。”葛毅连忙说道。

    郑山怒道：“这还没事？都快要发炎了，你难道不要这双腿了？”

    “老师，我的事情不重要，孩子的事情重要，我实在是没办法了。”说着，葛毅又要掉眼泪了。

    他不知道怎么的，就是感觉自己现在十分的不争气。

    郑山深吸一口气道：“你放心，我既然已经来了，就不会不管的。“

    “现在首要的事情是治疗你的腿。”

    说完看向赵明道：“你们过来抬着他，小心点。”

    葛毅想要说什么，不过郑山没给他说话的机会。

    “你现在只管安心治疗，其余的事情交给老师就行。”郑山道。

    就在这个时候，突然外面传来嘈杂的声音。

    “都聚在这边干什么呢？”很快四五个满身纹身的大汉推搡着走了进来。

    很多村民被他们这么推搡，都是敢怒不敢言！

    他们就是留在这边，看着葛毅的人。

    只是之前都在一个屋子内喝酒了，没有及时赶过来。

    当听到这么多动静的时候，才连忙赶过来。

    “你们是谁啊？放下他。”一个壮汉看着赵明他们小心的抬着葛毅，直接指着他们说道。

    不过没人理他们, 赵明更是连眼皮都没抬一下。

    “特么的，老子说话你听不懂是吧？”说着就要一巴掌抽过去。

    不过手掌刚张开, 就被人一脚踹了出去。

    这一下顿时惹恼了这些人，在自己的一亩三分地上, 居然还被人欺负了？

    随后一个個的居然都掏出了砍刀，就要直接砍人。

    从这里也能够看的出来，他们到底有多嚣张！

    不过赵明他们可不怕他们，即便是拿着刀也是一样的。

    没用两分钟，这五个人就被直接放倒在地。

    郑山一直都没怎么说话，对于这些流氓混子，他都懒得开口。

    不过正当郑山要走的时候，就看到葛毅担忧的神色，以及边上一些村民有些惶恐的模样。

    他顿时就停下了脚步。

    “你带着两人将葛毅送去医院，路上小心一些，第一时间联系许秘书。”

    “其余人都跟我留在这边，我倒是要看看，他们到底猖狂到了什么地步。”郑山说道。

    谷錆

    葛毅闻言，连忙道：“老师，不用，他们这些人都是流氓，我们去报警，去省城……”

    听到他这话，郑山就已经知道，这里面的事情牵扯到的人可不少。

    不过郑山并不在意, 他只是笑着说道：“你安心的去治疗，其余的事情，老师解决。”

    “放心，你什么时候，看到过老师逞强了？”

    葛毅顿时沉默了，在他的印象中，自己的老师好像从来没有办不到的事情。

    以前他们班级可是全校，甚至周围其他学校之中，都是最让人羡慕的班级。

    而老师也基本上都是说到做到！

    在工作的几年时间，他也稍微了解了一下自己这位老师的情况。

    虽然不多，但也明白，自己老师真的很厉害！

    “行了，就按照我说的去做。”郑山摆手道。

    随即郑山又对边上的村民说道：“大家回去休息吧，我今天就在这里了，有什么事情，我都扛着。”

    “这位老师，你将我们当成什么人了？我不走，我……”一开始说话的汉子，此时开口说道，脸上有些羞愧。

    郑山摆手道：“真的没事，对我来说，只是小事情而已。”

    说完想起来什么，“对了，葛毅的腿是谁动的手？”

    一些人沉默，不过也有人直接咬牙切齿的指着此时已经被制服的五个混子。

    郑山看着他们，轻轻的说道：“那就先给我的学生收点利息吧。”

    赵明闻言，二话没说，直接安排人动手。

    他安排的都是新人，之前就说了，这次也是一次考验。

    被赵明点到的两人，没有任何的废话，更没有迟疑，直接动手。

    随即就听到一声声的惨嚎声响起，五个人，十条腿，全部被打断了！

    此时一些人看向郑山的眼神就有些不太对劲了。

    这位真的是一个老师？

    先不说一个老师怎么有这么大的胆量，就是这副狠辣的模样，也完全不像是老师啊？

    “郑…..郑老师？”太爷突然迟疑的开口叫了一声。

    郑山看过去，“老爷子您有什么话就直说。”

    “哎，我不知道你是什么人，不过我想和伱说的是，你还是先离开这里，实在不行，等你找好了关系，或者有上面的人来管这件事情。”

    “强龙不压地头蛇，他们真的不是一般人，手段非常狠。”

    “而且到时候他们报警，你们总不可能和警察对抗吧。”

    郑山听着他的话，突然笑了起来，“老爷子，您就放心好了，我既然这么做了，那就是有把握的。”

    说完他像是想到了什么，将自己的移动电话拿了过来。

    直接递给了还在惨叫的几人中的一个。

    “来，给你们的老板打电话。”郑山说道。

    想要以最快速度解决这次的事情，那么这是最好的选择。

    要是拖到省里面调查，那需要不短的时间，而且不说郑山有没有时间一直在这边看着，即便是有，那么很多事情，在这调查的过程中，就会发生一些微妙的变化。

    虽然到时候肯定会将首恶除掉，也会还给学生公道，但有些人，可能就会直接脱身。

    这还不是主要的，一旦这些人记恨上了，他们是没办法拿郑山怎么样的，但对付葛家沟那是一点问题都没有。

    而且只需要在很多时候，稍微刁难一下，就足够让整个葛家沟吃不了兜着走了。

