    

    美杜莎女王走在前方带路，唐凌则是不紧不慢的缀在美杜莎女王身后。

    经过与对方的一番讨价还价，唐凌终于同美杜莎女王达成了共识。

    美杜莎女王用蛇血寒晶，再加上十年内的两个人情，来换取唐凌手中的七彩原石。

    想想原书中，美杜莎进化成功后，不过十年左右的时间便从斗宗成为一个实力明显不止一星的斗尊强者，七彩吞天蟒的天赋可见一般。

    而且，这其中还有着美杜莎与七彩吞天蟒融合灵魂，和怀孕产女的时间。

    让对方答应下这两个人情，那就意味着唐凌在十年后有一位斗尊强者的帮助。

    想到这里，唐凌不由想到冰河谷，不管母亲唐素身后的势力到底如何，十年之内他都会带着自己的势力找上冰河谷的。

    也许唐素有着种种顾忌，没有找冰河谷的麻烦，但他可不会就这般算了。

    十年之内，白漓肯定会达到八阶，再加上一个美杜莎，这就是两个斗尊的战力。

    而冰河谷，满打满算也就两个斗尊而已，只要布置得当，完全可以在援手到来之前，灭了对方。

    白漓在冰轮神胎之上暗暗叹息一声，唐凌适才激烈的心绪波动，经过两者之间的血脉链接，清晰地传递给她。

    之前听过唐凌的讲述，她也知晓了为何唐凌会选择与美杜莎交易，而不是强硬动手。

    冰河谷这个追杀唐素的势力，在唐凌心中无疑已经被打上了必须灭亡的标签。

    而对于七彩吞天蟒，在白岚的记忆中也是有着些许记载。

    远古之时也是一个极为庞大的族群，巅峰时期确实足以与斗圣强者匹敌，可惜，与很多远古种族一般，都在远古末期突然的灭绝在了斗气大陆。

    冰凰脑袋晃了晃，白岚前辈记忆中吞天蟒的族地在哪里来着，好像是个叫做什么泉的地方来着？

    久思无果之下，白漓也是放弃了寻找答案，而是双眸透过唐凌看向前方带路的美杜莎，轻声说道：“希望你到时能够遵守承诺，不然本宫会让你知道欺骗臭小子的后果！”

    “嗯？白漓你在念叨什么？”正在跟着美杜莎前进的唐凌，突然听到白漓的嘟囔声，好奇在心中的问道。

    “没什么……只是在感叹这附近的阴寒气息越来越浓了……看来蛇人族体内的阴寒之力积少成多之下，真的有可能诞生海波东说的蛇血寒晶。”白漓收回看向美杜莎的目光，笑着在心中说道。

    “不错，我也没想到这还没有到达核心区域，现在的阴寒之力居然已经有了这般强度……”唐凌双眼打量一番四周，右手抬至眼前微微张开。

    四周的阴寒之力受到唐凌的牵引，纷纷汇聚到他手心之中，最后凝结成一颗灰褐色的结晶体。

    感受一番结晶体中的阴寒能量，唐凌不由感叹道：“只是这随意的牵引，汇聚而来的能量居然足以让斗灵之下突破一星的实力，蛇墓还真的是非比寻常。”

    “唐凌先生现在九星斗灵，不如在此地突破斗王可好，就当本王还你一个人情如何？”听到唐凌的赞叹，前方的美杜莎回头妩媚的笑道。

    唐凌闻言不由暗地翻了个白眼，开玩笑，拿到蛇血寒晶他也可以突破斗王，一个斗尊强者的人情和突破斗王哪个重要，根本没有可比性好吗……

    “那倒不用了，这毕竟是贵族先辈的安眠之所，唐某一个外人哪里适合在此地修炼……”唐凌摇摇头，对美杜莎女王笑道。

    “呵，强闯进来时，你个混蛋怎么不说不适合呢？”心中腹诽唐凌一句，美杜莎也是无奈的叹了口气。

    被人闯进门来，到最后还欠下对方两个人情，即便能够突破斗宗，她心里也感到十分的不爽。

    不过事已至此，双方都是拿到了好处，总体来说这次的交易还是不错的。

    丰满玲珑的身形放缓速度，美杜莎藕臂轻抬，手指指向前方一处石壁的洞口道：“我们到了，从洞口进入，便是蛇墓的核心区域……”

    闻言，唐凌向旁边一步，绕开那道让他有些难以平静的娇躯，看向美杜莎所指的方向。

    与此同时，白漓的灵魂力量也是自唐凌体内蔓延而出，向着那道洞口而去。

    可是就在白漓灵魂力量刚刚探出不远，美杜莎女王面色突然一变，一道惊鸿闪过，那绰约多姿的姣好身形瞬间出现在洞口之前，紫色斗气凝结出一道蛇盾将洞口牢牢封死。

    见状，唐凌和白漓纷纷一怔，看向身上毫无敌意的美杜莎女王，皆是有些不明所以。

    而美杜莎女王也是反应过来，将斗气凝结的盾牌消散，略带抱歉的解释道：“抱歉……核心区域是我族的禁地，此番带二位进入已是违反族规，还望那位前辈不要探出灵魂感知。”

    “什么情况？”白漓在心中疑惑的问道。

    “不知，我总觉得美杜莎女王在隐藏着什么？不过，我们只是找蛇血寒晶，还是不要多生事端了……”唐凌双眼眨了眨，目光扫过美杜莎身后洞口，在心中对白漓说道。

    “既然如此，那我们当然不会在用灵魂探查，之前之事还望女王见谅！”笑着对美杜莎点点头，唐凌轻声说道。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，美杜莎眼神看向洞口，一丝灵魂之力灌入到脚下的阵法之中，同时身形缓缓的没入漆黑的洞口之内。

    “小心点，虽然我现在在这只美女蛇身上感受不到敌意，但还是不要放松警惕！”白漓声音略显严肃，与此同时也开始将自己的力量输入唐凌体内。

    虽然她可以随时出手保护唐凌，但无论如何也比不过让唐凌拥有斗皇巅峰实力来的安全。

    右手用力握了握，感受着再度达到斗皇巅峰的实力，唐凌在心中说道：“我会小心，如果美杜莎真的对我们动手，那么你也不必留手了。”

    “那是当然！”白漓轻哼一声，看着已经完全引入黑暗的美杜莎，道！“快点跟上。”

    没有什么偷袭，也没有什么危险，唐凌就跟在美杜莎女王的身后走过了不算太长的通道，来到了蛇墓的核心区域。

    不同于蛇墓外围的宽阔，蛇墓的核心区域竟然有着一座相当恢弘的大殿。

    大殿的一砖一瓦之上，满是历经无数岁月的痕迹。

    在大殿之前的一副平台之上，无数蛇人的石雕盘坐其上。放眼望去，这些石雕的正面，竟然都是朝向那座古老的大殿。

    “这是……”看到眼前这幅景象，唐凌不由疑惑出声。

    望着平台上的无数石雕，美杜莎神色肃穆道：“这些石雕皆是我族斗王之上的先辈，陨落之后会由历代美杜莎女王用石化之术封存躯体，安眠于此。”

    闻言，唐凌也是收敛自己的笑意，在他人的安眠之所，过于欣喜无疑会让对方心生不满。

    目光略过平台之上的石雕，唐凌双眼看向那座古老的大殿深处。

    自从通过那条通道，来到这核心区域之后，唐凌便在大殿之中感应到了一种极为阴寒的气息。

    见到唐凌把目光投向大殿，美杜莎身形没有移动，而是郑重的看向唐凌，道：“大殿之中是我族历代女王陵寝，到了此地，唐凌先生到此所寻的东西，不知可否由我为阁下取出？”

    闻言，唐凌点点头，知道对方是不想自己进入大殿之中。对此，他也没有什么不满，而且那么浓郁的阴寒之力，想来对方也做不了什么手脚。

    “那就有劳女王陛下了，那枚散发着阴寒之力的蛇血寒晶，还望女王为唐某取出。”

    听到唐凌的要求，美杜莎女王轻轻点头，没有再多说什么，蛇尾摆动间，已经自平台中间的道路上进入了大殿深处。

    见到美杜莎女王进入殿中，唐凌右手突然出现一个拳头大小的盒子。

    盒子由六片七彩蛇鳞组合而成，刚刚出现，便有一股淡淡的清新香气慢慢浮现。

    打开盒盖，看着盒中那枚有着七道纹路的石头，不由心情复杂。

    想当初得到这块七彩原石之时，还曾想过不会把这块石头交给美杜莎，毕竟蛇人族可出不起八品丹药的价钱。

    只是没想到世事难料，这颗七彩原石最终还是到了美杜莎手中。

    “这就是七彩原石？”白漓出现在唐凌肩头，颇为好奇的问道。

    “嗯！”唐凌应了一声，将当日在乌坦城捡漏的事情告诉了对方。

    “你倒是好运气，在这偏僻的加玛帝国都能捡到价值八品丹药的宝物……”听完唐凌的叙述，白漓不由啧啧称奇。

    唐凌则是无奈的翻了个白眼，他有个鬼的好运气，活了这么大，除了在乌坦城借着萧炎的光捡到这颗七彩原石，再也没有靠自己捡过漏。

    就在唐凌与白漓的交谈之际，进入大殿许久的美杜莎女王终于走了出来。

    而唐凌的目光在美杜莎那拥有惊人曲线的身躯上一扫而过，死死的盯着对方右手手心上悬浮的一颗灰褐色晶体之上。

    不规则的多面体形状，虽然呈现灰褐之色，但晶体却是接近透明的结晶体，有些类似于前世的灰钻。

    只是个头上要比前世见过的钻石大上许多，足足有六寸大小。        

