    神界，林家宅子

    大厅之上，秦风和林霖双掌对碰，在大殿里面发出一阵阵气浪。

    秦风看着对面的林霖，嘴角也是闪过一丝冷笑。

    “血魔镇杀拳！”

    秦风嘴里大喝一声，接着手心变换，化掌为拳。

    身上血红色的真元也是对着林霖侵袭而去。

    此时，在林霖的脑海之中，一股由血红色真元凝聚而成的身影缓缓而立。

    秦风屹立在半空当中，一拳要对着林霖袭杀过去。

    “在绝对的力量面前，一切都是徒劳。”

    秦风对着林霖大喝一声，带着一股拳风袭杀过去。

    论修为，他是神皇巅峰，而林霖不过是一个进入神皇不久的修士。

    怎么可以跟他比较呢？

    林霖听到秦风的话，嘴角同样也是一笑。

    双臂摊开，身上的真元也是不断升腾而起。

    “青玄旋风掌！”

    大厅中，林霖继续维持着自己的掌势。

    身上的真元倒是不断升腾而起，在周身形成一股强烈的劲风。

    在精神世界里面，秦风看到忽然爆发的林霖，脸色也是一变。

    怎么回事？

    在林霖身上，秦风居然感受到了一股比他还要强大的气息。

    按压住心里面的惊慌，秦风也是对着下方的林霖大喝一声。

    “卑微的蝼蚁，给我去死吧。“

    林霖听到秦风的话，也是没有给予言语回应。

    青玄旋风掌凝聚而成，手掌自后向前发起攻击。

    手掌带着一股强烈的劲风，与红色拳头碰撞在一起。

    嘭！掌风碰到拳头，直接从拳头上穿透过去。

    “怎么可能，不，怎么可能，不！”

    秦风看到林霖的掌风随意地闯过自己的拳头，嘴里也是喃喃说道。

    看着迎面而来的掌风，秦风脸上也是出现了一丝恐惧。

    “不，不，不！”

    “长老救我，长老救我！！！”

    秦风这个时候，也是身形暴射出去，往自己的身后跑去。

    而在大厅之中，随同秦风而来，全身被一袭斗篷披着的黑衣人这个时候也是动了。

    掌风如约而至，打在秦风的身上。

    而秦风身形也是飞了出去，落在黑衣人的手中。

    黑衣人手掌抵在秦风的黑背上面，看着他恐惧的脸庞。

    脸色也是有些不屑，稳住秦风的身形之后。

    黑衣人身形也是直接在原地消息，对着林霖袭杀过去。

    咻！黑衣人身形动时，大厅里面的林家人只是看到面前有一道残影飞过。

    接着，黑衣人就来到林霖的面前。

    “噬骨掌！”

    黑衣人手上带着一股黑气，一掌对着林霖打过去。

    林霖看到突然来到自己面前的黑衣人。

    也是本能地把自己的双手护在自己的胸口处。

    嘭！黑衣人手掌打在林霖的双手上面。

    接着，林家众人就看到林霖的身形直接飞了出来。

    砸在大厅上面的一张椅子上面。

    看到林霖这般模样，林家众人看着黑衣人的眼神都是有些恐惧。

    而这个时候，林霖也是缓缓从地面上爬了起来。

    抹去自己嘴角的鲜血，林霖也是对着对面的黑衣人缓缓说道：

    “神帝！”

    神帝！听到林霖的话，林家众人也是心里一震。

    面对神帝，他们林家可是没有任何抵抗能力。

    他们林家最强者，也不过是当今的家主林原，神皇巅峰。

    这个时候，林原看着对面的黑衣人，也是缓缓走上前去，对着他缓缓说道：

    “这位道友，我们林家和你没有什么仇恨吧。”

    “还望道友看在林家老祖的面子上面，不要插手我们林家和秦家的事情。”

    事实上，他们林家传闻中都是有些一个神帝修为的老祖。

    这也是他们这么多年能够和秦家分庭抗礼的原因。

    而这个时候，黑衣人听到林原的话，也是呵呵一笑。

    “林家老祖，那是个什么东西？”

    “我今天来这里也很简单，你们要么臣服，要么都死。“

    说话的时候，黑衣人也是将自己身上神帝的气息一展无余。

    嘭！神帝的气息压在林家众人的胸口上面。

    林家看着黑衣人，心里都是憋着一口气。

    但是都没有出手，这个时候出手，不是为家族招来灾难嘛。

    林原听到黑衣人的话，也是有些阴晴不定。

    接着也是叹了一口气，对着黑衣人缓缓说道：

    “阁下当真要如此决绝嘛，秦家可以给予前辈的，我们一样可以。”

    听到林原的话，黑衣人也是身形一闪，接着就来到林霖的身边。

    一脚踩在他的脑袋上面，对着林家众人说道：

    “你们废话太多了。”

    “只需要告诉我，臣服还是死亡？”

    “你们没有太多考虑的时间。”

    说话的时候，黑衣人也是看着下方的林霖。

    “要不就先拿你来开刀吧。”

    看到黑衣人这般模样，林家众人脸上都是闪过一股怒气。

    这个时候，他们也都是看向在大厅之中的林原。

    现在，只要林原一声令下，林家众人绝对上去和黑衣人火拼一番。

    与此同时，小柔带着萧长天也是缓缓来到大厅的外面。

    小柔看到大厅里面的林霖，也是对着他大喊一声。

    “爹！”

    萧长天听到小柔的话，也是朝着大厅里面看了过去。

    只见黑衣人将林霖踩在脚下。

    而这个时候，大厅里面的林霖听到小柔的声音。

    身体则是一阵，朝着大厅外面看去。

    看到小柔的身影，身体也是剧烈挣扎起来。

    而黑衣人感受到下方林霖的情绪波动，也是对着他缓缓笑道：

    “那个女孩，对你很重要吧，我改注意力。”

    “你们林家考虑这么久，就杀了她来延长我的耐心吧。”

    说话的时候，黑衣人也是举起自己的手臂，对着小柔一吸。

    而这个时候，林家众人看到这般变化，脸上的愤怒都是无法遏制。

    就要对着黑衣人袭杀过去。

    “不可冲动！”

    林原看着林家众人，也是大喝一声。

    而这个时候，小柔也是感到自己身上有着一股吸引力。

    要把自己吸引过去，接着，一只手掌也是按在小柔的身上。

    “小柔姑娘，交给我吧。”

    小柔感到自己的肩膀被人按住，也是朝着自己的身侧看了过去。

    只见萧长天正站在他的身边，看着对面的黑衣人，缓缓说道。

