    第190章剑炉孕一剑

    “天真，真当吾是死人不成！”

    就在黑心老人的飞天夜叉之躯，在进行蜕变的瞬间，牧者已经彻底将天刑巨兽的身躯侵蚀完毕，开口之际，宛如雷霆震怒一般怒音回荡天地。

    而随着牧者开口，黑心老人那正在蜕变的身躯, 却是突然踏步朝着牧者的方向，迈出了一步，而在这一步迈出的刹那，在黑心老人的头顶，出现了一柄长剑的虚影。

    这是一柄百丈剑影，充斥着无尽的锋芒, 出现的刹那，就犹如一座山岳, 立于黑心老人的身后。

    “这一柄剑影, 我抵挡不了！”

    在金华府疆域之内，一尊五阶的香火神祗，却是不由得发出了一声感慨，不，应该说是敬畏。

    在这位香火神祗的眼中，充斥着一丝悲哀之意，他心里很清楚，这绝对不是黑心老人的全部实力，方才酆都地府真灵图补全之际，引动大燕王朝境内诸多香火神祗心底的感应，他亦是跟随泰山之神一路而来，但是此刻，却是发现，竟然连黑心老人的一剑都接不住。

    如此一来，就算是没有方才那一只玉手的无上存在, 他们又如何反抗得了黑心老人的统治。

    在大燕王朝境内，其他香火神祗同样没有说话，不过, 那些并不希望被黑心老人压制六阶大神们，却是不由得将目光看向了牧者。

    “世人怕是有些忘记了，景帝在登基之前，可是在江湖上闯荡过许久的，有着天剑之名，甚至有着传闻，景帝乃是蜀山剑圣的师弟。”

    就在此刻，却是有着江湖宿老发出了一声长叹，好似看到了当初一尊风华绝代的绝世剑客，那时候的景帝天纵奇才，一身剑道修为，绝对是踏入五阶的存在。

    与此同时，黑心老人再次踏出了第二步，虚空之中再次出现了一柄剑影，剑啸长空，天地惊颤！

    第三步，第四步，第五步……

    一连踏出七步，在黑心老人的身后已经出现了七柄犹如山峰一般的剑影，这些剑影有长有短, 有厚重，有轻盈，七柄剑影在成型的瞬间，相互共鸣，却是发出了一阵剑啸激荡苍穹！

    而在另外一边，吴明却是不知何时，再一次出现了，在炼化了阴司洞天核心之后，吴明这个工具人的作用，好似暂时获得了自由。

    “这一身剑道修为，若非受限于帝王之身，恐怕当初黑心老人足以凭借剑道踏入六阶之境，可惜了！”

    吴明当初以血剑术修炼了一段时间，对于剑道亦是有所了解，为此，当黑心老人走出一百步的时候，在他身后百剑汇聚，凝聚出炉子一般的虚影之际，却是不由得惋惜了一声。

    虚影很淡，可是，天下之间，凡是修炼剑道的五阶以上强者，却在看到那虚影的刹那，心底俱是明悟，有人惊呼一声道：“剑炉，那竟然是剑炉！？”

    时至此刻，黑心老人的表现，让他们感到无比的惊艳。

    “这就是当初名动江湖的天剑么！”

    无数人在惊叹，而此刻的黑心老人还在继续前进，每一步踏出，其身后的剑炉就多一柄剑影，与此同时，剑炉也就清晰一分。

    “为什么还不出手，牧者为什么还不出手，他不知道，让黑心老人的天地剑炉成型，就是他最强的时候！？”

    有不少香火神祗却是无法理解，为什么，此前对黑心老人视若仇敌的牧者，此刻，却是没有打断黑心老人的蓄势。

    这其中，究竟是什么情况？！

    而在另外一边，吴明却是隐约感受到了，并非牧者不想打断黑心老人的蓄势，而是不能，在虚空当中，有着一股冥冥之中的凶煞剑意，锁定了牧者，一旦牧者出手，势必会引来绝世一剑。

    谷辉

    “这样的剑意，那个方向，是蜀山剑圣！”

    仅仅只是简单的思索了一下，吴明就猜到了那一股绝世剑意的主人是谁，蜀山剑宗当代掌教，天下第一剑道高手独孤败天。

    “看来当初江湖传言，景帝乃是蜀山剑宗传人，这个消息并非空穴来风啊！”

    天下之间，瞩目着此地的强者，亦是有着不少，其中亦是有人察觉到了，那一股锁定着牧者的剑意，当下，却是发出了感叹。

    “剑炉啊，可惜了！”

    黑山山脉之内，蜀山长老元盛看着那虚空凝聚的剑炉，亦是发出了一声叹息。

    当黑心老人踏出一千步的时候，其身后已经出现了犹如连绵的剑影，一柄柄冲天而起的长剑，好似山脉一般，无数剑意汇聚，那一方剑炉已经成型。

    千剑孕一炉！

    这该是何等的情形，好似神话一般剑山剑峰，如同画卷一般出现在了世人眼中。

    “你真的决定了！？”

    此刻，却是在黑心老人耳畔响起了一声宛如天道一般寂寥的话音，好似高远如苍穹，好似深邃如星空。

    “师兄，多谢你，让我将这一剑施展出来！”

    好似知晓这个声音的主人是谁，黑心老人传音回答，好似有着不舍，好似有着追忆，那是少年纵意江湖，最为潇洒自在，无忧无虑的时光，亦是黑心老人此生最为快乐的时光。

    “师兄，当初师父曾说，我是天生剑心，若是潜心修炼剑道，必定能将蜀山万剑诀大成，领悟天剑剑心，可惜歌行让师父失望了，这一剑，便还师父了！”

    随着黑心老人的话音落下，蜀山之巅，那一头黑发随风的身影，却是漠然转身了，而锁定在牧者身上的剑意，亦是随之消散。

    独孤败天已经自萧歌行，不，如今应该彻底称呼为黑心老人才对，这一剑，便是他斩断自身过往的一剑，自此，独孤败天亦是明白了他的心意。

    “便让你见证过去的我！”

    此刻，黑心老人却是开口了，而声音之中，带着一种骄傲，亦是一种少年激昂，那是一种，意气风发的飞扬。

    那是天地逍遥任我行的骄傲！

    “即使你完成了剑道升华又能如何！”

    牧者看着黑心老人，淡淡的说道，声音不高，但是刹那之间，却已经传遍了四方，千里之内的诸人如在耳畔听闻。

    “千剑生剑炉，我心熔天心！”

    没有和牧者打嘴炮，沉喝一声，手中指诀掐动，瞬间，那千道剑影，落入了那巨大的剑炉之中，顿时，剑炉震荡，衍生无数神纹，交织密布剑炉的四周，而随着这些神纹的出现，天地之间，一股无限的剑意出现了。

    “轰！”

    惊天动地的巨响之中，巨大的剑炉轰然破碎，下一刻，一柄剑光，从破碎的剑炉中冲天而出，朝着牧者的方向，斩落下去！

