    洛奇对汉内斯的选择没有胡乱评价。

    如果对自己没有信心，那在自己熟悉的世界突破的确实是最合适的。

    抿嘴沉默片刻，他有些好奇的道：

    “第二次突破，你打算只突破一个属性吗？”

    汉内斯哂笑着耸了耸肩：

    “如果可以，我还是会突破精神和感知两个属性，至于其他的，只能等突破第二次种族界限后，用精神力温养带动提升了。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：

    “突破第二次种族界限后，能用精神力带动其他属性提升？”

    汉内斯磨挲着下巴道：“这说起来有点复杂。”

    顿了顿后，他组织好语言：

    “突破第二次种族界限后，生命层次会出现高强度的跃升，二次突破的属性，能带动其他原来没有突破种族界限的属性，弥补你的短板。”

    洛奇恍然的点头：“因为生命层次跃升，所以第一次种族界限就不存在了？”

    汉内斯肯定的道：“对，生命枷锁会被解开到一次上限的地步，让专修精神的人，也有力气举起一些沉重的法杖，让专修力量的人，也能抵御一定的精神攻击。”

    “原来是这样，难怪之前的三叉戟也能卖到6400兑换点。”

    洛奇想起之前卖出去的三叉戟，随即有些不解的道：

    “如果你要突破两个属性，那岂不是要去两个副本世界？”

    汉内斯扁着嘴点头：

    “是的，所以这5年时间里，我会尽量让自己所在的世界变得简单，让自己能够以全盛状态去第二个副本世界。”

    “加油。”

    ······

    拜托汉内斯帮忙留意‘斗篷牌’后，洛奇结束了汉内斯的闲聊，回到结算小屋内。

    从储物间里取出【体术·瑜伽（基础）】直接学习。

    刚学完，洛奇当即觉得身体各处变得更柔韧。

    各种卸力、奇特的发力角度涌入脑海，让他瞬间掌握了很多新姿势。

    试着施展【秘术·柔化】，肌肉、骨骼、筋腱同时运动，令他整个人变得‘柔软’。

    没耽搁，洛奇看向【体术·瑜伽（基础）】后面的‘+’号。

    【是/否支付1技能点、100兑换点，提升体术·瑜伽（基础）？】

    【是】

    【体术·瑜伽（基础）→体术·瑜伽（初级）】

    【体术·瑜伽（初级）】

    【属性相关：体质、力量】

    【技能类别：被动强化】

    【效果：经过系统化的瑜伽训练，你的身体变得更柔韧，能做到常人难以完成的动作】

    【消耗：体力】

    【备注：瑜伽不仅能塑造优美的体型，更能锻炼你的意志，来，坚持这个动作30分钟——瑜伽达人·珍娜】

    （升级要求：‘体质’需达到‘D-’、‘力量’需达到‘D-’）

    ······

    提升完，洛奇顿觉自己身体变灵活了不少。

    体悟片刻，他将视线看向【秘术·柔化（基础）】后面的‘+’号。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升秘术·柔化（基础）？】

    【是】

    【秘术·柔化（基础）→秘术·柔化（入门）】

    【秘术·柔化（入门）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：主动】

    【效果：开启后，遭到攻击的肌肉会自动进行极速缓冲，免疫物理伤害8%】

    【消耗：体力】

    【备注：经过大量瑜伽锻炼后，你的肌肉已经充分拉伸，能够进一步的进行缓冲】

    （升级要求：‘体质’需达到‘C+’、‘敏捷’需达到‘B+’、‘体术·瑜伽’达到中级）

    ······

    好贵，基础升入门就要300了。

    洛奇暗暗吐槽，继而将1个任意技能点，8个技能点，2850兑换点砸到‘体术·瑜伽’上，一口气把这技能提升到专家级。

    【体术·瑜伽（专家级）】

    【属性相关：体质、力量】

    【技能类别：被动强化】

    【效果：经过坚持不懈的锻炼，你的身体能够完成一些高难度动作，虽然不持久，但这有时候能救你的命】

    【消耗：体力】

    【备注：把脑袋塞到屁股上并不是什么难事，瞧，只要这样就行——瑜伽达人·珍娜】

    （升级要求：‘体质’需达到‘A+’、‘力量’需达到‘B+’）

    ······

    这一瞬，洛奇感觉自己浑身有种说不出的舒爽感，身体各关节像是涂抹了润滑油，身型的肌肉线条也变得更完美。

    原本的魁梧高大，显得有些许臃肿，但此刻却变得恰到好处。

    站在原地体悟片刻，他猛地后仰。

    双手后撑在地上，来了个肚子朝上的‘铁板桥’。

    紧跟着他左脚搭在右脚膝盖上，右手则放到胸腹的位置。

    仅剩左手和右脚，呈斜角的撑点支撑着身体的平衡。

    若换在学瑜伽之前，凭着超高的体质，他也能完成，但会有些许吃力，毕竟过于臃肿的肌肉会相互挤压，让他难以保持平衡。

    但现在，他轻松得没有丝毫不适，连呼吸都没出现变化。

    左手在地上轻轻一推，动作飘逸的站起，而后看向【秘术·柔化（入门）】后面的‘+’号。

    将10个技能点和2650兑换点砸进去，直接把这门秘术提升到高级。

    【秘术·柔化（高级）】（满级）

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：主动】

    【效果1：遭到攻击时肌肉会自动进行强制缓冲，免疫物理伤害15%】

    【效果2：短暂的移动肌肉、骨骼、筋腱，能令身体某些部位变长、变大、收缩，甚至能像绳子一样弯曲】

    【效果3：对肌肉和筋腱研究到极致的你，就算四肢骨骼断碎，依旧能站起来】

    【消耗：体力】

    【备注：如果你学会缠锁的技巧，配合这门秘术，你将成为肉搏战的强者！——魔鬼肌肉人·索南】

    ······

    真他娘的贵，还好已经满级了。

    洛奇照例吐槽，但看着‘免疫物理伤害’15%的字样，顿时又释然了。

    配合【纯粹之光】，45%的物理免伤，说不定能扛住母虫的触手了。

    思索中，洛奇又将视线放到【秘术·暴力华尔兹】和【秘术·斗凝炮】上。

    之前因为技能点不足，这两个技能也只提升了一两级，远没达到极限。

    没犹豫，将5个技能点，1500兑换点扔到【秘术·暴力华尔兹】上，把这技能同样提升到高级。

    【秘术·暴力华尔兹（高级）】（满级）

    【属性相关：体质、敏捷、力量】

    【技能类别：主动】

    【效果1：开启后腿部肌肉组织将变成条形，脂肪会自动推挤至脚掌作为缓冲，强行变向转折会借弹力增快移速，若在狭窄的空间内来回借力，理论上可突破音速】

    【效果2：注入肌肉纤维和骨骼可承受的斗气或能量后，你的速度将突破极限】

    【消耗：体力】

    【备注：来回转折借力会对双腿造成极大的负担，突破音速的同时，你的双腿也有可能彻底粉碎——轮椅上的传奇舞者】

    ······

    以人的身体突破音速，这传奇舞者真是个天才，虽然后面坐轮椅了。

    洛奇暗自调侃的想着，随即看向【秘术·斗凝炮】。

    同样砸了10个技能点和2700兑换点砸进去，把这门秘术也提升到高级。

    【秘术·斗凝炮（高级）】（满级）

    【属性相关：体质、体内可操控能量达到量级（具现化）】

    【技能类别：主动】

    【效果：凝缩体内的斗气或其他能量体，在嘴中形成螺旋凝缩炮的能量结构，发动威力恐怖的能量弹（攻击+300%）】

    【消耗：体力、能量体】

    【备注：人类的身体比不上巨龙，这已经是最极限的运作方式，再凝缩斗气，它会先在自己嘴里炸掉——传奇驯龙师】

    ······

    看着‘攻击+300%’的字样，洛奇罕见的露出了笑容，难得的没有吐槽升级花费贵。

    虽然不知道这个攻击的参考是什么，但之前‘基础’等级时就能打出威力不俗的攻击，现在肯定更强。

    看了眼目前剩余的资产。

    8个属性点，28个任意技能点，77个技能点，144300兑换点。

    史无前例的富有！

    静静的看着自己的‘资产’，好片刻他发出舒适的叹息。

    和安逸的汉内斯不一样，洛奇到目前为止，才度过12个副本。

    一段时间不进副本，副本世界很快就会降临到他的世界，没办法安逸的等待五年。

    而辐射能量虽然已经不是他最大的困扰，但联盟和虫族说不定什么时候就会找到他。

    他必须以最快的速度变强，强到在联盟和虫族的面前有自保能力！

    沉静的想着，他视线落到‘新副本’的选项上。

    略作迟疑后，他又看向‘兑换平台’。

    鉴于第一次突破种族界限时，后面的副本连自己身上的物品都无法使用，他不确定能不能把恪摩多巨鹰带进去。

    所以，他要先给这只蠢鹰准备好口粮，以免通过副本出来后这家伙已经饿死。

    花了5000兑换点，买回2500斤肉食，把结算小屋几乎挤满后，他才再次看向‘新副本’选项。

    【属性能力已达当前种族生命体的第一次极限，需突破第二次种族界限后才可开启新副本，是否使用‘亚瑟王的祝福’开启‘第二次种族突破副本’？】

    【是】

    刹那间，他右手手心上的战勋徽章亮起毫光，结算小屋外风声骤起。

    他耳边传来英灵的低语，英魂的号角，元素海动荡的倾滔巨响。

    絮乱的能量流激荡，撞开了某扇大门，同时洛奇眼前的光屏也开始跳动：

    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    【请选择要开始的副本】

    【力量-巨人王庭】

    【敏捷-风暴海峡】

    【体质-焦土地狱】

    【精神-灵魂之井】

    【感知-迷雾小镇】

    洛奇从上到下的看完，而后选择【力量-巨人王庭】。

    虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【巨人王即将死亡时，你被神秘的力量送到了巨人王面前······】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备/道具，一切装备收纳至‘次元戒’并封锁）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    虚幻文字依旧是持续三分钟。

    但和之前不同的是，这次不仅没有主线任务，连支线任务也没了，身上的装备也不能用。

    这特娘的，上来就是地狱难度？

    洛奇心里骂娘，并暗自庆幸进来前先把秘术都提升了，也给巨鹰准备了口粮，同时凝神感应着周围。

    能被冠以‘王’的，就算这个巨人王即将死亡，他也不会放松。

    当三分钟过去，洛奇五感恢复的瞬间，浑身肌肉绷紧。

    【纯粹之光】和【秘术·柔化】瞬间开启，他整个人变成光人，警惕的看着面前的巨人。

    在他面前，一个坐在巨大王座，左手支着脑袋的独眼巨人平静的看着他：

    “人类，你从哪来？”

    洛奇沉默了两秒，确定自己被莫名的力量禁锢，且‘阴影挪移’也无法使用后，老老实实的道：“我来自别的时空。”

    王座上的独眼巨人眼珠闪烁神光，似乎能判别出洛奇是否在说谎，随即有些好奇的道：

    “你来这里的目的是什么？”

    随着巨人王这句问话，洛奇感觉禁锢着他的空气忽然松开，他紧绷的身体一松，认真的答道：“我来寻找变强的办法，想增强我的力量。”

    说话的同时，他下意识用视线环顾四周。

    高大的殿堂，黄金浇筑的柱子，散发橙光的琉璃穹顶。

    如果以人类的视角来看，这座高大的殿堂宽敞到显得有些空旷。

    但对于坐在王座上，高度都超过4米的巨人王来说，这里似乎只是刚好合适。

    而听到洛奇的回答，巨人王支着脑袋思考了片刻道：

    “你背后的力量能送你来到吾面前，那吾就给你一个机会。”

    洛奇眨了眨眼，正想出声感谢时，眼前忽然多了两样东西。

    左侧是一瓶散发光芒，并不断翻滚着气泡的药剂。

    右侧是一颗沾染着金色鲜血，仍在剧烈跳动的黄金心脏。

    王座上的巨人王独眼变黯淡，声音也多了几分沙哑：

    “以你的身体素质，刚好能服用这份魔药，它能大幅度增强你的力量，并提升你对光芒的凝聚力，能初步满足你提升力量的愿望。”

    “如果你想提升得更多，就把右边这颗心脏吃了，然后逃出王庭。”

    洛奇瞳孔微缩，因为他看到巨人王的左胸处，此刻多了个血淋淋的伤口，金色的鲜血不断溢出。

    这表示这颗金色心脏，是这位巨人王刚从他自己胸膛挖出来的！

