    内殿一片混乱，陈星河早就将地图刷得明明白白。

    很可惜，没有密道，没有暗室，心里直嘀咕：“这个世界的魔道修士都这般光明正大吗？又或者压根儿没想到敌人能攻入内殿。”

    很多黄泉修士亮出压箱底儿宝贝，确实发挥了一些作用，不过敌人占据煌煌大势，人数也比黄泉修士多，败落几成定局。

    现在问题就是，什么时候败落，双方最后会拼到何种程度？

    陈星河远远看到李玄微，那头红发十分扎眼。

    尤昙公子的气息一下子冲顶而起，朱雀大惊道：“不要冲动，虽然这个女人与你未婚妻陨落有着一些关联，却不是罪魁祸首。你这般冲动搭上自己不说，还会搭上我们的。”

    “四家联盟，你们觉得还有机会活下去？”尤昙不解。

    “希望确实渺茫，不过我们正站在内殿生位上，总要比别人好过。等会若是陷入混乱，随时调整方位。虽然我不能保证避开所有凶险，却可以做到在凶险到来前尽量节省战力。”

    “能活？”尤昙现在给人深沉阴郁之感，简直就像换了一个人。

    “谁知道呢？反正别人十死无生，我能争取到九死一生。差别或许不大，又或者很大！不过你若是惹来那个红头发娘们，还是十死无生，没有一丝机会。”

    “明白了。”尤昙点头，他不在意别人，却非常在意元梦珏，总不能让未婚妻死后不安。

    安抚好这个差点儿燃爆的炮筒子，朱雀看向沙真真和元梦珏说：“老玄死了一次，不会引起那个婆娘注意，尤昙气质大变，也不容易被对方认出来。至于我和星河，有画皮撑着，暂时无忧！我算来算去唯独你们两个容易露马脚。”

    沙真真微微一愣，旋即从腰间抽出一条红色丝绦，快速缠绕头部泄出血芒，看上去多了几分邪道意味。

    “好！”朱雀大喜。

    元梦珏蕙质兰心，略微思量取出一块半残面具扣在脸上，眼窝顿时向内深陷，气质大变。

    “妙！”朱雀掐指一算，点头道：“这般遮掩就没有问题了，不过卦是死的，人是活的，形势演化太过，有时候很难实时测算。所以还是要小心，危难间团结一致。”

    这边儿刚刚扫除隐患，阵前就天崩地裂，不知道动用了何等手段。

    局面更乱了，距离第十五天还有九个时辰！

    问题在于，就算到了第十五天，炼血王能出关吗！出关后威力有多强？如果照样被四家联盟抡死怎么办？

    黄泉一方两眼一抹黑，前方全是不确定性。

    反观四家联盟，似乎知道许多底细，依然有条不紊推进。

    又磨了两个时辰，内殿之中仅剩千名黄泉修士的时候，熊大岳，蓝天下，月无缺开启大阵。

    这是一座非常了不起的魔道大阵，原型为九子母玄阴天魔大阵，以玄阴之火搜精竭髓，销骨蚀魂，更有色声香味，无形天魔网搅动，极其歹毒。

    此阵一成，又在阵中设阵，熊大岳作为赌场老板，家底儿不是常人所能想象的。

    黄泉世界就是这般，富的极富，穷的极穷，中间层很少。

    内殿涌起一片阴霾，遮挡住外界视野。

    “总算可以喘口气了，感觉变踏实不少。”这是所有人的心声，然而朱雀抓住陈星河的手压低声音说：“看你的了，星河。”

    二人嘀咕片刻，陈星河施展心光遁法，第一个将尤昙带走，随后是元梦珏和沙真真。

    每次他回来都累得够呛，看来即便身负遁法绝学，在大阵之中移动也不轻松。

    最后一个带走玄阿七，二人遁离时，周围始终有一团暗影，险之又险在暗影闭合前离开原地。

    新地点更加讨巧，就站在炼血王身后。

    在转轮法台和墙壁之间有一条三尺宽狭缝，六人如同木桩插入，成了不宜察觉的背景墙。

    尤昙赞叹道：“难怪陈星河称你为先生，想不到竟有如此能为！”

    朱雀一笑：“我没有修为，若非星河遁法了得，哪能趁机溜缝溜进来？你们以为熊大岳真的这样大方？大出血拿出绝阵帮助大家？哈哈，怎么可能？指望赌场老板掏心掏肺相助，就像指望老鸨子帮全青楼姐儿赎身。当然，这只是一个比喻。阵里阵外遮遮掩掩，主要目的还是建立缓冲带，大阵暗影闭合，等同一片迷宫。估计蓝天下和月无缺都被算计了，正在骂人呢！”

    玄阿七盛赞：“很好，这样一来我们确实比别人多了一些希望。”

    时间不大，地面颤抖，四家联盟开始破阵了。

    消磨，攻击，破阵，杀戮，这些全部看不见，就连神识都无法远离身体，所以除了依靠依稀传来的响声判断具体情形，其他时间全靠猜。

    “你们说中天修士到哪儿了？”

    “这才一个时辰，还有八个时辰，此战全靠赌场老板。”

    “熊大岳那是真的富有，眼睛都不眨就拿出这般多家当，每一种都不是咱们所能设想的。”

    内殿之中也就陈星河六人还有时间聊天，其他修士早都打得天昏地暗，将灵元榨干，将法器打碎，将罡气磨灭。

    又过去一个时辰，某种神风吹袭，将阴霾掀起一角。

    陈星河注目远望，叹道：“太惨了！”

    沙真真眼力不错，认出几队修士来自蓝天下和月无缺麾下，这种状况说明三大巨头已经出手。

    玄阿七眯起双眼扫视：“能够在这等对抗中活下来的全是狠角色，雷遁活着，罡气大成活着！”

    “这二人今天十分耀眼！不过接下来对于他们来说也相当难熬。”朱雀正说着，阴霾快速归位遮掩视野，大家又看不到具体情形了。

    这般晕头晕脑一个时辰后，眼前忽然弹出鲜红边框，上面勾勒出巴掌大沙漏。

    “沙漏？”

    朱雀叫道：“不好，是倒计时，看流沙速度我们还要坚守十二个时辰。”

    “十二个时辰？你确定。”

    陈星河神色凝重道：“恐怕是了，十二个时辰。”

