    “嗯，小明同志说的不错，咱们下去就知道什么情况了。”，陈教授这时点了点头同意道。

    胡明却是道：“那就让老胡带你们下去吧！”

    “你不下去？”，陈教授皱了皱眉道。

    “不下。”胡明说完，就去烤火了，夜里的沙漠的确挺冷的。

    胡明可不记得原著中胡八一和胖子回北京的时候带了明器。

    陈教授见此也就不再多说什么，郝爱国和胡八一等人安耐不住激动的心情，打开背包，拿出悬空梯和绳子，带着工兵铲防毒面具等工具，往水井走去。

    “你们这是要干嘛?”安力满拦在众人身前，一脸不悦嚷嚷道:“我知道了，你们来沙漠是想挖坟掘墓的，水井下有古墓，你们想去挖掘宝贝?”

    在安力满看来，挖掘坟墓是要受到胡大惩罚的。因为他当初就是因为这样，他所有进沙漠的兄弟，就他一个人活了下来。

    “老哥哥，我们是考古家，之前已经给你文件看过了啊。”

    安力满古板的很，陈教授都极为头疼，说不清，讲不明，只能耐着性子好言好语说道:“老哥哥，西域很多古墓遭到了破坏，我们是在保护古墓，将里面的具有考古研究价值的文化奉献给国家，不然这些文物在地底下放的时间太久了，会被损坏。”他声音提高了几分，也显得有些无奈。

    “或许会被盗墓份子给挖走，卖到国外去，这就我们国家巨大的损失啊。”

    这后半句话，让胖子和胡八一心里头咯噔一声，眼神质疑看着陈教授，这老头不会是指桑骂槐吧?这应该也不……可能?

    “咦，你们说的这些我不懂，早知道你们是这种人，出多少钱我也不会带你们进沙漠来，都别挖，不能下井去，那口井水给了我们生命，你们不能这样对它。”，一脸倔强，安力满是下定决心阻止这些挖人。

    “老头我忍你很久了，你给我让开。”

    脾气不好的胖子直接一把推开安力满，侧身，指着他的那满是皱纹的脸说道:“老头别多管闲事，不然我宰了你的骆驼。”

    想阻挡胖爷发财?你个老头子怕是活腻了啊!!

    安力满从内心深处，唯独恐惧胖子，他知道胖子能干出杀骆驼的事儿来，所以气呼呼走去火边，坐下，看胡明正在清理鱼鳞，便说道:“还是胡明朋友好嘛，不干挖人坟墓的事。”

    安力满现在是，越发欣赏胡明的人品。

    胡明只是笑了笑，没有说啥，继续烤着自己的火。

    “那老头真是哕嗦，还得我出马是吧陈教授，不然你跟他讲道理，哪怕讲到天亮都没用。”胖子得意杨雪莉面前显摆，却是喊着陈教授的名字。

    其用心，杨雪莉一眼就能看出来，她漆黑的美眸一亮，盯着胖子看了好几眼之后，还是点了点头。

    的确，有些时候就得需要胖子对付安力满，不然这老头儿可是顽固的很。

    此刻已经天黑，堡垒里黑乎乎的，井口就在堡垒中，胡八一用手电往井里照了照，能看到十几米深处之下的井水。

    “我先下去看看，你们在上”，转身，胡八一看着杨雪莉等人说了一声。

    胖子将老胡拉在自己面前，用身体挡住大家的视线，“老胡，你小心点，遇见不好的事就招呼一声，我去喊明子一起来救你。”

    说话间，他将一只黑驴蹄子塞进胡八一的衣服口袋中。

    “行。”

    胡八一心中一暖，这兄弟对自己好的是没话说。

    放绳子，几人在上面逮住绳子，胡巴一套上安全带，将安全带上的扣子扣在绳子上，一旦手滑了，或者是没力气了，往下梭动速度过快，扣子会受到绳索的摩擦力而自动扣死绳子。

    抓住绳索，胡八一慢慢梭了下去。头灯随着下滑的身躯晃动起来，光芒反射井壁上，他眼底微微一虚，有些害怕突然冒出个大粽子来，从水里伸出长长的手爪，一把抓住自己的腿往下逮。

    我去，自己吓唬自己，哪有这么悬?不过，他还是止不住水里看。

    绳索放的还不够长，他扬起脑袋喊了几声，回应缭绕在耳边，怪吓人的。

    “绳索还在晃，说明老胡还在往下。”，杨雪莉看了眼胖子他们说道，她抓住绳子，从绳索上传来的感觉错不了。”

    “你确定?”

    见杨雪莉笃定点头，胖子招呼着大家将绳子再放，再放，很快，绳子猛力一晃之下，往一边逮着过去，而后便不动了。

    胖子他们都紧张起来。“老胡，到了么?”

    胖子探出脑袋伸进井里去，喊了几声，可没有胡八一的回音。

    有的，只是他自己的回音。

    他面色着急起来，“下面不会是有危险吧，老胡遇见危险了?”

    大家相互对视着，都不敢确定，就在这时，绳索被拉了拉，杨雪莉惊喜起来，“绳子动了，快拉……”

    胡八一爬了出来，喘了几口气，神色激动看着等待着自己开口的众人，“下面差不多与水面平齐的里边有个平台，往里面走七八米就有到铁门，铁门上贴着兽皮，我不知道里面是否有古墓?”

