    【乌塔·贝尔】

    【职业：霜狼斥候21级】

    【天赋：雪原凶性】

    【专长：血斗气、潜行暗杀、篝火舞蹈高级、兽人情歌中级精通】

    ————

    看着这头骑着巨狼的白毛兽人的信息，韩齐已经在心中拼凑出了一个对族人热情温柔，对外敌残忍冷酷的兽人好大哥的形象……像这种角色一般在热血王道漫画里会死于前期反派的虐杀。

    不过从当下这个场面来看，似乎自己就是那个反派。

    看见韩齐和哥布林们的一瞬间霜狼斥候乌塔·贝尔神情一变，尤其是感受着三名火鸦力士身上的元素气息，这位霜狼氏族难得一见的精英战士感受到了不小的压力，手腕一抖，将自己用枪串着的高山蛮人甩到了一边，随后一脸戒备地横枪看向韩齐。

    被甩出去的高山蛮人撞到了旁边一棵树的树干上，呜咽叫了一声，吐出一口血，里面似乎掺杂着某种内脏的碎片……这还不是关键的伤势，重点在于他的腹部破了一个大洞，依稀能够看见有脏器露了出来。

    这名高山蛮人被撞击刺激地清醒了少许，身后把脏器塞了回去，然后用力按住伤口，想要撕下自己手上布料缠住伤口止血。

    可惜他的伤势实在太重了，他的意识逐渐变得模糊，也没有了撕下布料的力气。

    另外四名冒险者缩在一旁，女医师大叫着想要冲过去救助蛮人但却被男剑士拉住了。

    不远处的霜狼骑士此时目光正在逡巡，如果女医师敢冲过来一定会被一枪洞穿脑袋……

    韩齐见状，面无表情地叹了一口气，随后探手放出了一枚漂浮的符纸。

    符纸缓缓向前飘动，散发着少量的法力气息。

    乌塔·贝尔被其惊吓，勒住身下巨狼的缰绳，让它带着自己迅速后撤。

    不过他没想到的是，这枚符咒并不是攻击手段，而是一枚【甘霖符】。

    符纸飘摇着落到了蛮人身上，释放出了治愈性的法力，缓和了他的伤势，也为他补充了一部分元气。

    做完这些，韩齐再看向乌塔·贝尔，说道：

    “兽人，现在我可以允许你离去。”

    乌塔·贝尔并不能感知到韩齐的实力，甚至以他敏锐的【雪原凶性】天赋的感知能力都不能感知到眼前的韩齐的存在。

    他知道韩齐的实力一定是十分不凡的。

    不过他摇了摇头，举起了手中的长枪指向了韩齐。

    韩齐有些疑惑：

    “这几个冒险者对你这么重要？不惜性命也要取他们的性命？”

    乌塔·贝尔瓮声瓮气地回答道：

    “见到我的人类，都得死，你……也得死。”

    说着，这家伙身上爆发出了一股红色的气流。

    这是兽人一族所掌握的独特能量——【血斗气】。

    血斗气蔓延开来，将乌塔·贝尔以及他身下的巨狼都一起包裹住。随后便开始寻找角度冲锋，想要一击将韩齐击杀。

    韩齐见状也想挥手示意哥布林们发起冲锋。

    三头火鸦力士一马当先，背后改造的背脊肩胛处释放出大量的火元素能量，各自凝聚出了一对巨大的火焰翅膀。

    三头火鸦力士当空飞了起来，从空中向霜狼骑士发起俯冲。

    不过这骑士的实力确实远远高于这些刚刚被炼制出来的火鸦道兵。

    只见他挥动手里长枪，将其抡圆了当做棍子来使，一记三段挥击直接将这三头火鸦力士击飞了出去，撞在了远处的树上。

    喷射的火焰翅膀迅速消散，不过还是引燃了附近树木下的枯枝落叶……好在这里的森林比较潮湿，不至于迅速引燃大火。

    而其余的哥布林力士们冲上前去，只见乌塔·贝尔在巨狼的带动下冲出哥布林群中几段挥枪，将哥布林们统统砸飞，甚至留下了不小的伤害，就连哥布林练气士喷出的毒气也被他的血斗气烧掉了。

    韩齐将哥布林们根本不是兽人的对手，当即出手。

    左手掐【木郎咒】，立刻召来一场雨。

    大雨将附近被引燃的大火迅速剿灭。

    不过乌塔贝尔浑身上下笼罩着一层炽烈的血斗气，倒是不受雨水印象。

    韩齐见到这一幕，轻轻抬手一指，一道流光便窜入了水中。

    这正是韩齐击杀地渊恶魔完成了第一阶段勇者任务所得到的四阶法器【分光定水针】！

    乌塔·贝尔看见一道蓝光溶入水中，兽人的本能觉得十分危险。

    但是此时已经晚了……刹那间，一道蓝光直接刺破的雪山兽人的血斗气，刺入了他的眉心，然后从后脑勺穿了出来，带起一道血华。

    这位雪山兽人的精英斥候在狼背上摇晃了一下，然后直接栽倒在地……

    在四阶法宝面前，就算是21级的兽人精英的防御，其实也和纸糊的没什么区别。

    那巨狼见状，怒吼一声想要朝韩齐冲来。

    韩齐再抬手一招，分光定水针又飞了回来，从巨狼的后脑勺刺入，从眉心穿了出来……随即，巨狼倒地身亡。

    借助四阶法宝之威，韩齐轻易了结了这名兽人。

    然后抬手撤去了【木郎咒】召来的大雨。

    此时，人类女医师甩开了剑士的手，冲到了蛮人的面前，一边大哭一边释放药力能量，希望能够治愈蛮人身上的伤势……

    不过蛮人的问题在于他的内脏都已经被搅碎了，这根本不是一个普通的医师能够治疗的伤势。

    女医师哭着不断透支自己的能量，却毫无办法。

    蛮人被能量激得略微有些回光返照，面前抬起手，抓住了女医师的手腕，脸色苍白的他摇了摇头。

    女医师则哭的更厉害了，哭喊道：

    “莫尔大哥……你坚持住！！求求你！求求你再坚持一下……”

    可是，光凭声音是无法救人的，蛮人身上的生命力不断流失，眼看着已经快要走到生命的尽头了。

    剑士，精灵弓手、侏儒也都走了过来，沉默无言……不能有任何表达。

    就连平日里最贱的侏儒药剂师也掏出一张手帕开始擦眼泪。

    韩齐看着这一幕，指挥哥布林练气士率领力士们警戒四周，自己则走了过来，直接扒拉开女医师，从纳戒中取出了一桶魔兽血液泼在了蛮人身上。

    “唉，真是服了，但谁让我是个慈悲心肠呢。”

    韩齐说话间取出了剩下的最后一份火鸦道兵材料，直接将其炼化，然后引导其融入了蛮人体内。

    一瞬间，蛮人体内的内脏残片被火元素取代。

    ————

    活跃的魔力器官瞬间吞噬了那些内脏残片，然后开始为这具身体工作。

    尤其是属火的心脏，开始跳动起炙热有力的脉搏。

    本来已经虚弱无比的高山蛮人突然开始痛苦地嚎叫。

    ……

    韩齐站在前面，看了附近几名冒险者一眼。

    “愣着干什么？帮我按住他啊，他的伤势太重，这才刚开始呢。”

    听见韩齐这么说，最先反应过来的居然是侏儒药剂师……只见他纵身一跃，压住了蛮人不断蹬踢的双腿。

