    噌的一下，小花变成了粉粉的颜色。

    苏叶盯着那两朵小花儿看了一会儿

    “这是又多了一个颜色？”

    一边说着，苏叶伸手捏了捏那小花瓣。

    金乌把自己手里的青草都塞进嘴里，呜咽两声就算是回答了。

    只是这说着话的功夫，金乌又饿了。

    顿时又开始趴着一边爬一边吃。

    结果这一茬刚吃过去，长出新的青草来，咔嚓咔嚓又吃了回来。

    来来回回它吃的不亦乐乎。

    苏叶瞧着，这位刚化形的，似乎能够自力更生自给自足。

    便没有再在空间里多呆，临走的时候嘱咐了玄武一句

    “不要让它去吃木城之花。”

    玄武应了一声

    “好。”

    一边说着，玄武捏起了湖水里一只食人鱼，一口吃进了嘴里。

    这食人鱼的味道，好像比其他的鱼都格外鲜美。

    嗯，好吃。

    苏叶从空间里出来之后便从寝殿里走了出去。

    在绕过花园的时候，正巧看到了非臣。

    非臣一身青衣，看到苏叶还在王府有些惊讶

    “苏姑娘？”

    以往这个时间，苏叶可是早早的从王府离开了。

    苏叶本来要离府，脚步顿了一下，跟着点了点头

    “嗯”

    她应了一声之后，继续往王府外走。

    非臣顿了顿，温声笑着开口道

    “苏姑娘近日可忙？”

    苏叶站定在那儿，望着非臣。

    他可不是个会问她忙不忙的人。

    “怎么了？”

    非臣垂眸温声道

    “也不是什么大事，只是最近，主子食欲不振，想问问苏姑娘可有什么好的法子。”

    苏叶听完，扭头朝着书房的方向望了一眼

    “公务繁忙，累的？”

    “属下不知。”

    苏叶想了一会儿，开口

    “他什么时候能忙完？我今日早些回来。”

    非臣温声道

    “近来使臣前来青宁国，主子忙碌，属下也不知何时能忙完。”

    苏叶听完，忽而眼皮一挑

    “他近几日忙碌，所以连午膳也懒得吃了？”

    非臣顿了顿，低着头没有说话。

    这不说话，在苏叶这儿就是默认了。

    苏叶移开视线，什么话都没说，离开了王府。

    若是以往，他修为强盛的时候，他爱吃不吃，他是蛇人，一顿不吃没什么事儿。

    可这修为没了，还日日咳着，那病弱的样子，比平常人还虚弱。

    一日三餐一顿也不能少。

    苏叶想着，啧，脑袋疼。

    晌午，皇城，金阳楼的包厢内。

    狂战的笑声响彻整个屋子

    “苏叶你真乃神人啊。”

    包厢内，宋珏狂战银斩都在，三殿下楚粱跟林莫雨也在。

    聚在这儿，就是为了说一说那试炼境之中的事情。

    就连宋珏这鲜少夸人的，都忍不住一句

    “竟是一刀砍了那人面蜘蛛。你还真是，厉害。”

    被夸赞的苏叶，笑了笑，端起茶盏喝了一口水，没有多说什么。

    一旁的楚粱一身刺绣青衣，声音温和

    “昨天傍晚，一品山传来异动，可听说了？”

    狂战立刻点头

    “听说了听说了，当时我还过去看。魔族人跟另外两国的高手都赶去了。”

    狂战挠挠头

    “说来也是奇怪，当时他们都围着凤薇，说她窃了金沙国的宝贝。”

