    这声长啸以深厚的功力催发而出，虽不及少林狮子吼那般惊天动地，但也及为精纯。

    “归海一刀？”叶千羽诧异，喃喃自语道:“难道是护龙山庄的大内密探，地字第一号归海一刀？”

    “师兄！”一旁的岳灵珊被惊醒，停止了打坐调息，被震的花容失色，摇摇欲坠，咬牙切齿道:“他怎么还跟着咱们，不是把他甩开了么？”

    就连昏迷不醒的王大力，脸色都变得苍白，呼吸不稳。

    “不好！”叶千羽连忙运转真气，输送到对方的体内，他那精纯的能量刚一入体，立刻就有了效果。

    看着王大力神色渐渐恢复红润，呼吸平稳，叶千羽这才放下心来。

    这就是高手的实力，这里的四人只有叶千羽和令狐冲不受影响。

    “师兄，接剑。”岳灵珊拿起一旁的长剑，直接丢了过去，小手握拳，打气道:“师兄，好好教训教训这个烦人得家伙！”

    令狐冲持剑立于岸边青石上，放声大喝:“好，今日就陪你打过一场，以后莫要在烦我。”

    令狐冲神色微凛，瞬间拔剑，衣袍滚荡。

    这一手，叶千羽看着都觉得很帅。

    岳灵珊更是两眼放光，崇拜的望着自己的师兄！

    归海一刀闻言，嘴角微微上扬。

    紧接着长刀出鞘，忽然身影掠起，踏波而行，刀身直指令狐冲袭来。

    “这轻功不错！”叶千羽点了点头，心中道:“不过比起自己还是差了一些！”

    他还是很期待这场战斗的，也不用担心两人出什么事！

    大家都是年轻人，争强好胜在所难免。

    行走江湖，切磋比试，在所难免。

    归海一刀在溪面上兔起鹘落，如苍鹰啄鱼般，来势极快。

    一股霸道无比的气势爆发，刀身更是隐隐有刀气外放之势。

    “霸刀？”令狐冲眼睛微微眯起，气息更是迸发出来。

    周身真气同样有外放之意。

    “两个半步宗师？”叶千羽微微侧目，心中道:“看他们两个的年纪和自己差不多，这境界差距怎么这么大？”

    不过自己得实力不能完全按照境界的划分来衡量。

    他相信如今的自己并不比半步宗师差多少。

    “令狐冲，接着！”叶千羽直接将仅剩的一点飞仙酿连着坛子都扔了过去说道:“小心点！”

    令狐冲接过酒坛，仰头一饮而尽，随即放声大笑:“哈哈！！”

    这一声放啸声如同炸雷，

    归海一刀丝毫没有受到影响，继续以极快的速度在水面上飞掠。

    “战吧！光耍帅没用，让我领教领教你的独孤九剑。”话音未落，归海一刀已经出现在岸边十丈之内。

    令狐冲丝毫不慌，手中剑嗡鸣不觉，长啸道:“离剑式！”

    长剑抖手而出，随即长跃而起，孤身迎向归海一刀。

    长剑喷吐着剑芒直射对方而去。

    令狐冲，衣袍飘飘，蜻蜓点水，紧跟其后。

    “来的好！”

    归海一刀朗声大喝，豁然出刀。

    刀身凝聚着狂暴的真气，握在他手里，更添数分的霸气。

    还没有碰撞到一起，两的气机就已经相互锁定，剧烈冲撞起来。

    湍流的溪水竟是被压下去数尺。

    溪水清澈，但不浅，被压出数尺仍深不见底。

    “叮！”

    归海一刀强势霸道的一刀，犹如能划破长空，和直射而来的剑尖相交。

    令狐冲紧随其后，长剑被自身气机牵引，剑随身动。

    一把长剑缠绕在对方周围，飘忽不定，无迹可寻。

    “刀破无极！”归海一刀大喝一声，长刀立刻化作漫天刀影。

    紧接着，便是一阵叮叮当当的连响。

    “斩！！”

    归海一刀忽然爆发，一刀斩飞长剑。

    “荡剑式！”

    令狐冲抽身而退，抓住半空中被斩飞的长剑，随即身体扭转，倒立而下，剑尖在水面轻轻一点。

    随即借力俯身跃过水面，杀向归海一刀。

    身型飘逸，剑势如雨，连绵不绝，不断地和对方长刀碰撞，看不清影子。

    归海一刀，刀法霸道绝伦，大开大合。

    令狐冲的剑法，有进无退，招招都是进攻。

    两人可谓是各擅胜场。

    叶千羽站在岸边看的津津有味，热血沸腾，恨不得冲上去来上一场。

    不过想了想还是算了，若是被归海一刀这个战斗狂人给缠上，就麻烦了。

    打架他倒是不怕，就怕麻烦。

    “放心吧！令狐兄输不了。”叶千羽转头看着正紧张瞭望的岳灵珊开口道！

    “嗯。”岳灵珊用力的点点头说道:“我相信我师兄！”

    叶千羽可是深知独孤九剑的厉害！

    水面之上。

    两人连斗几十招，交错而过，各自落到水面。

    然后又提气而起，在度碰撞到一起。

    以叶千羽如今得眼力完全能看出来，随着两人不断地出招，拆招，归海一刀已经完全落入了下风。

    令狐冲出招完全是随心所欲，根本没有固定的招式，让人难以捉摸。

    “斩！！”归海一刀怒喝一声，似乎是受不了这种憋屈的打法。

    强横的一刀瞬间爆发，直接横劈对方。

    令狐冲身型再次扭转而上，躲过这一刀。

    “落剑式！”

    长剑抖动，喷吐着寒光，直刺而来。

    归海一刀再次被迫招架。

    “两位，不如一招定胜负吧！”叶千羽站在岸边大喊一声！

    他算看出来了，归海一刀就是个不服输的主，若是再打下去，也是个输，还不如一招定胜负，就算输也能好看点。

    “好！”两人同时发生。

    算是认可了他的提议。

    令狐冲本来就不想打，只是这货给缠的没办法了。

    归海一刀可能也知道在打下去，只会让自己输的更难看，所以顺着这个台阶下去了。

    “那就一招定胜负吧！”归海一刀抽身而退。

    “说好了，不管胜负，你都别烦我了。”令狐冲赶紧讲清楚。

    “哼！”归海一刀没有回答，只是冷哼一声，全身气势暴涨，接招吧:“雄霸天下。”

    归海一刀脚下溪水瞬间炸开，拔身而起，双手握手，凝聚全身真气，直劈而下。

    令狐冲手中长剑抖动，银白色的剑芒喷涌而出，紧接着剑芒骤然收缩。

    “剑手合一！”令狐冲动了。

