    听到有人跟自己争这块镇纸，小白心生不悦，蹙起眉偏过头一看，就见开口的人一名身着玄纹皂衣的汉子。

    这汉子双目有神精气完足，身上有着淡淡的法力波动，隐隐透出几分高高在上颐指气使的态度。

    见到小白的正脸后，这汉子也有些惊讶，接着目光就落在穷酸书生身上。

    “我出二十两银子买下这方镇纸！”

    说着这汉子就大步流星的走过来，将两锭银子拍在桌上，入木三分。

    穷酸书生瞧了瞧嵌入木桌的银子，又看向小白，搓着手面露讪讪之色。

    “这位公子……你看……”

    啪啪！

    两锭更大的银子砸在桌上。

    “本公子出五十两！”

    “好好好，我这方祖传的镇纸就转让给这位公子了！”

    穷酸书生还算有几分理智，知道见好就收，不待那汉子开口，大袖一扫就卷起了桌上的五十两银子，然后快步离开，连摊位都不顾了。

    见此，那汉子面色就阴沉下来。

    这方镇纸是一块经过粗糙提炼的粼纹玄铁，属于品质不错的灵材，可以用来炼制法宝，不知是何缘故落在了这穷酸书生的手上。

    小白拿起粼纹玄铁掂了掂，随即展颜一笑，看的那汉子都呆了一下。

    收起玄铁正要离开，那汉子就快走几步拦到她面前。

    “公子且慢，这方镇纸可否转让给我？我出一百两银子。”

    小白蹙了下眉，冷冷的开口。

    “让开！”

    那汉子眯起眼睛。

    “双倍的价格，也没有让你亏到，就当你没见过这镇纸，不好么？这已经是我最大的让步了，你可莫要自误。”

    小白抚上腰间的彩色线团，接着又想到了李陵的交代，冷冷的瞥了那汉子一眼就要从旁边绕过去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    见此，那汉子重重哼了一声，就伸手抓向小白的肩膀。

    手伸的快，回来的更快，不过依旧被风刃切掉了半截手指。

    如果不是他及时发现了那道半尺长的风刃，掉的就是整只手了。

    “你！！！”

    那汉子什么时候又吃过这种亏，手中扣着几张符篆正要催动，就见一双冷冰冰的眸子扫了过来。

    “你想死么。”

    声音淡淡的，语气没有半点波澜，仿佛在陈述一件事实。

    冷汗瞬间冒出，仿佛灵魂都在战栗着，两腿的肌肉也转了筋使不出劲来。

    这让他回忆起幼年时曾被一匹林豹盯上，感觉几乎一模一样。

    接着他又惊骇的发现，自己体内的法力如背了一座大山，运转起来之后，速度更是慢如龟爬。

    继续纠缠的话，恐怕真的会死！

    汉子低垂着眼帘不敢与小白对视，待其走远后长长的舒了一口气。撕下一角衣裳包好断指。

    虽然断指回去后还能用秘药接上，但也会也会有一定影响，同时，一想到那块粼纹玄铁，心中又生出几分不甘。

    当然了，也仅仅是不甘而已。

    光凭一个眼神就让他陷入任人宰割的状态，这样的人是绝对不能招惹的，就算他有着官身也是如此。

    ……

    “快快快，把那个短桌撤掉，换成长的，还有，椅子也要多搬来一些……”

    正堂与院中，疤叔将十余个下人指挥的团团转，为庆功宴做准备。

    庆功宴的时间定在晚上，吩咐下去之后，府中的下人就开始忙碌着准备。

    五两银子一坛的神仙醉成车成车的送入府中，与此同时，天上飞的，地上跑的，水里游的，各种食材都被拔毛刮鳞去掉内脏，分割腌制起来。

    要请的人不单单是那八个家族，他们是主要的邀请对象，此外还有活着回来的那些捕快。

    时间一晃而过，很快就到了傍晚，疤叔代李陵在门口迎接客人，

    不久之后，第一顶轿子就在门口停下，来的人是张员外，接着就是其余几个家族的马车，轿子……

    人到齐之后，一番客套下来，几个家族的家主交换了一下眼神，与李陵交流最多的张员外站了出来。

    “大人，经过我等私下里的商议，我们八家一起拿出一点心意，用来抚恤那些身死致残的捕快。”

    说完，张员外就取出了一叠百两面额的银票递向李陵。

    接过来一捏银票的厚度，大致的就估计出，这叠银票能有一万多两。

    一万多两银子听上去很多，不过分摊给八家之后，其实也没有多少了。

    换句话说，拿出一万多两银子还没有触及到他们的底线。

    不过李陵也没在这上面深究，毕竟他是一个读书人，谈这阿堵物就俗了。

    满意的点点头：“本官两袖清风家无余财，又开设粥棚救济穷苦百姓，已无力抚恤那些捕快了，既然几位员外盛情难却，本官也只好厚颜收下了。”

    几名员外瞧了瞧架上那对价值数百金的镂空白玉瓶，又看了看那幅前朝小画圣丰元的呕血之作——丈许长的百骏图，以及案上那盏玉勾云纹灯，李陵腰间的玉镂雕螭龙合佩……

    没敢开口。

    因为这一屋子的古董玉器都是抄家得来的！

    接着，李陵又认认真真的向八人行了一礼：“各位员外都是良善正义之人，若非当初有你们的帮助，也不可能如此轻易的除去这个大害，本官代县中数万的百姓多谢几位了。”

    “大人不必客气，我等身为大离子民，自然有职责维护家乡安定。”

    “张兄所言甚是，邪修残害百姓，人人得而诛之！”

    “我等与邪修势不两立！”

    “这次还是大人安排有方，否则光凭我们也不可能做到这种程度。”

    “不错不错，那邪修狡猾贪婪，逃离时还不忘带走财宝……”

    听闻此言，李陵捏了捏怀中的乾坤法袋，笑而不语。

    几名员外化身正义的使者，咬牙切齿的怒斥澄明寺那些妖僧的所作所为。

    有了共同的敌人可以口诛笔伐，气氛自然是空前的和谐，不过这种气氛没持续多久就被打破。

    一行九人，不顾阻拦一路来到正堂前院，场中顿时一静。

    “呦，停热闹的么，本官郭真，靖邪司八品校尉，也来凑个热闹。”

    在这名自报家门的靖邪司八品校尉身后，一个右手指头上缠着药布的汉子扫视全场，当目光落到一直充当背景板的小白身上时，身体一僵。

    