    “老师，这怎么可能呢？第一魂环就是千年，您不是在开玩笑吧？或者是资料给错了？”玉天恒平复下心中的情绪恢复平静道。

    “天恒，你觉得我需要和你们开这样的玩笑吗？”秦明的声音依旧保持一如既往的平淡。

    “可是，这怎么可能……第一魂环就是千年，难道他不怕死吗？”玉天恒的声音充满了不甘，两个紫色魂环对他而言已经给了他不小的打击。更何况还有着明晃晃的黑色二字。

    “天恒，这你就受到打击了吗？”秦明的声音有些恨铁不成钢，指着唐凌的名字道：“受到挫折就丧失了勇气。那我劝你还是早日回到你自己的家族去吧，别来这里浪费什么时间来变强了，在家族中不是更好吗？锦衣玉食，不用担心什么危险，更不会受到什么挫折。”

    秦明的话好像起到了什么作用，原本丧失了勇气的玉天恒仿佛受到了什么刺激一般直接站了起来，盯着秦明推开房门离开的背影紧捏拳头，胸口剧烈起伏：“我怎么可能那么轻易就被打击到，我只是震惊而已！”

    气急败坏的样子瞬间就将他那份淡然给打碎。

    轻声将房门关上，秦明抬起脚步朝着准备室走去，他对自己的学员有信心，特别是玉天恒那种骄傲的性格更是不可能承受的了他刚刚所说的话。

    这一次的斗魂，要是忽略了那个两紫一黑魂环的魂师的话，他们的胜率至少是七成，但却因为那个魂师的存在，硬生生的将那七成胜率拉到了五成。

    秦明进入准备室不久后，玉天恒等七人也来到了准备室，原先的不屑已经消失，取而代之的是一种凝重，一种强烈的战意。

    所托大斗魂场，中心斗魂台。

    这里并不想是分区观众台那么大，相反的，要是他们来到这里的话，也一定以为这里是分赛区。

    整个斗魂场的面积也只是比分区斗魂略大一点。最为奇特的是斗魂场这时候显得很安静。

    露天观众台上是一个个紧密的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面才是隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这些人谁也不愿意在这里暴露自己的身份，不会像是平民那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己的那种骄傲和高高在上的感觉。

    唐凌紧跟着史莱克后面，面具后面的眉头轻轻簇起，一种淡淡的厌恶感从心底升起。

    “怎么了？”小舞轻轻扯动唐凌的手，低声道。

    唐凌轻轻的捏了捏小舞的手，空灵的声音带着些微的厌恶，只有身边的史莱克众人听得到。

    “我也不知道为什么，这里的斗魂似乎和分区的斗魂不一样，这里虽然安静，并没有分区斗魂场的热烈欢呼，但是分区斗魂的那些观众的目光是带着欣赏的，而这些包厢幕后的目光总是给我一种很奇怪的感觉……

    就好像是，在看别人杂耍，带着高高在上，自以为是的，高傲。”

    “小凌，其实你不用在意这些目光的，他们自以为是，以为是贵宾，却不知道在别人的眼里，他们也只是一群，可有可无的人。”的确如同戴沐白所说的一样，无论如何，他们今晚是否在中央大斗魂场斗魂，他们的徽章都是银斗魂，那到银斗魂徽章后就会结束特训。有没有那些所谓的贵宾支持都是一样的。

    唐凌撇了撇嘴，道：“他们还不配让我在意。让我在意的，是他们。”

    在他们前面站着的正是衣着华贵的皇斗战队。

    此时的皇斗战队一脸凝重丝毫没有往日团战中的松懈。

    “皇斗战队队长，玉天恒。”

    “史莱克八怪队长，戴沐白。”

    “请指教！”

    史莱克八怪的态度出乎玉天恒的预料，对方即便有着强大的实力也不会小看任何人，给予对方绝对的尊重。这绝对不是看到他们的资料所特意表露出来的，不只是玉天恒感觉到如此，就算是身后相距甚远的皇斗战队剩余得了六人也感觉到了史莱克八怪的温和态度。

    不骄不躁，是一个难缠的劲敌，如果此时不是在斗魂台上，玉天恒真的很想要上去结交他们。

    虽然身上穿着黑色的朴素劲装，脸上带着颜色不一的面具，但也感觉得到他们的年纪不大，甚至是比他们还要小得多。

    “双方参战的人员请注意，你们现在只有一分钟的时间来召唤属于你们自己的武魂！当我宣布开启时，你们方才可以攻击，直到一方认输，全倒，或者跌下擂台方才结束！”

    漂浮在半空中的兜兜一边拍打着自己的鸽翼一边用她柔美动听的声音向双方队员说道。

    兜兜话音刚刚落下，戴沐白猛然发出一声虎啸，骨骼噼啪作响，全身肌肉膨胀，整个人看上去比之前还要高大了几分。

    金色火焰陡然在唐凌身上爆发而出，一枚，两枚，第三枚魂环缓缓出现，眼中明显深邃了几分的黑瞳充满了淡漠。强大的魂环配置却没有丝毫的气势流露而出，平静的就好像是毫无波澜的湖面。

    蓝紫色的蓝银草从唐三的身体走位悄然游出，随着魂力提升进入了魂尊，对于蓝银草的掌控明显提升了很多。手掌所释放的蓝银草也比之大魂师是多许多，掌心蓝紫色光芒不断闪动，蓝银草就像是无穷无尽一般释放。

    任由蓝银草缠上腰间，唐凌没有做出任何反抗的举动，甚至是身体上面缠绕的金色火焰也被挪开了一小部分，以免伤害到唐三所释放的蓝银草。

    戴沐白强大的气势被石家兄弟两个用身体格挡了下来，此时皇斗战队也完成了武魂附体，映入眼帘的便是石家兄弟两人。

    背后是一块巨大的龟甲，龟甲表面有着淡黄色的纹路，龟甲出现的时候，他们的四肢似乎也随着龟甲的出现而缩短了一些。在龟甲中的腹甲中央有着一个巨大的符号。

    闪着淡淡的蓝光，两黄一紫魂环出现在了身上。

