    太孙府前来的贾府的并不止总管余江一人，还有香菱。

    她带着任务来的。

    所以，将给迎春等人的礼物送到之后，她便带着人直接往怡红院之后的栊翠庵上去。

    随行的贾家仆妇们见状，还笑说黛玉做了王妃之后，越发重情义了，给家中的姐妹送礼物，还不忘妙玉。

    香菱自然不会与她们解释。

    反正妙玉也不喜欢闲人进栊翠庵，所以香菱在将东西送到之后，很容易寻了机会，单独向妙玉传递贾宝玉的私密话。

    “殿下说了，宫中也有皇家佛堂，待他登基之后，便将你请入宫中主持，到时候妙玉姐姐你要是还俗，殿下就封你做皇妃，你要是想要继续做佛教门徒，殿下也不会强迫你……”

    香菱作为贾宝玉的贴身宝贝，对他的事大多清楚。而且她很忠心，贾宝玉不让她说的事，便是母亲和姐姐，她也不会说。

    故而，她才被任命为使臣到此。

    妙玉却面色为难的紧。

    要不是她也知道香菱是个乖巧温顺的丫头，她便要掩面而逃了。

    诚然，贾宝玉搬离大观园之后，她是觉得很孤独，甚至偶尔太孤独的时候，还会怀疑贾宝玉对她的真心，怀疑自己是否做错了。

    当初贾宝玉伪造了她师父的遗命，让她可以名正言顺的还俗——本来她也是代发修行。

    可是，她当时思前想后，还是决定继续留在栊翠庵。

    一来她确实没脸还俗嫁人，二来这道遗命一到手，她就还俗，然后被贾宝玉纳了的话，只怕很容易引人遐思。

    不说怀疑他们伪造师父遗命，便是猜测她为尼之时就与贾宝玉有苟且，那也是她接受不了的事。

    贾宝玉接受了她的选择。

    刚开始她很感激，但是后来，情不自禁的又怀疑，是否贾宝玉只是玩弄她的感情，并无真心，才没有一定要得到她的人。

    没想到，贾宝玉居然悄无声息连她后面的路全给她安排好了。

    皇宫里的佛堂……

    等她入主里面的时候，确实是进退自如了。而且，到了那时，他的权势也才真正到达鼎盛，做任何决定，都没有人能够指摘于他了。

    越想这些，妙玉越羞，偏偏香菱还睁着大大的眼睛，一本正经的盯着她，显然在等她的答复。

    “我，我知道了，谢谢你香菱……”

    妙玉甚至都不敢否认。

    香菱能被贾宝玉派来，显然是该知道的都知道了，她能怎么办？

    说了一句，脖子都红了。

    香菱竟不觉得有什么奇怪的。妙玉是出家人不假，却也是个大美人！世上的美人，她的爷都有资格享用！

    爷能够这般细心的照顾她们的情绪和想法，已经很了不起了。

    “那你好好的啊，我先走了。”

    香菱起身要走，妙玉忙拦住，迟疑了一下，从手腕上取下一只玉镯，套在香菱的手上。

    香菱这些年也算是见识了不少高级的财货，妙玉给她这个，她大概能判定，是极好的货色，因此忙拒绝。

    妙玉诺诺道：“你不要推辞，这是我谢你的……还请你，不要将我的事说出去……”

    妙玉一辈子，没有这么低声下气过。

    香菱这才明白妙玉的担心，想了想还是收下，并道：“妙玉姐姐你放心好了，我的嘴巴可严实了，要不然，殿下也不会让我来见你呢。”

    香菱抛给了妙玉一个“你放心，我很值得信任”的眼神。

    妙玉这才安心些，起身送香菱出去。

    ……

    荣庆堂，贾政郑重其事的对贾母和王夫人道：“若不然，这次的选秀，将二丫头，三丫头，四丫头一同送上去试试？”

    贾母和王府齐齐一愣，贾母问道：“怎么说的，不是已经说好了送探丫头待选的么？”

    贾政听到贾宝玉连带着家眷去皇庄度假都要邀请探春等人，便已经彻底想通。心里不再纠结，便将之前郭昌铭与他说过的一番话，将意思说给贾母等听。

    “回禀老太太，我已经仔细打听过了，这一次宫中的选秀，实在是难得的一个机会。

    元春入宫多年，虽然得了贵妃的尊位，到底时运不济，没有皇子公主傍身。

    如今不同了。

    休说当今殿下很年轻，就说他现在刚刚大婚，还没有任何子嗣。

    可以想见，等殿下登基，他前几位皇子的母妃，必定在这一批秀女当中产生。

    林丫头是老太太的嫡亲外孙女，老太太疼她我们都是知道的，只是林丫头的身子骨，不说老太太也知道……

    再说探丫头，她也是行销骨瘦的（实际人家探春是苗条），就算我们把她送进太孙府了，只怕也未必好生养。

    相比较之下，迎丫头就好多了，她的年纪，也大一些。”

    既然话已经说开，贾政也不要什么脸面了，勾着脖子道。

    但他只是自己觉得尴尬，贾母等人并没有什么感觉。甚至听了他的话，贾母等还点点头，显然都思考过类似的问题。

    “你说的也有道理，只是这其中又关惜春丫头什么事？她的年纪，似乎小了点。”

    贾母百思之下，说道。

    血脉传承是大事，更是关乎家族命运和前途的大事，贾母觉得考虑的再多，都是合理的。

    贾政弱弱道：“老太太不觉得，殿下很喜欢四丫头的么？”

    要贾政说这些，着实难为他了。

    但是他被郭昌铭给点通了。

    不说其中是不是有什么利益相关，就说贾宝玉喜欢，他这个深受皇恩的国公爷，也须得成全。

    年纪小一点怕什么，万一要是太上皇突然驾崩，殿下守孝几年，到时候惜春丫头不是就长大了？

    但是这个时间谁也拿不定，自然是早送进去早好，迟了就没机会了。

    至于惜春还没到待选的年纪，那并不算什么，没有人会故意来拿捏这一点，随便使个什么法子，都能混过去。

    贾母看着贾政，忽然认真的问：“是不是有人给你说了什么？你……”

    贾政从来都是不关心这种事的，贾母知道，要叫他主动管这些，还思虑的这么全面，必定事出有因。

    贾政脸一红，索性将今日见到郭昌铭，以及郭昌铭揣测上意的事说出来。

    他以为贾母会惊诧，谁知贾母很平静。

    贾母看着王夫人，垂询道：“这件事，你怎么看？”

    王夫人迟疑了一下，说道：“但凭老太太吩咐。”

    王夫人自然没什么话了。

    探春她都接受了，没道理两个侄女儿她还有什么顾虑。

    想通了的她，甚至比谁都更希望贾宝玉快点诞下皇子龙孙。虽然她不能认，但是没有人能阻止她在心里将他们看做是孙子孙女……

    别的女子生下的她没办法，若是探春等生下的，至少她还算是长辈，以后也能有更多的机会亲近。

    所以，送三春姐妹待选，她很乐意。

    唯一觉得不妥的是，大概有些对不住妹妹。前一阵与薛姨妈说话，她还说，三个王妃中，宝钗肯定第一个怀上龙嗣……

    王夫人如此，贾母便不再管她，对贾政道：“其实我早前就如此考虑过，我如何不知道殿下对家里这几个姊妹都很亲近？不过是怕外头人说我们贾家太不顾体面，所以才没这么做。

    既然你都这么说，那还有什么好说的？而且这一次宫里突然要选秀，只怕也是天意。

    你赶明儿便将三个丫头的名帖送上去，反正咱们家的女儿，就算选不中秀女，宫里也会退回来，也不至于沦落到进宫当个杂役丫头。”

    贾母老迈的眼中闪烁着智慧的光芒。

    对贾家来说，选不中也没有多大的关系，万一选中了，那就说明她们猜的果然不错，贾宝玉确实喜欢家里的几个丫头。

    那么将来不论谁能诞下皇子龙孙，那都有他们贾家的血脉联系。

    也算是弥补遗憾了。

    唯一不好的就是会失一点体面。这相比较于家里出一位甚至以上的皇妃来说，是微不足道的损失。

