    “我希望能获得一份‘灰暗之盾’的巫术改良模型，‘磁雾之矢’也行，如果是沸血药剂，品质不能低于中等，上等配方也行，因为我有一份中等配方---”

    无视了格瑞丝的行为，以及突然冒出来的奇怪力场，罗克提出自己的要求，避免她继续尴尬，坏了同门之谊。

    “就这些了，你看着给吧，我不挑。”一口气说完自己所需，罗克细细地想了一遍，感觉没有什么遗漏。

    好歹是一名深资五级学徒，身上随便拔一个腿毛，应该比他腿粗，难得有机会，不能错过了。

    又不是白要，他心安理得。

    你这还叫不挑？奈安翻了翻白眼，见格瑞丝神色有些僵硬，踱步走向藏书室。

    “听说你天赋超五等，之前我不太相信，今日一见，确实有值得称道的地方。”

    见他没有受到自己能力的影响，格瑞丝愣了一下，很快恢复了正常，像是什么事情也没有发生，看着他的目光多了一份慎重。

    “那是，实力提升比较快。”罗克没有否认，天赋超五等就是他对自己实力的解释，“不瞒你说，异化度也提升较快。”

    他笑了笑，笑容中有些苦涩。

    格瑞丝不可置否，要是她知道内情，就不会这么淡定了。

    “想要获得上等资源，你必须展现自己的价值，你之前的收获和你的研究有关吧？”她坐回了座位，好整以暇地说道。

    “没错。”罗克如实地点点头，无论是魔宠还是顶级法杖，都是建立在毒气弹的威力上。

    “所以，你必须展现自己的实力。”她接着说道。

    “怎么展示？”罗克下意识地问道。

    “和我打一场，让我称量一下你的真实战斗力。”她一脸严肃地说道。

    不会想教训我一顿吧？罗克狐疑地看她一眼，莫名地感觉她的表情后面藏着危险。

    刚才，他可落了对方的面子，想到格瑞丝的性格，大概想乘机小小报复一下。

    “不用麻烦，我有办法证明。”罗克直言拒绝。

    “哦，你想怎么证明。”格瑞丝眉毛一挑。

    这会，听到两人对话，奈安走出了藏书室，出来看热闹。

    在两人的目光下，罗克伸出了手，下一秒，手臂上染了一层暗金色，像是雕像一样。

    “大骑士？”

    奈安过于吃惊，轻声呼出来，一名新学徒成为了大骑士，这是他从来没有见过的事情。

    “你是不是弄错了，我们是巫师学徒，不是骑士，你不会本末倒置吧？”格瑞丝又愣了愣，随即脸色古怪地看着他。

    “当然不会，我只是在骑士方面的天赋不错，一不小心就修炼到了大骑士，我也没有想到会这样。”

    罗克摆摆手，他不打算隐瞒实力，因为他要登上擂台，实力迟早会暴露出来，先在格瑞丝这里混一点好处。

    听到他这话，格瑞丝还好，奈安差点一口气没跟上，鼓着眼看着某人。

    “骑士方面是辅助，也算不错。”格瑞丝点点头，尽管心里不太爽，倒没有昧着良心说话。

    “四级。”罗克又说道。

    “什么？”格瑞丝瞳孔微缩，像是没听清。

    “前几天，刚好突破了瓶颈，实力达到学徒四级。”罗克补充一句。

    “当真？”问话的是奈安。

    “自然是真的。”罗克点点头，他早就预料到了，一旦他表露实力，不少人会露出这幅表情。

    “------”

    奈安嘴巴张开，却没有发出声音，不知道该说什么好，他一直以为罗克有很强的潜力，没想到对方已经化为了战斗力。

    他才入学不到一年啊！

    这一刻，奈安几步可以料定，如果罗克不陨落，一定会成为正式巫师，和格瑞丝一样。

    这等天赋真让人惊叹，再想想自己，同为导师的弟子，太让人惭愧了。

    “哈哈，这次新人赛有好戏看了，真想现在就看看丽塔和劳瑞恩的脸色。”

    格瑞丝顿了几秒，突然笑了起来，眼眸中散发着一种名为‘狡猾’的光芒，想到了什么主意。

    在这样的事情上，她相信罗克不会骗人，因为假的一下子就能拆穿，后果会很严重。

    “我会挑出一份让你满意的‘灰暗之盾’改良模型，至于‘磁雾之矢’的改良模型，你最好找导师讨要，我驭使的是迷雾，不擅长磁雾方面的知识。”

    见他眼巴巴地看着自己，格瑞丝哑然一笑。

    几个意思？你还不止一份‘灰暗之盾’改良模型。听出格瑞丝话语中的含义，罗克只能说太壕了。

    “谢谢。”

    罗克连忙道谢，这可是能直接提升实力的东西。

    巫术模型并不是符文，没法用其他物件刻录，只能记载在专门的巫术水晶中，巫术水晶有两种，一种是一次性的，可以重复刻录，一种是能直接多次传授的。

    格瑞丝拿出是后者，一般存在于某些势力中，再次让罗克暗暗咂舌，刷新了他对五级学徒的认知。

    接受灰暗之盾改良模型后，他初略的估算了一下，比原来的巫术模型复杂了四成，结构也有明显的优化。

    “格瑞丝，能冒昧地询问你一个问题吗？”思考了一会，罗克再次打破了读书室的寂静。

    “说。”格瑞丝的目光从书籍中离开，抬头看着他。

    “你为何一直不进阶？”罗克直接问道，见她有些皱眉，连忙解释，“别误会，我没有别的意思，也不想探听你的隐私，就是有一个猜测。

    像突破骑士时，如果身体足够强大，会产生斗纹能力，那么，突破巫师时是否也有特殊之处？

    你可以选择不回答。”

    他嘴上如此说，目光却期盼地看着格瑞丝，自然是希望她能够解答一二。

    格瑞丝盯着他看了一会，没有给出正面回答：“等你的实力突破五级再来问我吧。”

    “好吧，一言为定。”罗克也不纠缠。

    奈安默默地扫了两人一眼，默默地退回藏书室，跟两人待在同一个地方，太受打击了。

    别人想着如同突破正式巫师，为了增加一点点成功率而费尽心思，这两人倒好，尽想着突破时获得特殊待遇，一步成为更加强大的巫师。

    如果罗克知道奈安此时的想法，一定大呼冤枉。

    他就是好奇地问一下，冲击巫师时，会尽全力一次进阶成功，至于极限状态，他真不打算追求。

    当初，为了追求极限，他对两名骑士使用了采集能力，未来某天，他还是学徒时，绝对没法采集正式巫师。

    学徒和巫师是地和天的差别，借他一千个胆子，他也不敢打正式巫师的主意。

