    尊爵的人急三火四的把程嫣扛走了。

    钱铎看着他们匆忙离开的背影，‘啧’了一声，凑到阮柒耳边道：“小七啊，看来这次程嫣是把你恨死了，你最好小心点。”

    阮柒点点头，收回了落在远处的目光。

    这个小插曲过后，荣曜联盟比赛继续。

    第二组上场的是两个新人战队，实力都不算太强，勉勉强强打了几局，全程没有什么亮点。

    等这两个战队结束比赛时，观众们差不多都要睡着了。

    “有请第三组参赛战队上场——”

    演播厅里忽然响起主持人洪亮的声音，昏昏欲睡的众人被吓的一个激灵。

    这时，大屏幕上滚动出第三组两个参赛战队的名字——

    myq vs 巴比伦！

    这一下，打瞌睡的观众们全都精神了。

    直播间的弹幕也开始飞快加速。

    【卧槽！myq这么快就上场了？！】

    【卧槽卧槽！不是说巴比伦的阿枪手速堪比小青龙吗？他俩这就对上了？！】

    【新晋速度王vs老牌战神，究竟是姜是老的辣？还是后浪拍前浪，前浪死在沙滩上？】

    【兄弟们下注啊！阿枪和小青龙，谁会赢？】

    【全部身家压我大龙神！小青龙yyds！无可取代！】

    【我压阿枪。阿枪连程嫣都赢了，我觉得他也能赢小青龙。电竞之神要让位了！】

    【呵呵！我把话撂在这，阿枪能赢小青龙，我直播倒立拉稀吃面条！】

    myq和巴比伦还没开始比赛，网上就已经闹翻了天。

    好多粉丝直接开了赌局，押注阿枪和小青龙究竟谁会赢。

    而微博上，#myq对战巴比伦#、#小青龙阿枪#两个话题也迅速冲上了热搜。

    直播间的观看量越来越多，弹幕几乎盖满了整个屏幕。

    而演播厅内，粉丝们的尖叫声已经快要把屋顶掀翻了。

    “小青龙yyds！龙神电竞之王！小青龙！老子爱你啊啊啊啊！！！”

    沈文谦站在观众席上，举着灯牌吼得撕心裂肺。如果此时有摄像头怼上来，估计能清楚的看到他嗓子眼里喊得通红的两颗扁桃体。

    坐在一旁的唐经理被震得脑袋嗡嗡直响。

    他伸手拍了拍沈文谦，想让老友冷静冷静。可是还没等开口，沈文谦就又爆发了一波更恐怖的尖叫。

    “啊啊啊啊龙神好帅！myq都好他妈帅！好！他！吗！帅！！！啊啊啊啊啊！”

    “……”

    唐经理对好友彻底绝望了。

    他头疼的揉了揉额角，抬起头，正好看到myq和巴比伦两只战队走上台。

    走在myq队伍最前面的阮柒穿着一身黑，双手慵懒的插在队服外套口袋里。

    她走到舞台中间，和巴比伦的队长面对面站定。

    “你好。”巴比伦的队长冰川伸出右手。

    阮柒低头看了一眼，无声的伸出手，和他握了握。

    两个人的手一握即分。

    分开后，阮柒视线微移，看向了站在巴比伦副队长身边的粉毛少年——阿枪。

    阿枪也在同一时间看了过来。

    自从巴比伦出名后，网友们总拿阿枪和小青龙来比较，以至于阿枪每次提到小青龙，心里就莫名有种敌意。

    再加上比赛之前在后台时，阿枪撞了阮柒却不道歉，结果被钱铎劈头盖脸骂了一顿，这梁子也算是结下了。

    所以，仇人见面，分外眼红。

    阿枪一对上阮柒的视线，就恶狠狠的瞪了她一眼。

    “你给我等着！”

