一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章  剑斩妖王

    银背大猩猩似乎感受到危机，眼神透着凶恶之气，扭头看向苏洛，一个弱小的人类。

    王凤麟头皮发麻，虽然也在跑，但是速度放缓大骂道：“苏洛，你疯了啊，你还想攻击他啊，快跑，老子不需要你殿后！”

    可是苏洛没理他，超越自身巅峰一击，自己会付出代价，而且还会有反噬，需要王凤麟背着他离开。

    所以给他留下十张神行符！

    可是在十里外，铁城戒备，紧张看着远处的庞然大物，知道这可是九妖山的一位妖王，这是为何出动了？

    莫无敌出现在城墙上，虽然看不清远处人影是谁，但是感觉到熟悉的气息。

    银背大猩猩似乎在和人战斗？

    能和妖王交手，必然是王级啊！

    银背大猩猩的气血，最少在一万纳以上，这种恐怖生灵，放个屁都能崩死聂狂这种弱比王者！

    莫无敌都不敢招惹，青王和吊睛白额虎自然也不敢！

    九妖山真正强大的妖王，妖王中的超级存在！

    此刻银背大猩猩，锤着雄厚，仰天咆哮，露出血盆大口，握拳砸向苏洛！

    可是苏洛这一刻，整个人如一把剑，剑就是他，他就是剑，剑意凌天，仿佛要搅动九天风云。

    王凤麟瞪大眼睛，惊悚道：“人剑合一？”

    “剑气纵横八万里，一剑光寒耀九州！”

    苏洛薄唇微动，声音不大，偏偏铁城那边都隐约听到。

    所有人纷纷惊悚，知道这是兼修？

    莫无敌都怀疑道：“蜀山剑修出世了？”

    嗡！

    苏洛说完，发出攻击，一剑出，天地惊！

    苏洛整个人仿佛极尽升华，他是仙主，不会忍受被一个畜生追杀，他的骄傲，今天王凤麟算是见识到了！

    惹毛这个混蛋，就算你是妖王，照样拔剑干你！

    “吼！”

    银背大猩猩异常焦躁，莫名感受大巨大危机，拳头下渣的速度，陡然加快，仿佛要将苏洛弄成肉泥！

    这一幕，王凤麟瞪大眼睛！

    一道刺眼剑光，冲天而起，苏洛手持嗜血魔剑，血红色的剑身，延伸出十丈长的剑芒。

    没错，这不是剑气，是剑芒！

    是特么苏洛耗费十朵气云，损耗自身修为做代价，归来后的最强一击！

    十丈剑芒，长达三十多米，强势斩掉银背大猩猩的右臂前半截，血如泉涌，充满恐怖的气血之力。

    紧接着，苏洛冲天而起，丝毫没有停顿攻势，反而一剑斩向银背大猩猩的脑袋！

    陡然间，远处九妖山上，传来一声龙吟般的怒吼，仿佛警告还有威胁。

    银背大猩猩也痛的发狂，但不是傻子，妖王有智慧很高，本能躲开这一击。

    刀芒划过他的面颊，破了他一只眼睛，随后在他胸前留下一道深可见骨的伤口，隐约可见白骨，白骨出现裂痕，挡住致命一击！

    “吼！”

    银背大猩猩痛得发狂，而且差点丧命，陷入狂暴，可是他有智慧，感到恐惧，刚才这个弱小人类，差点要了他的命！

    他的攻击好强！

    银背大猩猩想要逃，可是不甘心啊！

    他又发起攻击，可是苏洛眼神漠然，尽管脸色煞白，依旧漠然道：“滚，不然下一剑，让你魂断此地！”

    陡然间，九妖山传来一声怒吼，让银背大猩猩回去。

    同时银背大猩猩也是感到妖王威严被挑衅，血红色眼睛看着苏洛，或许真的是忌惮，不甘后退一小步。

    王凤麟可不傻，知道苏洛留下十张神行符，而且脸色白成这样，认识他一年多了，从来见过。

    外强中干！

    王凤麟头皮发麻，冒死冲过来背着他，身上贴着满神行符，速度飙升十倍不止。

    他闭眼闷头向铁城方向出去，大吼：“佛主保佑，回去给你上香，铁城内的大傻逼，你们眼瞎啊，看见我们被攻击，还不过支援！”

    “草泥马，我是楚州大学的王凤麟，苏洛受着重伤，他要是死了，莫无敌你等着我楚州大学六王弄死你吧！”

    “救命啊！”

    王凤麟不敢回头，知道银背大猩猩肯定发狂了。

    的确，银背大猩猩发狂了，没想到苏洛刚才是吓唬他，顿时羞怒交加，疯狂追击。

    铁城上，莫无敌也是惊怒，毫不犹豫出手。

    因为他知道，风侯和孔颂对苏洛，有多么看重，苏洛死在他铁城脚下，死在他面前，可是大事！

    荀盖回到铁城镇守，听到王凤麟的嘶哑怒吼，惊怒出去，不要命的从来。

    他荀盖就算战死，也要抢回苏洛！

    不说苏洛的重要性，就是苏洛帮他成为王者，为楚州大学做出的贡献，荀盖宁可战死，也要换来这个鬼才一命。

    一句话，有苏洛，振兴中原帝校指日可待！

    陡然间，铁城深处，传来一道苍老之声，仿佛闷雷般炸响：

    “滚！”

    一道声音，让银背大猩猩惊惧，陡然止步。

    铁城这么重要，守护一个出口，怎么会没有绝世强者坐镇，单靠一个明王，明显不够，还要防御青王城万一勾结其他王城猛攻。

    到时候突破出口，必定会大乱。

    这样的风险，必须降低。

    所以铁城有绝世强者，这是核心秘密，王者以下，无人知道。

    但是现在柳老暴露了，他就是一百五十年前，号称剑王的柳墨！

    或许是苏洛的惊艳一剑，让这位老人感到震惊！

    以老人的见识，真的感到震惊，一个小小武将，竟然能爆发出这种攻击，出乎他的意料，而且险些斩杀妖王，可怕啊！

    一位精瘦枯槁老人，身穿古装灰袍，陡然出现在空中，手持一把锈迹斑斑的铁剑，苍老身躯陡然散发恐怖杀气。

    愣是让银背大猩猩感到恐惧，毫不犹豫扭头就跑，还有九妖山暴动，传来警告声，明显是警告老人！

    青王城那边也懵了，没想到铁城还隐藏着超级强者。

    而且对面的动静，这些天越来越大啊，之前暴露六王，现在明显还暴露出一位绝世强者，青王面色低沉，知道自己差点被坑了！

    要是攻下铁城，这位绝世高手惊怒，杀他真的不难。