    随着时间一分一秒的过去，江北然越想越觉得谷良人这糟老头子是真的人精。

    比如卦师这个身份简直完美掩盖了他是鬼修这件事。

    作为卦师，经常要去古墓或者阴宅什么的看风水，身上有点死人气息很正常吧？

    那都经常去古墓阴宅了，身上散发着让人觉得诡异的气息就更加正常了对吧。

    别问，问就是不小心沾上了脏东西。

    作为玄龙大陆的顶级知名神棍，谷良人本就是神秘的代名词。

    所以就算不小心露出了一点马脚，也可以很轻松就敷衍过去。

    而且有了卦师这个身份掩盖，很多鬼修想去却不方便去的地方他都能轻松过去，还能名正言顺的将所有人都赶出去，只留下他一个。

    做到这点对卦师来说简直太易如反掌，随便来一句“你们留在这会有血光之灾”什么的就足以吓的玄圣都唯恐避之不及。。

    ‘人才！真他娘是个人才！’

    当然，这一切也是因为谷良人的确有真本事才能做到的，这玄龙大陆上能掌握算卦这门技术的目前江北然也就听过他一个。

    要知道江北然现在认识的大佬也是一大把了，却仍旧没听过哪个卦师能跟他齐名的，就冲这一点，谷良人的厉害就可见一斑。

    ‘就是不知道他是个什么级别的鬼修啊’

    目前为止江北然虽然从唐靖冉那边了解到了鬼修的修炼和战斗方式，但还从未亲眼见过鬼修全力出手。

    ‘他都混到玄龙大陆第一神棍了，鬼修方面的境界估计也差不了，硬肛玄圣应该问题不大吧。’

    就在江北然低头沉思时，一个驼背老婆婆突然掀开帘布走进了帐篷中。

    江北然见状当然知道肯定不会有人无缘无故闯进这帐篷来。

    ‘谷良人找来的鬼修吗……’

    “这位前辈……”

    不等江北然打完招呼，那老婆婆露出一个非常温和的笑容，和颜悦色的对江北然说道：“你就是谷仙翁说的江大师吧，长得真俊呀，好好好，真好。”

    看着老婆婆那亲切的眼神，江北然一时间竟想起了自己的外婆。

    她老人家每次见到自己时也总会露出这样温和的笑，然后不停将各种零食往自己口袋里塞。

    “既然是谷仙翁请来的，大娘您就先请坐吧。”江北然说完回头对墨夏道：“墨夏，去泡杯茶来……墨夏？”

    看着一动不动的墨夏，江北然有些奇怪，这实在不像他平时的样子。

    于是江北然对老婆婆说了声抱歉，然后走到墨夏面前问道：“你怎么了？”

    刚问完，江北然就发现墨夏的双唇在不停的抖动，再仔细看，他何止是双唇在抖，简直是浑身都在打颤。

    江北然能看出他努力的想要跟自己说话，但在无法开口的情况下，只能不停收缩着瞳孔，表达着自己强烈的惧意。

    要知道墨夏刚才还好好的，所以江北然很确定墨夏会变成这样肯定和那个老婆婆有着密不可分的关系。

    张开精神力结界护住墨夏，江北然看向那位老婆婆的眼神中也没了友善之意, 即使这个老婆婆看上去依旧是那么的和蔼可亲。

    “呼……呼……呼……咳咳咳！”

    被江北然用精神力护住的墨夏一下跪在了地上, 整个人就如同从水里捞出来的一般, 疯狂呼吸着新鲜空气。

    “师……师兄……这个老婆婆身上的煞气世所罕见，我只是看了她一眼就被吓到完全无法动弹了。”

    ‘煞气……’

    听着墨夏的话，江北然不禁感到有些疑惑。

    ‘是我反应迟钝了吗……’

    从头到尾, 他都只能从眼前这位老婆婆身上感到和善，但在墨夏的眼中他却比恶鬼还要可怕。

    再联想到他现在已经看不到鹤袍老者这一点, 说明他在【通灵】这个领域里的确是菜的可以了。

    ‘孟思佩的正确使用方法必须赶紧提上行程了啊。’

    见到江北然表情冰冷的看着自己, 老婆婆微笑着说道：“哦呵呵呵, 真不愧是谷仙翁介绍的人，果然都好厉害, 只是江大师你也不必这样看我，老身无意害他，是他天赋太高, 小小年纪竟就能一眼看到我的魊, 实在是了不起, 了不起啊。”

    ‘魊？’听到新鲜名词的江北然有些疑惑, 但还是选择了相信这位老婆婆。

    因为既然谷良人能找她来，就说明这个人还是值得信任的, 不至于一见面就来个下马威，毕竟这么做除了结仇外没有任何好处。

    “那可否请前辈收了神通，莫要吓着我这师弟。”

    “那江大师可真是难为老身了, 这魊就如同玄气一般藏于我体内，一般人根本不可能感应到它, 要怪也只能怪你这师弟天赋太高，要不你让他转过身去, 或者就这样继续护着他。”

    听着老婆婆亲切的语气，江北然思考片刻还是点头道：“既如此, 就保持这样吧。”

    维持精神力结界对于江北然来说并不是一件难事，所以他在拍了拍墨夏的肩膀后重新坐到了自己的座位上。

    不管出于什么原因，这位老婆婆一登场就算是展现出了她鬼修的强大道行。

    要知道现在的墨夏可是见过无数冤魂，那一个个可都是怨气冲天，煞气逼人。

    但墨夏早就能面不改色的面对这些，甚至还能分分钟将它们感化。

    然而在见到这位老婆婆的一瞬间，他就被吓成了这幅样子, 简直是怕到了灵魂深处。

    可墨夏这样的表现落在这位老婆婆眼里却是天赋奇高，这就让江北然有些难以理解，只好等谷良人回来后再详细问问。

    “哈哈哈，那一眼就看穿恶婆娘的真面目, 孺子可教啊，也不知那谷仙翁从哪捡来这么个宝贝疙瘩。”

    就在江北然想着等会儿要怎么问谷良人时，却突然听到帐篷中传出了一个陌生的声音。

    这可把他吓的一激灵，要知道他在拥有了【感知】这个基础属性点后就对周遭事物变的特别敏感，但这个陌生声音的主人却能从他眼皮子底下溜进帐篷。

    这就相当匪夷所思了。

    平复了一下内心的惊讶，江北然抬头朝着那个陌生的声音方向看去，只见一个背着一个巨大葫芦的道人坐在了老婆婆身边，正在拿着一个小葫芦倒酒。

    见江北然朝自己看来，葫芦道人抬了抬酒杯道：“幸会，贫道詹黟，受谷仙翁所托来这看看，你便是他口中那个很特别的江大师吧？”

    ‘尼玛……这些鬼修真是一个赛一个的与众不同啊。’

    不过感慨归感慨，表面上江北然还是非常有礼数的拱手道：“幸会，见过道长。”

    “咕嘟……咕嘟……咕嘟……哈~”

    将杯中酒一饮而尽，詹黟道人笑道：“不该说些久仰大名这类的话嘛，莫非你不认识贫道？”

    江北然听完心中一顿，想着这位葫芦道人莫非也是跟谷良人一样的大陆知名神棍？

    然而还不等江北然开口，就听那老婆婆笑道：“就你那点芝麻绿豆般大的本事，你村里认识你的估计都没几个，还指望全大陆的人都认识你不成？可别惹老婆子我笑了。”

    说着这番嘲讽的话语时，老婆婆依旧神情亲切，表情和蔼，让江北然不禁想到一句话。

    ‘36度的嘴怎么能说出这么冰冷的话语。’

    被嘲讽的詹黟道人也不激恼，继续悠哉的给自己倒着酒，“我本事大不大不重要，不过恶婆娘你这次竟然会来蹚这浑水倒是让我有些没想到，莫非你欠了谷仙翁什么天大的人情？”

    “那你呢？你又为何来这里？”

    “我先问的，当然是你先回答。”

    “那都别回答了吧，反正老身对你来这里的原因也不感兴趣。”

    “嗨，你还是一样的无趣。”詹黟道人说完又倒了一杯酒递向江北然道：“来点？”

    闻了闻酒香，要说这酒的品质确实算的上是江北然见过最好的“本地酒”，但和他自己酿的比起来，还是差了许多

    “看得出道长也是爱酒之人，我这也有几坛从别处搜罗来的佳酿，不如我们一起尝尝。”

    听到有酒喝，詹黟道人立马双眼发光道：“哈哈哈，小友真是敞亮，那贫道就不客气了。”

    见詹黟道人连客气都不客气一下，就知道他定然也是个老酒鬼了，于是便从乾坤戒中取出了一坛中山松醪递向了詹黟道人。

    詹黟道人也是完全不客气，直接伸手接过，并迫不及待的掀开了酒封。

    “吸~”

    闻着坛中浓烈的酒香，詹黟道人露出了一个仿佛痴汉般的表情，随即狂笑道：“哈哈哈哈哈！想我纵横玄龙大陆半生，自认喝遍天下美酒，没想到，没想到啊……我竟是那井底之蛙！”

    将坛中的松醪酒倒出一碗，詹黟道人却是没急着喝，而是问江北然道：“小友，贫道想在你这讨句实话，这酒究竟从何而来？”

    “道长先尝一口再问也不迟。”

    见江北然卖关子，詹黟道人也不急着追问，答了声“好”便将碗送到了嘴边。

    原本他只想抿一口尝尝味道，然而酒一入口，那瞬间充斥满了他口腔，不，应该说是充斥满他大脑的酒香就迷的他根本把持不住，“咕嘟，咕嘟”的将整碗酒全部灌入口中。

    “仙酿！仙酿啊哈哈哈！就冲这酒，你今个让贫道上刀山，下火海都行！”

    詹黟道人一边说一边又给自己倒了一碗。

    “呵呵，各位这都喝上了啊，倒是熟络的快。”

    这时谷良人掀开帘布走了进来，身后还跟着一个身材高挑的女子，不过女子脸上戴着一块玉质的面具，所以看不清她的容貌。

    “哈哈，谷仙翁，你可真是带我来了个好地方啊，这江大师果然如你所说，是个奇人！”詹黟道人无比快活的说道。

    一旁的老婆婆见状笑道：“几碗猫尿下肚就不知道自己是谁了，也不知道你是怎么活到现在的。”

    但詹黟道人刚才都能无视老婆婆的嘲讽，这会儿心情大好，更是没把老婆婆的话当回事，在又深吸一口酒香后将视线转回到江北然身上道：“现在酒也喝了，小友能把这酒从何而来告诉贫道了吧？”

    “不瞒道长所说，这酒是晚辈自己酿的。”

    “你酿的！？”

    詹黟道人那原本眯着的小眼睛猛地瞪大，不可置信的道：“此话当真！？”

    不等江北然开口回答，谷良人就先替他答道：“他会的东西多到你不敢相信，以后你慢慢会了解的，另外既然他说了这酒是他酿的，那就肯定是他酿的，这点贫道替他担保。”

    听谷良人都这么说了，詹黟道人自然也就不疑有他，朝着江北然拱了拱手道：“小友好本事，受贫道一拜。”

    说完便一躬到底。

    江北然见状连忙上去扶住道：“别别别，道长，这礼太重了。”

    “不重，不重，贫道这是感谢你酿出如此人间绝品，让我这样的酒鬼好大饱口福啊。”

    “您还是请坐吧，酒管够，礼就不必了。”

    “好！”詹黟道人大喝一声后看向谷良人道：“谷仙翁，我在这先表个态，等会儿不管你找我们来什么事，只要是能帮上江大师的，贫道都接了！”

    谷良人听完胸口的肌肉抖动了两下，笑道：“好，贫道记下了。”

    接着谷良人带着那个面具女子一起坐到了江北然对面，开口道：“这渊城中贫道认识的，愿意来的鬼修都在这了，接下来的事就由小友你自己来说吧。”

    ‘就三个！？’

    江北然心中有些惊愕，毕竟现在全大陆的顶尖人物可以说都汇聚在渊城。

    江北然本想着鬼修就算再稀有，这种情况下谷良人找个两位数来问题还是不大的。

    结果竟然只有三个！？

    当然，就算是谷良人，也不可能认识全天下的鬼修，而且很多鬼修估计都游离在外，毕竟以他们敏感的身份来说，估计是很难躲进主城中避难了。

    再加上谷良人话里的意思也透露着有些鬼修并不愿意来。

    种种因素加起来，才导致他只找来了三个鬼修。

    但不管怎么说，江北然还是对鬼修的稀有有了一个全新的认知。

    ‘是真少啊！’

