    仅仅一个照面，原本威势滔天的血杀法阵就被破开，连带着一位世界境天才被一剑灭杀。

    这一幕。

    让其他参战者心中惊颤，几乎不敢相信自己所见到的一切。

    他们也是一方超级势力的绝世天才。

    同为天才。

    彼此都是世界境，差距竟能如此大？

    “不可能，绝对不可能！这是什么秘术？云洪的实力竟能够这么强？”阚恒真君眼眸中满是不可思议：“他的剑术，明明没有什么变化……”

    他作为实力仅次于云洪者，一直在和云洪正面搏杀。

    所以，在和云洪对决过程中。

    他对云洪的剑术玄妙感应的非常清楚。

    让他难以置信的是，云洪的剑法威能，就是突然性暴涨了数倍。

    不过，这时候，他也没时间去细想。

    因为。

    此刻的云洪，已经杀过来了！

    “伏桓死了，我们可不比他强多少。”

    “赶紧走。”

    “逃，挡不住了！”剩下的众多世界境天才彻底没有了和云洪厮杀的心思。

    之前他们九位，凭借血杀神甲所形成的法阵，都挡不住云洪。

    如今法阵告破，再单对单面对云洪？

    那就是完全一边倒的屠戮！

    当即，所有人轰然向四面八方逃窜去。

    “逃？哈哈，简直是笑话，这时候想到要逃？晚了！”云洪浑身弥散血雾，心中杀意滔天。

    于大义，受星宫大恩，为星宫一员，自当杀尽星宫之敌。

    于个人，当年还在落霄殿时，云洪就遭遇过天杀殿刺杀，如果那还能说是因东玄宗的缘故。

    那么，在川波域时，云洪同样遭到了天杀殿队伍针对，后来来到星宫更成为天杀殿眼中钉肉中刺，近乎身死。

    弱小时，隐忍修炼，强大后，自然要狠狠报复回来。

    这就是云洪的信条。

    更何况，戮念乃是云洪压箱底的手段，今日都直接施展出来，怎能徒劳无功？

    杀！杀！

    “全部给我去死！”云洪低吼一声，眼眸中掠过一丝冷厉和疯狂。

    嗖~陨痕羽翼震颤，云洪闪电般冲杀向了距离最近的一位世界境，在星宇领域所形成的浩荡紫光中。

    双方速度差距大的惊人。

    “不！”

    “这云洪，怎么会这么强？不应该啊！”这位黑袍世界境绝望嘶吼，他挥动战剑想要抵挡。

    但是，彼此实力差距实在太大，在云洪的可怕剑光下，直接将他的兵器轰飞。

    又是两剑。

    陨落！

    “该死啊！空间压制实在太强了，我的时空保命道符，根本用不了。”又一位世界境天才悲愤怒吼。

    以云洪在时空上的造诣，加上领域干扰，可以说，一些寻常的时空类道宝，很难起到效果。

    哗！哗！哗！这位世界境天才，不断使用着其他的保命道宝，周身浮现出种种光芒，令他的防御能力暴涨。

    只是。

    在云洪可怕的身法和领域束缚下，加之一道接着一道横贯天地的剑光。

    足足十二剑，也终于将其斩杀。

    这一幕，让剩下的所有世界境为之心颤，感受到死神的脚步在逼近。

    “不可能！”

    “我们也能爆发出绝顶天神实力，怎么会被这么快斩杀？这不合常理啊！”

    “这次，我们不该来的。”这些世界境天才满是绝望。

    他们平日也自诩天才，虽自认不如阚恒、羽鸿他们，但也从未想过实力差距会这么大。

    唯有云洪自身，不觉得有什么意外。

    若是真正的绝顶天神，他斩杀也要费一番功夫，毕竟天神的神体神力雄浑，就算站在原地不动，至少要十数剑才行！

    但是。

    这些世界境天才，虽爆发的攻击力达到了绝顶天神层次，可实际的保命能力，是远不如真正的绝顶天神。

    “若彼此实力差距不大，互相对攻，冲击力透过兵器，未达到护体神术和仙器战铠的防御极限，伤害都不算大！”云洪心中很清楚这一点。

    但是。

    冲击力一旦超越极限，造成的损伤是难以想象的！

    而云洪，原本爆发的实力也就玄仙初期，施展‘戮念’后，神体神力威能暴涨。

    配合剑法、领域！

    几乎就是一位真正的真神在杀戮，实力差距达到质变，斩杀这些世界境天才，和杀戮其他一些普通世界境，并没有本质区别。

    “光阴领域，散。”云洪心念一动，原本笼罩周身的光阴流水波动急剧散开，恢复了正常。

    从开始厮杀到现在，已持续近五息时间，心力消耗近八成。

    必须要预留一点心力，防备意外。

    “不过，即使无法爆发光阴领域，我的戮念也还能持续很久，就算只使用戮念，也依旧拥有近乎玄仙中期实力。”云洪眼神冰冷。

    正常状态，云洪就有接近玄仙初期实力了。

    “阚恒，受死！”云洪羽翼震颤，终于盯上了此行九位世界境天才中最强的阚恒真君。

    也是对星宫威胁最大的一位。

    可以说。

    其他八位世界境天才，都不如阚恒一个人重要！

    ……

    “哈哈，好！”

    远在九山神殿中观战的火梧界神，当见过云洪一剑撕裂天杀法阵时，终于忍不住喊了出来。

    在他崮山大千界漫长岁月，很久没有见到如此可怕的世界境了！

    “好可怕的剑法。”

    “这才是云洪的真正实力，我怎么觉得，他的实力，丝毫不亚于我们两个。”缪宽玄仙和禹满玄仙对视一眼，满是震撼。

    他们两个，都只是普通玄仙，即使透过光幕，都能够感受到那剑法的恐怖。

    那可是九具天杀神甲联合啊！

    “厉害！”

    “我记得，他数十年前才闯过战神楼第十层吧，如今竟拥有如此实力？”

    “之前不是说道君不喜欢他吗？我感觉，如此可怕的秘术，恐怕是竹天道君专门为他所创吧！”

    “不可思议！”

    “这才世界境，一旦渡劫突破，岂不是立刻就能拥有真神巅峰乃至绝顶真神实力？”众多暗中观战的星宫大能者同样为之感慨震撼。

    以他们的眼力，自然都能看出云洪的剑术也就普通玄仙真神水准。

    是最后爆发的秘术，让云洪的基础力量暴涨，还在逆天神术、道君级秘术之上。

    这等可怕秘术。

    绝对不凡！

    至少，他们都未曾见过相同的。

    且之前也从未见云洪施展过这种可怕秘术，自然而然就想到竹天道君。

    在这些大能者看来。

    唯有那等寰宇霸主级人物，才有可能为云洪量身打造出如此恐怖秘术来。

    ……

    “完了！”

    “这到底是什么秘术，怎么会如此强？难道是‘混元级秘术’，可一个未渡劫的小家伙，岂能修炼那等盖世神通。”

    “漫长岁月，我也从没见过有哪个星宫的修行者施展过这种秘术。”黄沙金仙、司震金仙、高汀金仙等见识到云洪爆发出的实力，脸色都变了。

    如此可怕的实力。

    绝对可以星宫另一位绝世妖孽‘羽鸿’相媲美了。

    完全能横扫这一群世界境天才。

    “伏恒！”司震金仙眼眸中闪过一丝痛惜。

    这是九辰院当代最顶尖的绝世天才了。

    一旦渡过天劫，将来达到真神巅峰、真神圆满层次，还是有希望的。

    今日却陨落在了这一座中千界。

    “逃吧！速速逃走！”

    黄沙金仙眼中更充满焦急，注视着光幕：“阚恒，一定要逃走了，你若死了，我可就不好交代啊！”

    这次行动，是他一手主导。

    而阚恒，毕竟是天杀殿难得一见的绝世天才，假若陨落在了这里，他也会担责的。

    虽然以他大能者的地位，影响不大，但丢脸啊！

    金仙界神们，难以突破，在修行之道上堪称达到巅峰，近乎无尽的岁月中，他们更在乎的是脸面。

    更何况。

    阚恒可不单单是天杀殿当代第一天才。

    更是一位大能者弟子，一旦阚恒因他的行动陨落。

    让黄沙金仙如何去面对好友？

    “不好！”黄沙金仙脸色剧变。

    因为。

    云洪在连杀三位世界境天才后，终于盯上了阚恒真君。

    ……

    明策世界内。

    “铿！”“铿！”刀剑碰撞交击。

    在幅散数十万里的星宇领域笼罩下。

    云洪轻易就追上了阚恒真君。

    双方又一次展开了可怕的交锋，交战余波冲击四面，阚恒真君在拼命施展秘术，抵挡云洪的攻击。

    “劫杀！”阚恒真君咆哮着，他一脚踏在虚空中，茫茫天地直接撕裂出，那一柄战刀宛若一道闪电，直接劈向了云洪。

    “哗！”云洪神情冷酷，挥动飞羽剑。

    剑光如虹，光阴变幻模糊如梦幻，却同时引动了两条上位道，威能强大的惊人。

    “嘭~”又一次碰撞。

    阚恒真君再度被轰击的倒飞，可怕的冲击幅散至全身，口吐鲜血，神体几乎炸裂，神力疯狂消耗着。

    他的实力，的确比其他世界境天才强得多，能够爆发出近乎玄仙初期实力，能做到挣扎。

    但是。

    没有天杀法阵的保护，他的保命能力也比其他世界境天才强不了太多。

    连续十余次碰撞，加上之前战斗的消耗。

    到现在。

    他的神力已只剩下不到一成！

    “这就是命运啊！”阚恒真君心中满是绝望，更有悲愤和不甘。

    “上次大劫，我用掉了保命至宝，这一次，终于是躲不过了！”他的眼眸中满是不甘，更有一丝疯狂。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

