    “太初圣子疯了吗？他认为自己可以迎战四大圣主？”

    天地沉寂了片刻，顿时一片骚乱，所有观战者都惊呆了。

    圣主亲临，哪个圣尊不惶恐，更何况还是四大圣主，这绝对是必死之局。

    易地而处，若是他们，绝对会强行拉着天蚕圣族和古弥圣主，这样才有一线生机。

    “萧叶老大！”小白也是惊慌失措。

    萧叶这个时候站出来，和找死有什么区别？

    “小白……”

    萧叶脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    死？

    他自然也怕。

    因为他还有很多事情没有做，太初古族的光辉，他还没有使其真正重现。

    但如今形势很明显了。

    曜空圣族的四大圣主，要给傲无阙报仇的话，他怎能拉着古弥圣主，以及天蚕公主和自己一起陪葬？

    主动走出，萧叶已经做好了最坏的打算。

    “贫僧结交过不少人族强者，但能和此子相比的人，却寥寥无几，难怪公主愿意如此护他了。”

    古弥圣主低声叹息，身上佛光收敛，瞬移到天蚕公主身边，寻找机会，准备随时带着对方逃走。

    “不错，还算你有点胆气。”

    无常圣主看了古弥圣主一眼，森然的目光落在萧叶身上。

    “诸位，你们盯着古弥圣主，防止他带着天蚕公主逃走，太初圣子实力不错，交给本圣主来解决吧。”

    无常圣主说完，朝着萧叶飞来。

    他显露狰狞的真容，整个人像是一个怪物，但充满倒刺的身躯上，到处都是和古弥圣主厮杀留下的创伤。

    “死在圣主手里，你可以自豪了。”

    无常圣主眸子冷冽，一出手便是催动第七阶梯的绝杀圣法。

    将他弄得如此狼狈，罪魁祸首便是眼前的萧叶，他自然不会手下留情。

    哗啦啦！

    只见无常圣主身形好似解体了，以自身化为一团阴雾，威压万古，迫近而来。

    小白欲要助阵，还未靠近就被震飞，萧叶虽然同时催动九脉圣道进行抵挡，但亦很勉强，不灭的身躯都在迅速龟裂，有大片的血肉都消融了。

    无常圣主抱着绝杀之心出手，一瞬间萧叶就落入到危险境地。

    然而就在此刻——

    轰隆！

    萧叶的体内，突然传出了一道震动万界的轰鸣声，同时有着一条条至圣的星河，从他天灵盖中冲出，像是一条条奔腾的大瀑布，非常的壮阔，将他守护了起来。

    锵锵锵！

    无常圣主化为的阴雾受到了冲击，竟然发出金戈交鸣的声音，且有大片的阴雾，像是积雪遇到了夏炎，在飞快的蒸发。

    “啊！”

    一阵惨烈的嘶吼声传出，那片阴雾震荡，快速后退，重新化为无常圣主，他的身躯竟然一片血肉模糊，目光更是充满了惊恐，好似在看着神魔。

    “怎么回事？”

    群雄也是变色，满脸的不可置信之色。

    无常圣主发动绝杀一击，非但没有杀死萧叶，反而自身还受创了？

    “这……”

    萧叶也是表情错愕。

    守护他，并且震退无常圣主的力量，根本就不是九脉之力，是从他身体深处爆发出来的。

    下一刻，萧叶只感觉身体深处，那莫名的力量再次被沟动了起来，这是一股恐怖无边的伟力，根本无法揣测，竟然控制住了他的身体。

    唰！

    萧叶的身影变得模糊了起来。

    噗嗤！

    紧接着，无常圣主凄厉惨叫声再度响起，圣主级别的身躯竟然变得四分五裂，血溅三千尺。

    且，无常圣主被震裂的残躯，竟然像是枯败的树枝，失去了所有的生机，无法再度重塑了。

    无常圣主，陨落了……

    整个宗域鸦雀无声，好似时间都停止了流动，所有人的脑袋都在发懵，惊骇欲绝的看着萧叶的身影。

    人族太初圣子，竟然轰杀了无常圣主？

    在那一瞬间，到底发生了什么，连古弥圣主都没有看清楚。

    “是谁，藏在了我的身体里？”感受到那莫名的力量在涌动，且伴随着一股意识正在苏醒，萧叶也是惊恐了起来。

    能控制他的身体，发挥出一击杀死无常圣主实力，这是怎样的存在啊！

    最重要的是，他竟然从未发现！

    “古弥，当年你随同本皇征战万界的冲天豪气去了哪里？”

    “此子对我族有恩，数次庇护吾女，如今只是因为区区四位圣主，就吓得你不敢再动手了。”

    “你，真是太让本皇失望了。”

    此刻，一股宏大至极的气息贯穿了万界诸天，从萧叶身躯之中爆发而出。

    无量的光在汇聚，无尽的圣则在汹涌，一个雄姿伟岸的身躯突然出现，睥睨天下，流动万古岁月的力量。

    他拥有震古烁今的威势，通体被七彩霞光所笼罩，眸光中是万古的寂寞。

    整个宗域于刹那间停滞了，诸圣都在颤抖，根本不能自主，是一种源自灵魂的臣服和膜拜。

    “圣……圣皇！”

    古弥圣主瞪大了双眼。

    他贵为圣主，但此刻却控制不住自己的情绪，双眸通红，直接跪在了地上。

    “是父皇！”

    天蚕公主亦是如遭雷击，随后晶莹的泪光滑落，喜极而泣，像是一个见到父亲的小女生。

    “是我族的圣皇！”

    “拜见天蚕圣皇！”

    “拜见天蚕圣皇！”

    ……

    天蚕圣主的长老，全部都激动欢呼，全部在叩首行礼。

    这等景象震得每个人都在颤抖，魂魄共鸣，让各路高手都是通体生寒。

    天蚕圣族，那位曾经无敌一个纪元之久皇，再现了！

    这是数十万年前的人物，即使消失了许久，三千大界依旧流传着他的传说，傲古凌今，盖代无双，曾经因为无敌而寂寞，难寻对手，欲要开创出天蚕圣族的第六重蜕变。

    如今对方再现，是否表示成功了？

    曜空圣族那三位圣主，内心都掀起了惊涛骇浪。

    他们曾深入宗域深处，却都搜寻无果，结果对方却从萧叶体内冒了出来？

    “太初圣子萧叶。”

    “论资质、天赋、身份、品格都很不错，甚合吾意，是吾女的良配。”

    天蚕圣皇看了萧叶一眼，威严无边道。

    “这……”

    萧叶嘴角一抽，满头黑线。

    听天蚕圣皇的话，对方早就躲入他体内了吗？

    {第二更到！}

