    赫连娇也奶声奶气地说道：“我要跟爷和奶睡！”

    　　她才不要跟小哭包睡一个屋子里呢！

    　　马秀莲听了，笑得眼角的褶子都起来了，小孙女这是黏着她呢。

    　　几个大人也高兴，尤其是迫切想生个儿子的老大夫妇，脸上是难掩的喜悦。

    　　毕竟孩子大了办事也不方便，每天办事偷偷摸摸不说，趁孩子睡下才能开始，还要时刻警惕他们起夜。

    　　第二天又要早起做事，这干体力活一旦没睡好，就提不上劲，很耽误事！

    　　*

    　　隔天一大清早，马秀莲跟陈大柱就提着准备好的礼物去刘家提亲。

    　　得了信儿的老木匠老两口穿着整齐的坐在屋子里等着。

    　　他们本想让女儿嫁同个公社的人，平时也方便来往照应，谁知她偏偏看上了老陈家的陈建民，两个公社离得远，都不在一个镇子上。

    　　好在未来女婿是个好脾气的，亲家又不是个苛待媳妇儿的婆婆。

    　　“亲家！”

    　　马秀莲大着嗓子喊了声，拿着东西上门，脸上喜气洋洋，进屋坐下。

    　　老木匠夫妇看了眼他们身后，见只有他们两个人，忍不住询问道：“乖宝没跟着一起来吗？昨个兰芝回来，是一个劲的夸，我们还以为今天能看看呢。”

    　　这马秀莲夫妇疼爱这个孙女的事，是传遍了十里八乡。

    　　他们原本就有些儿好奇，昨天女儿回来之后，更是一个劲的夸那丫头长得好看有福气，让想让她滚喜床，所以就更想见见了。

    　　“今个儿天热，就没带她来。”

    　　马秀莲笑着解释了一句后，就直接进入主题：“这婚礼，两位亲家是个啥想法？”

    　　“我找人查了，下个月有个黄道吉日，不如就安排在下个月？”

    　　老木匠顿了顿轻声道，对于闺女出嫁，他是慎之又慎，千挑万选了个好日子，正好就在下个月。

    　　马秀莲点头应下，“成！”

    　　老木匠又道：“我们家准备的嫁妆，打算陪嫁一辆自行车，主要是为了方便建民他能出门方便。亲家你也知道我老来得女，自然宝贝的很，嫁去你家之后，只希望你们老陈家对她好点，再能时不时回来看看我们就成，至于彩礼，就按照普通人家的给就成，我们没啥要求。”

    　　为人父母最大的愿望，不过就是能看到子女过得好罢了。

    　　马秀莲跟陈大柱对视一眼，这嫁妆比他们预料的可丰厚多了！

    　　单单就一辆自行车就是一百多块钱了。

    　　虽然老木匠说了没啥要求，她也不愿意落下风。

    　　否则别人知道了，还以为她家老五是上门女婿呢！

    　　于是想了想，道：“我们自然不会亏待兰芝的，彩礼方面，咱们陈家出八十块钱再加两匹布，跟烟酒糖都是必不可少的，亲家你看咋样？”

    　　马秀莲主动在原来的基础上又加了一下，征求对方的意见。

    　　“成！”

    　　闻言，老木匠脸上的神色松快了不少，陈家这彩礼在农村已经算是大手笔，看来兰芝去他家，应该也不会受欺负。

    　　大事敲定之后，两家开始商量婚礼的细节。

    　　陈建民跟刘兰芝坐在旁边，静静地听着，心里是又期待又紧张的。

