    “真人星夜登山而来，怎么不提前打个电话？”孙老道也已经起身，笑着问道。

    “哎，乘兴而来，思贤若渴，若非此地无酒，便要畅饮一醉，若是提前通知，岂非无趣？”守常真人拉住李弥不放手：“邀天之幸，我道门终于有了足可与罗汉拳相比的奠基武学，更有了李弥这等天降英才，岂可不来一见？”

    “李弥，可否为我等当面打一遍太极拳？”

    看视频和现场观摩的差距可谓是天壤之别，对于守常真人这等武道宗师，更是能够通过对于现场灵机的感应，大幅加深对于武学的理解和掌握。

    因此真正的武者想要成长起来，还是要靠面传心授。远程教学或者视频教学，只能算是入门或者推广课程。

    等了七日终于等到了道门来人，本来李弥心中的期望已经有所降低，不料竟是道门协会会长守常真人亲自前来，更是营造出一幅星夜千里见大贤的气氛来，也就让李弥再度调高了对道门的评价。

    毕竟在道门倾颓的现在，道士们究竟是在混吃等死，还是卧薪尝胆，区别可太大了。

    李弥没有施展花里胡哨的太极水球，只是按部就班普普通通的展示了一遍太极三十六式。

    然而他对于太极拳的修行，已经到了返璞归真，大道自然的程度，灵机牵引，道韵流转，五位观者人人心中皆有各自的收获。

    “好，好，好！”过了良久，守常真人终于打破了沉默：“此拳尽得太极真意！三百年矣，自今日起，太极拳便是我道门奠基武学！”

    “李弥，因太极拳之功，我将推荐为你加‘真人’名号，成为我道门第八位真人！我承诺，此前七位真人，你尽可前往请教，必不吝啬指点；道门二十三宗的功法，也将尽数对你开放，修行一应所需资粮，绝不短缺，如何，可愿随我归京？”守常真人直接开出了条件。

    真人称号，七位武道宗师毫无保留的指点，二十三宗的功法，还有海量修行资源，这每一点条件都优厚到了极致，李弥可以确信，天下除了道门，再也不可能有人开出更好的条件了。

    如果说他只是普通的穿越众，或者原本的李弥，那么只有答应一个选择，但是现在……

    有紫青道印在，功法他根本不缺，想要什么就创造什么；名师指点也不需要，每次创造功法的悟道之机就是最好的老师；修行资源甚至也可以斡旋造化，现在他唯一需要的，就是道门的鼎力支持，这将对他的传道而言是极大的助力。

    “守常真人，自太极拳后，我还开创了一门身法，其名踏云步；一门剑法，其名太极剑，可愿一观？”李弥没有答应也没有拒绝，笑着回答道。

    “哦？”守常真人眼中终于闪过一丝疑惑和震撼，如果说年仅二十五岁的李弥能够创造太极拳出来已经是邀天之幸，那么若是这踏云步和太极剑都有太极拳的水平，不，哪怕只有一半，甚至十分之一，也已经堪称非人了！

    创造功法岂是如此简单的事情？那么三百年来所有的道门修士岂不是可以一头撞死了？

    仅仅是对《纯阳灵宝毕法》的修补，就已经耗尽了自身五十年苦修的感悟积累，六十二门半成品的新法，更是不知凝结了多少道门先贤的智慧和心血！

    “当然是愿意！”守常真人还是毫不犹豫的答应道，他要亲眼见证，面前的青年究竟是一个妄人，还是超乎想象极限的天才？

    下一秒，李弥已经飞身而起，于淡淡月华之中，璀璨星辰之下，翩若惊鸿，如若仙真。

    五人看的目瞪口呆，仿佛置身梦境。

    李弥在空中足足“飞行”了三分钟，这才缓缓落下，下一瞬，气势却又瞬间一变，整个人如一颗流星，瞬间发射而起，直入云霄，于空中顷刻间腾挪七次，极尽变化。

    守常真人心中大震，这意味着此身法第二种变化不但有着恐怖的冲锋速度，更能够连续转向七次，他从未见过如此高妙的身法！

    只此踏云步，已经将道门二十三宗的一百四十五旧法，六十二新法尽数超过了！

    李弥再次落地后，空气沉默了许久，最终还是朱常志提着胆子问道：“李道长，你真不是谪仙人下凡了？”

    “朱道长开什么玩笑。”李弥笑了笑：“只是梦中得太上他老人家指点罢了。”

    李弥直到自己的表现已经超出了凡人的层次，未来还将更加离谱，因此毫不犹豫的推到了太上身上。

    “太上入梦，梦中证道！”守常真人喃喃自语道，显然这和他旧有的价值观世界观发生了极大的冲突。

    如果是普通人，看到这一幕自然而然就信了，守常真人身为道门协会会长，武道宗师境界，反而对这世界的真实认知远超常人。

    在他看来，武道便是对天地之中的灵机的一种运用手段，无论是佛，还是道，即是哲学思想，亦是修行关窍，但这世上怎会有真正的仙神？

    要知道武道大宗师也只能活一百八十岁而已，不过寻常人寿命的两倍！

    “接下来，便是太极剑法，我也不过仅得皮毛，还请真人一观。”李弥取出竹枝，正色道。

    “宁玉。”守常真人轻声提醒。

    宁玉取下背上木剑，丢给了李弥。

    这一次，所有人都聚精会神，期待着新的奇迹上演。

    如今已经通过紫青道印创造出来的三种功法，李弥对于太极拳的掌控程度最高，已经有80%，踏云步相性非常好，也有60%，唯有太极八卦剑，即使有悟道之机，也不过掌握了十分之一，唯有巽剑稍稍精进些许，毕竟距离他创造出这门剑法才过去了半天。

    因此施展起来困难重重，李弥竭尽全力，也只做到了目前的极致，和悟道之时所见的太极剑法，简直就是米粒和皓月的差别。

    朱常志挠了挠头，李道长这套剑法，怎么怪怪的，完全看不懂，好像没什么杀伤力啊！

    其余四人最低也是武师境界，自然各有所获。

    唯有守常真人，脑海中却是不断在回放李弥施展的第三剑，仿佛这一剑道尽了自己心中的困惑，照亮了前往未来的道路！

