
　　自然是来这里试炼啊。”叶沐茜白了李枫一眼，眼眸魅惑横生，见李枫靠她那么近，又忍不住有着几分羞涩。

　　想起叶沐茜的变化，李枫点点头，目光落在叶沐茜手上，那印记消失不见了。

　　“我不驱动力量，它就不会显现！”叶沐茜似乎知道李枫在想看什么。

　　“没记错的话，上次这印记出现你只能施展出化神期的力量，这一次怎么能施展结丹期了？”李枫问着叶沐茜，这个女人真的全身都是秘密，李枫都不知道她在龙元城到底是什么身份，又图谋些什么，这真是一个不简单的人。

　　叶沐茜没有回答李枫这个问题，而是看向前方：“你还是想想怎么度过我们现在的处境吧？”

　　李枫顺着叶沐茜的目光看过去，山顶凭空出现一朵巨大乌云，风声呼啸然后雷电闪闪，轰轰……轰……把地上的巨石都炸碎了，吹动的风啸也如同刀刃一样，山中的岩石上顿时出现一道道深深的印痕。

　　……

　　雷电越来越恐怖，震耳欲聋，雷打之处，巨石都直接被炸成碎粉，灰尘铺天盖地，淹没整座大山，风也十分恐怖，所过之处，好像要把一切都给摧毁似的，地面就如同被巨大的力量横扫了一般，生生的被掀起了一层又一层。

　　这要是落在人身上，绝对是粉身碎骨。

　　呼啸的大风在峡谷之中肆虐，很快就吹到李枫一众人的这个方向，这让叶沐茜对着众人喊道：“躲在狭缝中，尽量往里面靠！”

　　看着如同蛮荒猛兽一样肆虐的雷电狂风，顾妙妙等美妙的脸庞都发白了，她们情不自禁的往后移动，眼睛忍不住闭上，睫毛因为害怕颤动不断，一副楚楚可怜的样子。

　　李枫和叶沐茜站在最前面，全身的力量涌动而出，护住周身。

　　“嗤嗤……”

　　轰轰……轰，他们尽管躲在狭缝之中，雷电没有打入其中，但那狂风和那爆炸的余波，仍然让李枫和叶沐茜面色剧变，疯狂的驱动力量，咬牙挡住狂风和雷波，他们感觉如同被重锤打在身上，打的他们血气翻滚。他们赶紧往里面躲了躲。

　　“呼……”这一阵雷波，来的快，走的也快，但就是这短短时间，整个峡谷一片狼藉，漫天的灰粉飞舞不断，仿佛是一万头巨兽肆虐过。

　　“好恐怖的雷电，要不是有狭缝可躲，如被正面打中肯定会尸骨无存！”李枫脸色也有些发白，忍不住深吸了一口凉气，他终于明白为什么仙岚宫人没有追进来，叶沐茜为什么一进来就把他拉到这狭缝中躲起来。

　　“我们怕是坚持不了多久！得想个办法摆脱那些人才行？”叶沐茜看着狭缝两边的岩壁，忍不住苦笑道。

　　李枫定目看过去，见狭缝岩壁直接被炸掉了厚厚的一层，原本就不深的狭缝，这时候变得更浅了。

　　“嗤……”李枫倒吸凉气，这雷电比起他想象的恐怖，躲在这狭缝中也不安全，再几轮轰炸，这处狭缝怕要消失，到时候他们躲无可躲，必死无疑。

　　“该死！”李枫大骂了一声，外面有仙岚宫守着，里面有灭世的大雷，左右都是死啊。

　　叶沐茜没说话，她带众人来这里就是争取一点时间，她手指连番结着手印，想要突破现在的境界。手上的印记不断的闪现，想要突破印记的压制，可是任由她怎么驱动，都无法提升一丝一毫的力量，这让叶沐茜很是无奈。要是不能提升实力，这大雷山为他们争取的时间，也做不了什么啊。

　　“要是我达到结丹期，也不至于轮得到他们这样追杀我？”李枫心中也发狠，看了一眼面色发白的一群女子，她们挤在其中，身体有时候不可避免的和李枫贴在一起，李枫都能闻到对方身上的香气。

　　“哎！毕竟是因为帮我才惹仙岚宫，总不能看着她们落到那些人的手里面。”李枫叹息了一声，“我要是达到结丹期，他们又能奈我何？”

　　！那小子是不是死在里面了，进入其中不短时间了。”

　　“传闻雷打山就是君玄期都怕。”

　　“这么久了，应该活不了！”

　　“管他活不活的了，我们守在这里。我们倒是希望他运气好能活着出来，正好把他千刀万剐。还有他身边的那一群女人可都是极品”

　　“……”

　　守在外面的修行者叫嚣不断，都守在谷口处。不管李枫走哪条路，此次李枫必死无疑。

　　……

　　雷打山又雷动了几次，每一次都宛如是凶兽肆虐，恐怖的让人头皮发麻，每一次肆虐所过，狭缝两边的岩壁都削掉一层，这个狭洞变的越来越小，一众人挤在一起，李枫的身体情不自禁的贴着叶沐茜和顾妙妙了，被两人夹在中心，能清楚的感觉到她们身上传来的温热。

　　“再这样下去，我们要死在这里了。”

　　“呜呜呜，我不要死！”

　　“我还没享受过男人的味道，我不想死！”

　　“……”

　　这是一群花季美女，何曾经历过这样的场面，看着再次出现的雷电时，她们都花容失色，面色惨白一片，她们只是出来试炼，原本以为不会碰到大危险，哪里想到会如此。

　　听着一群女人哀哭的要崩溃的声音，李枫看向那个说未曾享受过男人的女子，女子叫丽颖，长相清秀可爱，别有一番滋味，长腿丰胸，是一群女子里面最美丽娇柔的：“你要是觉得没享受过男人死了太亏了，在这个方面，我还是可以帮你的，我也还是有几分经验的。”

　　李枫调笑的话让一众近乎崩溃的女子都看向他，丽颖愣愣的看着李枫，居然发傻的问道：“你真的可以吗？”

　　“噗嗤……嗤”这一句话让叶沐茜险些气的摔倒，瞪了一眼丽颖，你想男人想疯掉了吧，这混小子的话你居然顺着来。

　　“当然！我很乐意帮助你的！”李枫认真的看着丽颖，目光扫了一眼丽颖的胸口，虽然不很大，但也不小。

　　“会不会不太好？”丽颖看着又来了的雷电，那恐怖的破坏力让她丧失了理智般，恐怕真的是吓傻了，愣愣问着李枫。

　　“怎么会呢？反正就要死了！在死之前享受一下人生至乐？正常人都是你这样的反应！”李枫很认真的看着丽颖，正气凛然的说道，“来吧，最后的时刻，我帮你完成你的愿望吧！其实我也是这样想的”

　　“李枫！”叶沐茜忍不住踩了李枫一脚，她看不下去了，这混小子就是这样骗无知少女的？李沐苔这时候也狠狠的掐下了李枫，这混蛋这时候了还占她们便宜。

　　“啊……”李枫痛的尖声叫了起来，丽颖微微一愣，这才从恐惧中恢复了一点理智，反应过来面色绯红一片，娇美妩媚。

　　“你再这样不要脸，就把你轰出去！”叶沐茜瞪了李枫一眼道。

　　“别啊！”李枫出现处在一群女人的包围中，在这个狭小的空间挤在一起，时不时能挤到女人身上，软香贴身，舒爽至极。

　　叶沐茜看着外面的雷电肆虐，脸色也有些发白，叹息了一声道：“可惜我实力被封印，要不然倒不怕那些人。”

　　叶沐茜说到这，忍不住看了一眼顾妙妙等女，原本以为自己结丹期的实力足以保护她们安全了，哪里想到会卷入李枫的恩怨中。还是这么大的麻烦

　　她带着众人来这里，想要争取一点时间冲开自己印记的压制，但是任由自己如何努力，都无法冲开，这一段时间她试验了不少次了，但每次都以失败告终，这让叶沐茜无奈至极，但也只能再次尝试突破，雷打山争取的时间不能浪费，一定要冲开压制才能护住众人逃离。

　　“实在不行，只能冲出去了！”叶沐茜深吸了一口气。又失败了几次，也有些绝望了。

　　叶沐茜的话让一众女子眼睛发红，眼泪从其中流淌出来，身体忍不住颤抖起来，娇躯颤动，我见犹怜。

　　看着一众秀美的女子如此，李枫叹息了一声：“还没到要死要活的地步，不用这么害怕。”

　　“都怪你！不是你，我们怎么会被他们追杀，被逼到这里！”其中一个女人忍不住迁怒李枫，我知道你在龙元城就不是什么好人，美眸瞪着李枫，不过骂完李枫之后又哭泣起来。

　　李枫自然不会和这个已经要崩溃的女子计较，他安慰着说道：“都放宽心，你们都会好好的活着，我会带着你们离开这里的。”

　　叶沐茜眼睛一亮，看着李枫说道：“你有办法？”

　　“我当然有办法了！”李枫回答。

　　一句话让所有女子止住了哭声，眼中都带着希望看着李枫。

　　叶沐茜却皱了皱眉头：“李枫，这个时候不是开玩笑的时候，你有办法的话还躲在这里这么久？”

　　看着雷电又一次打过，狭洞变的更小，一众女人挤在一起，李枫分明能感觉到有女子的胸挤压在自己的身上。

　　莺莺燕燕都围在他四周，李枫觉得这个地方就是天堂，侧目看过去，俯瞰而下能看到顾妙妙和丽颖领口深处的雪白，这是好享受，这个看看那个看看，“我只是觉得在这里就是天堂啊，没必要急着带你们走啊！”李枫回答叶沐茜。

　　“天堂？”一句话让顾妙妙和众人都疑惑了，心想这么凶险的地方，一个不小心就能被雷电灭了，这也叫天堂？你确定不是说这里是地狱。

　　不过当她们看到李枫的眼睛在她们的领口处不断打量，身体情不自禁的往她们身上挤过去时，她们才明白李枫所说的天堂是什么意思。

　　叶沐茜恨的直咬牙，怒瞪着李枫说道：“你有办法带我们离开，却故意躲在这里许久不说，就是为了雷电把这狭洞绞的越来越小。”

　　见被叶沐茜拆穿自己的目的，李枫有些心虚的解释道：“哪里有，我只是刚刚想到而已！”

　　想到李枫一直以来的品性，叶沐茜怎么会信他这句话，美眸瞪了李枫一眼：“既然有办法，还不带我们离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十六章追杀（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 