    “既然卫家想要这个产业，想要做标准，做品牌，那么给他一个机会。”陈曦平静地说道，“如果太简单了，也就没啥意思了，顺带告诉他们完成了以前的一切既往不咎，曹司空那边我可帮忙拦一下。”

    贾诩就差一口茶水喷到陈曦的脸上了，有你这么既往不咎的吗？那可不是加高十几米，而是加高了现在未央宫的高度，这跟重建有什么区别，而且九十五米的高度，卫家还是死了吧，现在谁有这个技术？

    贾诩印象之中秦汉修过最高的应该建章宫的璧门，高二十五丈，折合过来也就不到六十米，至于其他的比方说建章神明台什么，虽说有一百多米高，但那就不是建筑，而陈曦现在要的是建筑。

    “我记得你没有这么小气吧。”贾诩不解的看着陈曦说道，说实话陈曦给谁穿小鞋这种事情贾诩还真没遇到过，不过陈曦要是真要这么做，那贾诩也不好说什么，陈曦开心就好，河东卫家凉就凉了。

    至于庞统，顾雍，张纮一票子人这个时候则是眼观鼻，鼻观心，装作自己是聋子，然而实际上每一个人都在偷偷听，毕竟前一段时间才给蔡大小姐的儿子过了满月，陈曦小气一些也可以理解，谁让河东卫家总是那么倒霉呢？

    “跟小气没有一点关系，九十五米虽说高，但确实是能修建出来的。”陈曦叹了口气说道，这个东西看着很难，但实际上真要说，孙乾那边应该是能修出来的，最多是孙乾现在没将脑子往这边转，交给河东卫家，也算是陈曦的考验。

    “你说笑呢？”贾诩嘴角抽搐了两下之后看着陈曦说道。

    “是真的可以的，现在技术已经可以做到了这个程度，本身我就有加高未央宫的计划，礼制限制了长安城的均高，所以我本身就打算在之后重修未央宫。”陈曦看着贾诩非常平静地说道。

    不管是那一朝都有一个限制，那就是皇宫的高度就是上限，绝对不能超过这个，而长安城的发展难免需要搞奇观，而未央宫的高度已经限制了陈曦的搞事，加高未央宫已经成了接下来非常重要的任务。

    眼见陈曦双眼平淡的神色，贾诩缓缓地冷静了下来，皱着眉头看着陈曦说道，“你确定这东西真能修出来？”

    “确实是可以修出来的，九十多米虽高，但真的不是问题。”陈曦带着自信说道。

    实际上陈曦是真的没有胡说，一百米左右的宫殿，确实是可以修建出来的，而且不是这个已经神话了的世界，而是正史之中的唐朝。

    更重要的是从本质上而言，唐朝宫殿和汉朝宫殿的建筑工艺并没有革新式的发展，就技术而言，其实是一样。

    甚至从丧心病狂的角度而言，汉朝的宫殿其实更为庞大一些，汉长乐宫六平方公里，未央宫五平方公里，建章宫三平方公里，而唐朝大明宫仅仅相当于建章宫的大小，至于紫禁城也就是故宫，只有0.72平方公里，当然大小貌似不能说明什么问题，呵呵呵……

    总之在正规的历史上唐朝是修建过超越百米的宫殿的，这个宫殿的名字叫做天堂，正史称呼为“天之圣堂”，不过因为被火烧掉了，只剩下遗址，加之历史记载比对问题，无法确定准确实质高度，只能估测超过150米。

    当然这个高度很多人认为有问题，然而后来挖遗址挖出来了七十米直径的夯土层，分六层厚度超过三十米，也就是说在这个地基上是可以建造出超越一百米的建筑的，至于说是石材木材混用，还是纯木材那就不知道了，毕竟这玩意建造出来才过了几年就被烧了。

    如果说这个可能有不实的地方，还有别的啊，比方说天之圣堂被烧的时候旁边的明堂也被波及烧掉了，于是武则天重修明堂，虽说之后改名叫做万象神宫。

    用了一年又建立起来一座明堂，纯木质，存在时间很长，而且为了彰显唐王朝的伟岸，允许普通百姓，甚至是外国留学生进入，各地都留下来非常多的记载，因而有详实的资料证明这个宫殿高九十多米，存世超过160年。

    所以从一开始陈曦就没难为河东卫家的意思，而是真正打算让河东卫家修建这样一座宫殿。

    唐朝到底有多强，很多时候从细节就能感受到，那种变态让人根本无力吐槽，甚至每次回望的时候陈曦都感觉到惊惧，毕竟唐王朝不是在神话之中，而是在历史中。

    想想看两座奇观被烧了，花了一年又建起来了，更恐怖的是在建这种前无古人，后无来者的奇观的时候，唐王朝内部基本没有什么动荡，陈曦只想说一句，我本人开挂，世界开挂，居然还比不上正史！

    这到底该说是子孙不孝呢？还是不后人无颜面对祖宗呢？

    “这种东西真的能修出来？”顾雍这个时候都停笔了，陈曦的提议太过震撼了，九十九米的建筑啊。

    “可以的，技术方面是不存在问题的，实际上我们现在就有这个技术，甚至卫家自己可能都接触到了，就看他敢不敢接了。”陈曦笑着说道，只要卫家接这个活，专业的匠人都会到位，当然设计方面卫家得自己想办法，但技术这边基本是有的。

    “会死的吧。”张纮无奈的说道，“卫家就算是有技术，修建九十九米高未经验证的宫殿，他们也不敢接啊，毕竟这种事情搞砸了，他们家就算能保证不死完，恐怕也翻不了身了。”

    “所以要一次性做好啊，六十米的是个家族就有把握，七十米的有好几个家族都能做，八十米的公佑可以稳操胜券，九十米的公佑都有把握，那么我凭什么要将机会给卫氏？”陈曦笑着询问道，张纮等人皆是沉默，确实，有更好的，何必用差的，毕竟是皇宫，是颜面。

    “所以要么不接这个活，要么修一个让所有家族都记住他们家族的宫殿，就这么简单，至于到底是九层五台，九十五米，还是九层九天，九十九米，那就是长公主的事情了。”陈曦无比平静的说道。

    都不比其他的了，陈曦现在基本上是天天在和唐朝较劲，没办法唐朝那种算朝贡关系的恐怖版图，以及丧心病狂的长安城，外带各种奇观建筑，陈曦表示给我也来一个！

    盛唐正史都能做到的事情，我现在攒了一手牌也该做到了，没说的，给我也搞一个，不能确定天之圣堂到底是不是纯木质，破百米问题，现在技术有点难度，以后再修就是了，但是明堂九十多米，我现在有这个技术，我先搞一个再说！

    陈曦在政务厅的话反正不知道怎么回事就传出去了，卫家还在犹豫着接不接的时候，他们手上的技术能修到八十米，九十五米，或者九十九米他们手上的技术实在是不能保证，可陈曦说的很对啊，你不拿出个最高等级的技术，我凭什么给你修啊！

    “我们现在推导出来的最高水平是多少米？”卫觊有些头疼的说道，他们修这个就是为了一个标准，一个招牌，同样九十九米的未央宫要是真起来了，那他卫家以后不论如何日子都好过了，以后一问，管他百姓，还是世家肯定都知道，哦，就是那个修了天宫的家族。

    加之接下来一群坑货要建国，如果卫家搞出来了九十九米的未央宫，那么那群家族肯定要让卫家给他们也搞出来八十八米的正殿，到时候卫家稳稳当当的站住现在的位置，说不定还能更进一步。

    问题在于卫家现在搞出来的技术貌似建不了那么高啊。

    “八十九米。”族老尴尬的说道，“不过快了，快了，我们已经调集所有人手进行计算，九十九米是有希望的。”

    另一边未央宫中丝娘正在和刘桐窃窃私语，对于即将加高的未央宫她们两人也是非常有兴趣的。

    “桐桐，看起来尚书仆射真的要将未央宫加高到九十九米了。”丝娘非常兴奋的告诉刘桐内部情报，为此她不惜在政院加装一些窃听的东西，也亏丝娘有刘桐罩着，其他仙人这么干早被反噬了。

    “九十九米！”刘桐的声音猛地提高了一些，她才一米六三，九十九米什么概念，而且还是皇宫，陡然之间刘桐觉得当摄政长公主还是挺好的，尤其是完全不用干活的这种，什么福利她都有，而且什么好处都绕不过绕不过她本人。

    “不过修建这么一个东西应该很费钱吧。”丝娘少有的动了动脑子，“那个词怎么说来着，哦，对了，这是劳民伤财，贪图享乐吧。”

    “关我什么事？”刘桐闻言很自然的瞟了一眼丝娘，眼眸之中甚至能看出对于丝娘愚蠢的蔑视，然后两人当场就扭打起来了。

    最后滚成一团的两个家伙安稳下来之后，丝娘又开始问之前的问题了，她现在确实是在尽一个贤妃的义务。

