    天轮品阶在神道极其重要，抛开道行不提，它的优劣性很大程度局限着天轮发挥的成都，尤其双方道行相当的情况下，作用最为明显。

    如南宫邈，同样轮生一脉，圣品天轮如何战胜陆秋的仙级天轮？

    除非靠道行压制，否侧，战胜的机会几乎为零。

    司浣私生活虽然拉胯，对神道认知却很透彻，仙级天轮容纳的神力强出圣品太多，至于神法威力，堂堂神主之子，陆秋和龙蔑的神通岂会比南院差？

    南宫邈，未免太高看自个。

    此时，南院众人见司浣捧腹大笑，言语讥讽南宫邈，纷纷露出几丝怒色。

    “呵呵，司少说得对，我南宫邈也许地确不如陆秋和龙蔑皇子，倒是司少令在下有些好奇，你止步帝道无暇不思进取，看着同代之人接连证神，怎好意思说出‘丢人’两个字。”

    南宫邈嘴角含笑注视着司浣，西都大司空的孙子，神主一脉亲信，他们谁更贴丢人两个字眼？

    “你……”司浣一掌抡在酒席上，挺身而起。

    “我师弟就事论事而已，绝无针对的意思，作为司空府后人，不先管好自个修行，或者说……司少认为自己能够挑起无间神界中兴大梁？”

    南院老者承槐冷冷道。

    “哈哈哈。”

    南院众人接连大笑。

    西都小霸王挑起神域大梁，恐怕是今天最好笑的事，比精通声色犬马，在座无人胜得了司浣，让他挑起剑道大梁，抱歉，他不配！“吱呀。”

    司浣双掌抓成拳头，条条青筋暴露在脖子上，似忍到了极限。

    章泫的脸色很不好看，锋利的目光直视承槐，承槐冲着章泫耸耸肩，示意言语过失，不好意思。

    神域诸势力都清楚，司浣横行跋扈令人头疼不假，修行方面地确是司空府唯一的痛处，同辈之人接连踏入神道，司浣迟迟突破不了帝阶，身为大司空的孙子，神主一系门生，着实给神域丢脸。

    那一旁，北斗义也暗暗噙笑。

    “行了，西都与南院同为顶尖道统，代神主维持神域秩序，中伤挖苦的言语不要再说。”

    北斗天尊威严沉声道，不怕今日到场的人看笑话。

    斩情剑神默默望了司浣一眼，摇头轻叹，心底涌现一丝同情，司浣迟迟破不了帝道其实存在特殊原因，并非天赋差劲、生性懒惰。

    非但如此，斩情还知道，司浣私底下对修行很用功，可惜啊，哪怕再努力，根本逆转不了自己的天命，因为他命格有缺，注定此生修行难成大器。

    所以，才扮作嚣张跋扈的模样，欺骗世人的眼睛，以为这样，便能让神域各道统门人畏惧。

    嚣张，只是司浣的保护衣而已。

    “喝酒。”

    斩情心情略带沉重，朝众人举起酒杯。

    天尊默默叹了声，陪同斩情一饮而尽，他也清楚司浣的状况，毕竟当年司浣险些夭折，是大司空求神主抽用大界之力才保住了司浣的命。

    西都小霸王，本质是个可怜的孩子。

    “问道有先后，某些人进步快，成就显著，因而喜欢显摆招摇，反而默默无闻的人容易被忽视，南宫兄怎能断定司少入不了神道，在我看来，某一天司少踏入神阶后，也许比南宫兄更强，不仅司少，司空府所有兄弟都是沉默努力的性子，不像某些人，稍有成就便摇旗鼓瑟，喜好张扬。”

    这时，旁边传来一道声音。

    司浣心弦一颤，低头道：“初三。”

    “砰。”

    南宫邈掌中酒樽重重落下，目光落向满头银发的青年：“阁下何意，摇旗鼓瑟、喜好张扬的人，是我南宫邈了？”

    “你说是就是吧，反正你总是对的。”

    无缺将手中琼浆饮下，他心里并不喜欢司浣这种人，但是在司空府住了这段日子，大司空并没有亏待他们，除了起初压在地牢比较难受，后来，给紫胤诸人开放天书阁，提供了许多神晶帮助修行。

    冲这一点，无缺就不能让外人任意诋毁大司空的孙子，况且，无缺看南宫邈也很不顺眼。

    “放肆。”

    承槐大喝了一声，身躯挺立而起。

    南宫邈是他的小师弟，被南院寄予厚望，师尊将南宫邈看作南院一面新兴旗帜，地位，如同今日天尊之孙北斗义，南宫邈在外的一言一行无疑等于南院的态度，无缺之言岂不在讽刺他们南院。

    “南宫邈说的没错，司浣这辈子不可能踏入神道的。”

    这时候，北斗义出口道，外人不了解司浣的情况，他们四大巨头核心成员多少知道一些，司浣先天命格有缺。

    “闭嘴。”

    天尊沉声道，这种事，怎可当众公开，损伤西都。

    “爷爷，司浣命魂有疾，困于帝道无法晋神，此事早晚会被人知道，现在我不说，百年、千年后，难道神域诸势力不觉得怪异吗？”

    北斗义目光朝秦浩看去：“至于你所谓的问道有先后，强弱不以当下结论，在修行界地确属实，不过，司浣可没有那个机会。”

    “啪。”

    北斗义话音刚落，一道掌风立刻扇在了他的脸上，将人从酒席甩在了道场中央，好不狼狈，北斗天尊大怒道：“滚下去。”

    大司空还是书童时，一直追随着无间剑神，侍奉神主左右，历经了坎坷与无数次的生死磨难，这对主仆的情谊超越了亲情。

    现在如今，神主让大司空离开自己，建立一代功名，成为西都之主，他孙子的残疾足矣令人同情，北斗义怎可在今日所有人面前揭开别人的伤疤，换位思考，北斗义先天身患残疾，天尊会是何等心情？

    这一巴掌尤为响亮，从天尊峰千重阶梯一路传下，所有观礼台的天轮强者听得真真切切，不由面露震惊。

    今日，北斗义晋神大礼，竟被天尊一掌抽翻在地。

    更为令人震惊的是，西都大司空的孙子修为停滞不前，原来身患命疾。

    此刻，黑压压的道峰上，神域各方巨头，几十万修行者尽皆心潮翻滚。

    “天尊，我还有事，就不叨扰了。”

    斩情剑神面色微冷，直接从席位起身。

    “斩情，我管教无方。”

    天尊低头道，恐怕今日过后，神域所有人都知道司浣是个命疾之人，大司空该有多难堪。

    “算了，正如北斗义所言，迟早会知道的。”

    斩情开来席位，来到司浣跟前：“司浣，斩情爷爷好久没去司空府了，带我回去坐坐。”

    “好。”

    司浣努力不让眼里的泪滴滑落，脸上写满了倔强，昂头挺胸，离开前，回头冲摔在地上的北斗义喊道：“北斗义，从今天起，我司浣跟你的世家情谊到此结束，以后西都不欢迎任何北斗山弟子进入，违者，后果自负。”

    “哼。”

    章泫怒哼一声，道：“回西都。”

    “等等。”

    秦浩站起身来，不由使司浣和章泫一怔，接着，秦浩迈动步伐朝着南院的座席走了过去，来到南宫邈跟前，看了承槐一眼，礼貌笑道：“晚辈不才，有一兄弟法则八重，即将证神，听闻南院道法高深，周天剑术玄妙无穷，特来请南院弟子指教。”

    这……道场上，众多势力宗主和神道强者露出一抹异色。

    指教？

    向南院进行挑战了。

    这银发青年表面谦逊有礼，实则在为司浣出气。

    不过，南院作为神域横压一方的巨头势力，院内弟子天赋个个了得，虽然比书院不足，在神域之中，绝对称得上翘楚，一般人完全不是对手。

    甚至，这些大族后人，以及众多神尊的嫡传，也未必能从南院弟子手里赢下。

    “指教？”

    南宫邈眯起眼睛：“法则八重？”

    “无缺。”

    秦浩道。

    无缺迈步而出，身姿挺拔，一双星目闪烁着剑芒，俩道剑眉令人一看便感气度不凡。

    几乎同一时刻，斩情剑神和北斗天尊的目光便落在了无缺身上，眼底泛出几许兴趣。

    “初三……”司浣欲言又止，南院的弟子非等闲之辈，集合了无间神界众多盖世天骄，秦浩直接打断道：“我兄弟无缺就喜欢跟妖孽打交道，或者说，南院弟子认为自己不够妖孽？”

    这一句话说出口，便有打脸了意味了，搞得南院之人骑虎难下，不战吧，承认自己是庸才？

    “哼，狂妄。”

    立刻，一道身影自南宫邈身后站了出来，直接面对面立在了无缺的眼皮子底下，是个中年人，个头比无缺还高，冷冷道：“你觉得自己很强？”

    无缺抬头学着秦浩的样子揉了揉鼻尖，看了南宫邈一眼，道：“马马虎虎吧，若法则圆满、铸出天轮，应该不比南宫兄差，甚至我觉得还强几分，你想试试吗？”

    “七翼师兄，他这是不把你放在眼里啊。”

    “给他点颜色瞧瞧。”

    一众南院弟子大声嚷嚷起来，无缺的态度令他们极其不满。

    在南院，谁不知道七翼的实力仅次于南宫邈，乃是第二人，对方口称不比南宫邈差，岂不是直接向七翼打脸？

    当然，无缺完全不知道这中年在南院的地位，还以为是随便走出来一个，想要为南院正名。

    “呵呵，可以可以，南宫七翼，请指教。”

    七翼冷笑着连连点头，步伐绕过无缺，径直站在了道场中央，敬候对方出招。

    “初三，七翼法则八重，即将圆满证神，实力非常强，在南院的名声仅次于南宫邈，许多人说他未来铸出的天轮绝对不在圣级之下。”

    司浣感动的同时，也替无缺感到担心，他并不了解昆仑海众人的情况，但他十分了解南院弟子的实力。

    这七翼，并不好对付。

    “无妨。”

    秦浩笑了笑，冲无缺道：“南院弟子天赋极强，出手一定要格外‘认真’。”

    “我会非常非常的‘认真’。”

    无缺点点头，朝着七翼走了过去，自然理解秦浩口中的“认真”。

    

