    “一定是你们搞错了，这么大块原石，怎么可能都是帝王绿，你们特么逗我，这种事不可能发生的！”

    孟庆斌不敢相信的说道。

    “你特娘的放屁，输了不承认，玩不起是吧？”袁方大怒的说道。

    冯老无奈摇摇头，说道：“这块玉石的确货真价实，我这里可不卖假货。”

    开玩笑，在石头里开出来的，能是假货吗？

    涉及到冯老的名誉，他也不得不站出来说一句公道话了。

    “一群神经病，你们合伙耍我，你们给我等着，我跟你们没完！”

    说着话，孟庆斌就然气呼呼的要离开。

    “还想走？哪那么容易！”

    萧阳冷哼一声就走了过去。

    孟庆斌大惊失色，对着身边的五个保镖厉声叫道：

    “给我拦住他，谁要是拦住了他，我给谁五十万红包！”

    说着话，撒腿就跑，而那五个保镖却冲向了萧阳。

    “滚！”

    萧阳断喝一声，手一挥，这些个保镖就已经倒飞了出去，只听一声声惨叫响起。

    孟庆斌疑惑，转身一看，顿时吓的魂不附体，因为萧阳就已经出现在了他背后，近在咫尺！

    他刚要大叫，萧阳就将他整个人给提了起来。

    知道这一刻，孟庆斌才产生了恐惧。

    “不，你不要乱来啊，你要钱我可以给你，你说个数……”

    只是，他话还没有说完，就感觉右手的手指一凉。

    刺啦一声，亮起了一片血光。

    “断你一个手指，以后少给我嚣张，袁家，可是我罩着的。”萧阳冷冷的说道。

    众人不免一惊，低头一看，一根手指掉在了地上，孟庆斌疼的哇哇直叫。

    竟然真的砍掉了一根手指？

    大家都倒抽了一口凉气，太震撼了，这可真是说一不二，说到做到啊。

    孟庆斌忍着疼痛，捡起来地上的手指，狼狈逃跑。

    萧阳倒没没有继续刁难，给他个教训，让他知道什么人不该惹就可以了。

    然后，萧阳和袁亮，袁方就出去了，几个人又找了个酒店，重开宴席，大吃了一顿。

    几个人正吃着喝着，袁方突然接到了一个电话，一听电话内容脸色顿时垮了下来。

    “什么，他真的敢这么说？”

    “麻的，好你让他给我等着，咱们冀北会武见！”

    袁亮疑惑的问道：“什么情况？”

    袁方喝了一口老白干说道：

    “妈了个巴子的，孟庆斌那边声称找了个高手，对外放出消息了，要报复我袁家，还说要找阳哥你的麻烦。”

    萧阳闻言冷笑一声，“手指都被我剁了，还不知道收敛，还想找我麻烦？”

    “不过听说他请的高手很厉害啊，这次他是花了血本了。”袁方有些担心的说道。

    “我倒要看看，他能请到什么高人。”萧阳摇头一笑，并未在意。

    和兄弟两人分开后，萧阳倒回到了公司接老婆下班。

    顺便还跟叶云舒请了个假，当叶云舒问他要去做什么的时候，萧阳倒没说去参加会武，就是冀北有个活动要去看看。

    免得像上次那样，叶云舒担心自己。

    ……

    一晃三天的时间就过去了。

    这一天早上，袁亮开着车亲自来家里接了萧阳。

    今天就是冀北会武的大日子了。

    袁亮将萧阳接到了袁家门口，这才发现，袁家牌面还挺大的。

    前后一共十辆豪华轿车，兰博基尼开路，法拉利殿后，中间的全都是劳斯莱斯。

    连萧阳都在感叹，这哪里是去干架去的，分明就是比排场去的。

    不过这也能理解，毕竟冀北省这么大，产业这么多，这次比武不仅比的是谁家请的武者更厉害，还要比排场谁家的更大。

    “袁亮，我们这是要去什么地方啊？”

    “我们去冀北常山的一个山区之中。”

    “常山？不会就是常山赵子龙的那个常山吧。”萧阳问道。

    “呵呵，不错，就是那里，那个地方自古就有练武的习惯，十岁小孩子都能比划两下子，所以有关部门对山区中也不怎么管，毕竟移风易俗不能随便改变嘛。”

    “所以，你们就用这一点搞一个冀北会武？”萧阳淡淡一笑。

    “其实这也是好事，每年这个时候，山区的人都会大发一笔横财，我们这些人差钱嘛，随便漏点，都够那些人发家致富的了。”

    袁方话这时说道：

    “阳哥，去年我们袁家在会武之中，赢得了冀北三座原石坑，还有冀北玉石百分之二十的份额，总价值不下五个亿。”

    萧阳闻言，也是微微一惊，看来这会武背后牵扯很大啊。

    很快，两个小时的时间就过去了，总算进入了常山红霞镇地带。

    透过窗户，萧阳看到一座座高耸入云的山峰，雾霭缭绕。

    路面却都是北方的砖瓦房，时不时会有一栋二层楼的楼房。

    看来这个红霞镇也是比较落后了，这帮大富豪们将会武地点设在这里，一来在大山里比较安全，二来还可以给当地增加收入，也算是好事一桩。

    但是，出乎意料的是，这里的路面修的倒是又宽又整洁，这些路自然都是这些有钱人出资修建的。

    不然这些豪车也进不来。

    不多时，车子就开进了一栋小洋房里，袁玥说这种房子在镇子里还有很多栋。

    都是大佬们的临时住所，平常不住人，只有这两天冀北会武的时候才会过来，给大家提供一个休息的场所。

    劳斯莱斯刚停下来，不远处就有一群人急匆匆的走了过来，领头的是一个身体发福的中年男人。

    “哈哈，袁小姐，您们可算是来了，欢迎欢迎啊。”

    袁玥微微点头，说道：“刘镇长，这几天有这么多事需要你安排，你也辛苦，这位是萧阳先生，可是我袁家的贵客。”

    萧阳也冲着刘镇长点点头。

    刘镇长却初奇的热情，一把就抓住了萧阳的手握住就不放了。

    “哎呦，萧阳先生啊，贵客，贵客啊，欢迎来到我们红霞镇。”

    身后的一群小领导也带头鼓掌了起来，搞得萧阳倒是有点丈二和尚摸不着头脑。

    袁亮凑过来忍住笑道：

    “去年我们袁家给镇子投了五百万发展基建，可把这些人高兴坏了，这是把咱们当成财神爷呢。”

    萧阳这才恍然大悟起来。

