
　　夜辰愤怒的看向王峰，咆哮道：“王峰，你不要嚣张，我中了洛玲珑的化气散，现在真气还没有恢复到踏空境二重，等我恢复实力，必定击败你！”天籁小说网

　　他身上化气散的效果，的确没有消失，导致自己的实力，并没有达到踏空境二重。

　　再加上自己曾经是才榜榜首的实力，就这样被王峰当众击败，心中可谓屈辱万分。

　　“你以为你恢复踏空境二重，就能够击败我？”

　　王峰一脸不屑，随后便走到柜台面前，说道：“长老，我能交任务吗？”

　　那长老的脸上，也挂着震惊，许久才回过神来，笑道：“当然可以，十一枚黑山鬼人晶核，还有斩杀的南夷族勇士，一共一万两千五才俊点！”

　　说话间，他手指一点，在王峰的才俊令上，已经显现出一万两千五的数字，代表着王峰所拥有的贡献点。

　　王峰转身看向洛玲珑，晃动着手中的才俊令，道：“洛姑娘，我们去万宝殿，你想要什么东西，我买单！”

　　“那本姑娘就不客气了！”

　　洛玲珑说完，跟着王峰一道离开了。

　　夜辰深受重伤，见王峰和洛玲珑离开，咬牙低语：“别让我再遇到你！”

　　而当王峰离开的一瞬间，整个悬赏阁都沸腾了。

　　这个王峰，才刚刚成为才榜榜首啊。

　　“他才榜榜首的消息还没有公布出去，公布前是要在七十二柱镜像门留下自己的镜像的，以他现在的实力，留下镜像，还有谁能打破？”

　　“如果没有打破他的镜像，就算他晋升踏空境后，依旧能够享受才榜榜首待遇！”

　　许多才榜天骄想到这里，心生绝望。

　　以后，还有谁能染指才榜榜首？

　　接下来，王峰和洛玲珑便前往了万宝殿。

　　洛玲珑余光扫向王峰那清秀的脸蛋，道：“王峰，你真让我在万宝阁买东西？”

　　她洛家虽强，但也比不了四大学院，而才俊殿可是四大学院联手建立的，里面的很多资源，都是外面商会都购买不到的。

　　“当然，我们先进去看看，把身上的才俊点全花完就行了！”

　　王峰笑道。

　　“那我就不客气了！”

　　洛玲珑一喜，立刻在万宝阁闲逛起来。

　　而王峰目标也很明确，先是兑换了两瓶化魔水，用掉了，六千才俊点。

　　他接着闲逛，居然在一个货架上，看到了一堆灵石，每一块灵石，都有巴掌大小。

　　“下品灵石，乃凝聚天地灵气精华的石头，可用于维持一些阵法，法宝，同样也能够用来修炼，价格一百才俊点！”

　　王峰望着那简介，眼眸一亮，道：“居然有灵石，只可惜只有五十快下品灵石！”

　　青州很少有灵石这种东西，很多武者都是从妖魔战场弄到的。

　　而且，一般武者也用不到灵石。

　　将五十块下品灵石端了起来，王峰便在柜台上等待着洛玲珑。

　　洛玲珑选了一门玄阶中品身法武学，要三千才俊点，两人身上的才俊点全用出去，正好一万四才俊点。

　　兑换完毕之后，王峰和洛玲珑一道走出了才俊阁。

　　洛玲珑伸出自己的拇指，道：“王峰，你可别忘记了我们的约定哦！”

　　“放心吧，我当你是朋友，所以任何家族的招揽，我都会拒绝的！”

　　王峰笑道。

　　“那就这么说定了，我先回学院了，学院还有不少任务，争取提升一番实力，在新一期榜单公布前，在上升几个名次！”

　　洛玲珑说完，便向诛魔学院的方向离去。

　　而王峰，自然是回到了青云府。

　　他先是看完了一番王小鱼，王小鱼硬是拖着他尝了几道菜。

　　“好吃！”

　　王峰点点头，一脸享受的模样。

　　“真的好吃吗？”

　　王小鱼不相信，尝了几口，立刻吐了出去：“难吃，真难吃，哥，你快吐出来，我再去学！”

　　“小鱼，是真的好吃！”

　　王峰连连尝了几口，这几道菜系的确美味，堪比那些酒楼大厨做的菜了。

　　呜呜呜！

　　王小鱼却哭了起来，眼泪浸湿了纱巾。

　　“哥哥，你骗人，明明就很难吃！”

　　王小鱼摸了摸眼泪，道：“哥哥，我继续去学，一定会做出好吃的菜！”

　　王峰心中一怔，那么好吃的菜，小鱼为什么要说难吃。

　　很快，他就明白过来。

　　小鱼是妖魔，只喜欢吃妖魔晶核，再美味的食物，在她的嘴里，都可能是味如嚼蜡。

　　“必须早点让小鱼恢复过来！”

　　王峰看到王小鱼忙碌的模样，便直接离开了。

　　“我已经准备好了化魔水，但想要在不伤害妖魔的前提下，震碎对方的妖魔晶核，唯有修出真元才能够办到！”

　　如今，万事俱备只欠东风。

　　拿妖魔做实验的话，他可以请真元境的强者出手，但要医治王小鱼，王峰肯定要亲自出手。

　　所以，他要尽快修炼到真元境。

　　“修炼修炼，有着须弥图，修炼到真元境，也不是遥不可及！”

　　王峰回到自己的院子，将房门紧闭，更是挂上了“闭关中”的牌子，以免其他人来打扰。

　　王峰将须弥图拿了出来，整个人钻进了须弥图的空间里。

　　接着，他便将五十块下品灵石拿了出来，放在须弥图空间中心的阵法当中。

　　顿时，须弥图再度激活起来。

　　五十块下品灵石，可以修炼五十天，相当于外界二百五十天。

　　“我刚刚突破到九次气变境，境界还没有彻底巩固，继续冲击境界，就暂时放一放，先将第三条异脉之力激活出来！”

　　王峰打定主意，便盘坐下来，开始运转高级异脉呼吸法。

　　他也很期待，这条吸收精神力才觉醒而出的异脉，到底有着怎么样的能力。

　　王峰缓缓运转周天，十个周天为一个周天大圆满。

　　如今，他运转两个周天大圆满，已经是轻而易举，而要激活第三条异脉，就要运转四个周天大圆满。

　　高级异脉呼吸法，也只记载了运转四个周天大圆满的方法。

　　王峰一遍遍运转周天，一遍遍失败。

　　不过，他也不急不躁，因为他有着足够多的时间。

　　一百天过后，王峰成功运转了四个周天大圆满。

　　他第三条异脉，闪烁出刺眼的紫幽色荧光，汇聚出一个如眼睛一般的星辰。

　　星眼异脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0143章：激活第三条异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 