    “这也太破费了吧！”诗瑶轻掩小嘴惊讶的说道。

    许文无所谓的说道，“也不算很贵了，你们喜欢就行，打开看看吧！”

    诗瑶将盒子打开，一条18 K金卡地亚项链在路灯下微微闪烁着光泽。

    她眼神中闪烁着喜爱，眉眼尽是欢喜。

    “哥哥，你帮我戴上。”诗瑶眼眸一转，将项链递给许文。

    许文点点头，拿着项链，轻轻走到诗瑶身后，将项链为她戴上，顿时，闪烁着光泽的项链就这样轻轻落在她的洁白之上。

    许文看过去，只感觉赏心悦目，视线都陷进去了。

    “雅茜姐姐，我想看看你的。”诗瑶美滋滋的摸着自己胸口的项链，注意力又到了雅茜手上的卡地亚上了。

    雅茜轻轻打开包装，一个精美的卡地亚手镯安静的躺在首饰盒中。

    看到的第一眼，雅茜眼神之中就闪过喜爱的神色。

    许文没说话，上前拿起手镯，又捉住雅茜的皓腕，要亲手帮她带起来。

    雅茜皓腕微微一挣，没挣脱，便索性不动，任由许文帮她戴上。

    “我不喜欢厚此薄彼。”许文轻握雅茜手腕，手中触感光滑细腻。

    雅茜睫毛微颤，轻咬嘴唇。

    眼前的男人轮廓分明，唇薄鼻挺，感受到自己的视线，他抬起眼睛，直视过来。

    雅茜感觉自己的心跳都慢了一拍。

    “哇，感觉雅茜姐姐你的手镯更好看，我们换着戴戴呗。”诗瑶眼神顿时被雅茜皓腕上的手镯吸引了，雅茜洁白的皮肤和18 K金的手镯交相辉映，非常漂亮。

    “想得美！”鬼使神差的，雅茜低声啐了一句，右手轻轻握住左手手腕上的手镯，某种数不清道不明的情绪就在心中滋生。

    “小气。”诗瑶嘀咕一声，不过想到自己的项链也是雅茜没有的，顿时心里就平衡多了。

    许文抬起腕表，看了看时间。

    “不早了，我们这就过去？”

    “好啊！”诗瑶笑着点头，拉着雅茜，三人散步一样，向酒店对面竹林中的竹园私房餐厅走去。

    一路上，路人纷纷侧目，毕竟在海城，能穿着汉服光明正大走上大街的还是比较少的，特别是这么两个小美女，穿着汉服，走在一起，简直就是一道亮丽的风景。

    竹园餐厅被竹林掩映，外客不多，私密性极佳，菜式精美滋补，不少人会客约会都在这家餐厅。

    具体的餐位需要提前预定，毕竟接待能力有限。

    具体菜式不需要点，都是厨师每天根据就餐人数来安排，倒是可以提前说明就餐爱好，这家店的老板也会适当准备。

    穿过幽静的竹林，竹林尽头掩映着一家菜馆，菜馆门头是竹园两个飘逸的大字。

    竹林内是可以铺就的青石板路，诗瑶和雅茜走在里面，倒是真的很身临其境，恍惚之间仿佛回到了千百年前的古代，两个佳人漫步竹林，夜色朦胧。

    “您好，是有预定吗？”

    三人走进餐厅，既是老板又是厨娘的女人好奇的看着这一男两女之行，女生们自然是千娇百媚，穿上汉服更是飘然若仙，轻歌曼舞，动人无比。

    至于唯一的男生，更是少年感爆棚，仿佛青衫少侠，行迹之间尽是飘逸灵动。

    简直绝了这三个客人，突然好好奇这位男生穿上汉服是个什么模样。

    女老板心中想到，倒是很好奇。

    “是的，我有提前预定过。”许文报了自己预留的号码，加了一句，“许先生的那个。”

    “好的，许先生，您三位请这边请。”

    女老板不停的偷眼打量许文，表情却很是自然的邀请许文他们走进去。

    餐厅依偎着竹林而建，整个餐厅就藏身在竹林之中，就连走在餐厅内，都能看到窗外伸进来的竹叶。

    一个个小包厢古色古香，走道内燃着不知名的淡香，淡雅而怡人。

    女老板请三人进了一间包厢，包厢内都是木质的桌椅，还有淡淡的天然木材香味。

    三人落座，老板送上竹叶青茶叶，给三人倒好茶水，茶香四溢。

    “哇，这里环境好有感觉啊！”诗瑶打量着周围，不由自主的赞叹道。

    窗外，隐隐约约可以听到竹林窸窸窣窣的声音，有风吹过，竹林轻轻晃动着。

    许文独坐一面，两个古风美女坐在对面，室内清香浮动，屋外竹林轻轻响动。

    此刻此景，仿佛汇成了一幅画。

    “这家店是女承父业，经营多年的一家私房小店，环境很幽静，初次见面，我觉得咱们还是选一家比较安静的环境比较好，才不算唐突。”许文解释道。

    “餐厅太嘈杂，配不上你们一身古风气质。”许文不轻不重的赞了一句、

    顿时诗瑶和雅茜都是噙着笑，含着羞，有些受用，没有谁不爱听夸赞的话，特别是眼前这位，小说男主一样的男生口中说出的话，更是实打实说尽了她们心里面。

    等菜的间隙，三人悠闲的聊天。

    通过聊天得知，两人都是在校大学生，名字是炫音上的网名，诗瑶的真实名字是王诗瑶，雅茜的全名叫宋雅茜。

    两人在大学里面就是汉服社的成员，因为爱好，后来玩炫音平台，玩着玩着就有了人气，渐渐成了炫音平台上古风圈子里面小有粉丝的网红了，这次来海城，也是应陶亚楠的邀请，过来游玩带着参加街拍，纯粹是玩票性质。

    唯一的意外，就是让她们碰见了许文。

    许文认真的听她们说话，有时候平静的笑，让她们深刻的领略了什么叫安静的力量。

    王诗瑶和宋雅茜端详着眼前这个男人帅气的面庞，独特的气质，还有偶尔撩人的声音，心都要酥了。

    又过了一会儿，包厢门被轻轻敲响，女老板走了进来，开始上菜。

    第一道菜，蟹肉蒸蛋。

    一人一个小盅。

    精选蟹腿肉，土鸡蛋，蒸制而成，看似简单，吃起来爽滑鲜嫩，是餐前开胃小菜。

    女老板开口介绍道。

    这道菜趁热吃才能最大程度的体会它的精髓。

    端详着眼前晶莹剔透，仿佛布丁果冻一样的蟹肉蒸蛋，让人食指大动。

    许文轻轻品尝了一口，入口爽滑鲜嫩，一点也不烫，吃完之后，回味悠长，食欲大增。

    看诗瑶小口品尝着，然后双眸一亮，显然这一道菜惊艳到她了。

    雅茜也是边吃边抿嘴，时不时能看到丁香小舌划过嘴唇，面庞上闪过回味悠长的模样。

