    苏野开始为策划这种环节的人辩护，比较，他也不喜欢挨骂。

    曾小贤：“你为什么帮导演组说话？”

    苏野：“因为我不用打工啊，我又不交旅费。”

    王导演这时说道：“苏野也要打工，也要交旅费。”

    苏野：“凭什么？”

    不对劲啊！

    老王添加了私货，苏野的设计里没有自己什么事儿，显然, 导演组见他假装无辜，利用了这一点，让他哑巴吃黄连有苦说不出。

    到底谁是导演？

    反了天了！

    苏野很是震怒：“不就是两百块钱吗？我有钱，嫂子怕我录节目没钱花，特意给我转了五千块钱。”

    陆寒：“呸！”

    曾小贤：“哈哈哈……”

    邓趠：“那你把嫂子拉黑了是怎么回事？”

    苏野道：“拉黑她是怕她再给我转钱，她这个人发红包大手大脚的, 一点都不节约，对吧陆哥？”

    陆寒：“呸！”

    屏幕里，老王又道：“苏野的钱不能用来交旅费, 也要打工，所有嘉宾必须参与劳动。”

    苏野点头，很好，节目组不当人，居然暗算野野，你们完了。

    曾小贤吐槽道：“未免还是有点草率吧？”

    老王不理他：“现在我们就开始工作了，把商务植入摆上去吧。啊？哦……没有……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “没有植入？”

    “这什么穷节目啊？”

    倒也不是没有商务植入，冠名商还是有几个的，只是节目组也是被绑架的，植入牌子自然没带，老王刚刚复仇太过瘾，忘了。

    工作人员走上来，开始帮助四位嘉宾戴麦克风，同时递给他们一人一张A4打印纸。

    邓趠：“这节目开始得有点粗鲁啊！”

    陆寒还是懵的：“这么快吗？一点心理准备都没有哇！想出这个策划的人，简直了。绝对是个变态！”

    苏野：“也不能这么说, 除了王导演有点不当人之外, 其他还好。”

    王导演绝地反击：“下面把大家的手机收上来。”

    “收手机就过分了！”

    “关机不行吗？”

    “完了！”

    “小野的五千块也用不了了……”

    “那还省下了, 谢谢嫂子。”

    “呸！”

    王导：“大家有什么要交代的, 可以现在打电话，五分钟后上交手机。录完第一阶段再换给你们！”

    一阶段四期，录制七天。

    苏野暗暗点头，这个王导有两把刷子啊！

    刚才看他在甲板上吹风，略显凌乱，没想到是在想办法报复，很好，野野就跟你们玩一把。

    最先发消息的是陆寒：“我们是個收手机的节目，完了，可能七天都没有消息了……”

    马上对面回了消息，是关双妮：“那我哦钱呢？我钱呢？你跟他们俩鬼混，不管我了是吧？我无缘无故被苏野骗了钱，他还把我拉黑了。”

    陆寒尴尬一笑，马上回消息：“我跟小野在一起呢，就是节目效果，回头帮你把钱要回来。”

    曾小贤也在发送遗言：“我被带走了，听说是要开到武汗去……”

    谷匒

    邓趠跟家里视频：“哈喽？没事儿收手机了……”

    聊着聊着，他突然对节目组说：“我现在儿子和女儿很担心我, 他们觉得我被绑架了。”

    苏野：“我才是被绑架那一个。”

    陆寒：“呸！”

    苏野不跟没素质的人聊天, 抱着手机敲字, 当然是跟冷觅安聊天。

    其实，安安是个夜猫子，不然也不至于天天早上睡懒觉。

    苏野吩咐了三个方面，第一，让安安打电话给树哥让他保持淡定，第二，让安安控制好公司别出问题，第三，是让她千万不要打钱过来，这个节目组狗得很。

    好，所有人都交代完了后世，关了手机。

    老王说道：“下面请大家看一下手里的旅行合同，有什么问题就别问了。”

    陆寒笑得跟失心疯一样：“别问了？哈哈哈哈……”

    曾小贤和邓趠面面相觑。

    苏野看着合同，咬牙切齿，这绝对是盗窃，可耻啊！这些都是苏野刚刚跟制片和副导演说的招数，结果对方全盘接纳了，并且，把苏野也给坑了进来。

    但是，现在不能撕破脸，我得假装无辜，不然，这仨搞不好把野野投江……

    毕竟是苏野把他们带上贼船的。

    这合同是手写的，自己歪歪溜溜，不会写的字还是用的拼音。

    陆寒：“要不直接签了吧！”

    曾小贤：“这合同太不正经，经办人老王，连个全名都没有……”

    邓趠：“公司地址蒋村村口？”

    苏野默然，看着这份熟悉又陌生的合同，心情此起彼伏，原本按照他的设想，这样的合同只有三份，而他是有钱人，这三个该求着他蹭吃蹭喝。

    不过，苏野最先签了字，反正这种合同又没效，节目效果而已。

    填住址的时候，陆寒左顾右盼：“住址要填真的吗？哈哈，艾欧尼亚，你赢了。”

    曾小贤挑眉，难道写真的？傻不傻！

    陆寒再看苏野：“住址，树哥家……哈哈哈，这个更厉害。”

    苏野：“树哥在哪里，哪里就是我的家！”

    四个人签完坑爹合同，上交了手机，被节目组带着离开游艇顶楼的餐厅，往船舱下面走去。

    曾小贤：“完了！今晚还说坑苏野一顿，没希望了。”

    陆寒：“我媳妇儿被坑了。”

    邓趠：“他不信任你，活该被坑！”

    苏野：“对！我这是给她一次血的教训，你不用太感谢我。”

    来到船舱的内部，一间小客厅。

    茶几上掰着果盘和饮料，外面罩着一个玻璃罩，上面贴着手写字条，收费多少多少钱。

    都是苏野的脑洞，全被节目组接纳了，也不知道该不该高兴。

    曾小贤：“收费？”

    陆寒：“纸巾五块钱五张？”

    烧水壶也是五块钱，音箱收费五块，唱歌五块钱一首，卫生间五块钱上一次，房间也是五块钱一间。

    曾小贤：“过分了过分了，我们根本就没有钱……”

    陆寒：“有钱的野哥，手机也被收走了。”

    这时候，王导和节目组的人进来了，非常诚恳地解释，他们的计划是绑苏野请吃饭而已，结果何主任请了客，那苏野的钱就不能用了，必须跟三位常驻嘉宾一视同仁。

    苏野说道：“老王，来日方长！”

    王导也不怂：“得罪了！”

    苏野一笑，你得意得太早了，等着瞧吧，野野要把你们整疯！

