    成都。

    成为了秦蜀决战的关键所在。

    刘备的蜀汉，抱着破釜沉舟的心，诸葛亮、关羽、张飞等人，将成都守的固若金汤。其中，诸葛亮提出的，刘备实施的连坐政策，发挥了巨大的作用。

    因这个政策，刘备得以将他控制的十万平方公里土地，三百万人口，打造成了战争机器。

    “只要有成都在，有剑阁在，秦子进其奈我何！”刘备经常这样说道。

    诸葛亮经常熬夜，不断研究创新守备战术，化解秦军的攻势。

    一时间，秦蜀的战事胶着，8个月双方都没有什么进展。

    成都南平原，秦军大营。

    中军王帐中，秦峰愁眉不展，这已经是一统天下的最后了，没想到刘备这块骨头这么硬，就是下不来。

    满帐文武，没有人提撤退，想都不曾想过。天下形式到了现在，秦的势力，绝不会从蜀汉的边境撤下来的。

    但是这么打下去，到底要打到什么时候才是个头？

    成都地势差异显著，西北高，东南低，西部属于四川盆地边缘地区，以深丘和山地为主，海拔大多在1000—3000米之间，最高处大邑县双河乡海拔为5353米。

    老贾诩坦言道：“成都城郭地势太高，这让敌人的箭矢、投石威力倍增。又三面环山，木材、石料取之不尽。”

    秦军多次攻城，然蜀军的滚石檑木、箭雨、投石，就对秦军造成了重大伤亡。

    由于成都地质属于山地，挖掘、水攻、火攻一类的攻城手段无效。

    秦军简直不是在进攻一座城，而是进攻一座山。

    秦峰说道：“又过一月，虽然我军没有任何后勤问题，但天下百姓，在期盼着最后的胜利。你等可有好的主张？”

    包括老贾诩和庞统，皆惭愧垂首。

    秦峰叹了口气，道：“既如此，只能用这个办法了。”

    众人立刻就抬起了头，眼睛明亮起来。

    “大王，是何妙计？”老贾诩激动道。他最是敬畏秦王，往往在关键时刻，在任何人没有办法的时候，秦王总是会有办法，只有圣主才具备这样的素质。

    若是秦峰知道，一定会说，爷是啥圣主，也就是多知道点事。

    然而，别小看多知道点事，但凡成功人士，就是因为多知道那么一点，至于成功到什么地步，就看多知道多少了。若说这个时代，秦峰作为穿越众，那比诸葛亮这些人知道的太多太多了。因此成功绝非侥幸。

    秦峰摇头道：“非妙计，却是非常危险。”

    “请大王明言，吾等粉身碎骨，在所不辞。”众将齐道。

    秦峰十分欣慰，神情动容，一拍桌子上的地图，“千里远征！”

    “千里？远征！”众将吃了一惊。

    随后秦峰娓娓道来，他让人在蜀中西北部地形图的左边，又挂了一副空白地图。他就在空白的地图上画了一个圈，道：“在这里，会有道路。这里是‘西高原’东部地区，绕行过去来到这里，就能够进入成都北部的三角区域，就能够直击江油，进而夺取‘涪城’，切断成都和剑阁的联系，夺取刘备赖以维持后勤的土地，则敌可灭。”

    从成都地区绕行西部高原，背击敌人，这真是一个军事大动作。

    亏得秦峰经常对一些未知地域命名，秦军文武这才能够理解一些，这也让秦军文武对他们的大王充满了敬畏。他们的大王真是太神秘了，别人知道的事情大王知道，别人不知道的事情大王也知道。

    “末将愿往。”

    一家伙，所以将领全出来请战了。

    秦峰便点名赵云、张辽、马超、庞德。秦峰并不是随便点名的，赵云张辽素来冷静，而马超和庞德有和少数民族交往的经验。

    “大王，为何不让臣前往？”黄忠拜道。

    “老将军年事已高……。”秦峰道。

    黄忠拜道：“大王已经开始嫌弃臣了……。”

    “没有没有！”秦峰急忙安抚道。

    “那就让老臣去吧。”

    “这……。”秦峰无奈，只好答应了黄忠也一并前去。

    虽然众将勇气可嘉，但其实众将都不知道路该怎么走。

    幸亏秦王知道。

    秦峰就开始指导，道：“有两处地形十分特殊，你们到了那里，一看便知。首先你们过了大渡河后，会经过大雪山，翻过大雪山后，就会看到宽阔无垠的诺尔盖草地。那时候，派出斥候，寻到西川西北边境线，东出嘉陵江方向，就能够直达江油。”

    秦峰又作出地理上的指导：“大雪山是在汉嘉郡，大渡河和雅砻江之间的分水岭。西川西部重要地理标识，呈南北走向。”

    又道：“诺尔盖草原乃是去雍凉川北的一处要道，它处在北去河湟谷地，南下岷江、大渡河或东出嘉陵江通达西川的三角区域。”

    诺尔盖草原后世里具有交通和贸易的重要地位，历来都是青藏高原与内地发生沟通与交融的前缘地带，也是兵家必争之地。

    秦峰说的就相当清楚了，先是爬雪山，之后过草地，斥候探明西川边境线。之后，就靠赵云他们了。

    于是，公元204年7月，为了彻底击垮刘备，赢得全华夏的新生，秦军最高统帅秦峰给他的部队作出了指示，开启了秦军的数千里远征。

    在出征之前，秦峰特别指示道：“雪山、草地凶险无比，一定要小心在意。一定要团结当地的少数民族，那也是我炎黄祖先分散出去的后人。团结了他们，华夏民族就不会残缺，亲如一家，就能够从容的爬雪山过草地。”

    赵云等人深感责任重大，纷纷谨遵秦王教诲。

    于是，秦军的远征拉开了序幕，这将会是华夏战争史上的败笔？还是世界军事史上的奇迹？随着赵云、张辽、黄忠、马超、庞德率领五万秦军出征，将拭目以待。

    秦峰送走了远征军，继续在成都和刘备对峙。

    在远征军离开的第三天，秦峰这一日正在想着爬雪山过草地的事情。

    这时候，钓鱼岛的消息到了。

    “什么？狗奴国进攻我钓鱼岛？”秦峰一愣，随后就是担忧。但很快，秦峰就震惊了，“什么？我那本初兄带领一百驻军，全歼了登岛的二千鬼子？还抓了水中之鳄岛津久治？”

    “哈哈哈哈……。”秦峰大笑，意气风发，“不愧是我那本初兄。”

    庞统从旁进言道：“大王，狗奴人进攻我钓鱼岛，此事不可小视。”

    秦峰笑容一收，顿时陷入到了沉思中。