    躲过小殷洪的视线，纣王径直望向下方群臣。

    朗声道：“孤近日获得天赐神力，欲御驾亲征，驰援太师，荡平北方贼寇。众爱卿可有疑议？”

    下方群臣一愣，本还想本能的劝阻一声。

    来一声什么大王应该坐镇王城，震慑万方云云的。

    可前几日却是亲眼所见，神鸟虚影凤舞九天之相。

    如此神威，又在这关键时刻现世。

    兴许还是冥冥之中，上天的安排也说不定。

    这若还顾念自身安危，不敢御驾亲征，倒也有些说不过去了。

    况且，这大王哪有半分的胆怯？

    这才是明君之相嘛！

    群臣之中，武将代表武成王当仁不让，一步跨出。

    单膝一跪，高声道：“大王万年！当年轩辕黄帝出征北海平定巫族作乱，如今北方又有妖物作祟。大王亲自御驾亲征，必能效仿黄帝先贤之古风。未来定能成为传奇美谈！末将不才，愿随大王一同出征。”

    【果然是狐朋狗友，一个唱，一个和，配合的倒是默契。】

    这一道心声传来，纣王眉毛微微一挑。

    虽然被骂成狐朋狗友，但也不像以前那般恼怒了。

    尤其是最近这几日，被这小子暗自骂的还少么？

    早已有了免疫力了。

    只是他更欣喜的却是，这逆子果然有眼力劲。

    自己今天这出戏，可是早就和黄飞虎通过气的。

    没想到，一眼就被识破了，不愧是孤的儿子。

    看样子，这北征之事，你小子也得待在身边啊。

    先前还有些犹豫，你小子太小。

    现在看来，带着也倒不失为一种助力。

    说不定还能在道上，给孤出谋划策。

    嗯嗯嗯，就这样决定了。

    好在小殷洪不知道纣王的此番心思，若是知道就因为自己的一句腹诽，而要跑去那北方苦寒之地征战。

    怕是要当场给自己一个大嘴巴子。

    只是眼下他还乐得屁颠呢。

    【哈哈，好！昏君，你总算要走了么。】

    【小爷总算能过几天不被呼来喝去的好日子，哦耶！】

    此刻小殷洪乐的，小脸都快有些崩不住了。

    只是纣王此时听到心声，也是朝那小殷洪处瞄了一瞄。

    见到这小子那都快掩饰不住的笑容，自己的嘴角更是不经意间挂起一抹邪邪的弧度。

    终究你还只是个儿子呀，哈哈！

    ......

    一众群臣，看到纣王那抹似是自信的笑容。

    纷纷也是露出喜色，开始一个个出班歌功颂德了一番。

    唯独丞相商容，似有疑虑。

    虽然不想打断这君臣同心的美好局面，可总是不吐不快。

    无奈一步站出，“大王，不可！”

    原本还喜上眉梢的纣王闻言，剑眉微微一凝。

    不悦的冷声问道：“丞相，有何不可？你是看不起孤的实力么！当日你可也是亲眼所见。”

    这场内瞬间冰冷下来的氛围，让商容不禁一抹额头的汗珠。

    “大王，太师已经出征。若大王跟武成王也一同出征，那这朝歌城有谁可以镇守？莫要忘了，咱南有蛮子，西有犬狨，东边还有夷人呢，此等大事不可不防。”

    “这...”纣王眉头一皱，这些他不是没有考虑过。

    只是平定北海这可是大功德，原本还想带着好兄弟黄飞虎去捞上一票功绩的。

    眼下看来只能作罢，毕竟国运面前，各自得失还是要放一放的。

    当即便是喝令道：“飞虎，丞相说的不错。孤且留你坐镇朝歌！筹备粮草事宜，等孤凯旋而归，算你守城驰援之功，你看如何？”

    “啊？”黄飞虎一脸蒙圈，这事变的太快。

    这守城之功，哪能跟平寇相比？

    不过大局观，黄飞虎还是有的。

    况且商容说的也没错，只能不甘的应下。

    “臣，领命。”

    ......

    商容见状颇为欣喜，再也没有了顾虑。

    带头跪下，朗声道：“大王万年！成汤万年！荡平北寇，功追轩辕！”

    一时之间，群臣相应，山呼万岁。

    弄的纣王豪气大涨，扶腰大笑。

    “哈哈哈！好！好一个功追轩辕，此去孤定不负众爱卿厚望。”

    功追轩辕啊，这功绩可堪比三皇了。

    【切，轩辕斩蚩尤，还砍了刑天头颅。你能砍谁？知道那两货有多强么？】

    【这俩可都是大巫啊，蚩尤更是铸有八十一魔兵，九路魔军，号称九凶。】

    【那十二天都神煞大阵，连小爷都眼馋的很呢！】

    【这可是洪荒三大最强凶阵之一，懂么？】

    【你呢，敌人是谁弄清楚了么？】

    【说是大妖，究竟是出自哪家的大妖，了解了么？】

    【还功追轩辕，醒醒吧，老爹！】

    【没听过谦虚使人进步，骄傲使人落后么？】

    【学学你儿子我好么？】

    小殷洪这一桶冷水猛然浇下，不禁使得纣王也是清醒了几分。

    是啊，那些大妖是哪家的，就连闻太师的奏报都没说清楚。

    怕是不简单呐...

    纣王赶忙摇摇脑袋，使劲让自己冷静下来。

    可眼下，群臣都已经歌功颂德过了，自己要是还慢慢先去打听，岂不堕了士气？

    再说这要是出尔反尔，更要让这逆子看清了。

    到时候，还指不定又怎么编排自己么？

    况且，不就是北方妖孽么？

    再厉害，有你说的那什么凶阵厉害？

    孤怕个毛线！

    你以为孤只有从你那得的那些法力作为依仗么？

    嘿嘿！今天孤也让你见识见识，究竟啥叫人王。

    心念至此，纣王一个起身，头也不回的对着身后的侍剑官喝道。

    “拿剑来！！！”

    侍剑官闻讯，连忙从后先前几步，双膝跪地，小心翼翼的递了过去。

    能侍奉这剑，对他来说是毕生最大的荣耀。

    因为此剑便是一代人王之剑——轩辕剑！

    ......

    纣王郑重接过此剑，旋即单手猛然将这宝剑举过头顶。

    气势全开，无形霸气尽皆侧漏无疑。

    虽是一语不发，但仅这一个动作。

    下方群臣见状尽皆诚惶诚恐，纷纷伏地跪拜！

    那恭敬的程度，甚至远超之前。

    可以用那五体投地来形容再贴切不过。

    只剩小殷洪一脸的蒙圈。

    【啥情况？一把破剑而已，瞧把这些大臣惊的。】

    【莫非有名堂？】

    纣王嘴角一抹弧度挂起，得意的朝那小殷洪望去。

    这才开口，想要震慑一下这个逆子。

    好让这小子知道，你老子也不是没有啥好宝贝的！

