
傅洋和维可仔细的检查了一番，然后无奈地得出了一个相同的结论：死胖猫脑袋上面这三个包起码会维持一个月时间，只能靠自然消失。法力是没用的！

除非，能找到至少相当于三花聚顶（天罡妖帝）级的强者来帮忙。

但这还不如让它自然消失了……

啪！

熊爷气得摔碎了手里的一个玻璃杯，气得白肚皮一鼓一鼓的。

“骂了隔壁的！这该死的杀千刀，鳄鱼傻大个。等爷哪一天恢复了真正的妖仙之躯，绝对找一根粗大的巨树捅入它的菊花之中。”

而对于死胖猫这可怜的模样，傅洋和维可自然是没有半分同情的——反而报以无限的嘲笑。更是让熊爷气得肚子痛。

当然，也只是敢怒而不敢言。

否则这夫妻二人来个“混合双打”的话，说不定脑袋上面又要多好几个包了……

接下来的时间，傅洋和维可就尽情享受着三峡美景、长江风光。期间有下船去游览景区的，游轮上的其他乘客见了他们夫妻俩都是毕恭毕敬的样子。

对熊爷这死胖猫也是敬畏有加——虽然很多人好奇它脑袋上面的三个大包，但也不好开口询问。

有一次熊爷就听到两个人在后面对话。

“你们，猫仙大人脑袋上面……怎么有三个大包呢？”

“胡说！猫仙大人神威盖世，怎么会脑袋上有包呢？！”

“可是你看……很明显的啊。三个一字排开。”

“呃，这个嘛。可能是被谁打的？”

“瞎扯蛋！谁敢欺负猫仙大人？猫仙大人神威盖世，你又不是没见过。”

“那倒是。”

“也许不是包呢？可能是在修炼某种神仙法术，这三个包形物体里蕴含着强大的神奇力量。”

“哦哦哦！没错没错，一定是这样的了。有道理，肯定是猫仙大人在修炼一种惊天动地是神仙法术。”

这两个人聊着聊着，自己好像恍然大悟的样子。

熊爷气得都快爆炸了！

但人家是自己的崇拜者，也不好发脾气。只能在心里再次把那头庞大的扬子鳄玄黄妖帝给从头到脚、祖宗十八代都给骂了一遍。

两三天之后，长江冒险号游轮抵达了丰都。这里也是维可这一世的家乡，是她从小长大的地方。她的父母朋友，也大多在这儿……

傅洋看维可盯着两岸，眼神有些飘忽和迷离。便提议说到：“亲爱的，要不要去看看岳父岳母？不如咱们就在这儿下船吧。看望了岳父岳母，再去龙宫鬼市渐渐蟹八和虾九那两个家伙。之后再乘车去渝城市区好了。”

维可想了想，点点头。

至于熊爷那死胖猫，也是嗨皮起来——要见到两个妖王小弟了。只要有小弟捧着、恭维着，死胖猫就觉得很高兴。

十几分钟之后，长江冒险号在丰都游轮码头靠岸。

傅洋和维可在女管家的陪同下，办理了退房手续，准备下船。

神仙套房的专属女管家之前面对夫妻俩还彬彬有礼、让人感觉如沐春风的话，那现在就已经变成了狂热的小迷妹了！

无论是面对傅洋还是维可，甚至熊爷，都是一副恭敬到极点的模样。简直比明星们的铁粉还要铁的感觉。反而弄得他俩不自在了。

从码头下船的时候，几乎所有的游轮工作人员和乘客全都涌到门口，欢送傅洋他们仨。那仪式之热烈，简直以为是什么重要人物来访问了。

码头上的一些人纷纷侧目，好奇地看着他们……

进入丰都县城。

因为这里熟人太多，所以维可直接隐身了，让普通人看不见自己。

她轻轻吸了吸鼻子，似乎在闻什么，然后说了一句：“这就是家乡的味道啊。”

都说近乡情怯，维可现在就是这种状态。而且马上又要见到父母，她既高兴又紧张。

傅洋温柔地握紧了她的手：“没事的，有我在呢。不过……维可啊，上次回家我是假装了一把阴司官吏，说能让你们见面。这次咋说？”

这个嘛……

维可盯着傅洋看，忽闪忽闪的大眼睛一转，有了主意。

她笑了：“傻瓜，你可知道，蜀山鬼门的法术修炼在改变气质的同时，也是能够轻微改变一个人的容貌的。简单来说，就是鬼道之力会让修炼者变得越来越帅。”

哦……好像是这么回事。

傅洋摸着下巴，点点头。

他确实知道自己越变越帅了——这不是装逼，而是实话。在古代蜀山鬼门繁荣昌盛时，门人弟子全都是帅哥美女。号称灵异界的奇闻！

这就是因为鬼道之力能够滋养肉身、重塑形体。比现代棒子国的整容可厉害多了。

“所以啊，你这次的容貌和上次其实是有区别的。你反正就说，自己是我生前的男朋友什么的……反正你自己编吧。重点是，让我爸妈一点点接受灵异界的存在，最后有朝一日水到渠成摊牌。”

维可直接把锅甩给傅洋，让他自己负责。

对这样傲娇又女王范儿的道侣，傅洋除了露出甜蜜的苦笑，也没有欺负办法。

熊爷这胖货顶着三个大包把大胖脸凑过来，笑眯眯的：“爷还没见过女王大人的父母呢，这次看看。挺好奇的。”

维可眼睛一瞪：“好奇个啥？我警告啊死胖猫，你千万别招惹我爸妈。若是弄得他们不高兴了，呵呵呵……”

熊爷打了个寒战，连说不敢。

傅洋打了个车，直奔维可家的“天武拳馆”而去。

和上次一样，敲门之后出来接待的只是普通的拳馆学徒，傅洋开门见山表示要见见拳馆的馆长。

“见馆长？你是谁啊？看你这样子，也不像是习武之人啊。”

这学徒有些不爽地问到，语气也不太好。

呃……

傅洋有些奇怪，第一次见面，为什么对方就好像看不惯自己？

思索一番，大约明白了。

因为自己，太帅了！而且一看就穿着高档的黑色风衣，怀里还抱着一只猫——典型的有钱人打扮。

对方呢？看起来就挺普通的，当然对自己下意识的就没什么好感。

傅洋心里觉得好笑：“没想到有朝一日，自己会被当成纨绔子弟来对待？哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10149673"  chaptername="第1963章  近乡情怯、再见父母">加入书签</a>
</div>
