    第353章：攻势凌厉

    192o年3月，朝鲜前线局势更为紧张，气温已经开始回暖了，从零下二十多度上升到了零下二度。

    日军知道，中国的进攻将在季展开。

    这是中国6军一贯的作战年方式，从来不在极寒气候下进行大兵团作战。

    夏钧作为穿越者，知道极寒气候的恐怖程度。二战时德国进攻苏联，被极寒气候搞死了。

    美国打朝鲜战争，也被极寒气候给n-ng得大败亏输。

    一战时期，土耳其进攻高加索也被极寒气候给吹死了诸多兵员。

    朝鲜的极寒气候虽然还不是太恐怖，但也不差了。

    随着季的到来，中国国防军的进攻也不会太远了。

    前线的日军整个冬季都在加固防线，希望能够坚守住铁山要塞一线。

    此时日军的重炮已经全被端掉了。

    中国海军封锁了朝鲜的海上交通，一切船只靠近朝鲜海域的结果就是被潜艇和军舰击沉。

    在经过一个冬季的准备，中国国防军在前线集结了13o万的兵力，而俄国国防军在朝鲜集结了15个师，总兵力已经达到16o万。

    而朝鲜的日军，也就只有12o万左右。

    在兵力上已经压过了日本，同时在占领的义州地区，中国成立了一个朝鲜临时政府。

    这个朝鲜临时政府组织了近十万朝鲜男丁参军，基本上是能打的都拉到部队去了，组建了朝鲜人民军，这是一支敢死队，这支敢死队的存在很有重要意义。

    ……

    3月29日，积雪消融，阳气下降，地气上升，两气交泰使天空中出现了一道美丽的霓虹。

    林成贵于义州观此霓虹，认为是天降吉兆，于是在当天中午就下达了进攻命令。

    在这个万物复苏的季节，朝鲜中日对峙线上突然炮声骤起，中国国防军十五个炮兵师中有十个参与了这次炮击。

    炮火铺天盖地的轰向日军的铁山要塞，尽管日军已经做好了充足的准备，但炮击太猛烈了。

    以至于把很多日军士兵都吓傻了，他们从来没有见过如此声势浩大的炮击。

    炮弹如同雨点一样从天上掉下来，炸得到处都是弹坑，炮弹在铁山要塞以南三公里内疯狂肆虐，弹片飞得到处都是。

    没过多久，天上突然响起了轰鸣声，有经营的日军士兵知道，这是中国的轰炸机来了。

    阵地上立即响起了凄厉的防空警报。

    警报声响起后，日军一律躲进了掩体之中。

    一名日军站在一处高地上往远处看，只见密集的如蝗虫一般的轰炸机群正在快临近。

    大日本帝国为什么没有如此雄壮的空军？

    这名日军士兵心中不忿的想着，更多的是郁闷，眼见轰炸机群靠近，连忙指挥高地上的队友掩藏起来。

    然而轰炸机从高地飞过时，尖锐的呼啸声顿时响起。

    十几架无畏轰炸机俯冲而下，对着高地上的日军投下了炸弹，然后急拉升，转眼飞走。

    只是几呼吸之间的功夫，该高地就陷入了一片火海之中。

    日军占据铁山要塞，这里是一座山脉，因此很方便日军瞭望，若是没有钻地弹的存在，恐怕日军已经通过这些高地的指引，对中国国防军进行持续轰炸了。

    但很遗憾的是，夏钧在十五公里之外构建了一个钻地弹sh-阵地，日军铁山要塞的重火力一开，马上就是一个钻地弹打过去。

    整个冬季下来，中国国防军都在试探日军的火力点分布，一旦现重火力，马上以与摧毁。

    经过一个冬季的‘手术’，日军的重火力损失了大部分。

    当中国国防军近十个炮兵师对着日军铁山要塞进行炮击时，日军的重火力无一反应

    因为日军知道，就算是开了炮，-也很快就会被打掉。

    成群的轰炸机掠过山脉，日军铁山要塞后方开始轰炸预定目标，经过一个冬季的空中侦查，空军已经在地图上标注了诸多日军的重要作战单位，例如高地、医院、道路，以及日军的炮兵阵地的可能存在位置。

    中国空军在去年年底已经毫无悬念的取得了朝鲜的制空权，此时天上看不到一架日本飞机。

    日军的机场都被中国空军给炸了。

    飞过铁山要塞，空军对铁山要塞西部的走廊后方的日军进行了重点轰炸。

    铁山要塞的唯一缺点就是这座长白山山脉的分支并非是贯穿整个朝鲜东、西，在西部还有一个走廊，就如山海关走廊一样，不过比山海关走廊还要宽一些。

    日军为了能够守住铁山要塞，在这里构建了大量的地下工事，挖掘出了非常完整的堑壕，同时还建立了许多碉堡。

    这些碉堡此时已经直接在中国国防军火炮的sh-程之内了，中国国防军的火炮对西部走廊地区的日军堑壕及碉堡进行了重点照顾。

    炮兵去轰击铁山要塞是没有什么效果的，毕竟铁山要塞太坚固了，只有钻地弹才能d-ng穿。

    炮兵负责前面一部分的狂轰滥炸，空军负责后面一部分的，以及重点轰炸日军的重要作战单位。

    就在这时，铁山要塞的火炮也开火了。

    面对中国国防军突然起的炮击，铁山要塞的日军守军不作为显然是不行的，不作为就等于是作用等于零。

    然而铁山要塞刚开火，十五公里外的钻地弹sh-阵地上就有五枚钻地弹拖着橘红s-的尾焰飞向了铁山要塞所暴1-出来的火力点。

    轰轰轰轰……

    一连窜的爆炸声从铁山要塞的内部传出，声音非常闷，但在附近的日军都能感觉到剧烈的震d-ng，就像是鞭炮在一个倒盖的水缸里爆炸了一般，那声音让人十分的牙酸。

    铁山要塞的火力点为此直接哑火。

    这时中国海军也加入了狂轰滥炸的序列，中国海军出动了所有主力军舰，七艘华东级战列舰和七艘重型战列巡洋舰排开，潜艇了护卫舰在周边警戒，38omm巨炮轰然开火。

    硕大的炮弹冲天而去，尖锐的呼啸声似乎划破了天空。

    震耳y-聋的爆炸声在日军的西线走廊防线上轰然响起，一炮弹砸下去，爆炸之后就是一个巨大的弹坑。

    十m-n戴维炮击炮跟着威，比战列舰跑还要硕大的炮弹悍然砸在日军防线上。

    日军的阵地的泥土炸得不断的飞起，疯狂的轰炸如同犁地一般，把日军阵地犁了一遍又一遍。

    日军士兵全部都躲进了地下工事。

    本来他们以为这样的地下工事足够坚固了，但很快他们就意识到了严重的错估，在口径疯狂到914mm的巨炮和战列舰炮的轰炸之下，一些地下室的钢筋ho;n凝土层直接就塌陷了下来，把下面的日军当场活埋。

    一些日军被剧烈的震d-ng震得甚至七窍流血而死。

    一架轰炸机投弹之后返回机场，飞行员在高空往下看时，对副手道：“我敢一会进攻的时候，下面不会再有任何活着的生物了。”

    “不会吧”副手有些怀疑的道。

    “没看见下面的日军阵地都被炮弹削平了两三米了吗，这还有人能活着？”

    这么想的人很多，日军此时已经被全面压制了，日军布置早野地中的火炮不是掩藏了起来就是被摧毁了。

    在中国国防军6海空三军的狂轰滥炸之下，日军看上去是那么的毫无还手之力。

    然而凌厉的攻势才刚刚开始。

    铁山要塞哑火之后，炮击持续了近半个时，紧接着炮火开始向日军后方逐步延伸。

    杨烈指挥着第一军动了进攻。

    第一军是由当初的华东第一师组建而成的装甲军团，是精锐中的精锐，目前由杨烈负责指挥。

    吴峰指挥的第二军紧跟其后，第二军是由当初的华东第二师组建而成，同样也是精锐中的精锐。

    两人作为夏钧届的得意弟子，都是华东军区任职，而华东军区军长则由夏钧亲自担任。

    这次中日朝鲜战争，华东军区也g锐来参与这场战争。

    狮子搏兔亦尽全力，日军虽然必败无疑，但也不能掉以轻心。

    两大装甲军团行进中出剧烈的轰鸣，向日军的阵地碾压了过去，柴油机的噪音确实很大。

    装甲师的士兵能看到，日军的阵地已经被炸得一塌糊涂。

    这样还能有人活着吗？

    然而确实有人活着，当中国国防军的炮火开始徐进时，不在炮击范围内的前线日军钻出了地下室，顽强的回到阵地上。

    但也有很多日军爬不出地面了，因为出口被炸塌了，整个人被困在里面出来，有的直接被压死。

    看到中国的装甲师向阵地碾压过来，日军引爆了埋在地下的炸y-o。

    “轰轰轰……”

    一连窜的爆炸声响起，只见地面被炸出了一条宽近五米，深达三米的大坑道。

    日军在反战车方面还是有些研究的，最简单的方法就是爆破出一条反战车堑壕。

    这条堑壕的突然出现，把前方行进的装甲师部队n-ng了个措手不及。

    “架桥车上前。”杨烈在后方当即下令道。

    顿时几十辆架桥车轰鸣向前，当架桥车开到反战车堑壕前，将铁锁放下，铁桥顿时横在堑壕上。

    对面的日军顿时傻了眼。@