    时间进入了六月，世界的局势继续动荡。没有了傻大木的搅和，沙漠地区倒是消停点了，欧洲的核心地区又乱了。

    “唉，这个地方，还是别管了，反正我也没啥投资。”

    “少爷，前两次世界大战，都是这个火药桶先出事，这次不会又来吧？”

    “不会，CIA希望他们掐，我们的欧洲小伙伴可不愿意。万一掐的太厉害了，这些逃出来的难民怎么处理？”

    “这群家伙，也是够闲的，到处煽风点火。”

    “不打仗，不打仗了怎么卖武器。只有局势紧张，那些土豪才会投资。看见那些战机没有，现在可是在加班加点的生产。”

    沙漠土豪确实被吓坏了，眼下这段时间，傻大木是没脾气了。俺们还是赶紧发展吧，等这货缓过气了，还不知道谁倒霉呢。

    至于欧洲，其实和非洲是一个路数的。毛子现在自身难保，根本没空管这些小伙伴，那么好了，之前被压制下来的家伙，在美帝的帮助下，自然希望重新获得话语权。

    威廉怀特现在也算看清楚了，老布舒在这个问题上的态度，依然偏向于保守。

    对于这种态度，加州财团自然是不满的。他们的主业是军工，收割脚盆利益的时候，获利也不是太大。

    当然，这你要看和谁比，大摩，高盛和洛克菲勒，显然是最大的赢家。一个个的，都快肥成猪了。德州和加州的不满，也正是因为这个原因。

    尼玛，今年的GDP，眼看就是负增长了。好不容易搞了一个硅谷，还被脚盆人恶心的够呛。看样子，是时候换一个老大了，你既然不能照顾我们的利益，你自己去混好了。

    不知道是真的演技出色，还是有恃无恐。在威廉怀特看来，老布舒没有任何应战的意思。

    好吧，当事人既然是这个态度。作为打酱油的威廉怀特，当然十分低调了。总之就是，你们别来招惹我，我也不会理会你们。爱咋滴咋滴。

    “老板，看这个架势，石油很快就会回到二十美刀以下。”菲尔逊摇头苦笑，这一次的投资，算得上是威廉怀特的滑铁卢了。

    “咦，这样一来，洛克菲勒岂不是亏的很惨？”

    “这些年，他们其实很低调。我仔细梳理了一下，财团之间的相互参股非常严重。普通人已经很难分辨了。”

    “这艘庞大的连环船，还真是难搞的很。这样一来，怕是没什么人敢去做空了。”

    “很难，除非他们之间发生什么。否则，收购也好，做空也罢，这个对手都非常可怕。”

    财团的强大，到了这一天，威廉怀特才算有了一个新的认识。看样子，自己再想肆意妄为的干点什么，怕是会被教育的怀疑人生。

    “都是那群该死的小矮子，这一次，我看他们怎么死。”

    “现在的那群经济学家，还在鼓吹脚盆奇迹呢。总之就是一句话，困难只是暂时的，只要米国摆脱了经济衰退，脚盆的再次起飞就在眼前。”

    “他们的眼睛都瘸了，这么多热钱流出脚盆，难道说，他们的大脑里全部都是浆糊吗？”

    “也不全是，央行的那个家伙，就很排斥这种说法。除了继续调高利息之外，他们还酝酿着，对不动产和土地征收高额税费。”

    “完喽，全完喽，给美帝抬完了轿子，然后挖一个坑把自己埋掉。唉，真是不甘心，再加五千万美刀做空日经。这群家伙，这是有多蠢啊。我非常确定，这个什么税收只要落地，股价和楼价就会再度崩溃。”

    “好的，老板，我这就去安排，也算给石油的投资补点血。”

    威廉怀特幽怨的看着菲尔逊，尼玛，你就不能说点好听的。老铁，你这么戳心戳肺的，俺是非常不爽的。

    “我还是坚持之前的立场，等那群混蛋撑不住了，继续收购石油产业。

    毛子已经不行了，继续打击油价，不符合米国的利益。要是继续这么玩，我们沙漠地区的那些小伙伴，就该离心离德了。”

    菲尔逊认为，现在其实就没必要打压油价了。沙漠战争期间，油价不是涨到五十美刀了。结果如何，毛子的产能还是不行。

    价格高，你的困难都没有解决。如今又回到了之前的死样子，你就更完蛋了。

    菲尔逊不知道的是，现在根本没人救毛子，他们自己也希望早点完蛋。实在也是想不明白了，这要糟糕成什么样子，才会出现眼下的局面。

    “明菜，你的眼神不对，要狠厉一点。刚才的家伙是在调戏你，你的这种表情，代表很受用的意思。”

    小美女立刻变成了大红脸，好在，这家伙是用日语说的。要不然，这是要有多尴尬。

    想起了昨晚的场景，小美女的脸更红了。这个家伙，在片场的表现，完全就是另外一个人。

    “对，对不起。”

    “嗯，注意看我的眼神，要注意变化。从不屑到狠厉，然后是漠然。”

    娜塔莎很吃味，从来没有人这么教过她。这个傻白甜的妹子，还真是幸运呢。也不知道威廉怀特喜欢她什么，整个就是一个柴火妞。

    “嗯，有进步，这样还不行，还缺一点点。”

    整个剧组，表现最好的，无疑就是那个范迪塞尔。娜塔莎发现了，这个家伙，演坏蛋还真合适。

    全部都是新人担纲的一部电影，并没有阻挡投资者的热情。尤其是那群小矮子，简直就是疯狂。

    哥伦比亚和环球是很吃味的，尼玛，大家都是脚盆人好不好，你们为毛不投资俺们的电影。

    脚盆元素？

    俺们这里满满的都是脚盆元素。这群见钱眼开的混蛋。

    这里只能说，资本是逐利的。在好莱坞，还有运气这个说法。这么多年了，威廉怀特从来没有任何一部电影扑街。不投资他的，难道来投资你的？

    “在拍电影吗？这个家伙，还真是人精。”

    “老爹，你是什么意思？”

    “呵呵，没什么，我这次的赢面很大，不需要节外生枝。对了，有空多去好莱坞转转，花生顿实在太压抑了，对你的成长不利。”

    “嗯，我知道了。”

    小布舒搞不太懂老爹的意思。他有点不明白了，不是说宜将剩勇追穷寇吗？难道说，在米国待的久了，老爹忘了这些兔国谚语。

    他那里知道，他老爹现在已经在准备退路了。虽然有点不甘心，却也是无可奈何。个人的前途，那里有家族的延续重要。

    肯尼迪家族现在是什么鬼样子，他可没有兴趣尝试。那群军火商根本就是疯的，你千万别用正常思维去衡量他们的道德标准。这会显得你自己很蠢。

