    在张家村待了一天，修路的事基本谈妥，李岩回德宁县城，然后收拾东西返回福宁市。

    陈志军打电话过来，说马上要准备毕业论文的事，让他赶回去选题。

    另外，李岩答应了顾桐，要参加她的饭局，不能言而无信。

    写毕业论文是一件非常耗精力的事，李岩没那么多闲工夫花在一篇文章上，稍稍琢磨片刻就有了主意。

    他打了个电话给团委副书记秦浩，由他担任自己毕业论文的导师，秦浩有把柄落在李岩手中，不怕他在毕业论文上故意刁难。

    相反的，有导师帮忙打掩护，李岩不必在论文上太操心，随便写个稿子，其余的事交给秦浩就行。

    回锦江小区安抚了一会儿小宠物们，李岩前往假滋味餐厅，查看一下近期的经营状况。

    当初开这家餐厅，一方面是想赚钱，另一方面则是为了恶心真滋味。

    有几道招牌菜做底牌，李岩猜到餐厅生意不会太差，但开业后，火爆程度多多少少让他有些惊讶。

    一家面积不过两百多平米的餐厅，总投入不到一百万，每天营业额竟然高达十多万。

    李岩不敢说自己的餐厅生意最红火，但在同行业当中，绝对是数一数二的。

    到餐厅门口，看到郭嫚秋正在摆姿势，不远处站了一名摄影师，准备给她拍照，顾桐和沈云云也在一旁。

    “你们这是在干啥呢？”李岩走过去好奇问道。

    “在帮假滋味做品牌形象代言呀。”沈云云笑了笑说道：“我和嫚秋一起给假滋味做代言，李大老板不会介意吧？”

    李岩大喜，没想到她们对这件事如此上心，还带了专业摄影师过来拍照，让他颇为过意不去。

    “两位美女不辞辛苦帮忙，我高兴还来不及，怎么可能介意。”李雪沉吟了一下，说道：“不能让大家白忙活，待会儿拍完照，我亲自下厨，给你们做几道拿手菜，是其他顾客吃不到的菜样！”

    李岩掌握的宫廷御菜有上百种，传授给马承彦的不过是其中几种。

    他不急着将所有底牌都放出来，再好吃的菜总有一天顾客们也会吃腻，到那时候再推出新的御菜，不但能留住原来的客源，还能吸引新的食客。

    摄影也是一门技术，很多平淡无奇的景观，在摄影师的拍摄下，会给人一种完全不同的视觉震撼。

    看过照片，李岩不禁竖起大拇指，觉得自家餐厅不再是一家小餐馆，而是堪比米其林三星餐厅，配上秀色可餐的美女，让人胃口大开。

    进了餐厅，离午饭点还有一个多小时，李岩给顾桐三人弄了个包间，然后去厨房忙活。

    半个多小时过去，七道精致菜肴被端上餐桌，仅仅是色和香，就让三人忍不住咽口水。

    试吃了一口，郭嫚秋眼睛亮起，惊讶问道：“李岩，这真是你自己做的？”

    “当然，每一样都是我亲手烹饪。”李岩淡淡笑道。

    看三人的表情，就知道这几道菜做的不赖，李岩自己尝了几口，打了个八十分，不算很好也不算很差。

    厨艺需要经常练习，如逆水行舟不进则退，这段时间不经常下厨，手艺略微有些生疏。

    夹了口菜，李岩忽然问道：“对了，人狐之恋的首播时间确定了吗？”

    顾桐应道：“确切时间还没定，差不多在十一月左右，没有意外的话，年底会开播。”

    李岩看着郭嫚秋和沈云云开玩笑道：“等电视剧一上映，两位美女很可能一炮走红，到时候出了名，可不能不认我这个老朋友呀。”

    “你就别拿我们说笑了。”郭嫚秋笑道：“我有预感，电视剧播出后，小白的人气很可能在我们这些新人之上，甚至可能盖过两位主角。”

    顾桐也认同说道：“小白在戏里的表现可圈可点，肯定成为观众关注的焦点。”

    即便没有这部电视剧，小白在网络上的人气也是居高不下，主要还是因为它打败了岛国空手道高手小泽一郎，有网友给它取了个“功夫小狐狸”的外号。

    “我们萧总看了小狐狸两场比武视频，说是可以借此作为题材拍一部电影，新颖的题材加上小白的人气，势必能取得成功。”顾桐随口说道。

    这个提议让李岩心头微动，联想到前些年大热的功夫熊猫。

    功夫熊猫全靠虚拟和想象，功夫小狐狸则是有根有据的真实事件，更容易让观众接受，若真拍成电影，票房绝对不低。

    看他陷入沉思，顾桐惊讶问道：“李岩，你不会真有这个想法吧？”

    “说实在的，你们萧总的提议很不错。”李岩放下筷子说道：“我能感觉得出来，小白很喜欢拍戏，每次到片场都很兴奋，拍一部它主演的电影并非不可为。”

    一旁的沈云云想了想说道：“如果真的开拍，能不能给我留个角色，我喜欢和小白合作，零片酬都可以！”

    “我也想再和小白合作一次，说不定还能沾小白的光蹭点名气。”郭嫚秋笑道。

    李岩不由的笑出声：“八字还没一撇呢，暂时只是个构思，我得约个时间和你们萧总见面谈谈，说不定有机会合作投资一部电影。”

    顾桐心中更加惊讶，李岩打算和萧默面谈，说明心里已经做了决定，要以小白为题材拍部电影，而且看他的意思，是想作为投资方之一。

    一顿饭吃了一个多小时，李岩目送三人上车离去。

    返回餐厅，碰上白素云迎面走来，白皙的脸上带着灿烂的笑容，说道：“和几个美女吃饭，是不是特别开心？”

    李岩知道她在开玩笑，顺着她的话应道：“开心，当然开心，我这么说你不会吃醋吧？”

    白素云给了他一对白眼球：“我就是吃酱油也不会吃醋。”

    李岩哈哈大笑，难得她会说笑话，这倒是听罕见的。

    询问了一下前段时间的业绩，日营业额保持在十万上下，李岩还算满意。

    只要稳住这个营业额，投入的本钱很快就能收回，届时第二家第三家假滋味餐厅就会如雨后春笋般冒出来。

    出了餐厅，看到对面门可罗雀的真滋味，李岩眼珠子转了转，施施然走进去。

    现在正是用餐高峰，而真滋味却没见到几桌客人，服务员无精打采站在一边，根本无事可做。

    上一次来这儿，店里生意还相当不错，大厅有一大半桌子都坐了客人，而今天却是如此惨淡，可想而知假滋味的影响有多大。

    顾客们宁愿去假滋味打包，也不想在真滋味吃饭，两家餐厅形成鲜明对比。

    拿了张菜单看两眼，李岩摇了摇头，生意差到这个地步，真滋味的菜价竟然一点没变，难怪顾客全跑光。

    对比假滋味，真滋味没有任何优势，有些菜比假滋味更贵，被打压是理所当然的事。

    花同样的钱，一家菜做的美味，服务质量高，另一家在各方面都逊色很多，顾客会选择哪一家餐厅，用膝盖都能想得到答案。

    真滋味的店面面积更大一些，位置相对来说也比假滋味稍好，这样的地段店租不便宜，以目前的生意状况，只怕连店租都赚不回来。

    悠哉悠哉走出餐厅大门，李岩心里头无比舒爽。

    这只是一个开头，最多只能算是取得阶段性胜利，真滋味在福宁这边分店不少，要全部整垮还需多多努力。

    李岩有预感，估计再撑几个月，这家真滋味连锁店就会关门歇业，公司总部不会看着它无休止的亏损下去。

    真滋味分店一倒，就没办法继续坑周启明，是时候筹措开假滋味第二分店，最好还能开在真滋味对面，把对台戏唱下去。

    一想到自己在踩着餐饮行业的巨头上位，李岩就浑身兴奋。

    等哪一天真滋味彻底被击垮，餐饮行业领头羊的位置当仁不让就属于假滋味。

