    第337章 达尔文

    翠花看向两个不分上下的人：

    “你们别打啦，给我住手！”

    作为主人的埃布尔说话没人听，可翠花一开口，就像控制手电筒的电门一样，屠板门和老渔夫同时停手！

    秦枫恨不得走过去狠狠朝他们每人脸上吐一口浓痰。

    吗的，真给炼真境高手丢脸！

    “几位，”

    东道主埃布尔站在双方中间，声音冰冷道：

    “我们请几位来，是有更重要的事情，你们如果再继续无礼，不要怪达尔文家族翻脸无情！”

    “好的呢，”翠花率先应声。

    “有话说有屁放，”

    “就是，”

    埃布尔冷哼一声道：

    “既然都冷静了，接下来我们达尔文家族家主将会与大家见面！”

    “达尔文家族家主？”

    “不会是鬼吧？”

    “鬼才玩的好，人鬼情未了嘛，”翠花舔了舔猩红嘴唇，一副意犹未尽的回味表情。

    ‘嗡…’

    金属质感的声音传来，接着天花板忽然向两边打开，缓缓推送出来一个硕大玻璃容器！

    一股刺鼻的药水味道传来，和秦枫之前嗅到的埃布尔身上的味道一模一样。

    玻璃容器里面有个人！

    尽管身处黑暗房间内，但在场几人都是炼真境高手，视觉听觉早已经远超常人。

    秦枫眼皮一跳，躺在玻璃容器药水里面的黑影，是个人。

    活人！

    吗的，看样子泡在药水里的人就是老达尔文了！

    硕大特制玻璃容器缓缓落地后，‘哗啦哗啦’水声传来，接着一个低沉毫无感情的冰冷声音道：

    “点亮吧，小埃布尔，”

    “遵命，家主！”

    埃布尔从怀里掏出一个巴掌大的木盒，盒子打开，原本黑暗的房间倏然间出现绚丽夺目光芒。

    夜明珠！

    “是夜明珠，是慈禧老娘们儿嘴里那颗，没想到在你们达尔文家族手里！”

    翠花盗掘古墓无数，一眼看出来埃布尔手里拿着的，正是清东陵被盗走的慈禧口中的珍宝夜明珠。

    光华夺目，黑暗房间点亮，秦枫注意到，一只干瘦枯骨一般的手，撑在特制玻璃容器边缘，随着‘哗啦哗啦’水流声，一个惨白骷髅一样的身影从玻璃容器里站起来！

    “达尔文！”

    看到此人，秦枫脸色巨变。

    抬头纹，深眼窝，大鼻头，秃顶，两鬓白发。

    面庞每一样相貌特征，都与秦枫印象中挂在墙上或者书本上的那幅肖像，完全一模一样。

    这个人，果然是老达尔文！

    写出《物种起源》，提出物种进化论，生物学、化学、起源学奠基人。

    按照文献记载，达尔文死于1882年。

    没想到他居然还活着，粗略计算，这个人不人鬼不鬼的东西，已经活了两百多年！

    亲眼见到两百多年之前的人，细思极恐！

    其他三个人看到老达尔文的表情，比秦枫更加震撼。

    不过见过无数墓葬死尸的翠花很快回过神来，她盯着老达尔文，目光炯炯。

    “翠花，你怎么了？”老渔夫捅了捅翠花。

    翠花吞了吞口水：

    “他…好大，比你的大…”

    听到翠花的话，包括秦枫在内，几个人这才反应过来，原来翠花眼睛一眨不眨盯着的地方，是老达尔文赤身果体的部位。

    埃布尔嘴角轻轻一笑。

    “法克！”

    果然，不出埃布尔所料，老达尔文怒了，枯瘦白骨一样的手指，屈指一弹。

    一道激流疾速而出，迅疾而至！

    “啊，你干什么！”

    翠花大惊失色，片刻后，却发现老达尔文的真气外放似乎落空了。

    她脸上露出邪邪笑意，伸手一摸，顿时神色骇然！

    右耳垂正滴滴答答往下淌血！

    举手投足，可见老达尔文本身实力有多么恐怖！

    翠花是炼真后期强者，在老达尔文面前，丝毫没有反抗的余地，如果刚才老达尔文稍稍偏移分毫，翠花的脑袋已经搬家了！

    这下，三名杀人如麻的魔头不由自主吞了吞干涩口水。

    他们嗜血，杀人如麻，但那只是面对打不过他们的弱者。

    在更厉害的强者面前，没有人不怕死。

    “再跟我多说废话，别怪我对你不客气！”

    低沉毫无感情的语气，如同从幽冥地狱传来一般。

    一旁，埃布尔脸上露出不屑表情，暗讨别看你们都是炼真高手，但在家主面前，屁都不是！

    “给我拿衣服来，”

    “遵命！”

    埃布尔依言，将早已准备的一件长袍，恭恭敬敬协助老达尔文穿戴整齐。

    “大家好，我是查尔斯·罗伯特·达尔文，很高兴见到各位！”

    老达尔文脸上露出邪魅笑容。

    “想不到你居然还活着，真是不可想象，”秦枫感叹道。

    老达尔文疑惑的看向秦枫：“你认识我？”

    “谁不认识你呀，你的照片挂在华夏许多教室，肖像更是印在生物课本里，”

    “哦，原来你说的是这件事，”

    “你为什么还活着？”

    秦枫指了指硕大特制玻璃容器：

    “你该不会是依靠药水才能存活吧？这里面是什么药水？”

    老达尔文道：

    “这里面有福尔马林溶液，当然，还有我自己配置的其他液体！”

    “怪不得味道刺鼻，泡这玩意儿就能长生？”

    “高贵的基因进化家族，寿命自然比普通人更长！”

    基因进化家族！

    秦枫眉头一挑，原来老达尔文果然如北麒猜测的那样，不仅还活着，而且不知道什么时候已经找到人类长寿的基因秘诀了。

    “嘿嘿，”

    “你笑什么？”老达尔文看向秦枫。

    “看样子你离不开福尔马林溶液和这个容器，而且见不得光，”

    “你不用高兴的太早，”

    老达尔文道：

    “用不了多久我就可以从这里面脱身了，而且，虽然我无法直视阳光，战斗力锐减，没办法发挥百分之百的实力，但是对付你们几个人，完全不在话下！不要试图挑衅我，相信我，我能够分分钟让你们见上帝！”

    “好吧，”

    秦枫耸耸肩，表面一副无所谓。

    内心则是连连惊讶，听他的话里的意思，老达尔文似乎找到了从溶液脱离的办法，该不会是阴太岁吧？

    “实话告诉你们，”

    老达尔文湿漉漉的头发滴滴答答留下福尔马林：

    “我希望达尔文家族能够持续发展壮大下去，两百多年以来，我认识的不同朋友，早已经化为枯骨，唯独只有我才活在这个世上，所以，达尔文家族的强大，不是你们能够想象到的！打个比方…

    (本章完)

