    冰川边缘，船舷之处，一圈又一圈漆黑的波动，如同波纹一般，快速地向外扩散。

    没有了霸王色的加持，唯余近乎修炼到极致的武装色霸气。

    面对这种情况，东泽有些懊恼地摇了摇头，对于出剑即分生死的剑客他还是有些轻视了，特别是面对大海上，能坐到剑豪中第一把交椅的乔拉霍尔米霍克！

    只听他轻轻一叹！

    “无争！”

    一道无形的气势自东泽额前一闪而逝，随机东泽身影变得有些虚幻。

    忘尘被一层水蓝色覆盖，下一刻，执剑的东泽就像是与整个世界割裂了一般。

    而后东泽手腕轻轻一扭，忘尘脱手，以剑鄂为中心猛地一转，剑尖恰好点在了黑刀——夜一侧的剑刃上。

    而后借着这股相互作用力，忘尘再次以剑鄂为中心，倒旋而归，再次落回到了东泽的手中。

    此刻，黑刀——夜本来气势汹汹的横扫，突然就被这股莫名的外力一牵引，刀刃不收鹰眼控制的转向了下方。

    感受到那股奇怪的异力，鹰眼几乎都要叫出声了！

    “这是在扯淡吗？？”

    他能感受到之前东泽手中那柄极剑给黑刀——夜的冲击并不大，但是黑刀——夜却像是吃错药似的，根本就不听自己的指挥。

    无论自己用出了多大的力气，它就像是一头倔牛，一百头海兽都拉不会回来的那一种，让自己眼睁睁地看着它转向了船下无底的深渊。

    鹰眼眼中闪过一丝挣扎，他突然有了一种想要松手的冲动。

    但是剑又是剑客的生命，没了剑的剑客就意味着失败。

    很少会有人能过达到像秦时明月中剑圣盖聂的那种境界。

    机关城一战，他手中的佩剑渊虹被自己的师弟卫庄用妖剑鲨齿折断，在最后一刻，他选择了弃剑，用半截残刃制服了卫庄。

    当然最后也因为自己的心软，这才有了之后的相爱相杀。

    作为视剑如命的大剑豪，自然也没摆脱这个束缚。

    况且现在的情况也不允许他弃剑，身后不远处就是严阵以待的东泽，弃剑就意味着失败。

    眼看再度调转方向已然是不可能的了，鹰眼一咬牙，斩击豁然而出，近千米的海面直接被一分为二，久久不能恢复。

    看到这种情况，也让东泽不由一愣，感受着脚下传来的波动，他也直撮牙花子。

    海面在这一刀之下，形成了一道深不见底的海沟。

    四周涌来的海水一定会形成滔天巨浪，在大海的伟力之下，他脚下的船也会遭到毁灭。

    所以对于这种情况他也不够视而不见。

    只见东泽一拍剑匣，忘本在半空打了个旋，然后慢慢地归鞘。

    “这个疯子！”

    东泽不由暗骂了一句。

    本来鹰眼是没有必要非得斩出那一剑的，最多也不过是个落海罢了！

    不像现在，一道给近海来了个中分，现在自己难受了。

    不过说归说，想归想，东泽的速度还是不慢的。

    只瞧东泽轻轻一纵，跃下船头，下一刻，他直接发动了海上飞，海面炸起一朵巨大的浪花。

    他身体犹如一片鸿毛，尽然丝毫没有下沉的意思。

    而后他伸出双臂，抓住船底的龙骨，低吼道：“起！”

    巨大的双桅帆船如同玩具一样，快速的被东泽举过头顶，然后他猛地发力，帆船如同一颗石子一般，被他掷了出去。

    不过因为两者之间大小差异太过于明显。

    这就让此举有些扎眼，就如同一只蚂蚁，举起了一头大象，并且还将它丢了出去。

    “看好船！”

    东泽的声音飘忽进入罗宾的耳中，让罗宾的情绪镇定了下来。

    “好的！”

    而后东泽就这样静静地现在水面上，等待着鹰眼的再次出现。

    同时见闻色霸气极速席卷而出，迅速地向周围的海域延伸。

    从脚下开始向，以扇形状覆盖，圆心角越来越大，到最后形成了一个球状。彻底将自己的方圆包围了起来。

    与此同时，忘尘再次被他握在了手中。

    眼底深处剑意开始流转，面对鹰眼，他收起了小觑之心。

    开始积累剑势，进一步加强自己剑意的威力。

    下一击，东泽打算试一试，自己现阶段剑意威力到底能达到什么地步。

    忽然，东泽眼瞳微弱，身影微微一沉，双腿微微一弯，原先脚下海面古波不惊，如同一面镜子。

    此刻从他的脚底板下荡开一圈波纹，如同一颗石子落在平静的水中，格外的突兀，格外的显眼。

    平静的海面就如同东泽的心境，这一刻，他再次发现了鹰眼的身影。

    不过随之而来的还有一道漆黑的斩击，这道斩击，比之前在陆地之上的还要凶猛，带着一丝摧枯拉朽的气势。

    刚刚才恢复了平静的海面，突然又陷入了暴走的状态。

    水流就像是受惊的野兽，纷纷向周围散去。

    为这道气势磅礴的斩击让路，并且其后正式鹰眼，踏浪而来。

    东泽脚下发力，在水面上一点，旋即整个人直接消失在原地。

    风再次发现他的身形时，他早已来到了几百米之外的半空。

    “到底是世界第一的大剑豪！对敌的经验的确是丰富无比！”

    “不过，你是不是也太小看我了！”

    下一刻，一副苍龙戏水的水墨画，将身前几十里地直接覆盖了起来。

    忘尘寒光凛冽，杀意凛然，东泽借助自己雄浑的臂力，将忘尘掷了出去，纵剑剑意附身其上。

    鹰眼破身而出的那片海域上空直接被一股天地大势锁定。

    正是纵剑绝招——百步飞剑所携带的特殊效果。

    用一句简洁明了的话来说，那就是立定，稍息，不准动！

    斩击飞出海面，直冲天际，荡空了海域上空方圆近百米的天空。

    露出了湛蓝色的天空。

    随后鹰眼一跃而出，刚想踩着月步，先回到岸上，却不见一股凉意顺着他的脊梁骨就冲了上来。

    他脸色不由猛地一变，四肢变得有些僵硬，不听指挥。

    对于东泽这种有些离谱的剑招，头一次接触的鹰眼，也是被干懵了。

    “他到底是什么人？？？”

