    “放肆！来人啊，把他给孤拉下去砍了。”

    大王颇是气恼，连忙下令。

    “我看谁敢！”

    萧岿环视四周，却真的没有人敢走近半分。

    “难道你们想造反吗？速速拿下。”

    大王再又喊了一声，这才有几个侍卫慢慢的逼近萧岿。

    “全都退下！”

    突然，人群之中跳出一个人，护在了萧岿身前。

    “宇文铁男，你要做什么！”

    看见这位禁军统领突然这样，大王心里开始慌了。

    宇文铁男没有理会他，而是解开了绑着萧岿的绳子。

    萧岿一步步的走上了石阶，吓的大王连连后退。

    身旁的那些内侍也没弄明白怎么回事，还是下意识的站在了萧岿的面前。

    宇文铁男跟上，挺了挺手里的大刀。

    “是觉得脑袋比我这宝刀更硬吗？”

    那些人站也不是，走也不是。

    宇文铁男也不含糊，直接当场砍下了一人的脑袋。

    这时候文武百官都镇定不住了，那些跪着的大臣都站起来，跑到了石阶之上。

    这萧岿突然出现，然后又这样对大王，难不成是要造反吗？

    “护驾！来人呀，护驾！”

    但是没有人敢走上前去。

    “你们都愣着做什么，快点拿下他们呀。”

    依然没人敢阻拦，萧岿也没有动手，而是看着他那惊恐的样子。

    “孤命令你们，快点拿下这些乱臣贼子！”

    大王吓的脸色都白了，看向了身边的人，然后两眼急切的在人群之中寻找着什么。

    就在这时，身后大殿的门开了。

    这一变化，引起了所有人的注意。

    几个身影从里面走了出来，当看清了那中间的一人之后，所有人都傻眼了。

    因为，那人，竟然也是大王萧让。

    怎么会有两个大王，没人想的明白，但是从他们讶异的表情分析，一定是心中已经迷惑了。

    萧让走到了“萧让”面前。

    看到他之后，“萧让”直接蒙住了，手里的火把也不自觉的掉在了地上。

    萧让饶有兴趣的看着他，还别说，真的和自己很像，不能说很像，简直就是一模一样。

    自己从前在电影里面见过所谓的易容术，没想到真的存在。

    不过现在不是研究这些的时候。

    萧让没有讲话，就那么站着，看一下他，再看一下所有的大臣。

    “参见大王。”

    萧岿和宇文铁男，朝着萧让跪了下去。

    这？文武大臣再次愣住了，怎么他们拜的会是这人呢。

    时间一点点的流逝，除了“萧让”的呼救声，混在了风中。其他再也听不到任何声音了。

    “起来吧。”

    萧让穿着那身简单的衣服，和他现在的状态极不相符。

    身上穿着华服的假萧让知道，自己已经没有机会了。

    伺机想要冲出人群，希望可以博得一线生机，但他这是异想天开，还没动弹两步，就被朱儿一脚踢倒在地上，他看着朱儿，一只手抚着被踢的地方，伸出一只手指着她，像是要讲些什么。

    但是实在太疼了，一句话也说不出来。

    “把他带下去，严加看管。”

    萧让说完，宇文铁男领命，就把他带了下去。

    他得留着这个冒牌货的命，或许从他那里，可以得知许多的秘密。

    做完这一切，萧让让秦风重新点燃了火把，然后点燃了大鼎之内的东西。

    火光乍现，让他那本就冷峻的脸上，更添了几分傲气。

    “大王。”

    薛道衡这时候被从一旁带了过来，多日来的牢狱生活，加上“萧让”下令一定多加“照料”，所以他也是浑身是伤。

    眼尖之人早就看到了他，心说，薛大人怎么突然被带来了，难不成先前的真的是假大王吗？

    萧让把他扶了起来，说了一句，让你受苦了。

    “仪式继续。”

    一声令下，在所有人不明就里的情况之下，祭祀活动再次开始了。

    萧让回去殿内，更换了大王的服饰。

    站在百官之前，身后是秦风他们几人。

    一步一步的朝着祠堂再度走去，没有人再多议论什么，最起码嘴上是什么都不敢说的。

    祭祀即将结束的时候，秦风走到了一旁，过了一会又再折返回来。

    对着大王耳语几句，萧让点了点头。

    祭祀结束，萧让又再站回石阶之上。

    对着他们下达了几条命令，首先的便是之前“萧让”的那几件毁坏国体的的诏令，必须马上停止。

    但是离宫可以修建，而且依然是八座，只不过作用不再是离宫，而是取义八方镇守之意思。不需要多么的恢宏，但是一定要彰显泾国的气势。

    何拓和楚锦航他们，纷纷有着属于自己的任务。

    擢升薛道衡为泾国首辅宰相，这也算是给了他一个一展身手的机会，从前他虽然深受百官爱戴，但是一直受官位限制，现在可以真的放开手脚了。

    擢升宇文铁男为京都守卫军统领，位列左仆射之职。从今天开始，他就要担负起整个京都的安危了。其统辖之部，命名为御林军，直接受大王管理。

    设立影卫军，将原先之影卫放在了光明之处，虽然还是在暗处进行着他们的任务，但是这次也算是有了一个真正在人前的身份了。由秦风担任统领，楚尘为副统领。

    萧岿继续做他的镇山王，兼领泾国三军兵马大元帅。

    加爵商弥，祁云等在外边疆驻守的大将军。

    立乔亦翎为泾国大将军，也算是有了三个大将军，可以相互制衡。但是爵位自然是没有的，毕竟，许多事情，是不言而喻的。

    诏令天下，由朝廷出库银，兴修水利，大开商道，促进民商生计之根本。

    这里面不得不提的就是，关于梁国事情的处理，安排世子南宫洛归国为王，泾国不会把梁国据为己有，只算是属国而已，留下国号，但是要受泾国管辖。

    萧让之所以这么做，也不是没有道理的，南宫彤儿的事情他已经听说了，这也算是给她的一些慰藉吧。

    毕竟，那假萧让占有了她，但是她确实不知情的，一直也是以为是自己做的这一切，现在想来，她知道了这些事情之后，一定会极其的痛苦吧。

    所有的事情都安排妥当，那么接下来，就要做点更重要的事情了。

    方才秦风得到了最新的消息，曲念卿他们还在离宫之中，倒是并没有发生什么异常的事情。

    而秦风留下的那位昶，这时候还在暗中保护着，所以萧让才能安心的去做这所有的事情。

    那么现在，也是时候去把自己的老婆孩子带回来了，自己消失这么久，心里倒是真的想念他们。

    责令百官各司其职，按照先前安排的事情去运作。

    然后带上了秦风他们，朝着离宫就出发了。

    今天的事情虽然处理起来看似简单，但是也给了萧让一种感觉，为什么他们没有做后手准备呢？

    难道真的以为，凭借一个假的大王就可以成事吗？还是说，这背后有着更大的阴谋还没有浮出水面。

    不去管那些，因为他现在最为迫切的，就是见到曲念卿和两个孩子......

