    在书评区看到不少催促章鱼结束医道另开新书的帖子，章鱼有必要说明一下。

    医道继续写作中，以目前的发展肯定是要过千万字了，但是也多不出多少，估计在明年春节前后结束，具体时间要看写作速度而定。有一点请大家放心，章鱼写作态度认真，速度虽然不快，但是也凑合。订阅一直稳定，收入也稳定，所以不存在太监、烂尾、断更的可能。

    有读者说，伱有钱赚就拼命注水骗钱？

    章鱼真没怎么注水，要是存心注水，这书三千万我也能写出来。就是把应该交代的事情全都交代清楚，应该填得坑全部填了，暂不能管杀不管填，那是对读者的不负责，也是对自己的不负责。

    新书的问题，一直纠结了很久，章鱼一度想回归历史，也想过玩票仙侠，到最后都被我否决了，不是章鱼没那写作能力，而是因为章鱼想到了一个更好的题材。

    郑重宣布，新书还是都市，一本爽快热血兼顾的都市，目前构思已经完全成熟，应该在明年二三月份发布。

    在这四到五个月的时间内，章鱼会认真完成医道，大家对我的工作表可否满意，如果满意，感觉到章鱼一直是认真努力的，请投月票。

    顺便说一句，下本应该比这本精彩，至少在构思上自认为很精妙，没发布之前，先自我吹捧下，相信我，没错的！(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

