    第6章 灵修班

    傍晚秦歆颜的父母回来了，秦歆颜第一时间将张天牧觉醒的事情告诉了她的父母。

    出乎秦歆颜的资料她的父母并没有反对，反倒是秦歆颜的父亲秦文泰开口说到：“这是好事啊。牧牧觉醒出了光系灵赋不仅前途无量，而且以后也有能力保护你了。”

    秦歆颜听到父亲这么说心里稍微好受一些，秦歆颜的母亲徐怜提议今天晚上庆祝一下吧。

    秦歆颜表情赞同，转身把张天牧从卧室叫了出来。一行人出门去附近的天一海鲜楼吃了一顿大餐。

    在餐桌上张天牧觉得秦歆颜父母脾气挺好的，而且在交谈中也知道了自己父母因为救秦歆颜一家而与妖兽同归于尽的事情。

    难怪秦歆颜父母对自己这么好，原来不仅仅是多年的交情更有救命的恩情啊。

    吃完饭回家张天牧看了会资料早早的回自己的房间召出自己的灵赋。

    看着金色的光芒从自己体内慢慢飘出凝聚成一个幽灵模样的傀儡他深吸一口气激发了傀儡的能力。

    顿时张天牧只觉得身子一轻，视线一阵恍惚就看到自己的身体倒在床上，而他已然进入了傀儡内。

    这么亮，怎么出去啊。太显眼了。他这么想着就看到傀儡的光芒在一点点的黯淡下去。

    片刻张天牧看到镜子中的自己消失了，还有隐身的能力。还真是贴心。

    他顺着门缝飘到客厅，四下看了眼飘进了秦歆颜父母的卧室。此时忙碌一天的秦文泰与徐怜已经睡了。

    张天牧飘在床头激发傀儡的能力进入了秦文泰的梦境。

    他得梦境杂乱无章，全都是日常生活的一些投影。

    张天牧站在梦境中静静的看着这些投影，突然心血来潮只见他伸手一挥，整个梦境立刻破碎又快速的重组起来，变成了一间宫殿模样。

    而张天牧变成了加冕的君主样子坐在高高的王座上，台阶下秦文泰颤抖的站在那里。

    张天牧俯视他一眼问到：“你对张天牧的觉醒怎么看。”

    宫殿的回响让张天牧的声音更具威严。

    “他，这是他得事情。他自己做主就好了。”秦文泰战战兢兢的回到。

    “那你希望自己的女儿嫁给张天牧吗？”张天牧再次说到。

    秦文泰叹了口气说到：“他现在是光系灵修了。就算不想恐怕也晚了。”

    听到这话张天牧有些小失落，接着问到：“你一开始不希望自己的女儿嫁给他？”

    “他家与我有恩，又是多年的邻居。这亲是早就订下的。于情于理我都该把女儿嫁给他。可是张家小子要是一事无成我不是坑了自己的闺女吗？”秦文泰如实说到。

    似乎很有道理，张天牧微微点了点头又询问了很多与自己相关的问题。

    在他问完之后张天牧挥手撤掉了宫殿随后玩心大起的他开始在秦文泰的梦里玩了起来。

    一会儿给他构建一个美梦一会又给他编织一个噩梦，玩的不亦乐乎。

    玩了一会儿他离开了秦文泰的梦境然后又进入了秦歆颜的梦境，他看了一会秦歆颜的梦境，全是她在学校的遭遇。

    学校，自己似乎也应该去专门的灵修学校吧。

    接着他如法炮制又幻化出了宫殿，自己坐在王座上询问秦歆颜对自己的看法，可是当他话刚要出口时却有些犹豫。

    算了她了解的是曾经的张天牧，不是自己。还是不问的好。他叹口气离开了秦歆颜的梦境回到自己房间。

    看到自己身体倒在床上他突然想试试自己能不能进入自己的梦境。

    按道理应该不会吧，毕竟自己的灵魂都没睡怎么会有梦境。

    可情况出乎了他得意料，他真的进入了自己的身体。但只看到了一片漆黑。

    他开始凭着自己的心意制造梦境，竟然成了。有点意思，看着自己制造出来的梦境他又有了一个想法。

    能不能在梦中修行呢？说做就做，张天牧制造了出一个洞府然后在洞府中按网上说的那样进入冥想状态，借助梦境开始修行自己对灵力的把控，同时还调整了梦境中的时间流速。

    次日早上，秦歆颜在门外敲门唤醒了张天牧。张天牧收回傀儡，这样他本人的魂魄就直接归位。

    顿时他感觉有些头晕。应该是因为不适应正常时间流速的原因。

    他缓了一下，打开门询问秦歆颜有什么事。秦歆颜说今天带他去灵籍司登记，这样他就成为了登记在册的灵修了。除了享受灵修的补贴待遇还要担负灵修的责任。

    “哦，昨天觉醒怎么没带我去？”张天牧有些不解的问题。

    秦歆颜没说话，张天牧想了一下明白了。

    应该是她怕自己父母不同意吧。如果不去灵籍司登记那么张天牧的应该还是普通的公民身份。

    “我们走吧。”张天牧没再追问。秦歆颜应了一声。

    两人吃过早饭来到了本市的灵籍司，张天牧感觉灵籍司外观看起来好像派出所的户籍管理室。

    进入之后感觉更像了，里面有两位工作人员正在电脑前整理着什么。

    秦歆颜上前说明了来自，一位工作人员起身上前帮他们做了登记，在看到张天牧的灵赋后两位工作人员都有些诧异，但是专业素养没让他们多问。

    毕竟觉醒的灵修这么多总会出几个不正常的。前两天他们还看到一个觉醒出暗系板砖的呢。

    做完登记后工作人员发给了张天牧一张灵籍卡。作用类似身份证。

    做完登记张天牧询问秦歆颜要不要去办理转学手续，转到秦歆颜的灵修学校。

    秦歆颜回到：“可以啊。正好今天星期天，下午我返校的时候你和我一起去好了。”

    “不用回原来的学校拿档案吗？”张天牧问到。

    “不需要。学校会调你的档案的。只是你直接进入初二学习，那些课程你跟的上吗？”秦歆颜关切的问到。

    “放心。”张天牧心里已经有数了，实在跟不上那自己就再去梦里补补课。

    这时一位三十来岁的中年男子跑出来大声问到：“同学，你是刚觉醒的灵修吧，需不需要一个老师。”

    (本章完)

