    第74章 人在山中坐，祸从天上降

    弗兰德一听，着急了。他可是知道柳二龙的脾气。知道若是让柳二龙去找林昊，林昊非死即伤。

    此一时彼一时。

    林昊可是弗兰德的财神爷啊。

    弗兰德之前很穷，现在可就不一样了。他也算是一名贵族圈中说着出名字的有钱人。整座大陆除开七宝琉璃宗，那么只有他才能够卖出不属于斗罗位面的丹药。

    丹药不只是财富，同时也是他游走贵族圈子的通行证。很多贵族都愿意帮弗兰德一个忙，以此获得一丹难求的丹药。

    弗兰德听着柳二龙的话，立刻着急了。弱弱地提醒道：“二龙妹子，我只是说算是这个意思。算是而已。腿长在小刚的脚下。小刚想要走，我也没有办法啊。这事说起来，还真的不关林昊什么事呢。”

    柳二龙此时气在头上，根本听不进去弗兰德的话，追问道：“弗老大，你告诉我，他们当中谁是林昊？”

    “他不在这里。”弗兰德回答道.

    “那你告诉我，他在哪里。我倒是要看看，他到底有什么本事，竟然能够逼走我的小刚。”柳二龙追问道。

    弗兰德不语。

    得罪了财神爷，别说以后的财路了。就连史莱克学院都得停工。无法如期地建造完成。

    这种事情，弗兰德自然不能说了。

    “告诉我！”柳二龙喝道。

    弗兰德楞了一下。用手撑着眼镜，眼中光芒一闪，手指着人群中的马红俊。

    “啊？”

    马红俊目瞪口呆。

    “你就是林昊？”柳二龙怒瞪着马红俊。身上气息爆发，凌厉的杀气，吓着马红俊一屁股坐在了地面上。

    “林……林昊？”马红俊声音都在颤抖。

    呃！

    赵无极愣住了。

    在场的其他师生也愣住了。

    转念一想，他们知道弗兰德这是让马红俊当挡箭牌啊。

    “原来就是你这个死胖子气走了小刚？”柳二龙质疑地看着马红俊。后者的心态，真的是太让她失望了。

    仅仅只是一个气势，竟然就将马红俊给吓着瘫坐在了地面上。就这，也能够气走玉小刚？

    柳二龙对此表示怀疑。

    “你骂谁是死胖子。你骂人就骂人，还非要加一个死字。我马红俊是胖，但是你敢胖吗？”马红俊怒怼道。

    “马红俊？”柳二龙神色一怔。眼神看向弗兰德。

    “呃！”

    马红俊愣住了。同样看向弗兰德。

    “呃！”

    弗兰德也是愣住了。好在他是奸商，什么场面没有见过。至于这点城府，他还是有的。脸上波澜不惊。

    “弗老大……”

    柳二龙不开心了，已经知道她差点被弗兰德给欺骗了。语气出奇的平静，继续追问道：“如果你还当我是你的妹子，那你就告诉我林昊到底在哪里？”

    呃！

    弗兰德心中一怔。他十分了解柳二龙的性格。知道柳二龙这是快要爆发了。如果他继续隐瞒，那么今后柳二龙极有可能今后不会再愿意见他一面。

    弗兰德无奈地叹了一口气。手指着一座山峰的山巅。

    柳二龙脚一踏，飞了起来。朝着那座山峰的山巅飞了过去。

    弗兰德见状，赶紧跟上。急呼道：“二龙妹子，你可不要冲动啊！小刚的离开，真的不关他的事！小刚要走，他也拦不住啊！你还不知道小刚的性格么。他若是想走，一定会悄悄地走。谁也拦不住。”

    不管弗兰德怎么劝说，柳二龙依旧没有停留，继续朝着山峰的山巅飞去。

    没过多久，柳二龙来到了山巅。

    在靠近山顶的地方建立着一座优雅的院子。院子只有一条路通向了外面。靠近院子，能够感受到一股灼热的气息。

    院子很大，占地一千多平方米。一座药鼎旁边坐着一个少年郎。

    少年郎背对着柳二龙，柳二龙看不到他的五官。少年郎坐在那里，仿佛和周围融为了一体。

    当柳二龙踏进这座院子，朱竹清将柳二龙拦下。

    “滚开。”柳二龙喝道。

    朱竹清没有动。眼神凝视着柳二龙。

    “找打。”柳二龙逃出手，抓住了朱竹清的衣领，将朱竹清给丢出了五十米之外。

    “幽冥灵猫，附体。”

    朱竹清脚一踏，身周出现三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫。

    “竹清。”

    就在朱竹清想要对柳二龙动手的时候，弗兰德及时地出现。呼喊着朱竹清的名字。

    “院长？”朱竹清诧异地看着弗兰德。不明白弗兰德怎么也来到了这里。暗道弗兰德难道不知道这里是史莱克学院的禁地么。没有林昊的允许，闲杂人等一缕不得踏足此地。

    “退下吧，你不是她的对手。”弗兰德吩咐道。

    “可是林老大在炼丹。”朱竹清提醒道。

    “我知道。我这也是没有办法啊。”弗兰德阴沉着脸，眼神凝重地看着柳二龙和林昊，无奈道：“若是林昊有什么怒火，等下我尽管接着就是了。”

    弗兰德无奈地叹着气。

    柳二龙，他弗兰德惹不起。

    林昊，他弗兰德也同样得罪不起。

    前者是他弗兰德一生挚爱的女人。

    后者是他弗兰德今生遇到的贵人。

    无论是女人还是贵人，他两头都得罪不起。

    弗兰德表示，他夹在林昊和柳二龙的中间，实在是太难了。

    没办法了，弗兰德只能让林昊和柳二龙自己解决矛盾。并且已经做好了最坏的打算。

    柳二龙走到林昊的对立面。隔着药鼎，勉强看到了林昊的一些五官。

    她的心楞了一下。

    林昊算不上英俊，但是容貌也不俗。尤其是此刻全神贯注地炼丹，在他的身上还有着一种特殊的气质。

    紧接着，柳二龙感受到一股灼热的能量。眼神落在林昊面前药鼎中的那团颜色偏青的火焰上面。心中无比的震惊。

    “这是什么火焰，温度怎么这么高？”

    柳二龙的武魂是火龙。由蓝电霸王龙宗武魂变异而来的武魂。自身的雷火本身温度就很高。可是眼前的这团颜色偏青的火焰，温度竟然比她的雷火还要高一点点。

    柳二龙一想到玉小刚，想到就是眼前的这个少年郎“逼走”了玉小刚，内心的理智几乎被怒火燃尽，问道：“你就是林昊？”

    (本章完)

