    轰！

    轰隆隆！

    漫天烟尘之下。

    到处都是战场的痕迹。

    战斗的双方，则是霸天虎和人类的军队。

    之前霸天虎确实找到了火种源的位置，但也因此被人类注意到。

    虽然不知道霸天虎的目的是什么，但不妨碍人类对这些明显不属于地球生命，并且对人类带有明显恶意的外星势力进行反击。

    所以一场攻防战由此开打。

    一方是军备最强的美国军方，一方科技已经发展到了巅峰的霸天虎。

    两者的战斗十分激烈。

    好在地处偏远，注意到的人不多，事态倒是还在控制之中。

    主持战斗的雷诺德将军在发现这些机器人不好惹之后。

    直接呼叫了空军支援。

    海陆空协同战斗，才是现代战争的精髓。

    随着空军的加入，威震天不得不下达了撤退的命令。

    这一场突然的战斗，算是暂时落下了帷幕。

    可是，军方没有放松警惕。

    所有人都知道，现在才是这场战斗的开端。

    外星生命的消息，立刻在整个美国高层传开。

    尤其是神盾局，在听说了战斗的情况之后，立刻就知道，那个为首的机器人，正是从他们这里基地跑出去的威震天。

    对此，神盾局上下果断保持了缄默。

    没办法，这种事情要是被军方知道，他们的麻烦可就大了。

    隐藏外形生命的存在，不算大事儿，但让这些外星人跑出来，而且还对人类发起战争，绝对是很容易让人针对的理由。

    不过尼克·弗瑞也知道，这种事情不可能一直瞒下去。

    所以最好的结果，就是尽快解决这些机器人。

    和雷诺德将军碰过面后，两人商议了一下那些自称霸天虎的机器人的处理意见。

    最终一致决定，布下一个口袋！

    引这些霸天虎上钩。

    至于鱼饵，尼克·弗瑞已经有了准备。

    自然就是宇宙魔方。

    虽然他不知道对方的目的是什么，但从威震天说的话来看，不难进行判断。

    宇宙魔方或许就是对方极为重视的火种源。

    为了保证万无一失，尼克·弗瑞召集了能召集到的所有复仇者。

    第二天，一辆押运着宇宙魔方的汽车自基地出发，朝另一个基地移动。

    路程需要13个小时，可以说极其危险。

    不过这些危险都是可预见的。

    霸天虎基地。

    刚刚经历了一场大战的霸天虎们正在修复着受损的身体。

    机械身躯最大的好处就在这儿。

    就算受伤了，只要有零件，就能自行修复。

    一个小霸天虎跑了进来。

    “首领，我们截取了到一段消息，感觉你可能感兴趣。”

    威震天抓起小霸天虎。

    “说吧。”

    小霸天虎挣扎了两下，发现动不了之后，只能就这么说道：

    “有个叫宇宙魔方的东西，从你之前被困的那个地方被运出来了。”

    听到这个消息，威震天庞大的身躯坐直了一些。

    “宇宙魔方？”

    威震天自语了一句，而后开口道：

    “那东西我知道，开始我以为宇宙魔方就是火种源，虽然后来发现不是，但宇宙魔方也是不错的东西。

    对我们霸天虎来说，或许有很大的帮助。”

    一旁的红蜘蛛听到威震天的话，想了想说道：

    “首领，你说那些人类是不是想用宇宙魔方把我们引出来？”

    威震天的眼睛动了动。

    “继续说。”

    红蜘蛛继续说道：

    “您既然觉得宇宙魔方对我们来说很重要。想必之前是见过的，是不是您之前的话，让那些人类觉得宇宙魔方很重要。”

    威震天想了想，确实是这样。

    就听红蜘蛛继续说道：

    “既然人类知道宇宙魔方很重要，这个时候，更应该保护起来才对，现在运出来，是陷阱的可能性很大。”

    威震天皱了皱眉。

    红蜘蛛说的很对。

    刚刚经历了一场大战，他们需要的是休息，而不是为了一个宇宙魔方去冒险。

    “既然如此，那就不用管它了。”

    “不，我们应该去抢。

    上次的战争，人类已经在怀疑我们的目的了。

    这是转移视线的好机会。

    如果顺利的话……”

    红蜘蛛把自己的想法说了一遍。

    说完后，看到威震天点头，红蜘蛛笑了笑。

    那些自作聪明的人类！

    根本不懂他们伟大的霸天虎有多强。

    宇宙魔方押送队。

    数十辆护送车把运载着宇宙魔方的车辆保护在中间。

    复仇者们分散坐在护送车上。

    他们，就是这一次的主要保护力量。

    “队长，你听说过霸天虎吗？”

    对讲机里，传来了巴顿的声音。

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头。

    “没听说过，事实上，那个年代机器人还是人们的幻想，连手机都没有出现。”

    “那就奇怪了，我……”

    巴顿正说着，突然前方传来一声爆炸。

    史蒂夫·罗杰斯脸色一变。

    “有情况，所有守卫人员小心戒备。”

    说完之后，就下了车。

    没等他朝爆炸的地方靠近，第二次爆炸就已经传来。

    紧随其后，就是无数子弹倾泻的声音。

    而后十几个巨型机器人从两侧冲了出来。

    “所有霸天虎，夺取宇宙魔方！”

    红蜘蛛的声音从后方响起。

    说话的同时，红蜘蛛的火神炮也在倾泻着子弹。

    几乎每一秒，都有不少战士死亡。

    看着自己制造的杀戮，红蜘蛛得意无比。

    就在霸天虎们冲锋的时候，一个有些嚣张的声音响起。

    “这是这些垃圾吗？

    机器人生命，正好让我研究一下。”

    声音响起的同时，一个身穿钢铁战衣的钢铁人越空而来。

    钢铁人的目标直指红蜘蛛这个指挥官。

    在没靠近的时候，几枚肩炮已经打了过去。

    轰轰~！

    两声爆炸响起，红蜘蛛一个翻滚，已经离开了肩炮的爆炸范围。

    果然是埋伏！

    红蜘蛛心里明悟。

    同时也不由冷笑。

    就算有埋伏又如何，他们可是霸天虎。

    在这个地球上，能让他们忌惮的只有一个人！

    红蜘蛛火神炮开始疯狂攻击。

    威力恐怖的火神炮哒哒哒的不停倾泻着子弹。

    刚刚飞过来的钢铁人，甚至都没能靠近，就被高速的火神炮扫射命中，打飞出去。

    如果不是有战衣的缓冲，里面的人恐怕会当场毙命。

    才开始战斗的史蒂夫·罗杰斯等人看到这一幕，脸色黑了下来。

    这个战衣的性能实在让人无法评价。

    如果是托尼·斯塔克的钢铁战衣，绝不会这么轻易的就被击中。

    但是很可惜，托尼·斯塔克是不可能加入他们了。

    被射下来的钢铁战衣面罩揭开，露出贾斯丁·汉默气急败坏的脸。

    虽然他是已科技顾问的身份加入的，但这可是他作为复仇者的首秀。

    随后贾斯丁·汉默直接说道：

    “启动战争军团！”

    自从听说托尼·斯塔克创造‘军团’之后，他就在创造自己的‘军团’。

    现在，是时候把他的军团拉出来了。

    说完之后，战衣智能立刻响应。

    而后，数十架战衣从车队各处飞升，朝红蜘蛛冲过来。

    他要用人数堆死红蜘蛛！

    面对大批战争机器人的攻击，即便是红蜘蛛，也感觉有些无力抵挡。

    不得不说，贾斯丁·汉默的想法没什么问题。

    人数差在实力没有绝对劣势的时候，确实是非常有效的一种致胜手段。

    很快红蜘蛛就被缠的不得不呼唤支援。

    不过在霸天虎们的进攻下，宇宙魔方守护小队还是陷入了劣势。

    可史蒂夫·罗杰斯脸色不变。

    “大家坚持住，我们的包围圈快形成了！”

    他一直在计算着时间。

    这一次，是他们为这些外形机器人准备的口袋。

    自然不可能只有这么一点人。

    只是为了不被发现，所以才只有他们坚守而已。

    现在，大军正在赶来，只要大部队赶到，这些敌人插翅难逃。

    只是……

    威震天呢？

    史蒂夫·罗杰斯心里有些不安。

    为了这一次，他们抽调了太多了。

    可作为这些机器人的首领，威震天本人为什么没有出现。

    就在纠缠中，大批机车移动的声音响起。

    大部队要到了！

    罗杰斯松了口气。

    现在的关键，是先歼灭这些敌人。

    威震天的问题，可以稍后再说。

    但就在这是，红蜘蛛已经直接下令。

    “霸天虎，撤退！”

    他察觉到了人类大部队的靠近，虽然不甘心即将到手的宇宙魔方，但他很清楚，必须要离开了。

    随着一声令下。

    所有霸天虎没有丝毫留恋，直接开始撤退。

    包括红蜘蛛在内的航空小队，升空之后，带着行动速度不快的成员，十几个霸天虎，几乎在十几秒内，就已经飞天离开。

    这种机动性，让刚刚包围过来的雷诺德将军等人震惊的同时，也白来了一次。

    只是此时他们明显没有意识到事情的严重性。

    威震天可没有坐在基地里等着行动结束。

    虽然人类不知道火种源的存在。

    但因为之前大战的关系，人类已经意识到了一些不对。

    所以在火种源所在地建设了临时基地。

    而现在，这个本该重兵把守的基地，因为雷诺德中将带走了太多兵力，陷入了前所未有的虚弱。

    不过十几分钟时间，基地已经成了一片火海，而威震天也达成了他的目的！

    火种源，被他拿到了！

    人类陷入了绝对的重大危机。

    等雷诺德中将接到消息回到基地的时候，看到的就是这尸横遍野的一幕。

    而就在几分钟前，一对和霸天虎对立的汽车人才刚刚离开。

    为首的擎天柱等人心情沉重。

    他们来迟了一步。

    麻烦大了。

    这一次，是他们，以及地球人前所未有的危机。

    必须进行联合才有希望。

    ……

