    刚才季嘉嘉说的每一个字,都敲在了贺瓷心上,敲出了血痕。

    她自己开车来的，回到车上，泪水彻底绷不住，滚滚而落。她趴在方向盘上,掩去所有不堪的狼狈。

    季嘉嘉此刻已经离她很远，可是声音尤如在耳,阴魂不散。

    阿弦只要我不要你——

    堂堂贺家大小姐，万千宠爱于一身,怎么就比我这么个你看都看不上的女人还不如？

    至今仍给你三分脸,不过是你眉眼间有那么三分像我罢了——

    阿弦会给我一辈子的资源——

    再怎么看不起我，我拥有的也是你这一生都求而不得的东西——

    记得你高考前那天吗——

    每一句话都阴魂不散地围绕在耳边,盘旋环绕,驱之不散,刺痛着她的耳膜。

    是啊，这么久了,这么多年了,他依旧只要季嘉嘉,却不要她。堂堂贺家大小姐，却不如一个家世普通履历普通什么都普通,手段还下作的女人，何其可笑？

    至于季嘉嘉说她们眉眼间有几分相似，才让傅今弦对她有些许宽待，更是踩在了贺瓷的心口。她依稀记得有见过一条微博的评论说她和季嘉嘉有点像。当时不以为意,现在想想，后背却渐渐出了细汗。

    她们怎么会长得像呢？她从未发觉，也从未想过这个——这个实在是太可笑了。贺瓷吸了吸鼻子，坐起身拿出手机，在网上找了张季嘉嘉的照片出来。

    仔细看了许久，才勉勉强强地辨认出她们是有一分像。——根本没有季嘉嘉说的那么夸张，还三分像？真是一如既往地不要脸，也不看看她配吗？

    贺瓷嗤了嗤，不以为意。世界上长得像的人多了去了，她们这一分相似实在不足为提。

    让她生气的不是别的，而是活了二十多年，第一次有人跟她说“你跟谁长得像”的这个“谁”是她从来不曾看得起的人。

    更生气的是她不知道傅今弦是否真如季嘉嘉所说，偶尔对她的温柔流露是因为这和季嘉嘉的仅仅一分的相似才产生的。

    贺瓷想到这个可能性，就气得浑身发抖。

    如果是，那她的骄傲，会顷刻间凋零。

    贺瓷知道傅今弦对季嘉嘉是真的很好，他源源不断地在给她资源，并且那些资源也是他精挑细选过的。这回的《爱豆日记》是季嘉嘉为数不多的翻车现场，可这也不是他安排的，贺瓷查到是季嘉嘉自己“求”的制片人求来的。......只要是傅今弦给季嘉嘉的，从来都是好的。

    季嘉嘉说傅今弦会给她一辈子的资源，贺瓷不怀疑真实性。她知道他会这么做——起码现在看来是的。

    季嘉嘉说贺瓷再怎么看不起她，她拥有的也是贺瓷这一生都求而不得的东西。是啊，贺瓷擦掉滚落的泪珠，她这一生求而不得的，唯独一个傅今弦。多可悲啊。

    压倒她的最后一根稻草，是季嘉嘉最后没说完的那句。

    贺瓷开始后悔自己刚刚打断了她。现在想知道，想听她说完，也晚了。

    只是，当时她真的濒临崩溃，根本听不得季嘉嘉说完。贺瓷怕自己失态在最不想失态的两人面前，所以匆忙打断，狼狈离开。高跟鞋撑起的气势是她最后仅存的骄傲。

    季嘉嘉说什么都可以，可是说起高考前一天，贺瓷是真的怕了。她怕季嘉嘉说出什么毁了她整个世界的话来。

    那一天，是她最幸福最满足的一天了，是她多年来执着的唯一一点熨帖。

    少女的心思悄悄，暗恋着暗恋着，从未让他知道过。可是高考前一天的晚上，他竟然出现了。

    从国外回来，给她加油，陪她说了很多很多话。甚至在屋外，等她入睡，等她醒来，抚平她心中所有的焦虑不安……

    那是年少时的贺瓷最幸福的一个晚上。

    她从没袒露过自己的心思，也不知道……他还能这样好。

    对于当时的她而言，真的是莫大的激励。

    她的高考超常发挥，上了南城大学。此后追随着他的脚步，一点点让自己变得和他一样优秀。

    当演员，是她的兴趣，更重要的是，可以让他在很多很多的地方都看得到她，增加存在感。

    而且他那时公司刚起步，她既想用行动支持他，又想着在他旗下可以趁机和他多相处。

    他影响了她人生中的很多决定。而这些影响，具体说来，是从高考前那个晚上缓缓展开的。

    谁也不知道那天对贺瓷来说意义有多深远，也没有人知道那一天是独属于她的记忆中的美好。

    季嘉嘉提起别的她都还可以忍，都可以面无表情地听完，唯独这个，只是听了个开头，她就跟被刺激了一样，条件反射地就打断了她，并且情绪濒临失控。

    贺瓷悠悠叹了口气，像是对自己的无奈。

    她从通讯录里拉出个常用的私家侦探，让他去查查她高考的那几天季嘉嘉在做什么。

    打完电话，她开车驶离医院。

    没注意到角落里一道隐蔽的人影。

    贺瓷暂时放下这个事情，想等侦探调查出来后再说。

    这个侦探她一直在用，效率很高，应该很快就可以把结果交给她了，不会让她等很长时间。

    可季嘉嘉就不一样了，她拍拍手走人，季嘉嘉却如坠冰窟。

    她万万没想到傅今弦会在这里，更吃不准他听进去了多少。她悔得肠子都青了。

    贺瓷说完的时候她心中还有一丝侥幸，一定是那个贱人骗她的吧？她连转身的勇气都没有。

    可在看到傅今弦那清冷矜贵的身影时，她心如死灰。

    季嘉嘉想象不出自己的表情，但她知道一定很难看。

    为什么……傅今弦会在这里啊？！谁能告诉她？！

    她扯出笑，“阿弦……”

    傅今弦的眸光极寒，像是凝了冰，淬了毒，只是看着，就渗人。

    季嘉嘉咬紧牙根，逼着自己站稳……她现在双腿发软，扶着墙壁都站不稳。

    “我、我刚才——”季嘉嘉解释不出口。似乎是死路，似乎是死局，似乎、她必死无疑。

    季嘉嘉快恨透了贺瓷，恨不得拿把刀扎穿她才好！没有她也就没有了这么多乱七八糟的破事！屡屡害她，竟是一次不落！她气得眼前发黑。

    傅今弦在季嘉嘉刚开口的时候就到了，本只是来探望州绯的，不曾想还能撞见这么一出好戏。

    贺瓷明明看到了他，却没出声也没反应，他索性也就静静地站着听。越听，越觉得季嘉嘉这个女人心肠蛇蝎，简直毒到极点。

    一桩桩一件件，一字字一句句，不论真假，都在往贺瓷的心窝捅刀子，时刻触碰着贺瓷的理智底线。季嘉嘉别的本事不见得有多少，遣词造句的能力倒是十分突出。

    有的事情他心里清楚其实没什么，可她偏能说得好像他们有千丝万缕的关系一般。

    有的话少了一两个词就不觉暧昧，可她偏偏最会用词，在她嘴里就成了关系不知有多少牵扯。

    若非亲眼所见亲耳所闻，他真是难以想象这一精彩绝伦的画面。

    可让他没想到的是，贺瓷那么机灵一个小姑娘，却全信了。

    她脸上的冷漠刺痛了他的眼，一股患得患失感袭来，傅今弦察觉到了什么，想拉住她，她却不管不顾地一走了之，不给他解释的机会。

    他蹙了下眉，心里莫名而来的慌乱让他对季嘉嘉的怒气更甚，下颚都绷紧了，线条硬得吓人。

    季嘉嘉的呼唤被他全部忽视。

    只听得一道寒凉至极的声音：“我倒是不知道，我什么时候只要你了？”

    季嘉嘉脸色急促地一白。

    “我也不知道，我什么时候与你说过，至今仍给贺瓷三分脸，不过是因为她像你，才能勉强忍受她？”

    季嘉嘉失声，说不出话，只觉万分难堪。

    “我更不知道，是谁给你的脸，让你以为我会给你一辈子的资源？而且我怎么就爱的是你了？我给过你什么误会？”

    傅今弦咄咄相逼，季嘉嘉一个字都说不出口，他的每句话都在让她无地自容。刚才有多嚣张，现在就有多难堪。

    “季嘉嘉，我不止一次跟你说过，你要摆正自己的位置，但你似乎一次也没听进去，不断在越矩。”傅今弦冷冷道，脸上蕴着薄怒，“我们是什么关系你最清楚，你母亲不让我澄清外界传闻，却不代表你可以仗着这些传闻中的身份而为所欲为，仗势欺人。你但凡低调一分，我也都还可以忍你。”

    季嘉嘉慌了，他这是什么意思？不想忍她了是什么意思？

    他从未说过这些话，她也从未想过有朝一日会面临这番场景。季嘉嘉眼眶早已通红，服着软认着错，“阿弦，是我不对，我——我道歉，我去跟贺瓷道歉好不好？”她抽抽搭搭地，试图上前拉着他的袖子，泪水莹莹，我见犹怜。

    “你刚刚还提到贺瓷高考前那天，你又想作什么妖？编造什么莫须有的谎言？”

    病房里，州绯幽幽保存着录音，跟助理说：“这时候倒是知道认错了，刚刚那么嚣张的气焰。”

    助理也窝火呢，贺瓷跟自家艺人相处了没多久，但她已经很喜欢贺瓷了，这会也替她打抱不平。只是傅今弦身份在那里，他这说的话里似乎许多秘辛，助理也就不敢随意搭话，甚至不敢随意吱声。

    病房外，傅今弦按捺着脾气，但还是发了很大的火，季嘉嘉是又惊又怕，又悔又恨，她吓得直哭，一直在道歉。

    “你好自为之。”傅今弦抬步离开。

    季嘉嘉想追，又被在一边候着的傅今弦的保镖拦住，近不得他身。她隐隐意识到了什么，她知道这时候他一走她可能真就凉了，疯也似的哭喊认错，可他丝毫没有停下脚步。

    傅今弦一边上车一边给贺瓷发微信：【在哪里？回去了吗？】

    似是料定她不会回，傅今弦又道：【有些话想跟你澄清。】

    贺瓷在等红灯，瞥了一眼就把手机扔在副驾驶。

    这是他第一次主动找她。——还是因为季嘉嘉。

    多么讽刺？

    ......以前的话她会很高兴，可现在的她只想冷静一下。

    只是刚刚到家，喻朝的电话紧追而来，简短扼要：“上热搜了。”

    贺瓷微愣。

    她思考了一下这两天发生的事情，琢磨不清是哪件事上了热搜，好像——都能上。

    比如州绯受伤，爱豆日记停录，就在热搜上待了好久。

    “你和季嘉嘉，傅今弦，在州绯病房门口，上了热搜。”

    贺瓷默。

    开了免提，打开微博，粗略看了一眼，头疼。

    喻朝说：“先回去，别待在外面，保证安全。”

    贺瓷说好。快步上楼。

    微博上已经炸开了窝，某家媒体发出来的照片上傅今弦、贺瓷、季嘉嘉三足鼎立，什么都不用说都能引得万千猜想。

    贺瓷在娱乐圈里一直被传有后台，被传和顶级上司勾搭牵扯不清，只是一直被喻朝、贺家、她的粉丝压住，这回那些谣言传闻压都压不住地往外冒出，她的微博直接沦陷。

    只是贺瓷和傅今弦在一块也就算了，怎么还多了个季嘉嘉变成了恶俗的三角恋？

    有人提出疑问：难道季嘉嘉的金主也是这个男的？

    众人惊呆。

    这得是多么有权有势？包养了那么多女星？

    又有人提出疑问：会不会包养了一大票，这只是其中两个？

    ......疑问都很成立。

    贺瓷看了两眼就懒得看了。

    她最鄙视的是发出的照片中她和季嘉嘉被拍了全脸，傅今弦倒是只出现个背影。这都什么记者？能不能公平一点了？

    是看傅今弦帅还是看他来头大？连个正脸都不发。

    倒只剩下她和季嘉嘉，跟难姐难妹似的。

    知道的也就罢了，不知道的还以为她们俩看中的是什么油腻大叔。……虽然这背影看上去不像就是了。

    贺瓷鄙视了一通那个记者。

    自家太后这时候打来电话。

    贺瓷有点心累，但不接肯定是不可能、也不敢的。

    韩书宜怕打击到女儿什么，说话都小心翼翼的，“软软呀，妈妈和爸爸看到热搜都担心坏了，这是怎么了？”

    贺瓷避重就轻道：“发生了一点点小事，我会处理好的啦，妈妈，你们别担心。”

    韩书宜信她个鬼。

    “你和傅今弦那孩子也纠缠了挺久，软软啊，你知不知道你这是在戳妈妈的心窝啊！妈妈疼你宠你，没让你受过一丝委屈，你怎么却在他身上受尽了呢？上赶着去受委屈！……身体发肤受之父母，你的心也是，你追他，你爱他，我们千万个不许！”

    对方很沉默，一丝声音都无。韩书宜叹了口气，软了语气，“软软，你好好想想，想明白了就告诉妈妈。妈妈给你介绍整个南城最优质的男人，给你介绍十个百个，千个万个！哪里就要吊死在他傅今弦一棵树上了？咱们贺家的宝贝疙瘩，想娶的人不知凡几，这个傅今弦，是他不识好歹。”

    贺瓷闷闷地“嗯”了一声。

    “你爸爸新得了些好酒，我让贺遇给你送两瓶罗曼尼康帝过去。”

    韩书宜转移了话题，又关心了下女儿的穿衣吃住，才准备挂断电话。

    挂断前，又问了一句：“真不用妈妈帮忙撤掉？”

    “不用啦，喻朝和二哥在，怕什么。”

    “嗯，也对。……软软啊，真心里不痛快，待会贺遇过去你可以发泄发泄。”

    贺瓷终于笑起来，“好。”

    贺遇纯粹就是个来送货的，贺瓷开门见到的就是张怨念深深的脸，把两瓶酒往她怀里一怼，“拿着。”

    见他转身就走，贺瓷哒哒哒跟上去，“咋走了？”

    “还没拿完。”

    贺瓷眯眼笑：“谢谢哥哥。”

    贺遇：……虽然但是……听着可真舒服。

    贺遇又去拿了一趟，是韩书宜给贺瓷买的几个她喜欢的品牌的限量款包。

    韩书宜的一些会员比贺瓷多而且高级，有一些包贺瓷都买不到。再加上最近贺瓷还没空去关注这些，所以韩书宜逛街的时候觉得女儿会喜欢的就都顺手给买了让贺遇一起送过来。

    贺瓷住的这个房子很大，除去主卧，剩下的两个屋子被她打通做了衣帽间。即使如此也略显狭隘，不及她在家里的衣帽间三分之一大。

    韩书宜想让她换个大点的房子，想自己住也不必委屈自己呐，贺瓷却不喜欢，自己一个人住，这里小小的才有安全感，而且……和傅今弦在一个小区，多好呀。

    现在贺瓷想起自己住进这里的初衷，还是觉得感慨。

    她真的好爱好爱傅今弦呐，追逐着他，追了好多年。

    贺瓷眼角有些涩意。

    贺遇把东西都搬上来后瘫在沙发上开始使唤贺瓷：“快给你亲爱的哥哥来杯水喝。”

    贺瓷笑眯眯地收起那些包，真是每个都长在了她的审美上。收完后给贺遇拿了个可乐，“喝吧，冰的。”

    贺遇问她：“热搜不撤吗？”

    “等朝朝公关吧，我无所谓。”贺瓷耸耸肩。

    “跟哥说说发生了什么？”

    “也没什么，就是被季嘉嘉堵着放了些话，刚巧傅今弦也来了而已。现在微博上的所谓‘真相’都是娱记和营销号乱编的，没必要信。”

    贺瓷给自己拿了瓶酒，又怕万一喻朝找她她喝醉了，就也换成了可乐。

    “你也该放弃他了。”

    贺瓷没说话。

    今天所有人都在劝她放弃。

    所有人都知道傅今弦……不是她的良人吗？

    她心里隐隐也是明白的。

    真是因为明白，才更加挣扎痛苦。

    她的心渐渐凉透，眼底浸满漠然。

    “哥认识的人还算多，你决定放弃傅今弦后你想要啥样的我都给你找，不行也还有大哥二哥。……对了，你要是想包养一个，我给你出钱。”

    贺瓷轻飘飘瞥他一眼。

    思想还怪开放。

    但是不是有点开放过头了？

    接收到她的眼神，贺遇叹口气，改口：“算了，想包养几个包几个，我都出了。”

    贺瓷：“……我倒也不是那个意思。”

    “你好好考虑一下？我觉得我说的这些还是蛮让人心动的。”贺遇挑了下眉。

    “知道了，会考虑的。”她敷衍地应下。

    贺遇真的是恨铁不成钢。

    多么诱人的条件？怎么就一根筋呢？

    贺瓷没有回复。

    傅今弦意料之中。

    季嘉嘉那番话有多刺人他知道，能把她的心刺得多深他也知道。

    正是知道，所以他急于与她解释，可看样子，她并不准备理他。

    傅今弦一边给她发微信，一边吩咐宋特助停止帮助季嘉嘉的公关。

    对于季嘉嘉，他已经开始盘算如何处理。

    过了半天，贺瓷还是没回。季嘉嘉和季母打给他的电话却是快打爆了。事态或许太过严重，寰星停止公关援助对季嘉嘉的影响几乎是毁灭性的，纪姐的电话也在打进来。

    傅今弦依旧没接。

    他叫来了付岸。

    “汇报一下进度吧。”傅今弦扯开领口扣子，又解了袖扣。

    付岸将他的焦躁纳入眼底，赶紧开始汇报。

    他负责了很多寰星生意上的事，还有。一些傅今弦私下的产业。不过那些都不重要，有别人协助，他最重要的。任务还是调查傅今弦的亲生母亲萧菱女士当年的死亡案。

    一晃二十五年过去，可有些仇恨是不管过去几个二十五年都无法让人忘记的。

    当年傅今弦不过三岁稚儿，面临的却是母亲突然去世的惨烈事实。父亲傅谦同告诉他以及外界的是：车祸导致重伤，没抢救回来。

    萧菱是萧家独生女，傅谦同迅速接手萧家产业，进驻萧氏。

    萧家老爷子老夫人沉浸在悲伤之中，将一切生意都放手给了他打理。

    这一切都还正常。

    可是半年后，傅谦同在萧菱去世仅仅半年后，突然宣告要娶新妻邱诗琴入门。

    萧老爷子大怒，坚决不同意，傅谦同却并无听他的话的意思，执意要娶。

    萧老爷子冷笑着要把他赶出萧氏，停他权利。却在这时发现不知何时早已被傅谦同架空了所有权利与财产。

    萧老爷子恍然，怪不得这么嚣张地敢在萧菱去世仅仅半年就要迎娶新人，怪不得敢抵抗忤逆他！本以为傅谦同是不在乎萧氏的东西，他还想说佩服一二，没成想是人家早就算计完了！

    因为把所有的东西都收入囊中了，所以开始肆无忌惮地放肆起来。

    偌大的萧氏是萧家几代人的心血，就这样被傅谦同无耻夺走霸占——萧老爷子年纪大了，根本受不得刺激，更何况是这样大的刺激？当场中风。

    萧老夫人一介妇人，养尊处优多年，更是拿傅谦同无法。

    傅谦同良心未泯地将他们送去了一家偏远的疗养院搁着，从此萧氏改成了傅氏，从此他一个本一无所有的上门女婿成了南城新贵。

    傅今弦五岁那年，不小心听到一句邱诗琴说的话：“阿同，能过上今天这样的日子，我也算是没白等你多年。”

    周末去看望萧老爷子的时候，他如实说了这事。

    这么多的事情加在一起，傅谦同的种种所作所为，让萧老爷子开始怀疑起萧菱去世的真相。

    为什么萧菱去世后傅谦同就跟预谋多时一般，仅用了半年就架空了整个萧氏？得到萧氏后又跟按着计划走一般娶妻生子。现在又说，邱诗琴与他可能早就相识相爱。

    太过开挂的人生。

    太过不正常的顺利美满。

    萧老爷子不信。

    且这事说出去也没人相信这不是蓄谋已久。

    他们萧家，完全就是傅谦同的垫脚石，助着他成功，之后消失得无踪。这简直就是绝世大善人！

    萧老爷子肺都要气炸了。

    傅今弦这辈子都忘不掉，中了风的老爷子手脚抽搐，双眸瞪得老大，艰难地嘱咐着他：“查……你妈……死的……不、对……”

    又过了一年，傅承予出生了。

    傅今弦终于明白父亲不是没有父爱，只是不爱他。并且在傅承予周岁宴的时候，他闲来无事偷偷躲在父亲书房看书的时候，看到了傅谦同早早立好的遗嘱——全部，都给傅承予。

    傅今弦垂着眼眸，不动声色地假装什么都没看到。

    这可是萧家的东西，才过去了区区几年，竟就跟萧家再无干系了。

    嫉妒、怒火、怀疑交织在一个尚且还小的孩子身上。

    萧老爷子知道这样对傅今弦的成长不好，可他们夫妻尚且需要傅谦同提供医药费与疗养费，实在没能力带走他、抚养他。

    他是在一个对他没有一丁点爱意的家里长大的。

    直到后来搬出去，上大学，出国留学。

    傅承予大学时就有在学习处理傅氏事务，一毕业直接进入傅氏担任总经理。而傅今弦，傅谦同并无一点给他什么东西的意思。

    还好他早早看清，从未奢求过什么，更是早早为自己盘算未来。

    大学时就通过投资赚到了第一桶金，出国后和贺彦一起创办了寰星。寰星稳定后，他继续将手伸向了其它行业与投资。

    虽年纪尚轻，基业却不小。

    平时虽忙，但也都在掌控，他还能分出心思阻碍一下邱诗琴和傅承予。

    但这些都不重要，对他而言真正重要的是调查清楚当年的真相。

    调查清楚母亲萧菱的车祸与去世是天灾还是**？

    而这，缺不了季母。

    季母当年是萧菱的陪嫁佣人，跟着萧菱出嫁当保姆，所有的事情她都有见证。

    也是她告诉的傅今弦，她见过傅谦同给萧菱下过慢性药，知道那天傅谦同再三找理由不和萧菱一起出行、坐同一辆车，知道傅谦同在车祸当天赶到现场，在去医院的路上给重伤的萧菱动过手脚，让她伤上加伤。

    她是人证，是能说明萧菱的所有意外是**的唯一人证。她能协助傅今弦调查出真相，搜罗所有物证，一举打倒傅谦同。

    季母配合调查的要求也简单，全都是围绕季嘉嘉提出的。

    傅今弦得给季嘉嘉资源，帮助季嘉嘉成就她的演员梦。得护住季嘉嘉，外界传言季嘉嘉是他的情人就没必要澄清了，也算是她的护身符。每个月1号、11号、21号得跟她见面……

    等等等等。

    司马昭之心。

    季母在悄然撮合他们，悄然想让他们假戏真做。

    每一条都很无理都很过分。

    傅今弦孜然一身，倒也随了她去，没跟她讨价还价什么。

    她喜欢威胁就威胁，只要还算有脑子，不触碰到他的底线就行。

    可是傅今弦的忍让换来的却是季嘉嘉一点点地越矩放肆、为所欲为。

    季嘉嘉最近一直在他的底线上试探，今天更是直接扯断了他的底线。

    傅今弦不欲再忍，只想早做了结。

    对季嘉嘉的所有资源和吩咐下去的保护，也都一一停止。

    他说不出自己为何如此生气，但是怒气就是澎湃而出，忍无可忍。

    傅今弦本来都坐在办公桌前了，可一想到贺瓷离开时的表情，他就无法静得下心办公。

    就像是，被整个世界抛弃了。

    傅今弦把手中的笔往桌上一扔，“艹。”

    旋即拿了外套就大步往外走。

    宋特助见他刚进办公室又出来，愣了下，一万个嘀咕，但还是赶紧跟上去，“傅总，您这是要去？”

    “你让公关部协助喻朝处理好贺瓷那边的事情，不用跟我来。”

    “是。”宋特助猜得到他要去找贺瓷，一时不知该说些什么。除了叹气喟叹，好像找不到别的形容词来形容心情。

    明明是天造地设的一对呐。

    “傅总，你说话软一点，甜一点，女孩子喜欢。没有女孩子会喜欢生硬刻板、凶巴巴的。”

    他可是把他多年来的心得倾囊相授了，最终结果如何……就看傅总的造化了。

    他老宋赚钱比不过傅总，智商也比不过傅总，但情商还是可以比得过的。起码比傅总会哄人。知道什么该说什么不该说，什么该做什么不该做。

    傅总屡屡把贺小姐气成这样，他可没有过，哪次不是把贺小姐哄得开开心心的？

    别的不说，这个让他来传授经验，那可是找对人了。

    “贺小姐吃软不吃硬，傅总您得软着来。”说着说着，宋特助觉着自己开始好为人师了，竟有些快意和得意，轻咳一声欲掩饰下来。

    傅今弦蹙眉看了他一眼，“这么懂？你确定？”

    “那必须确定。女孩子都这样啊，更何况是贺小姐这样的呢？娇里娇气受不得一点委屈，必须软着来。傅总你都不知道，上回我去给她送那个综艺合同，她居然还对我笑了！我这可不就是经验十足嘛。”

    傅今弦突然转头深深地看了他一眼。

    不知道是不是宋特助的错觉，他总觉得这眼神有点不太对劲。但也没多想，赶紧去安排事情了。

    其实倒也不用傅总说，寰星的公关早就在干活了。开玩笑，这可是贺总的妹妹。

    傅今弦开车回了御水湾，车停在了她住的那栋楼楼下。她微信不回，他也不发微信了，准备直接打电话。

    巧的是贺彦刚好打进来，打断了傅今弦。

    “在哪呢？怎么不在寰星？”

    傅今弦没回答，“有事？”

    “纪姐闹起来了，一定要跟季嘉嘉解约。”

    “我今天没空，让他们明早来寰星。”

    贺彦沉默了下，“……还不打算解掉季嘉嘉吗？”

    他看不懂傅今弦，是真的看不懂。

    所有人都以为他要放弃季嘉嘉了，毕竟季嘉嘉找他找了那么久他连个眼神都没给。可他又是这态度？实在让人匪夷所思。

    说起来，贺彦从来没怎么看懂过傅今弦。不止是他，他们这些认识了很多的人看懂的傅今弦好像都只是表面。

    “……再给我一天。”

    他难得有这三分颓丧的语气。

    贺彦点头，“行吧。但你不解她，她其实也没什么用了。我妹那边的意思已经很明显了，摆明了要封死她。更何况她还在一直蹦跶，一直作死，自己都不想活了。”

    说实话，他理解不了季嘉嘉的脑回路。

    傅今弦表示自己知道了。

    贺彦没忍住说他：“你说你这都是为了什么？季嘉嘉有什么好的你跟我说说？”

    让他也知道一下季嘉嘉有多好，说不定就能理解傅今弦了？

    这话嘲讽意味十足，傅今弦没搭话也没反驳，只说：“我还有事，先挂了。”

    贺彦看着挂断的屏幕轻啧两声。真是奇了，竟然任由他嘲讽，一句反抗都没有。这可不像是傅今弦。

    太诡异了。

    傅今弦给贺瓷打电话，一声、两声……挂断了。

    他凝着屏幕，眸色晦暗不明。毫不迟疑地再次拨了过去。

    依旧挂断。

    随之而来的是一条短信：别打了，我要冷静一下。

    贺瓷回完，手机习惯性一扔，把头埋在抱枕里——她想把自己缩进龟壳，拒绝面对与处理世间所有事情。

    贺遇公司有事，给她煮了面就走了。贺瓷看了下时间，已经过了五六分钟，应该不烫了，可以吃了。

    她去开了瓶刚才贺遇带来的罗曼尼康帝……搭着面喝。

    至于什么公关，什么协助，她懒得去管了。

    反正，她要季嘉嘉永无出头之日。

    即使有傅今弦护着又如何？她贺瓷想雪藏的人，就没有雪藏不了的。

    傅今弦护不护得住还两说呢。

    季嘉嘉以为背靠傅今弦就高枕无忧了，就可以在她头上撒野了？

    想得挺美的。

    季母紧急从西雅图回国。——从接到季嘉嘉哭着打来的电话开始她就马不停蹄地收拾东西，没有半点耽搁。

    路上，她基本上了解完事情发生的始末了。连埋怨季嘉嘉的力气都没有了，也懒得了。

    她都不知道她精明算计了半辈子，怎么就生出这么个蠢货来。

    那一桩桩一件件，根本不能像是她的女儿。做出的事情。

    季母从打不通傅今弦电话开始就大约猜得出傅今弦的意思，这回怕是真的惹恼了他，他怕是不准备再救季嘉嘉，再搭理她们母女了。

    嘉嘉这回做的的确是过分又惹人厌了。

    季母抵达南城前，早已百般思量。

    大不了……大不了抵死威胁。

    她就不信傅今弦还能不调查萧菱的死亡真相了。那是他亲生母亲，再说了，萧家老爷子还在呢，哪里允许他胡来？

    季母定了定心神。

    季嘉嘉没来接她，只是给她个地址让她过去。季嘉嘉的临时住所。

    现在她根本不敢出门，一出门就会被疯狂围堵。那些媒体在找她，黑粉也在找她，她怕了。

    至于换住所，也是因为原来的住所被媒体发现了，曝光了，早就住不得了。

    大门上是红漆，门口被放了许多死老鼠一类的动物……季嘉嘉已经从刚开始的害怕到现在的麻木。

    季嘉嘉咬牙，为什么一张照片上三个人，却唯独她过得如过街老鼠？

    贺瓷刚刚还在微博上发了一张喝酒的照片，那瓶酒，十万起的吧？

    内心深处有一种她不得不承认的嫉妒与艳羡，从认识贺瓷开始就有了。

    她高高在上，而自己卑微如蝼蚁。除了傅今弦，她什么都没有，也没有任何的优势和长处。

    面对贺瓷，她只有自卑与不自觉地学习模仿。包括她的演员梦，其实也是因为贺瓷想当演员，所以她也想试一下。万一……她就在这一行赢了贺瓷呢？

    输在了起跑线，输在了成长的每一个点，总不能一辈子都输吧？

    可惜，截至目前，贺瓷仍然是老天爷的亲闺女，她依旧什么都没能比得过贺瓷。

    季嘉嘉好恨。

    她沉默着撑起濒临崩溃的自己，起身去煮点吃的。

    季母坐了那么久飞机，应该又累又饿。

    门铃声响起，季嘉嘉确定了下门外是谁，才敢打开门，僵硬地扯着笑掩掉所有的坏情绪：“妈妈，你来……啊……”

    她捂着自己被扇了一巴掌的左脸，不敢置信地看着季母。

    作者有话要说：感谢支持和订阅，爱你们=3=

    火葬场在开启，有没有闻到一丝烧起来的味道鸭？欢迎围观喔=v=

