    青元这边。

    他没有将事情放在心上，毕竟只是复活乌龟罢了。

    对于孔彤彤的乖巧，青元十分满意，便是越看越是觉得，对方适合当自己的儿媳。

    甚至想要直接给孔宣下个聘礼算了，就算是把这门婚事给定下了。

    可终究他还是放弃了这个想法。

    怕直接这么告诉他们，别到时候媳妇儿没定下，还把孩子给吓跑了。

    这种事情，还是交给他们自己去慢慢发展，反正他们还有的是时间。

    “感情这种东西，反正也终究是强求不得的。”青元感叹。

    就这么看着孔宣陪着青天和孔彤彤一块儿走进大殿之中。

    “看什么呢？”

    背后突然传出声响。

    青元回头，就看见平心不知道什么时候已经站在了他的身后，脸上带着淡淡的笑容，那笑容之中，却能看出几分忧伤。

    “你怎么了？”青元有些担心的问道。

    平心终究是自己未过门的妻子，对方的一举一动，他当然都会上心，更是担心她是被什么人给欺负了。

    “没事。”平心摇头，可那神色，分明不是没事的样子。

    青元自然要继续追问，担心自己问不出结果，还故意装出一副生气的模样。

    “你要是不说，我可就不要你了。”

    “你敢！”

    平心的心脏突突跳了两下，眼神这才起了变化。

    青元毕竟是现代来的，那些个花招可不比洪荒人，就着对方要锤向自己胸口的拳头直接一拉，直接把人拉入坏人。

    更是语气柔和的询问：“好了，告诉我，发生什么事情了？你老公我绝对帮你摆平它！”

    “唉……”

    将头埋入青元的胸口，平心总算将实话给说了出来。

    “今日我去天庭里头帮忙整理前天庭里头的卷宗，查到了里头一件让我颇为感叹的卷宗，可想要去帮忙，却发现，自己根本找不到那地方在哪里。”

    青元不解：“帮忙？是关于什么事的？”

    关于整理卷宗的事情，青元也是听说过的。

    这是新天庭自成立以来，一直在处理的事情，只不过他没有帮忙过，一直将这件事交给了通天。

    他倒是没有想过，这里头还能有什么隐情。

    “你应该不知道，前天庭从前有立下过天庭中人不能和凡人谈恋爱的条律吧？”

    “这……”

    青元无语。

    这不就和那些个传说故事里头一样吗？

    不过，在如今这种情况之下，他发现他们也的确不会爱上寿命短暂的凡人。

    可谁知道其他人是怎么想的？

    以为青元真的不知道，平心继续道：“我这次整理到的那卷宗，说起我一位故交，虽然只见过一面，却有些渊源。”

    “而她便是因为和凡人恋爱，所以被人给关押。”

    原来是这么回事。

    青元有些同情。

    “所以，她现在还被关着？那放出来不就好了。”

    青元不觉得这是什么难事。

    更何况，平心也是圣人，难不成还有什么事情是他无法解决的。

    “我知道，可我根本判断不出对方被关押的位置，只知道和一件至宝有关，所以我才过来找你。”

    平心的语气有些撒娇。

    显然是想要让青元给她帮忙。

    这种小事，青元想都没想的答应了下来。

    “和什么至宝有关？你把整件事情的来龙去脉说清楚，反正我这段时间也没什么事情，就当是处理公务了。”

    “好。”

    平心点头，也将整件事情的来龙去脉娓娓道来。

    原来这一整件事情都和宝莲灯有关。

    说来也是怪事，按照系统的尿性，这些个宝贝，应该都被当成系统奖励下发到他的手里，可是这东西却并没有下发。

    估摸着已经在某个人的手上。

    可是，想要知道三圣母的位置，真的一定要找到宝莲灯吗？

    直接让盘古去把华山劈了不就行了？

    青元心中疑惑，却没把自己的想法说出来。

    平心是圣人，这种事情她应该有所考虑才是。

    “那我们现在要做的，就是去找那宝莲灯？”青元询问。

    平心自然点头。

    “这宝莲灯是我那被关押的旧识的本命灵宝，如果没有出错，这东西应该在她儿子的身上，只是对方灵根未开，想找到可能不是一件容易的事。”

    青元没有插嘴。

    关于宝莲灯的故事，他熟悉的很啊！

    虽然不知道那拍的电视剧是不是真的，可总归是有几分真实性的吧。

    他就估计，那二郎神应该知道沉香的下落。

    可是，二郎神不应该已经跟着前天庭的那些人一块儿被剿灭了吗？

    如果真是这样，那估摸着，这件事真的会有些困难。

    “其实也不是没有办法，我查过关于她的事，似乎她的相好住在人间一个叫做余杭的地方。”

    余杭？

    那可是个不错的地方。

    既然要下人间，那不如把混沌厨神一块儿带过去，去尝一尝那人间烟火。

    说不定也是别有一番滋味。

    “既然打定主意要去，那现在就走吧，我带上混沌一块儿，你放心，有我出马，这件事绝对会轻松解决。”

    青元拍着胸口保证。

    平心点头，对于他说的话自然深信不疑。

    三人一同出发，很快就来到了余杭城门外。

    对于人间的建设，青元也有不少贡献，所以瞧见这地方，他心里也颇为感慨。

    “虽然这世人生命短浅，可他们能够创造的文明却是辉煌的，兴许这洪荒的未来，还得看这小小的人族。”

    青元说道，心里多少有些骄傲。

    平心以为青元这是爱屋及乌，心中多少有些羡慕。

    若是以后他们成婚，他会不会因为自己而有所改变？

    平心不知道，可是平心设射期待着。

    “好了，不要再说了，我们赶紧进去吧，你们不是还想去试试里头的小吃吗？”

    平心催促。

    找人不是一两天的事，他们也不急在这一时半刻。

    不过，混沌厨神对于这人间的食物却没有多大的期待。

    他就是不信，他们还能做的比自己做的好吃不成？

    而他很快就真香了。

    满和楼二楼。

    面对着一桌子的酒菜，混沌厨神倒是吃的比任何人都要欢快。

    “这人间的食物还真是不错，不说多好吃吧，这其中的特色，还真不是那么简单模仿出来的。”

    青元都没想到会是这么个情况。

    不由笑了起来。

    “好吃你就多吃一点，到时候做这余杭风味的菜色的时候，可要把这风味给学个十足，这才能保全你厨神的地位。”

    “那是自然。”混沌也是个不服输的主。

    根本听不出青元话里那几分反讽，真的大吃特吃起来。

    反正也不差钱，青元也随他去。

    转过身，听起楼里说书人说的故事来。

    “这天上的仙人可是都有规矩的，他们都是不能与我们这些普通人动感情的，若是真的有这样的事，那可是会遭受天谴的。”

    “可是偏偏就有这样的仙人，既然看上了我们人间的男儿。”

    ……

    又是老套的人仙相恋的故事。

    青元喝了口茶水，有些听不下去，这里头除了狗血的套路，基本上没有其他东西，而且最终的结果也基本都是有情人终成眷属。

    听起来就是在浪费自己的时间，还不如早点儿离开。

    “小二，结账。”他大喊一声，随即留下了一锭金。

    小二多久没有见过这种场面了，脸上更是露出灿烂的笑容，冲着青元离去的方向喊道：“客官慢走，欢迎下次光临。”

    “不用，你替我照顾好那位客人就行。”青元摆了摆手。

    似乎是没有带混沌厨神继续去找人的意思。

    这可让混沌厨神慌了，连忙放下筷子追了上去。

    “主人，是我吃太多了。”他立刻冲着青元认错。

    青元只是摆了摆手：“没事，你继续吃，你这次的任务，就是给我研究好这余杭的美食。”

    “等我要回去的时候，自然会来找你。”

    有混沌在，还耽误他和平心的二人世界，的确是有些不划算，还不如分头行事。

    听见他们的对话，平心只是偷笑。

    而这一莞尔，立刻让周边无数人投出沉迷的目光，还有人直接摔倒在地。

    “我看，你要不还是带个面纱吧。”青元提议。

    这场景，虽然让他自豪，可的确会引起不小的麻烦。

    “好。”平心点头，反手就变出一张面纱，可即便如此，她那脱俗的气质却没有任何变化，这面纱反而让人更加觉得心痒。

    “要不我直接换一副面孔？”看周边人的眼神，平心再次询问。

    “不用。”青元不在意。

    只有没用的男人会让自己的女人注意释放自己的魅力。

    像他这样的，如果有什么人敢靠近，他直接就可以让他结束这辈子的生活，从下辈子重新来过。

    而见过了平心，那人应该已经算不枉此生。

    “走吧，咱们找人去，从这些人里头找到有仙家血脉的，似乎不是什么难事。”

    青元分析着。

    而他们这一行唯一的难度，估摸着就是人类的寿命有限。

    而具体之事，其实还可以问问这儿的土地。

    正想着，有人突然在平心的身边撞了一下，平心立刻露出了疑惑的神色。

    “怎么了？”青元问道。

    再看那人的身影，似乎是个小乞丐。

    手上拿的分明就是平心幻化而出的钱袋，而他身上更是带着不小的灵气。

    似乎并不一般。

    这样的孩子，怎么会变成乞丐呢？

    里头一定有什么故事才是。

    而平心也开口道：“他好像不是凡人，难不成他就是……”

    “过去看看不就知道了。”

    二话不说，二人直接冲着小乞丐逃走的地方跑去。

    只见那孩子跑进一间破庙，气喘吁吁的看向四周，这才将钱袋打开。

    拿到里头的碎银，这才笑了起来。

    “好了，这几天终于能让爹爹吃上肉了。”

    青元和平心站在一旁，听见这话，也收起抓个正着的打算。

    他们也想看看，这孩子究竟为何要走上这条道路。

    只看见他把自己那身破旧的衣服给换下，换上了另外一件还算干净的衣服，拿着碎银子便去到了药店。

    开的则是一些解除癔症的药物。

    随即又去到了肉铺，切了些碎肉，买了两个肉包子，将东西包好，这才朝着城外走去。

    “这孩子不住在城里？可是看上去对这城还挺熟的呀。”

    青元感慨。

    心里却有些难过。

    不知他人苦，莫劝他人善，这孩子小小年纪，估计就不知道吃过了多少苦。

    而这种状况下，他还能够心中有所惦记，也就足够说明，他应该不是个坏孩子。

    “你说，他会不会是去给他爹爹送药的？”平心询问。

    青元直接点头。

    “不然他还能做什么？你这是准备跟我打赌？”青元直接戳穿了平心的心思。

    更是直接调侃道：“不如你求我，只要是你的委托，这孩子我就收下了，让他跟着青天一块儿修炼，说不定也是个不错的选择。”

    求。

    平心有些恼了，脸上更是露出几分娇羞。

    她好歹是个圣人，更是从来没有求人过，如今……让他怎么开的了口？

    “不说算了，你看他进去了。”

    两个人一路跟到了一所小破屋里头，里头坐着一个蓬头垢面的男人，眼神空洞，抱着一盏破灯，不断和那灯说着话。

    “娘子，你冷不冷？没关系，我抱着你就不冷了。”

    “宝莲灯！”

    平心瞬间认出了那东西。

    差点儿直接现身。

    好在青元一把将她拉住，生怕她将那孩子给吓着。

    “冷静些，我们看看他们究竟想要做些什么。”青元提醒。

    就看见那孩子叹了口气，将包子拿了出来。

    那男人直接抢过包子大口啃了起来，根本没有给孩子留的意思，却不忘给那灯留下了半个。

    “娘子，你应该也饿了吧？吃一点儿，这个真的很好吃。”

    “爹！”

    沉香终于受不了了，一把把那灯抢了过去。

    “我是你儿子！你能不能看我一眼，不要每天抱着这灯过！”

    “你对你娘尊重一点儿！”

    那男人也发火起来，更是跟沉香争夺起宝莲灯来。

    只见宝莲灯闪烁了一下，那男人立刻晕了过去，沉香也焦急起来。

    “爹！爹你没事吧？”

    这种情况，青元和平心都有些看不下去了，直接现身而出，把沉香吓了一个踉跄。

    再看他们，根本就是被自己偷了东西的人。

    他的心情就更加紧张了。

