    明兰若出了黑市，到了小镇外，已经快天亮，许多客人和客商都准备离开，小镇外一派喧嚣，倒是比黑市里还热闹些。

    明兰若一出黑市，没有忙着去寻徐秀逸，而是在出口略站了一会。

    果然，乔装成普通客商模样的景和、陈宁两人就找了过来。

    “这位客人，您要的货已经都安置好了。”陈宁低声道，做出与明兰若有东西要交易的模样。

    明兰若将那只装满了黄金票的盒子递给他，顺便问：“那些东北疆的流民可都安排妥当了，首尾处理得可干净？”

    她今晚要彻底毁了整个黑市，动静绝不会小，行动仓促，几乎是冒险了。

    那么，会导致自己暴露的因素自然是越少越好。

    陈宁点点头：“百草堂没有亲自出面，安排了毫无关系的人伢子向徐府那位中叔‘买’了人，放到京郊庄子上去了，首尾都干净，您放心。”

    明兰若神色深沉道：“那就好。”

    随后，她低声分别交代了陈宁和景和一些事情。

    陈宁、景和低声齐道：“是。”

    明兰若跟他们分开之后，才转身去了徐秀逸的马车。

    “明姐姐。”徐秀逸已经脱下了面具和披风。

    明兰若看着她笑了笑：“秀逸，我想等等景和，她去了茅厕。”

    徐秀逸一看就知道明兰若有别的事情要处理，她聪明地也不多问，只点点头：“好。”

    明兰若便盘膝慢慢地坐了下来，目光掠过人群，悠悠地望着远处的侧门外。

    侧门处的角落里，陈宁蒙着脸，牵着一匹背上堆满货物的马，与周围客商完全无异地站在那里，做出整理货物的样子。

    时间一分一秒地过去，一刻钟后，侧门里走出来一个戴着斗篷的女人，手里捧着一个黑布包裹的大包袱。

    她戴着面具，动作和眼神都很木然，仿佛一根棍子杵在那里。

    陈宁心中微动，他不动声色地走过去，借着月色余光果然看见了女子斗篷下一点露出来的栗色卷发。

    他对着她试探道：“碧翠丝小姐可是有东西要卖啊。”

    女人动了，她将手里的黑色大包袱递给了陈宁，麻木地道：“是。”

    陈宁接过来，瓮声瓮气地道：“好的，你可以回去了，你今日没有见过我。”

    女人木然地点头，转身就走了。

    陈宁拿了那一大包东西，直接上了马，一扯缰绳就悠悠离开了。

    一切都发生的极快，没有人注意到这个角落发生的一切。

    明兰若的目光收了回来，瞧着天边的一碗渐沉的月，轻轻地叹了口气——

    她终于拿回了外公的浑天剑和遗骨。

    于亲上，她此生虽然未曾与外公、舅舅见过面，可疼爱自己的娘亲是萧家人，她体内流着一半萧家的血，是个人就不能让满门英烈的亲人们遗骸、遗物流落在外。

    于义上，如果不是外公高瞻远瞩、心胸宽广，从不轻视女子，又怎么会允许赤血军团择主不计性别，只看能力，今日赤血军团就不会选她为主。

    她也不能靠着赤血军团在京城稳住了脚跟，与那些想要害她和明家的人有一搏之力。

    外公虽然未曾见过她，却也冥冥之中庇护了她，她自然要夺回外公遗物和仅存的遗骸，不至于叫英雄遗骨沦落成他人手里低贱的玩物商品。

    “明姐姐，天快亮了，客人们和商人们都要散了，再不走只怕……。”徐秀逸低低的声音在她耳边响起。

    她没有说完剩下的话，但是明兰若知道，徐秀逸这个聪明的姑娘可能猜测到自己要做一些危险的事。

    她在担心自己的安危和暴露行踪。

    明兰若看向她，轻声道：“秀逸啊，要不，你先回去？景明可能一时半刻还不能回来。”

    自己要做的事情有危险，秀逸现在脱身正合适，不会有人怀疑她，秀逸和徐家不该为她承担额外的风险。

    徐秀逸的眸子看着明兰若，忽然伸手握住她的手：“明姐姐，我只是一个普通女子，可我从小学的是——忠孝礼义，不管你想做什么，我都支持你。”

    她们以亲姐妹的身份出现在黑市，那么以后不管是谁来追查她们，都会往有“姐妹”的人家去查。

    如果她走了，单独留下明姐姐一个人，定会增加明姐姐的暴露风险。

    明兰若看着她好一会，轻轻拍了拍她的手：“谢谢你，秀逸。”

    徐秀逸这是在向自己表明心迹，她参与了这些，等于是将她、甚至徐家都绑上了自己的船。

    这份情谊，自己应承下了，自己会尽力保护好徐秀逸，不要影响徐家。

    明兰若坐在车窗边，安静地看着远处天边的下弦月，计算着时间。

    时间慢慢过去，冰冷的风拂面而过，徐秀逸看着坐在窗边的美丽女子，她很有耐心地等待着，仿佛猎人在等待她的猎物。

    在天边泛出鱼肚白的那一刻……

    忽然之间，黑市里传来女人的尖叫声，随后爆发出了打斗声、斥骂声、惨叫声，一片混乱。

    大火不知从何而起，骤然飙升，风借火势竟一下子席卷了整个镇子。

    原本还留在黑市里的人疯狂地涌了出来，人仰马翻。

    明兰若骤然睁开清艳冷冽的眸子，定定地看着那大火，唇角弯起冰冷淡漠的笑：“咱们走吧。”

    徐秀逸看着那大火和慌乱的人群，忽然也笑了：“这火真好看，倒是让我想起了《阿难经》里焚尽罪孽的地狱业火。”

    黑市这种满是血腥罪恶的地方，就该被一把大火焚个干净。

    徐秀逸心情愉快地轻轻敲了敲车背：“老中，咱们走吧。”

    “驾！”老中沉默不语地驾驶着马车飞驰而去。

    明兰若看着浅浅浮现出朝阳的天空，懒洋洋地眯起了眼。

    她干的可不止放火，还有杀人呢。

    只希望她那位干舅舅不要生气才好，让血溅了他一身，他那样爱干净的人儿哟……

    ……

    时间回到明兰若的马车离开一刻钟之前。

    黑市华丽的拍卖场里，碧翠丝瘫软在地上，六神无主地尖叫不止：“啊啊啊——！”

    地上躺着一具戴着丑角面具管家的尸体，或者说身首分离，却还紧紧握着短刀的尸体。

    而戴着金色面具的黑市主人则被守卫们扶着，他浑身颤抖，提着剑，肚子上却被短刀子开了个洞。

    血流了一地，守卫们正努力堵住他的肚子，免得肠子流出来。

    边上还有一个被砍了一剑的戴着面具的客人在愤怒地叫骂：“你们这群黑市的王八蛋，赶紧把我拍的浑天剑给我，你们竟然敢黑吃黑，是不想做生意了吧！”

    守卫们和那戴着面具的客人的护卫缠斗在了一块。

    戴着修罗面具的大人被溅了一身血，正冷着脸，阴沉地看着面前混乱不堪的情景，厉声道：“闭嘴！”

    带着内力的吼声一下子镇得双方的人马心头发震，兵器都几乎拿不住。

    双方打斗的人这才勉强住手。

    同样被飞溅了一身血的银狐则是还在震惊之中回不过神——

    谁也不知道变故怎么来得如此突然。

    拍卖结束不久，先是碧翠丝一脸慌张地来报告收到的六万两黄金票不见了，黑市主人勃然大怒，责令众人立刻去追查。

    不一会，拍下浑天剑和遗骨的客人冲上来，愤怒地表示该给他的拍品没有送到他手里，怀疑黑市要黑下他拍的东西。

    短短一个时辰里，突如其来的两个噩耗，让黑市主人又慌又怒，怀疑是来买拍品的这个客人打算黑吃黑。

    毕竟这种事也不是没有发生过。

    结果两个人正在争吵的时候，突然，默不作声的丑管家走过来竟一刀子给黑市主人捅了个对穿的透心凉！

    黑市主人从未防备过自己的管家，突然被刺杀，暴怒中抬手就是一剑，砍下了丑管家的头。

    但剧痛之中，情绪失控的黑市主人认定了客商勾结管家，竟又动手劈伤了那客人，双方人马立刻开始动手。

    银狐和修罗大人站在边上，突变之中，自然被溅了满身血。

    银狐目瞪口呆，混黑市这些年，从没有见过这样混乱离奇的情况。

