    凌少回到医院上班，心不在焉，满脑子只想修仙。

    马主任见学生心事重重，问道：“怎么了，最近身体又出什么毛病？”

    “没有，没有。”凌少摇摇头。

    然后他又想到自己已经获得修仙之法，对他有知遇之恩的马主任也该享受一下古法养生的魅力。

    大师说了，这趟下山是为了传道，造福种花家的子民。

    只要有人想学，人人都能学。

    现在找老道士学法的人不多，以后可不一定，说不定连上车位置都没有了。

    现在不拉导师入坑，他还等什么。

    “马主任，我最近学到一个新型健身操，您要不要学一下，对老年人有很大的益处，很多人都在学。”凌少说道。

    马主任今年五十岁，身体机能已经逐渐下降，远不如年轻时那么健康。

    马主任摇头，“什么新型不新型的，以前学的体操就够用了。”

    凌少登时急了，“这不一样！马主任你不知道，这新型体操大有学问。”

    “这样吧，您跟我学一次，我包管你五分钟全身出汗，要是不出汗，你跟你姓。”

    运动有没有效果，只看能否出汗就知道了。

    马主任闻言看凌少一眼，乐呵道：“你个小兔崽子，你爸知道了，非把你劈了不可。”

    凌少心道，要不是这样说，哪能忽悠得住马主任。

    他家里的徐北娇依旧是坚定的反气功人士，再加上她看过他练功，记得古法养生的一部分动作，这可太难忽悠了，用体操的理由忽悠根本靠不住，很容易被拆穿。

    凌少心里愁眉苦脸的，导师好忽悠，但是她的女友又该怎么忽悠呢，这可是一大难题。

    ……

    下午时分。

    最后一场体育特训到来。

    学生们还没有开始练习，看见教练已经露出依依不舍的表情。

    尤其是班长华才健本人，他是大学里首个突破者，最先感应到身体的异常。

    不过华长健还不知道自己修炼的是修仙法，只知道自己的身体机能又变强了，他必须感谢教练一番，没有教练就没有今天的他。

    “教练，明天您还来吗？”

    “教练您多少钱带一天啊。”

    “我们集体出钱请您继续带可以吗？”

    学生们接连询问道。

    他们跟着私教练了六天，只要不是瞎子，基本都看见了巨大的进步效果。

    这时候要是不懂得留人，那可真是十几年白活了。

    牧白没有正面回答大家的话，拍了拍巴掌道：

    “全体都有，开始热身拉练，不要说话，不要说话！”

    同学们还能说什么呢，只好郁闷的原地开始拉练。

    不过每一个人拉练时，眼睛都离不开腱子肉教练，紧紧地盯着他。

    这时，牧白才在人群中说道：“趁着你们在热身，我说一下我的情况。”

    “实话跟你们说吧，你们这趟特训呢，其实是免费的，我没有收你们老师半分钱。”

    话一出口，所有人都震惊了，居然没有收学校的钱？

    “这是一趟公益性活动，我只是想找块地方，找一批志愿者，体验我开发的新型体操。”

    “我后来找到了你们的老师，就有了训练你们一周的事情。”

    牧白在人群中走动，风迎着他的面，吹过他满身的腱子肉，举手投足充满了力量感。

    “今天是特训第七天了，想必你们已经练到今天已经知道我的特训方案其实很普通，唯一的质变点就是最后一节减脂操。”

    位于人群中华才健默默点头，他也觉得老师的特训非常普通，但是每次训练完都榨干掉了所有的体能，这很不可思议。

    原来……最后一节的减脂操才是精华所在！

    不过减脂操是公开透明的知识，网上随便搜一下相关视频，就能找到成百上千个减脂操视频教程，教练的独家秘术有什么特殊的门道吗，华才健心想。

    牧白走了半圈，又走回来继续道：“你们也许会疑惑，减脂操怎么会是质变点。”

    “实际上，减脂操的真名为《古法养生功》，是入梦修行的前置功法。”

    “为了方便推广，我说成了减脂操，实际上它的出汗效果也没有错，每天做五分钟，确实可以减脂。”

    牧白说到这里，热身拉练的三十位同学听到《古法养生功》，集体呆若木鸡，愣在原地不会动了。

    古法养生功？

    入梦修行？

    前置功法？

    这上面的每一个字，大家都懂。

    但是这些字组合在一起后，怎么就画风突变了。

    “老师，您说的减脂操……是功法？”一位女同学用懵逼的表情缓缓问道。

    “不要说话，继续训练！”牧白打断了女同学的提问。

    他知道，这些人还不相信，但是随着最后一天练习完毕，基本上今晚睡觉后都会成功入门。

    想到这里，他每路过一个同学，就暗暗打一道灵气入同学的体内，提升他们的运功效率。

    几秒后，其他同学的脑子也从短路状态中回过神来，纷纷询问牧白什么意思。

    “老师，减脂操怎么会是功法，我不认同。”

    “我觉得老师在开玩笑，大家没必要当真。”

    一位男同学提出笑话的思路，立马启发了众人。

    “有一说一，老师的笑点有点奇怪，哈哈哈哈……”

    随着第一位同学开始放声大笑，立马迎来了第二位笑出声的同学，接着是第三位，第四位，第五位，到第十位，第二十位。

    “笑什么笑！继续训练，不要停！今天是最后一天特训，好好珍惜今天的机会！”牧白大声说道。

    牧白一脸无所谓，不畏惧别人的笑话。

    反正明天之后都将真相大白，大家会明白自己的笑话是真心话。

    他扫了众人一眼，看见一群笑脸的面孔当中，只有一位男同学深深皱眉，与周边的同学格格不入。

    他就是已然入门的华才健，昨晚跑出国家队达标成绩的大一短跑新生。

