    “军营重地，擅闯者，杀！”

    西苑大营门口，数十名将士迅速朝着破门而入的胡轸围拢过来，那萧杀之气，比之西凉铁骑也丝毫不差，胡轸看着脚下的弩箭，这显然是故意射偏的，看着四周围上来的北军将士，胡轸怒喝道：“吾乃太师麾下中郎将胡轸，尔等意欲反耶！？”

    四周围上来的将士停下脚步，虽有些踌躇，却并没有人收回手中兵器。

    胡轸见对方停下，心中松了口气，但却未收回兵器，不由大怒：“怎的？我今日便闯了这大营，尔等还欲杀我不成？”

    没人说话，却也没人动，李傕随后进来，皱眉看着这一幕，朗声道：“吾乃李傕，快快放下手中刀枪，成何体统？”

    依旧没人说话也没人动，李傕的级别可比胡轸高，是董卓麾下常年独当一面的大将，在西凉军中，走到哪里不给他几分面子，此刻这场面，多少让李傕有些下不来台。

    说话间，那些围拢上来的将士突然分开，一名样貌颇为白净的青年将领上前，对着两人一礼道：“末将高顺，见过两位将军！”

    话音落下，挥了挥手，两边将士齐齐收回手中兵器。

    “高顺，这便是你带的兵？”胡轸松了口气，随即看向高顺，厉喝道。

    “正是。”高顺白净的脸上平静无波，并未受到对方语气的影响。

    “向我等举兵器，谁给尔等的胆量！？”李傕厉喝道。

    “将军可有事先通传？”高顺冷漠道。

    “未曾。”李傕摇了摇头。

    “既未通传，我等并不知将军要来，而且胡将军乃破门而入，这等情况下，被我等当做敌人，有何不妥？”高顺问道。

    “就算如此，我等后来亮明身份，为何他们还不听令！？”胡轸冷哼一声道。

    “他们乃末将麾下，两位将军亦是知兵之人，当知晓军中若有两个乃至更多人能下令会有何等后果！”高顺对于两人越发不满的态度熟视无睹，冷然道。

    “不说这些！”李傕拉了胡轸一把，看向高顺道：“高顺是吧，太师令尔等随军出征前去成皋的调令尔等应该也收到了吧？”

    “已然收到。”高顺插手道。

    “从此刻起，你跟随胡将军，你可有异议？”李傕微笑道。

    “请将军出仕调令或虎符。”高顺躬身道。

    李傕和胡轸面色顿时一沉，有这两样东西，他们哪需要亲自来北军？就是没有，他们才要用自己的身份过来压人，本以为，北军一群外军，能够得他们这些太师麾下大将拉拢，应该荣幸万分，巴巴的贴上来才对，谁知这高顺却是一副食古不化的样子，作为一名将领，高顺这种一板一眼的样子，当真叫人讨厌。

    “虎符在吕布那里，但此行高将军随胡轸将军，并且只听胡轸将军之言，我这般说，高将军可能明白？”李傕看向高顺，沉声道。

    “若无虎符或调令，末将恐不能从命！”高顺冷然道。

    “高顺，如今时局已然不同，乃是我西凉军说了算，你如此做法，便是与我西凉军作对，你可明白？”胡轸有些恼怒道。

    “末将不懂！”高顺这次却是连敬礼都不远了，手扶腰间宝剑，站直了身体：“两位将军若是无事，请速速离开，军营重地，请恕末将不能招待。”

    “你大胆！”胡轸有些恼怒，想要拔剑却被李傕一把拉住，看这软硬不吃的架势，要真动手，说不定对方就敢一拥而上将他们给拿下，那才叫没面子。

    “高将军！”李傕看向高顺，努力保持着微笑：“做人，需得识时务，我等虽无调令，亦无虎符，但我等希望此行成皋，以胡将军为尊，事后必向太师举荐，我等也会有一份谢礼相赠，你看如何？”

    “两位将军若是无事，便请离开吧！”高顺的目光更冷了。

    “好。”李傕第一次见到这等软硬不吃的人，冷笑一声，却听一阵脚步声响起，回头看时，却是吕布的亲卫已经将这辕门给堵上了。

    “你二人在此作甚？”看到胡轸和李傕，吕布皱了皱眉道。

    “你……你来作甚？”胡轸刚被吕布打的脸肿如猪，此刻见到吕布，下意识的做出捂脸动作。

    李傕见吕布面色沉下来，连忙抱拳笑道：“奉先来的正好，这再过两日便要出成皋，胡将军想先替将军将这北军二营整合，免得到时候忙乱。”

    吕布看了看胡轸，又看了看李傕，最终没有发作，翻身下马，把缰绳递给一旁的成方，这两人来做什么，吕布自然知道，不过让他惊讶的是两人没有成功，如今的洛阳可是西凉军的天下，竟然有人敢拂了他二人的脸面，这让吕布很好奇对方是何人，同时也愿意给一些尊敬，下马入营。

    “某乃吕布，你便是北军主将！？”吕布看向站在辕门口的高顺，虽然长得白净，但浑身上下却透着一股坚毅。

    “末将高顺，参见将军！”高顺对着吕布插手一礼道。

    “太师的调令已经下达，我今日来，是为住进军中，可有异议？”吕布问道。

    “请将军出示虎符。”高顺躬身道。

    虎符这东西，董卓之前是军中调集兵马必须的，但董卓掌权之后，当时因为很多虎符都不掌握在董卓手中，因此虎符的作用在被逐渐淡化，但现在局势逐渐稳定，虎符的规矩在李儒的建议下重新被重视起来。

    吕布既然要进军营居住，自然是带着虎符的，当下取出自己的一半虎符递给高顺，高顺将自己的虎符拿出，与吕布的虎符合一，确认无误之后，将虎符递还给吕布，侧身让开道：“将军请！”

    “两位，要随我同来吗？可惜军中不得饮酒，不能与两位畅饮了。”吕布接过虎符后，看向胡轸和李傕二人，冷然道。

    “不了。”胡轸和李傕冷哼一声，转身离去。

    看着两人离去的背影，吕布冷笑一声，这才叫亲卫将东西都搬进来，他是准备在洛阳剩下的日子都住在军营中了，所以家当都带来了。

