    “玉儿，让厨房弄几个下酒菜送过来。”王老爷子吩咐着。

    “好。”王玉应了一声，便转身往外走去。

    “我就不陪你们喝酒了，你们喝吧！府里现在乱糟糟的，我还得回去盯着他们好好整理整理。”阮家老爷子说着，对两人拱了拱手：“两位，今天我就先回去了，等回头找机会我再与你们好好喝一杯。”

    见此，王老爷子便道：“行吧！那我送送你。”说着，站了起来，与凤九说了一声后，便送他出去。

    随着几人的离开，院中只有凤九和冷霜，原本在房中休息的杜凡走了出来，看了外面一眼，便问：“主子，这阮家还动手吗？”

    凤九把玩着手中的棋子笑了笑，道：“算了吧！只要他们不找事，也无须再对他们动手。”得饶人处且饶人，何必将他们一整个家族都逼上绝路呢？

    见此，杜凡点了点头，行了一礼后便回了房。

    另一边，阮家老爷子瞥了身边的王家老爷子一眼，问着：“王老头，你是从哪里结识的这样的人物？这姑娘不一般啊！怎么就住到你府上来了？还有，她到底是什么人？”

    “呵呵呵。”王老爷子捋着胡子笑了笑，道：“你别管她是什么人，你只要知道，你今天这事是做对了就好。”

    声音一落，他又道：“你那儿子还有你那孙女，实在是太不像样了，原本我还想着与你做亲家的，不过这事啊是没希望了。”

    闻言，他笑道：“我阮家又不止一个孙女，你那孙子我瞧着是真的好，这样吧！回头我让我那些孙女都出来让你孙子好好挑一挑，他要是看中哪个就哪个，怎样？”

    “你当是挑菜呢？还随便挑了？现在觉得我孙子好了？可惜啊，没机会了。”王家老太爷笑了起来，道：“过两天是我的寿辰，你呀，到时过来喝喝酒热闹热闹。”

    “行，那我过两天再来，到时给你带份大礼。”说着，他拍了拍他的肩膀，道：“今天这事多谢了。”

    “谢什么？我什么也没做。”王家老爷子笑了笑。

    “我知道的，总之，谢了就是了，走了，你回去吧！”他摆了摆手，出了大门上了马车离去。

    看着他离去，王家老爷子这才往回走去。这阮家，也就有那么一两个明白人，阮家要是没有这老头在，估计也真是悬了。

    回到梅院，和凤九两人下完了棋，下酒菜也上来了。王家老祖帮凤九倒了杯酒，道：“他这酒是确实的好，你尝尝，若是觉得不错，这一坛就给你了。”

    凤九轻笑着，道：“这是他特意拿给你的，你还舍得分我一坛啊？”

    “哈哈哈，一坛酒而已，也不是多大的事。”王家老祖笑着，端着酒喝了起来。

    两天后

    青魔城里的各方势力都暗自奇怪，本以为阮家和王家会发生点矛盾，谁知最后却什么事也没有，反倒是听说，阮家家主和阮秋雪被悄悄送到乡下的庄子去了。

    与此同时，今天的王府门庭若市，一片喜气洋洋……