    太子还是再三挽留，说以后再也不干涉他们的婚姻了，同意书香和两个孩子入族谱，并且给王浩改名为赵浩，作为王府的嫡长子，也就是世子爷。破例封雪儿为公主，封赵笙为一字并肩王，书香为镇国夫人。

    太子本来以为自己都已经退步了，甚至都弯腰鞠躬向赵笙请求了好几次了。赵笙多少会看在兄弟的情分上答应他吧，而且他也是真的知道错了。

    却没想到赵笙与书香早就已经心寒了，书香没有说什么，可是那无波无澜的眼睛看得却更是让人心惊。

    赵笙看了太子一眼，又看了他身后的人，又看了眼书香，果断的拔出了身边的刀横在了自己的脖子上：“请求新皇允许小民带妻子与家眷离开！”

    都已经做到这样的份上了，太子还能够说什么？

    心中转了转，觉得赵笙今日是在气头之上，毕竟出了这样的事儿谁不生气呀，只要时间一长了总是能缓和的嘛。

    他做了这么多年的太子那也不是白做的，心中打了一个转儿，便蔼声道：“那本宫代父皇收回前几日给你的战王封号，你还是郡王，兵符也可以交出来，封地可以自己选，这总行了吧？”

    不得不说，这是最大的让步了，也是最好的考量。他心中打算着，赵笙再怎么生气，毕竟与他多年的兄弟，总是有些情分在的。只要赵笙选的距离近就好，他们总还有机会挽回的嘛。

    可却没想到的是，赵笙与书香对视了一眼之后，书香便淡淡的开口道：“既然新皇给我们夫妇面子，我们也不能不兜着。郡王就郡王吧，不过我们选沙洲作为封地，还青新皇应允。”

    “沙洲……”

    一听到这个词儿的时候，在场所有的人，包括太后那边的人心中都是震惊不已。

    沙洲那是什么地方啊？边关苦寒之地，风沙漫天，就连树都种不活，分配在那样的地方去可不是活受罪吗？

    可这还没完，太子都还没来得及说什么呢，书香又道：“既然皇室这么照顾我们家药材的生意，那索性一并给你们好了，也省得有人再暗中惦记。”

    说完之后，书香便上前来主动牵着赵笙，也跟其他人点头示意，然后一行人就那么大摇大摆的离开了皇宫，他只是想追也追不上。

    而且也不敢这样啊，一旦他追上去，别管他是不是太子，是不是新皇，太后的那些人立刻就拔刀对着他。

    哎哟喂，他的新皇帝做得也真够苦逼的啊……

    因为国师和方丈当时执龙符下的旨意是废除，而不是禅位。所以皇帝就只能够做一个老太君，好好的养在宫里了。

    至于这好好的养嘛，就呵呵了。好吃好喝的供着，样样都是最好的，可却没有人跟他说话，没有人再搭理他们，更是出不了那道大门。

    至于房间里的东西，你爱怎么摔就怎么摔，反正早就说好的，宫中的摆设只能够换三套，三套换完了之后你就只等着要烂桌子烂椅子吧。

    毕竟如今战事吃紧，国库空虚，也得节省点军粮不是？那蚊子再小也是肉啊，何况是给皇帝用的东西，那样又能差了呀。

    太子是心疼他父皇的，几次想要偷偷送点东西去，结果国师说了，别的事情他们这些老东西都不过问，唯独这一点绝不让步！

    国师和丈并不是很喜欢太子，可经过占补，人家就是真龙天子啊，你也得没法再说了、太子很多事情虽然做得不对，却也没有坏了良心。

    很快，太子就在国师与方丈的支持下迅速的登基，因为他本来就是太子，登基是名正言顺的。

