    “哈哈，曾经有很多人说我“放肆”，但是很可惜，你们知道他们的下场吗？那就是没有一个能够活下来，青冥古地三王匪，楼兰魔海杀劫帮，这些赫赫有名的匪盗霸主，见到我也得客客气气叫一声玄少，你们这些所谓的沙漠十五匪，在我看来，却是小孩过家家，不成气候啊。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”少年嘴角撇出一丝不屑。

    “什么三王匪，什么杀劫帮，小子你最好老实点，别以为长的细皮嫩肉，我们就不会砍死你。”沙盗天两手大板斧，哗啦啦作响。

    眼前这小子越看越是放肆，长的如此英俊潇洒也就算了，竟然对他们进行人身攻击，老四虽说是个侏儒，但是也容不得别人羞辱。

    陈玄看着沙漠十五匪，很是遗憾的摇了摇头，“也对，跟你们说这些大人物，想必你们也不知道，这些都是上流层次的人物，就你们这些所谓的沙漠十五匪见了都要叫一声祖宗，不过不成气候便是不成气候，终究只是小小的劫匪而已。”

    “可恶的小子，你这区区入神高阶修为竟然也敢大言不惭，吃老子一斧。”沙盗天此刻怒了，这**崽子实在是太放肆了，竟然不讲他们沙漠十五匪放在眼里，还敢出言不逊。

    沙独龙眉头紧皱，感觉这小子有点嚣张，散出来的气息，明明就是入神高阶境界，竟然也敢如此放肆，简直就是不知死活。

    不过让沙独龙有些不安的便是，这小子实在是太镇定了，哪怕实力不俗，可是莫非看不出自己等人的修为要比他高出不少吗？

    “碎地斧。”沙盗天怒吼一声，两柄斧头光芒大震，这是真元运转到极致的症状，一斧破空，朝着陈玄的脑子劈来。

    陈玄看着这凌厉一斧，不过却没有将其放在心上。

    “哎，蝼蚁终究还是蝼蚁啊。”陈玄淡然一笑，缓缓伸出两根手指。

    “轰……。”

    “怎么可能……。”

    沙盗天见这家伙，竟然只用两根手指就夹住了自己凌厉一斧，也是一脸的不敢置信。

    “不入流便是不入流，这等手段，竟然也认为不可能，呵呵。”陈玄浅笑一声，手腕一抖，一股不可抵挡的力量，从两根手指迸出来。

    “咔擦……。”

    那两柄斧头瞬间崩断，而这股力量从斧头传递到沙盗天的手上，顿时爆出一阵轰鸣声。

    “砰……。”

    “三哥……。”

    “三弟……。”

    沙漠十五匪等人看到眼前一幕，也是目瞪口呆。

    沙盗天倒在地上，嘴角露出鲜血，双手也是被这股力量震的血肉模糊，很是凄惨。

    “妈的，老子跟你拼了。”这一刻，沙灭凶怒吼一声，矮小的身子想要冲上去，却被沙独龙一把拽住。

    “别冲动。”沙独龙这一刻看穿了，眼前这人，根本就是一个高手。

    车队那些人，看到这一幕，也是一个个惊呼着。

    陈玄看着周围对自己的惊叹声，心里也是露出了一丝笑容。

    这种感觉他很是喜欢。

    这是被人当做焦点了。

    扮猪吃老虎。

    看来自己将修为压制在入神高阶的决策是对的。

    在这些蝼蚁面前，爆出一丝力量，便让他们感到吃惊，还真是轻松的很啊。

    车轿内的韩梅看着眼前那一幕，面容上也是露出了一丝怪异之色，她没想到这个少年竟然如此之强。

    先前入神高阶在她看来，已经是很不错了，可是刚刚所表现出来的实力，却不仅仅是这般了。

    “呵呵，看来你就是领头的了，虽然很废，不过也不错，不如你们就来当本少的仆人吧，对于你们来说，这也是你们人生中的一种机遇，可别错过了。”陈玄淡然的站在那里，一股王霸之气淡淡的爆出来，让人不敢直视。

    “快点将他们杀了，我们还要赶路。”此刻马车内的韩梅有些不耐烦的说道，竟然能够一手镇压，为何还要啰嗦着。

    “闭嘴，本少说话，你一个女人看着便是。”陈玄转过头，眼神犀利的锁定着韩梅。

    韩梅面色一怒，顿时内心一颤，那眼神好霸道。

    韩梅的内心甚至微微颤抖了起来，这个男人……。

    丰神如玉的陈玄，单手背负，嘴角抹出一丝笑容，仿佛一切尽在掌控之中。

    百年未出，如今出来，自然是要搅动风云才是。

    而对于陈玄来说，一个即将称霸天下的人物，怎能没有几个仆人，而这几个劫匪虽说很渺小，但他们的修为，对于这些蝼蚁来说，却也不错，有点资格成为自己的仆人。

    车队的众人见此人，怒喝自家小姐，心中自然愤怒万分，但是此刻他们也是被眼前这人的手段给吓住了。

    “考虑的如何？”陈玄看着沙漠十四匪，淡然的说道。

    沙独龙警惕的看着眼前之人，明明气息只是入神高阶，却没想到隐藏了修为，这一刻，沙独龙感觉到一股危机。

    “呵呵，你们十四人修为不错，可惜功法不行，如果成为本少的仆人，本少这正好有一本天阶上品功法《灭杀经》，如何？”陈玄看着几人，嘴角露出一丝笑容说道。

    “大哥，咱们怎么办？”沙灭凶小声的说道。

    这家伙在他们看来，实在是太特么的自恋了，简直让人厌恶。

    尤其是那种掌控一切的表情，更是让他们不爽。

    “等会我上去会一会，你们先撤。”沙独龙说道。

    “不行，大哥，咱们一起。”

    ……。

    “玄少不好意思了，我们自由惯了，只要您放了我们，日后我沙独龙欠你一个人情。”沙独龙说道。

    这一刻，陈玄面色变了，有些怒色，随后冷笑了两声，“你这种蝼蚁的人情在本少看来不值一文，给脸倒是不要脸，既然如此，今日你们就都留下来好了。”

    陈玄一时兴起，大慈悲，想要将这些人收为仆人，可是如今却没想到，这些家伙竟然不识好歹，驳了自己脸面，那就当真罪该万死了。

    沙独龙此刻面色大变，“咱们分开跑……。”

    “你们今天谁也跑不了。”陈玄冷哼一声，杀意闪动。

    沙独龙等人，心中也是特么的开始骂娘了，恐怕今天是要栽在这里了，这是特么的坑爹了。

    “哎呀呀……你们这劫匪怎么当的，这么长时间不见，怎么一点长进也没有啊。”

    就在这个时候，一道声音从虚空传来。

    沙独龙等人听到这声音，略感有些熟悉，而当抬起头的时候，却是一个个兴奋了起来。

    “老大……。”

    陈玄则是玩味般的看向虚空，嘴角露出一丝笑容，看来又有一个不知死活的来了。

    ps:求订阅，求打赏，求月票，求裤衩。。。。(未完待续。)