
三个帝国士兵追击了一会儿，果断追丢。

刚才被扔了石头的，心中相当愤懑。

在他看来，那个杀死同僚的敌人很明显是在挑衅。

这不就显得自己好欺负吗？

所以，在另外两人提出要回去通知其他人，对这片区域进行集中扫荡时，这个满腔怒火的帝国士兵提出了反对意见：

“不行，如果我们现在撤离的话，那个家伙到时说不定又跑到其他地方去了。”

“趁现在这家伙可能还在这，我们应该赶紧分开搜索，要是打死了他，这可是大功一件。”

另外两个帝国士兵一听，确实有些心动了。

不光是因为说法在理。

作为帝国招募的新兵，他们哪一个不想为国家建功立业，挂着大大的功勋回家。

最终，这三人选择了分开，呈三角阵型展开搜索。

但他们不知道的是，在这片林中，有一个身影见到这幕后，却松了口气。

沈丛飞把他们三个引过来，一是要与敌人大部队拉开距离，二就是为了分别击破。

如果这三人不选择分开，他或许还要头疼一下。

考虑要不先开枪打死一到两人。

不过，现在没点打猎技能，沈丛飞对于自己的枪法，还是有些担忧的。

现在倒好，这三个家伙自己挨个送上门。

到时候上演葫芦娃救爷爷，也就别怪咱下手无情了。

想到这里，他缓缓低下头，看着一个来到树下的帝国士兵。

沈丛飞躲在距地两三米高的树枝背面，手中野战刀亮出，深吸一口气跳下去。

帝国士兵听到从头顶传来的声音，刚转头抬起，就看到一个身影落下，顿时被扑倒在地。

他只感觉身上压了什么重东西，再睁眼时，一道寒芒已经朝眼前袭来。

然而这名帝国士兵却出乎意料的扔掉枪，一只手抓住敌人持刀的手，另一只手挡住对方胳膊，阻止用力。

沈丛飞也没想到，这个人的反应这么快。

尽管情况已经变成这样，他也不甘心放弃。

右手继续持刀向下，左手拍向刀柄尾部，两手一齐用力让刀尖不断接近对方眼睛。

被压在地上的帝国士兵，看见刀尖离眼睛越来越近，咬起牙，全力反抗着，随后张嘴大喊：

“快过来，他在这儿！”

听到声音，沈丛飞心中一慌，帝国士兵发现用力破绽，手往旁边用力。

这借力之下，让野战刀偏离方向，只在脸上划出一道血痕。

帝国士兵痛呼一声，抬手紧握给了他一拳。

而沈丛飞虽然有了猎人职业，可体质还只是瘦竹竿，这一拳下去直接打的他从后面倒下。

帝国士兵见压在自己身上的敌人倒下了，惊喜之余赶紧去捡一旁的自动步枪，坐起来就准备抬枪射击。

然而，他脸上的笑容，很快凝固了。

“砰！”

沈丛飞倒在地上，举着手枪，一缕微薄不可见的枪烟，缓缓消散。

他坐起来，吐了吐舌头。

幸好刚才差点帝国兵一拳被打的眼发黑时，狠狠咬了下舌头，强行清醒过来。

至于手枪，这玩意基本上保险都没关，一直是上膛的，就是害怕遇见这样的事，来不及反应。

现在看来，自己倒还算有自知之明。

沈丛飞从地上爬起来，手掌揉了揉脸，刚才挨的那一拳，力道还真不轻。

刚想迈步走了一下，脚上还是有些痛，看来从那么高的树上跳下来还是有些伤身啊。

唉，这小身板还真是缺乏锻炼。

等下次，还是赶紧先点个体质型职业比较好。

一瘸一拐的走着，沈丛飞来到帝国士兵的尸体旁边。

额头上的枪眼，一目了然。

“嘀，精准击杀帝国空降兵，获得声望100。”

“当前世界声望等级提升为二级，触发事件概率发生小幅度提高。”

听到系统提示声，还没等他高兴一下，正准备搜刮战利品时，一声枪响传来。

“砰！”

沈丛飞被吓的迅速缩头蹲下，看着一旁树上被擦出的弹痕，心脏紧张的“怦怦”直跳。

好险啊。

就在他庆幸时，另一边开枪的帝国士兵却在暗骂。

如果不是在树林里，这一枪怎么可能这么意外射偏。

毕竟，自己可是经过帝国紧急训练营，耗时一千小时速成培养出来的新兵维恩。

脑海中充斥着对帝国的自豪感，这名士兵举枪冲过去。

然而等他到场后，地上却只有一具同僚的尸体，敌人已经消失不见。

“该死的！”

帝国士兵怒骂一声，蹲下去检查同僚尸体。

这时，他却听到一阵声响。

怎么那么像……扳机扣动的声音。

脑海中刚浮现出这个想法，帝国士兵的胸口上，就多出了一道枪眼。

沈丛飞从树后走出，他刚才不是离开了，而是躲在树后，刚准备好开启技能，才出来开枪的。

“嗯，这就是打猎的效果吗，百分之二十的精准度加成。”

喃喃自语了一句，他蹲下看着两具倒下的尸体。

但就在这时，沈丛飞迅速趴下，他的狩猎者技能捕捉到了第三人。

在黑白视野中，一道发光的人形轮廓举枪躲在树后，枪口正瞄准自己。

“砰！”

面前的尸体上，瞬间溅起一道血花。

沈丛飞趴在尸体后面，一动不敢动。

这家伙到还聪明，知道躲在树后搞偷袭。

他开始思考接下来的行动，毫无疑问，不能再拖了。

最开始的枪声，估计早就已经把敌方大部队，朝着这个方向吸引来了。

必须想办法脱困，不过得先把那家伙解决才行，要是让这家伙咬着自己的身后不放，猎人小屋很可能会暴露。

想到这点，沈丛飞毫不犹豫趴在尸体后，支起自动步枪。

狩猎者视野下，寻找敌方的破绽。

找到了。

“砰！”

“啊！”

帝国士兵从树后倒下，因为他的脚刚刚被击穿。

“砰！”

接着又是一声枪响，帝国士兵倒在地上呜咽。

沈丛飞赶紧跑过去，发现对方还未死透，在地上挣扎。

那一枪击穿他的肺，所以现在嘴里不停的往外呛着血。

“噗……不，不要杀我。”

听到他这话，沈丛飞摇了摇头：

“抱歉，我听不懂帝国语。”

“砰！”

……

打扫完战场，沈丛飞的狩猎者技能也搜索到有多个目标靠近，他迅速离场。

没走多远，就听身后林中，传来一声帝国“咆哮”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845942"  chaptername="第七章  险象环生">加入书签</a>
</div>
