    第260章 黑龙卷轴的机密 中

    他原先认为有间客栈是墨家的根据地之一，所以才会在今日带着兵力来搜查这里，却没有想到儒家众人会出现在这里。

    而且儒家的荀子是李斯的老师。以李斯对他的尊敬来看，此次的搜查怕是不了了之。

    李斯纵使再不甘心，也只能够跟荀子等人打个招呼。他不敢冒犯荀子，因为怕有损自己的名声。

    名声这种东西对文人来说是至关重要的。

    “李斯实在是不知道老师在这里，冒犯了。”

    ……

    推开门的那一刻，映入他们眼帘的是一个衣着普通的农家女子，她恐惧地不敢直视着他们。

    白千雁感觉这一幕特别的有趣。

    她走了过去，抓着那个小女孩的手，开口道：“别怕，我们只是来看看。”

    这个女孩猛地甩开白千雁的手，她不断地往后退去。

    公子寒看了她一眼，随后看向白千雁的手，开口道：“千雁，你吓到了这个女孩。”

    与此同时，星魂瞪了那个女孩一眼。

    那个女孩狼狈地坐在地面上，用惶恐的眼神望着他们。

    星魂冷哼了一声，“最危险的敌人，往往不是以可怕的面目出现的。”

    他意有所指，就是在怀疑眼前的这个小女孩。

    公子寒懒得说话，他的注意力都在白千雁身上。这个女孩肯定跟墨家叛逆份子有关系，他就怕白千雁被这个女孩给算计了。

    毕竟白千雁涉世不深，很有可能被这些人的外表给欺骗。

    有些毒是可以经过肢体的接触的。

    “言之有理。”

    蒙恬走了过去，那幽深的眼眸倒映着她的身影。

    这个人真的有意思。表面上是对他们的惧怕，可是后退的样子都是有计划的，就像是很早之前就规划好了这些，所以才能在混乱之中带着点沉稳。

    大家都是老狐狸了，一举一动都是阴谋化的那种。

    就雪女这点伪装，他们一下子就看出来了，却没有揭穿雪女，因为他们打算用雪女作为诱饵来吊更大的鱼。

    只要有诱饵在，他们就不信那些大鱼不会上钩。

    蒙恬看向公子寒，等待着他的后话。

    公子寒给了他一个眼神示意，蒙恬便问了下去。

    他开口道：“这是你的家里？”

    女孩点点头。

    “你的家里人呢？”

    “父亲和哥哥进城去了。”

    “进城去做什么？”

    白千雁诧异地看着这边，她的世界观都被这些话给震惊了。

    看来，这个女孩不简单啊。

    能在蒙恬和星魂的压迫下还平静地讲话，这不可能是普通的女孩子。

    没准儿就是叛逆份子。

    白千雁冷笑着，这个女孩自认为冷静沉稳，看不出一点儿错误，但实际上没有错误的本身就是最大的错误了。

    无论是从哪一个方面出发，这个看似涉世不深的女孩都不应该冷静说话。

    因为蒙恬和星魂的威力压迫不是一般人能够承受的。

    公子寒瞧见她闪烁着睿智的眼神，便知道白千雁弄明白了这件事。

    雪女的伪装是真的不行。一眼就能看出的破绽，这根本就不算是真正的伪装。

    “进城做什么？”蒙恬还在逼问着。

    “买药。”小女孩楚楚可怜的说着。

    “买药？这里有病人？”蒙恬眼里是意味深长，他扫视着四周，这就说明有第二个人存在这边。

    这人一定就在这附近。

    蒙恬的视线晃荡，看见了躺在床上一动不动的端木蓉。此时的端木蓉被雪女给伪装了。

    从外表上来是看不出来的。

    “是我的姐姐。”

    “得了什么病？”

    “不知道名字的怪病。”

    蒙恬阴冷冷地说着，“不知道名字的怪病……”

    他朝着端木蓉的那个方向而去，星魂出手割断了那个透明的床帘。

    公子寒给白千雁一个眼神，示意她不要说话，静等着事情的发展。

    他倒是觉得逗弄一下叛逆份子还是很不错的啊。

    明明早已看透了他们的身份却又要装作不知情的那种感觉，真是让公子寒觉得很有趣啊。

    蒙恬提着剑走了过去，一步步靠近端木蓉。很快的，就看见端木蓉的手。

    “星魂大人，你看这是……”

    星魂若有所思地看着。

    公子寒也走了过来，“看来，这真是个怪病。”

    蒙恬转过头去，“为什么要蒙住脸？”他们都是揣着明白装糊涂。

    “因为姐姐的病状太过怪异，惨不忍睹。”

    蒙恬一下子调开了面布。

    “不，不要。”

    映入眼帘的是一张完全陌生的脸，让蒙恬惊讶了，他瞪大了眼眸。

    “公子你看。”

    公子寒冷笑着，“所有的外表都只是一种假象，是别人想要你看见的模样。”

    “只有她脑子里的想法，才是不会说谎的真实。”星魂接着他的话来说。

    星魂还是继续装下去。

    星魂转过身去，伸出手去，他想要对这个小女孩出手，搜索她的记忆。

    公子寒走了过去，伸手拦住了星魂，阻止了他的举动，“你要对她施用读心术？”

    “公子不忍心吗？”星魂看向公子寒。

    他在阴阳家听闻过十三公子的性格，按理来说不是一个优柔寡断的人啊。

    “我们的目的是剿灭叛逆份子，而不是滥杀无辜，更不是对帝国的子民们下手。”这话公子寒就是随口一说，就是用来麻痹雪女的感官。

    只有看似真实的样子才能够把人心给蒙骗过去。

    雪女自认为她的伪装是没有缺陷的，实际上她最大的缺陷就是没有缺陷。

    公子寒冷笑着，俊美的脸上是复杂的神情。他那双蓝眸里有着亮光。

    他现在不揭穿就是等一个最佳的时机。

    “审问之后，才能知道她是不是无辜的。”星魂面无表情地回答着他。

    他们就是一唱一和，这样子才能让雪女觉得这危机度过了。

    “帝国疆内，都是大秦的子民。大秦律法对于生杀刑罚有明确的规定。这一点是我们出发时，公子特别严令吩咐过的。”蒙恬也加入了话题，他不认同星魂的做法。

    尽管他早已看透了雪女的伪装，但是雪女的伪装上是大秦的子民。

    公子寒面无表情地带着白千雁离开了这里。

    星魂收回了手，他跟蒙恬等人一块走了。

    在离开之前，星魂还若有所思地看了一下那盛开在花瓶里的九泉碧血玉叶花。

    这珍贵的植物竟然出现在了这里。

    呵，看来墨家的手笔挺大的啊。

    星魂收回了眼神，离开了这边。

    ……

    离开了那个庄园之后，公子寒就坐在山边，他们一行人都藏匿了气息，就是等待那些叛逆份子们都回来，然后就一网打尽起来。

    除掉墨家叛逆份子就是他们势在必行的事情。

    “那朵花。”

    公子寒突然开口了，“你是下了东西在里边吧。”

    公子寒很早之前就注意到了星魂的举动。以星魂的能力，想要不知不觉在那盆花里下一点东西那是很轻易的事情。

    从进入那件屋子开始，他们就看透了雪女的身份，包括躺在床上的端木蓉都被他们认了出来。

    “公子，一眼就能看出来啊。”星魂当然是承认了。他们阴阳家和大秦帝国是盟友的关系，没必要特意瞒着大秦帝国。

    再者，这十三公子比蒙恬还要难对付。

    星魂很清楚他不能在十三公子的面前玩弄心眼，不然很有可能适得其反的。

    “那是什么东西呢？”

    “尸神咒蛊。”

    星魂平静地说着，这东西会让中招的人在十二时辰内丧失内力，从而失去作战的能力。

    这样子就能一下子捕获到墨家叛逆份子众人。

    “这东西……”公子寒脸上是意味深长的笑容，“的确很适合墨家等人。”

    到那时他们空有内力而无法施展出来，那就是待宰的羔羊。

    “我挺期待他们的表情。”

    公子寒顿了顿，“千雁，你如何看待此事？”

    “公子的眼界真强。”白千雁感叹地说着，“原先千雁都没有看出来她的伪装，还是经过公子的提醒才能发觉到这些的。”

    公子寒用眼神提醒了她，白千雁并非是一个愚钝的人，一下子就感觉到了他的意思。

    “千雁其实很聪明。”公子寒缓缓地说着，“雪女的伪装是很完美的。”

    “可是就是因为太过于完美，才显得破绽百出。再说了，她一个平民百姓在见到武器的那一刻是不可能有胆子来答话的，这就是她的缺点。”

    公子寒冷静地分析着她的举动。除了这两点之外，那朵盛放在花盆里的九泉碧血玉叶花成了破绽。

    九泉碧血玉叶花哪里是一个平民百姓能弄到的东西啊。

    这可是极为珍贵的东西。

    公子寒眼界极高，他自幼就看见过这些东西，因为他的母妃越夫人就曾用过这类植物。

    往事一旦想起，公子寒蓝眸里是深意，他不喜欢那种无助的感觉。

    “千雁想跟公子一块。”白千雁再次说话了，她眼眸里全是好奇之心，“我想看看公子的能力。”

    传闻倒不如眼见。公子寒的内力深厚，她是很知晓的，但她没有亲眼见到还是无法相信啊。

    “很快你就会见识到了。”

    公子寒倒是很平静，他没有强调自己的强大，因为那是弱者才会做的行为。

    真正的强大是要用行动来证明的。

    “好，千雁等着。”

    ……

    夜深了，高渐离等人也回来了。他们得知到消息时就很担心雪女和端木蓉的安危。

    不过看这架势，这危机应该是解除了。

    高渐离、逍遥子等人进入了屋子里。

    “我唯一害怕的就是惊动了蓉姐姐。”

    雪女担忧地说着。

    大铁锤揉着头，无奈道：“这不太可能啊。我只是觉得蒙恬可不是省油的灯啊。”

    他觉得蒙恬不是这么好糊弄过去的人啊。再说了，这次是由蒙恬来领队的，怎么可能轻而易举地放过雪女和端木蓉呢？

    大铁锤就是疑心于这一点。

    比起他的担心，雪女就平和了一些，“幸好用了上次的伪装方式才瞒过了蒙恬等人的眼睛。”

    盖聂倒是没有那么乐观，他看向帘子，“这纱帘是被内力极强的剑气削断的。”

    “除了蒙恬，十三公子和星魂也在场吗？”

    盖聂沉思起来了。别的人兴许能被骗过，但十三公子是绝对不可能的。

    他感觉到了不妙。

    雪女点点头，“是啊，那个阴阳家很邪气的少年。还有上次在墨家机关城里出现的少年。”

    逍遥子摸了一下胡子，开口道：“此事非常蹊跷。”

    高渐离转过身来，问道：“怎么了啊？逍遥先生。”

    “十三公子是嬴政最为宠爱的孩子之一，他还是罗网是管辖者。”

    “星魂是阴阳家中与月神齐名的顶尖高手。有着超乎寻常的洞察力。”

    “就算能瞒得过蒙恬，也不一定能瞒得过他们俩个的眼睛。再说了，这十三公子是我见过最为复杂的人。”

    逍遥子曾经见过公子寒，对他的印象特别的深刻。此子不简单啊。

    雪女开口道：“其实，我一开始就是抱着必死的决心来的。”

    “只是想如果多拖延一会儿，多保护蓉姐姐一刻，也是值得的。”雪女语气很乱，她的内心其实是很不安的。那一刻慌张死了。

    直面于公子寒和蒙恬以及星魂，真不是一般人能够受得了的。

    “结果后来他们搜查了一圈，就此撤离了。我也觉得有点意外。”雪女也很惊讶啊，这根本就不符合逻辑啊。

    高渐离也感觉很诧异，却又说不出来。

    盗趾搜索着四周，随后看向了那九泉碧血玉叶花，“还好，碧血玉叶花没有被他们发现。”

    他仔细端详着九泉碧血玉叶花，瞪大了眼眸，这花的藤蔓上怎么会有一只金色的虫子呢？

    不对啊，他记得这花上是没有虫子啊。

    他越看越诧异，那金色的虫子真是很奇怪啊。

    “你们看，这是什么啊。”

    盗趾的呼喊把他们都叫了过来。

    “虫子呢？”

    盗趾觉得特别奇怪啊。

    高渐离开口道：“我有一种不详的预感啊。”

    对于危险，高渐离是有着敏锐的感觉的。

    盗趾拍了一下，因为他感觉到有东西飞在了他的脸上。

    “真是奇怪，这夏天还没到，怎么就会有蚊子了啊？”

    逍遥子脸色一变，看向盗趾那边，那个熟悉的金色虫子飞了起来。

    它在不断地叮咬着众人。

    “所有人，赶快离开房间。”

    (本章完)

