    蟠桃盛会结束之后。

    天庭再一次的恢复了平静，这一天，天庭三大街溜子闲着无聊，猴子提议下界去看看师父。

    这个建议一出，顿时让天蓬和哪吒眼前一亮，天蓬是见过苏玄的，而哪吒是没有看过的，最近的那次距离是在狮驼岭，书还是从牛头妖手里抢的。

    于是乎，三人收拾了一番，大摇大摆的走出南天门，守门的天兵全然一副没有看到的样子。

    三人以猴子为首，轻车熟路的来到狮驼岭。

    “猴子兄弟，你来了啊，最近在天上过的咋样？”三妖围了上来，笑着问道。

    “甚好，甚好，有吃有喝。”猴子笑嘿嘿回答道。

    “你咋也来了？”青狮和白象二妖看到天蓬的时候，目光鄙视的问道。

    上次这个吊毛来的时候，还看不起他们，指挥他们摘桃，今天居然还有脸来。

    “本帅天地间何处去不得？用的着你们过问？”天蓬傲然的说道，上次来和这次已经今非昔比，这次他有把握把这俩妖的头打爆。

    “这么说你很勇啊？”白象嗤笑一声说道。

    “本帅吊打你没有任何问题。”天蓬傲然的说道，虽然他不知道这头小象有多猛，但是在气势上不能输。

    “本帅本帅的，帅个屁，你有我帅吗？”青狮甩了甩飘逸的鬃毛说道，这家伙肥头大耳的，跟头猪一样，欺负他不懂人类的审美？

    “胡言乱语，他是天庭的水军元帅，元帅懂吗？”哪吒见两妖夹击天蓬，便出言帮忙道。

    “你又是哪来的小毛孩？”

    “我能把你红烧你信吗？”

    “呵呵，不信！”

    “试试？”

    “试试就试试。”

    一时间二妖和天蓬哪吒怼了起来，剑拔弩张。

    “好了好了，大家相识一场，用不着这么大脾气嘛，大哥，二哥，把武器放下，来者是客，咱们不能给仙师丢脸。”一旁的金翅大鹏劝架到，化身和事老，多大点事就吵吵吵，一点高人风范仙师神使的气度都没有。

    金翅大鹏小鸟形态站在中间拉架，话刚说完，突然见到这个新来的光头小少年手里捧着的火有些眼熟，尤其是火焰散发出的气息，太特么熟悉了。

    等等…

    这不是南明离火吗？

    “你...是从佛门盗走太阳真火的那个家伙？”金翅大鹏用鸟翅指着哪吒，面色难看的问道。

    他想起来了，那天他去救母亲的时候就在南明离火的火山口见到过这个家伙。

    当时着急没往心里去，现在一想，特么的原来这个吊毛就是哪吒，先是盗走了佛门的太阳真火，后来又把南明离火给吞噬了。

    佛门的真火丢不丢跟他没有半毛钱关系。

    但是南明离火就不一样了，这小子差点把她母亲给害死。

    “是又如何？”哪吒一时间还不知道发生了什么。

    太特么嚣张了！

    金翅大鹏暴怒，法力涌动，青狮和白象赶紧劝道：“注意脾气，来着是客，别给仙师丢脸。”

    “悟空！你们几个过来。”苏玄感知到了几人在剑拔弩张，也不知道在搞什么东西，于是乎把他们唤到身边来。

    得知了前因后果之后，苏玄有些哭笑不得。

    他还真不知道哪吒之前干过这些破事，难怪顶着一个光头过来，为了偷真火把自己都给卖了，还真是牛逼。

    不愧是你。

    “行了大鹏，有因必有果，若不是哪吒，你母亲还不一定能涅槃成功。”苏玄笑着说道。

    一旁的哪吒心虚的连连点头，一脸的讪笑，鬼知道你母亲在火山底下涅槃，也没竖个牌子在那。

    这能全怪他吗？

    不能吧！

    为了让两人心服口服，苏玄设了一个擂台，把两人收进空间里，打上一架。

    不久之后。

    两人出来了，哪吒鼻青脸肿，而大鹏好不容易长出来的羽翼又被烧光了。再次变成了一个秃鹫精。

    两人也比较有分寸没有下死手。

    …

    对于这次猴子的到来，苏玄还是比较欣慰的，没有像上次那样给他一个惊吓，虽然这次也带人来了，但好歹是正常的关系。

    …

    哪吒和天蓬在来的路上心里就已经有了一个打算，在见到苏玄之后，找准机会，噗通一下的拜了下去，齐声说道：“仙师，我们想拜你为师。”

    这突如起来的拜师把苏玄都整无语了，顿了一下说道：“你们有师父，拜我做什么？”

    “嘿嘿，那个...仙师若是愿意收我们为徒，那我们随时都可以没有师父。”

    这话一出，直接把苏玄孝到了。

    先不说天蓬，就哪吒这种惹事精，就算没有师父，他也不想收。

    更何况还有师父，师祖更是圣人，天蓬也一样，如果他没有记错，天蓬可是老子那一脉的独苗，就这么一个徒弟。

    这要是被他挖过来，还不得找他练练啊？

    除非他有病才会收这两个家伙为徒。

    一身的因果根本纠缠不清，已经有猴子这么一个麻烦徒弟了，苏玄可不想再有第二个了。

    “你们起来吧，我是不会收你们为徒的。”苏玄抬了抬手，示意二人起来。

    天蓬和哪吒二人暗自叹气，果然，仙师的眼光太高了，他们还不够优秀。

    看到二人拜师失败，不远处的三妖莫名的舒服起来了，这要是被二人拜师成功，那他们的心态要直接爆炸了。

    虽然拜师失败，但是他们也没有着急回去，而是就在这里住了下来，没事就看书感悟，或者和三妖交流心得，慢慢的天蓬和哪吒发现，这三妖也是一个可造之材，表面上看着蛮憨厚的，但是内心也是一个危险疯子。

    以后说不定能一起去灵山放‘烟花’也说不定。

    …

    这一天。

    高悬在穹顶之上的太阳骤的一下，仿佛更亮了。

    镜头拉近。

    一道人影盘坐在太阳的最深处，从他的体内中，竟然传出丝毫不弱于太阳的威压，他整个人就如同一轮大日，散发着惊人的气息。

    “我靠！我本身就是金乌，居然领悟出了太阳圣体？”少许之后，陆压开口懵逼的说道。

    …

