    时间迈入2014年的12月。

    随着露西亚和西洲联盟逐渐靠拢，燧人系也逐步将一部分保密技术和核心产业，转移到南半球的澳洲中。

    此时的澳洲，已经被控制得非常牢固，全面推进万物互联计划的澳洲，让情报司对该地区的掌握，变得更加全面而深入。

    此时澳洲的人口成分，华人达到了1773万人，占澳洲总人口28.7%左右。

    如果加上高丽人、东瀛、东南亚移民，白人在澳洲的比例，被压低到了只剩下47.2%左右。

    而且密集的宣传和民间友好交流活动，加上经济高度繁荣，成为少数摆脱经济危机的地区之一，国内和燧人系对该地区的控制力，正逐步提升着。

    就在12月10日的南北牧场文化交流大会结束后，燧人大学计划在南澳州的库克镇，设立一个大洋洲分校区。

    燧人大学的这个决定，其实是燧人系重心南移的一个表现，毕竟与其去攻略中亚这块硬骨头，不如全力押注澳洲和南太平洋、南锡兰洋。

    澳洲的地理位置，是一个巨大的优势，人口稀少、资源丰富，四面环海又没有什么强邻存在。

    燧人系在今年，向澳洲的投资规模，从13年的1372亿华元，飙升到今年的3778亿华元。

    显然黄修远是打算将这里作为本土来经营，也只有当成本土来经营，才可以解决一些潜在问题。

    其实从过去的西方殖民历史上，就可以发现不列颠和高卢的巨大区别。

    不列颠的殖民地，在二战后，绝大多数都脱离不列颠的控制，而且影响力越来越弱；高卢的殖民地，却截然相反，他们至今仍然可以影响很多前殖民地的经济政治军事。

    造成这种不同结果的原因，就是高卢人一直将殖民地作为本土，以本土的方式来经营。

    西澳州。

    东南部的维多利亚大沙漠中。

    此时这个沙漠，有32%的面积，变成了农场；有41%的面积，被改造成为牧场，剩下的27%作为自然保护区。

    之前居住在大自流盆地的布朗一家，由于经济危机的原因，导致农场破产了，农场被银行没收了。

    在走投无路的情况下，他只能带着老婆孩子，厚着脸皮来西澳投靠老丈人。

    当时正值燧人系大举进入澳洲，布朗因为有机械化农场的经营经验，被丰民农业招募为农场管理人员。

    他随着丰民农业的安排，在维多利亚大沙漠的南部，一个面积10万亩的大农场工作。

    周围四个农场的交界处，就是四个农场员工居住的绿宝石小镇，工作稳定下来后，布朗也将老婆和三个孩子，从老丈人那里接过来。

    绿宝石小镇，下辖四个大农场，四个大农场分别种植棉花、大豆、小麦、甜菜。

    布朗工作的农场，负责种植甜菜，是用于制糖的糖甜菜。

    北半球是冬天，而南半球却是艳阳高照的夏日，田野上是成片成片的甜菜，此时甜菜还没有到收割季节。

    布朗和几个同事，开着皮卡车，不时停下来查看甜菜植株的情况，然后记录在工作平板上。

    他的同事，两个鲁省人，一个高丽人，这种搭配在这些农场中，属于常态配置。

    “叶生长有些旺盛，下个星期打一次控旺药吧！”布朗看着生长有些旺盛的甜菜叶子。

    从鲁省到澳洲工作的齐富田，则通过翻译耳机听明白对方的话，看了看平板上的数据，他开口说道：

    “上一次控旺才过去两个星期，如果下个星期进行二轮，会不会出现农残超标？”

    高丽人金大保开口说道：“不会，新药的降解速度很快，通常一个月可以完成彻底降解。”

    “那就好。”

    在抽样检查了甜菜田中的情况后，众人开着皮卡返回小镇。

    小镇既是他们的员工宿舍，也是农场的控制中心、办公室，同时还有仓库、初加工厂，以及各种配套设施。

    绿宝石小镇的人口1397人，绝大部分是员工和员工亲属。

    类似于绿宝石小镇这样的员工镇，遍布整个澳洲的沙漠改造区，这也是燧人系和国内掌控澳洲的底层基础之一。

    就算是老农业区内的自由农场主，其实也在一定程度上，受到粮食联盟的控制。

    粮食联盟通过农业互助协会，实现了对自由农场主的把控，其最有力的工具，就是出口配额和产生配额，以及农资折扣。

    这三个措施，让不听话的自由农场主，不仅仅出口上寸步难行，连当地的农产品销售，都会举步维艰。

    现在整个澳洲，从事农业的小公司、农场主、牧场主，都离不开农业互助协会的帮助。

    境外商人要采购澳洲农产品，必须经过农业互助协会的批准，才可以获得采购配额，不然就是违法行为。

    某种程度上，澳洲的农业是一种类计划经济，利用了万物互联的互联网体系，粮食联盟在全球雇佣了超过24万名员工，专门为农业数据统计这个项目服务。

    这个体系，由粮食联盟属下的农业信息办公室统一管理，这个办公室在全球都有办事处，另外还有专门的研究团队之类。

    可以评估全球的农产品生产量、库存量、消费量、需求量，从而制定出非常准确的配额调整。

    比如今年的大米生产量，由大西北和漠北农业区的持续扩产，就明显出现产能过剩的情况。

    那明年开始，粮食联盟就需要加大库存收储，同时压缩一部分种植面积，改种其他农作物。

    正是得利于这个庞大又全面的农业调查体系，让粮食联盟可以确保控制区内，农产品价格始终处于一个相对合理的位置，农民和企业有钱赚，民众可以买到价廉物美的农产品。

    如果不能形成这种全面的农业信息调查体系，后果就是农民和企业盲目生产，最后导致农民和企业赚不到钱，民众又要面对价格失控的农产品。

    布朗一家的农场，就是因为这种情况，因为上一年番茄的价格比较好，选择了贷款扩大种植面积，结果遇到了经济危机，而之前生产番茄酱的工厂倒闭了，他的番茄自然只能烂在地里面。

    这就是没有经过市场调研，盲目生产的后果，而这种整体的全球市场调查工作，也不是单个农场或者小公司可以承担得起的。

    也就粮食联盟这种巨无霸，或者ABCD他们可以做到。

    ABCD在粮食联盟的穷追猛打下，实力已经衰退了很多，特别是米元的世界货币霸权衰落后，对他们都影响是非常大的。

    现在他们都龟缩在美洲和非洲一部分区域，亚太和大洋洲基本全面败退出去了。

    世界的格局，也越发明显起来。

