    

    血琉鸯好似没有料到会是这样的结果般，瞪大着眼睛看他，怔愣的说不出话来。

    银峥上前，再次在她毫无准备的情况下，一掌拍向她的胸前，这一次，用了十分的灵力，出起手来毫不留情。

    血琉鸯刚才本就受伤的不轻，银峥在接收了冷魅儿不少的灵力之后，法力当然不同往日，这会儿出手亦是没有留情，血琉鸯硬生生受他一掌，当场就口吐鲜血，五脏六腑皆被他震碎。

    银峥讥屑一笑，“他们聪明反被聪明误，将你留了下来，你以为我会轻易饶过你？”

    他说着，抬手灵力运用与掌心，猛地一吸，一颗碧绿的珠子就从血琉鸯的口中吐了出来。

    银峥掂了掂被他吸出来的元丹，看着躺在地下气若游丝的女人，冷笑道：“不知道妖界六公主在你父皇母后心中占了个什么样的位子？若是重要，我还可以敲他们一笔，若是不重要，老子将你丢进狼窟喂狼去！”

    “你……你……”

    血琉鸯气得说不出话来，同时心里暗骂自己大意，可这会儿实在是没有力气再说什么，不久，便昏了过去。

    体内的灵力一般都是凝聚元丹之上，这会儿被吸出，又身受重伤，也不怪她撑不住。

    此时，妖王寝殿内，空气中流动这大量的灵气，妖后盘腿坐在床上，她面前的一个繁古通体透亮的玉盘上放着一颗鹅蛋大的乳白色元丹，周围环绕着一层层雾气，里面的灵气呈一条直线向妖后的口中渡去，显然，此时的她正在吸取元丹上的灵力。

    突然她身子一震，心脏处一震悸动，一口血从口中喷出，灵力停止运转，她擦了擦嘴角的血迹。

    这时候，殿门被人推开，浑身散发着阴气的血天鹏抬着愤怒的步伐走了进来。

    “尊王，出什么事了？”

    血天鹏冷哼一声，将手中一信甩到妖后脸上，“你办的好事，你自己看看！”

    妖后捡起地上的信，快速看了一遍，然脸色却是越来越白，她忍下心尖上的痛意，慌着步子来到血天鹏面前，“尊王，你可别不管我们六儿啊！”

    “我当初是怎么警告你的，你以为她冷魅儿身边的人那么好对付？硬要将六儿留在那里！”

    血天鹏怒极，本来好好的一件事，居然被她们两个的妇人之仁弄得现在被人反扑一口，凭玉娇和冷魅儿的交情，她不可能对她的事不闻不问，现在倒好，他女儿的命以同样的方式被他拽在手里，他现在这是打算一命抵一命了。

    “那现在怎么办？将元丹给人送回去？”

    血天鹏闭了闭眼，再次睁开，金色的眸中透着嗜血的狠意与决绝，“冷魅儿在人间被别的事拖住了，我们趁此机会，拿下银峥和银澈两父子，成败在此一举，若是你再次坏本尊的事，本尊绝不轻饶！”

    他能感觉得到，自从冷魅儿进阶神级之后，天帝坐不住了，这次人间的地震就是一个引线，想必他有什么计划已经在暗中进行，他不能让他一个人将好处都得了去。

    转眼间，查尔斯国女皇的加冕典礼就要到了，这天宫魅影回了宫家，那里距离皇宫较近，同时他作为宫家少爵，是要和宫家大家长一起出席的。

    尽管现在的宫家甚至整个查尔斯被他抓在手里，不过外界知道的人还不是很多，只有几个与宫家走的较近的公卿大臣知道。

    冷魅儿硬是被他拉着一起回了去，身边的几个男人只有冷希辰跟着，司彬现在在教凌嘉忆术法，所以没有跟他们一起。

    当然，这教术法一事是冷魅儿勒令的，司彬自己也看在凌嘉忆帮他挡了那么一刀份上，倒是没有拒绝，对他也算是倾囊相授，好在凌嘉忆自己的资质高，领悟能力也强，教起来倒不是很费心。

    到了宫家，还没下车，远远地就看到门口一行人正在翘首以盼，一个衣着华贵，保养得宜的贵妇为首，旁边是几个年轻的打扮端庄高雅的女子。

    车子在宫家大门口停住，两个身穿制服手戴白手套的门侍上前恭敬地将车门打开，宫魅影从车上下来，极其优雅绅士地弯腰，牵出冷魅儿。

    今天的他是一袭黑色的燕尾服，栗色的碎发比之三年前长了不少，此时被一根丝带随意地绑着，腮鬓上的几缕自然散落，透着一股狂野随性的美。

    俊美妖异的脸庞漾着邪肆宠溺的笑容，墨绿色的眼眸噙着无尽的温柔，再加上他身上散发着那股属于魔的魔魅之气，整个人看起来与传说中的黑马王子如出一辙，尊贵优雅，透着一丝邪气。

    冷魅儿看着他伸过来的手，嘴角抽了抽，这男人可不可以不要这么骚包？这不是故意让她引人瞩目吗？

    今天的她，为了低调，就连选择的衣服都是黑色系的，头上也带了一顶带有丝网，能遮住半边脸庞的帽子，这会儿被他这一弄，还低调个屁。

    不过看到他眼底威胁的眼神，她还是乖乖地将手放到他那只完美无瑕的手掌中，仍由他的大掌包裹着她的小手。

    她知道，若是她现在不依他，晚上他又会不要命似的折腾她，他一折腾，其他几个就不淡定了，尽管她现在有那个精力陪他玩，可再好的精力，也顶不住他们几个每晚毫不停歇的轮番轰炸，那股劲头，好似怕被谁比了下去似的。

    冷希辰跟着他们下车，也不甘落后地走在冷魅儿身边，牵着她另一只手，甚至还占有性的搂住她的纤细的腰肢。

    所以，现在的画面是，宫魅影像个十足十的绅士，规规矩矩地拖着冷魅儿的左手，当然他的指尖在她掌心处的撩拨逗弄，那就另当别论了。

