    .............

    “面对这种级别的挑衅，如果不做出回应，那林不配成为更优秀的球员。”

    “林注定会成为与众不同的状元秀，这件事会成为一件美谈。”

    ESPN的解说员麦克布林也在公开场合说道。

    在新秀时期就不畏惧联盟巨星，朝着比自己名气更大、资历更深的球员抡拳头。

    这样的事情注定会成为一件传奇美谈。

    ...........

    跟奥尼尔、巴克利、麦克布林强硬的挺林派的球迷很多。

    球迷们第一时间看到林锐殴打三巨头新闻的时候，他们想到的是一个新秀被几个老兵欺负，最后奋起反抗的画面。

    瞧瞧。

    凯尔特人抱团想要球场上虐打尼克斯。

    结果打不过尼克斯，打架又遇到了硬茬...

    凯尔特人的抱团本身就引发了一部分人的不爽，这一次，那些不爽凯尔特人抱团的球迷爽了。

    嘿。

    被一个新秀打成这样，输球又输人。

    在林锐的拳头面前。

    管你是不是曾经的狼王、还是三分神射、或者什么真理。

    众生平等！！

    其实，观看了视频的球迷跟媒体都发现了。

    凯尔特人老三巨头有些无辜，原本这件事不关他们的事。

    他们过去虽然气势汹汹，但是按照这三人以往的行为习惯来说，更多的可能是劝架，而不是打架。

    加内特看起来气势汹汹，但他打过几场硬仗？

    哎，还真的没，每一次都是且战且退，从不升级矛盾。

    雷阿伦跟皮尔斯更别说了，算是老好人的那一类。

    结果殃及池鱼...

    林锐这波多多少少有点误伤了。

    当然，一切都得怪朗多。

    从比赛开始之后，朗多就不断的跟林锐在起摩擦。

    一次两次的故意犯规还不够，最后竟然失心疯冲人去了。

    然后林锐找他理论，他居然第一时间朝着林锐挥拳。

    球迷们跟媒体们觉得，他们要是林锐，不还击都不是男人了。

    林锐干急的情况下，哪里管得了三巨头是不是来劝架的。

    林锐的名气在这个夜晚迅速传播着。

    不只是有坏的一面，也有好的一面。

    绝大多数年轻的球迷都喜欢林锐这种说干就干的个性。

    很多人或多或少在生活工作中都跟林锐类似，遭遇过一些资历深同事的打压打击，他们也很想跟林锐一样奋起反击！！！

    至于后果？

    谁在乎呢？

    林锐也不在乎。

    林锐深夜坐飞机回到家跟李菲菲讲完电话之后就早早休息了。

    第二天一大早。

    美国的各大体育报刊都将林锐打架的事情放到了封面上。

    《篮坛拳王支配北岸花园球馆！！》

    《十秒内，四人倒地，林锐生涯最豪华战绩！》

    《凯尔特人三巨头？三软虫！》

    《状元秀铁拳无敌，NBA迎来最强硬新秀！》

    《两度掀翻波士顿凯尔特人，尼克斯展现纽约新王风采！》

    无论是《迈阿密哨兵报》、《纽约时报》、《洛杉矶体育》还是其他的篮球专业报刊的封面里。

    林锐的拳头跟倒下的三巨头是最显眼的图片。

    《洛杉矶时报》：“拉简-朗多应该会后悔激怒林锐，他让凯尔特人所有球员在林锐面前无法直立！”

    《波士顿篮球报》：“黑夜，无尽的黑！！”

    《纽约体育》：“这就是纽约新王，打球、打架、泡妞、样样皆通！！”

    林锐这一场架打的比他所有比赛的名气都要大。

    ...........

    当然，这场架对于波士顿凯尔特人跟纽约尼克斯来说都是双输的局面。

    显而易见，尼克斯将在接下来的一段时间里没有林锐的情况下进行作战，他们很有可能打回原形。

    而对于凯尔特人来说，他们朗多可能禁赛一段时间，但是没有挥拳的三巨头可能不会被禁赛，但对于三巨头而已，这样事出现在他们的职业生涯里，简直就是让他们社死！

    三个名满NBA的老资格全明星，在自家主场，被一个菜鸟给揍到地上没有还手之力。

    这就是社会性死亡！

    ............

    林锐不止在美国火爆了。

    国内的社交平台上也火爆了。

    网络上流传着林锐揍倒四人的表情包跟GIF动图。

    很多人一开始以为是P的，结果一查，这他么是事实。

    我们的状元秀还真是与众不同。

    跟大姚、阿联的风格完全不一样啊，说干就干。

    国内依然有很多人喜欢林锐的这种风格。

    “林锐新秀赛季就这么嚣张，牛逼啊！”

    “我很惊讶，林锐竟然能走出客场更衣室。”

    “哥，你看林锐的战斗力，谁敢去拦。”

    “卧槽，我看了视频，林锐回到替补席的时候，还有球迷扔水瓶，林锐抄起椅子就想要干上去，看的我也热血沸腾。”

    “林锐真爷们，NBA历史独一份。”

    “加内特的一世英名，哎哎！！”

    “加内特以后见到林锐，估计只有等所有人先将林锐包围了才能强硬了。”

    “比赛就跟WWE一样，真刺激。”

    ............

    这场比赛的赛后处罚结果很快出来了。

    林锐禁赛5场，罚款2.5万美金。

    朗多禁赛3场，罚款2.5万美金。

    加内特、雷阿伦、皮尔斯等人不禁赛。

    联盟的调查结果表明：朗多率先用非篮球防守动作攻击了林锐，然后主动跟林锐挥拳，这样的行为激怒了林锐，最终导致这一系列的冲突产生。

    林锐的处罚比朗多严重，纯粹是因为他造成的后果比较严重，是结果论为导向决定的。

    禁赛5场。

    这样的处罚结果在一定程度上已经说明了斯特恩对于林锐的偏袒了。

    没办法。

    林锐是纽约的宠儿，尼克斯新王。

    拨打斯特恩电话给林锐当说客的人太多了。

    有一些纽约尼克斯的球迷，连斯特恩也不愿意得罪。

    在处罚结果出来之后。

    纽约的球迷们都欢呼了。

    禁赛5场对于他们来说可以接受。

    在第二天下午，林锐开车前往训练馆的时候。

    尼克斯的球迷在训练馆门外表达了对林锐的支持。

    几百位球迷在门口冲着林锐喊道：“林，干的漂亮，就这样狠狠的揍他们。”

    “不要畏惧三巨头，我们赢了他们两次了。”

    “我早就看三巨头不顺眼了，你揍的漂亮。”

    “林，你是有中国功夫吗？我想要拜师。”

    这些林锐球迷都很喜欢林锐强硬的态度。

    他们认为林锐不屈服于旧势力，是新时代青年人该有的风格。

    林锐友好的拉下车窗跟这些球迷挥手致意，没有停留，径直开到停车场。

    林锐先去到了总裁办公室。

    以赛亚托马斯给了林锐大大的拥抱。

    托马斯跟林锐说道：“林，我跟老板都全力的支持你，至于罚款，老板也说帮你缴纳了。”

    詹姆斯多兰跟托马斯别的不行，但讲义气是真的可以。

    林锐也点头道：“谢谢BOSS。”

    托马斯接着说道：“下次争取将道格里弗斯那家伙也干倒，我早就看他不爽了。”

    林锐笑道：“教练，我揍他哪有你亲自上过瘾啊，我教你几招。”

    托马斯笑道：“那也是。”

    林锐跟托马斯开着玩笑比划了起来。

    林锐是尼克斯的绝对核心，在这种级别的冲突面前，他们做的就是支持林锐。

    不然会让整只尼克斯都寒心。

    跟主教练交流了几招之后，林锐回到了更衣室。

    更衣室里，尼克斯的众人纷纷跟林锐请教昨晚撂倒三巨头的招式。

    林锐也不介意的跟众人分享了起经验：“对手如果对你们抱有恶意，你们千万不要抱有侥幸心理，不要给对手起来反扑的机会。”

    “无论什么时候，都要做到一击必杀，第一次出拳就争取让他们倒地不起。”

    “就跟比赛的时候一样，我们争取就是一鼓作气的干掉对手，不要让对手有任何的反击机会。”

    林锐毫不避讳的在更衣室里展示着自己的强硬，林锐希望将这种血性跟硬气跟尼克斯的更衣室气氛融合起来。

    林锐不希望尼克斯变成全员恶人，但希望尼克斯全队不至于队友被欺负的时候无人出头。

    这仅仅是自卫而已。

    经历了昨晚一战，林锐在尼克斯球员上下的威信也达到了顶峰。

    没有人再质疑林锐是否能够带领尼克斯了。

    林锐是一个出色的领袖，无论打球还是打架，跟着他就不会吃亏。

    ............

    林锐5场比赛的缺阵对于尼克斯的影响还是显而易见的。

    5场比赛里，尼克斯输掉了其中的4场。

    尼克斯分别大比分四连败输给了活塞、公牛、爵士、骑士，在所有人以为他们要5连败的时候，尼克斯又赢了雄鹿1场。

    尼克斯连败的比赛里，都是他们陷入了单打独斗的状态，他们的单打独斗让对手很轻易的获得了胜利。

    而赢下雄鹿则是对手的状态太差，然后克劳福德跟兰多夫爆种了，最后2分的险胜。

    这让以赛亚托马斯的脸上也好看一些，球队不至于用5连败等着林锐来拯救。

    ...........

    林锐在连败期间没有随队出征，而是忙活于其他的工作。

    林锐的品牌形象并没有因为打架事件受损，反而有很多喜欢林锐说干就干风格的品牌给林锐送上了代言合同。

    林锐还利用这段时间，签下了入股多家公司的投资协议。

    林锐在开启自己的眼光挂。

    除了抽时间陪李菲菲之外。

    林锐还抽时间参加了《艾伦秀》的录制。

    林锐的出现让这一期《艾伦秀》很有噱头。

    因为这一期除了林锐之外，霉霉也在。

    林锐并不是一开始就加入到节目当中，而是在节目中间，霉霉进入化妆室的时候参与进去进去。

    节目的情景设计里，林锐跟霉霉是要客气的打招呼的，然后闲聊下两人若有若无的八卦。

    但霉霉却不按照套路来，直接趁林锐跟她握手的时候，整个人扑到林锐身上。

    跟林锐接吻了起来！！！

    这一幕将观众们都惊呆了。

    霉霉这是要通过这一档节目官宣她跟林锐的关系了吗？

    毕竟林锐从来没有公开场合承认过跟霉霉的关系。

    当然，不只是霉霉，还有斯嘉丽也是一样的待遇。

    .....

    .....

    两人还是注意到了这里的摄像机，没有在这里大战起来。

    节目的过程中，所有人都能感受霉霉看向林锐的眼里尽是爱意。

    艾伦直接问道：“泰勒，林是你的现任男友吗？”

    霉霉嘟嘴笑道：“我很希望是，但他一直不承认。”

    艾伦看向林锐，林锐耸耸肩。

    这意思很明确，林锐确实还没答应。

    嘘！！！

    现场出现了电视制作的嘘声。

    霉霉的歌迷也痛骂林锐渣男了。

    霉霉倒也没有继续为难林锐，而是冲着艾伦露出可怜的样子道：“我会等到他承认为止。”

    毫无疑问，霉霉的眼神让林锐再次被坐实了渣男形象。

    林锐对于自己的形象已经无所谓了，反正他一直以来就是那样的人。

    明明这两人的故事很多，但艾伦倒是没继续聊感情，避免让林锐跟霉霉过于尴尬。

    艾伦问道：“林，你的偶像是谁？”

    林锐道：“科比。”

    艾伦说道：“你跟他来一场一对一的单挑局，你觉得谁会赢？”

    林锐笑道：“看是拳击赛还是篮球赛了。”

    艾伦笑道：“两者有什么区别？”

    林锐道：“拳击我可以干掉他，篮球他应该要比现在的我厉害一些。”

    林锐很坦诚的说道。

    现场再次出现大笑的效果声音。

    林锐说的确实很实在，林锐现在在球场上偏向于控场者，而不是科比这样的单挑得分手。

    跟科比单挑的话，林锐现在的属性应该还赢不了他。

    林锐觉得抡单挑，赵辰那个级别就应该可以稳赢科比了。

    ....

    《艾伦秀》播放结束的第二天。

    林锐的禁赛期也就结束了。

    尼克斯此时的战绩也来到了12胜6负，掉落到了东部的第五位。

    林锐回归的第一场比赛就是恶战！

    马刺将在纽约挑战尼克斯！

