    也不怪他激动，被李宝的人打伤之后，他就躺在家里了，找了村里的大夫来看，只给开了些跌打损伤的药，让他在家慢慢养着，还说没有两三个月是下不了床的。

    可家里的地要被人强占，老头那里躺的住？

    现在事情解决了，病也好了，他自然是要好好感谢凌风等人的。

    而凌风根本不需要老头的谢意，扶着他坐起来之后说道：“您老还是先别乱动，这才刚刚恢复，小心复发了！”

    他这么说有一半是吓唬老头的，因为凌风看出来了，如果不拦着，他可能要给自己跪下！

    这是万万不能承受的，所以他才这么说。

    老头已经对凌风奉若神明，听他这么说也就不敢再乱动了，坐在床上对李玉梅说道：“闺女，赶紧准备饭菜，今晚留凌神医和两位姑娘在家吃饭！”

    “好！我这就去！”李玉梅转身就要走！

    凌风赶紧拦住她：“别，我们不吃饭！”

    三人从石柳村走的时候已经是下午两点多了，现在天色不早，是时候回家去了。

    此时李玉梅的母亲抱着孩子回来了，家里来人闹事，为了防止吓到孩子，她和孩子躲到外面去了。

    尽管李玉梅一家人盛情挽留，但凌风他们三人还是告辞离开，临走之前，凌风对李玉梅说道：“你在家待几天吧，等老爷子好点了再回家。”

    “嗯，凌风哥，谢谢你了。”李玉梅赶紧点点头，要不是周围有旁人在，她很想钻进他怀里去！

    回石柳村的路上，凌风在后座说道：“娇兰，今天谢谢你了！”

    “你也来跟我客气了？”莫娇兰回头看了他一眼。

    “要不是你们，我都想打趴下那帮人了，但肯定要不到那么多赔偿。”凌风苦笑道。

    “暴力不是解决问题的唯一途径，有时候找对方法就可以了。”莫娇兰微笑道。

    陈雨荷默默开车不说话，凌风见状忍不住问道：“雨荷你怎么了？”

    “没事！”陈雨荷只回了他两个字。

    越是这么说，越是证明有事，凌风看了莫娇兰一眼，她只是微不可查的摇了摇头。

    那意思是说，不用多想，这丫头心里郁闷，但很快就会好的。

    到了石柳村之后，经过村部的时候，见大门依旧锁着，凌风感觉有些奇怪，不明白都这个时候了，李诗云怎么还没回来！

    当着莫娇兰跟陈雨荷，他也不好打电话去问，于是决定等晚点再说。

    到了家里，中午剩下的炖肉重新热一下，晚饭就有了。

    凌风本想弄的丰盛点，但一来时间有点晚了，二来家里也没什么像样的东西可以招待两人。

    好在莫娇兰跟陈雨荷一样，都是没什么架子的人，况且那炖肉味道非常好，她们吃的还是很开心的。

    吃过了晚饭之后，眼看着天色就要暗下来，凌风忍不住看着莫娇兰：“你今天不回去了？”

    “不了，我想跟雨荷聊聊，不会打扰你吧？”莫娇兰问道。

    凌风赶紧摇头：“怎么会？求之不得呢！”

    无意中吐露心声，让莫娇兰脸色微微一红，看了他一眼却没说什么。

    两人进房之后，凌风拿出手机打给了李诗云。

    然而意外的是，她的电话竟然是关机状态！

    “搞什么？怎么会关机？”凌风疑惑的自语道。

    唯一的联系方式找不到人，他也没别的办法，只好作罢，等明天再想办法。

    夜深之后，莫娇兰跟陈雨荷在里屋睡了，凌风在外面打了个地铺。

    自己家里睡着两个大美女，说心里不痒痒那是不可能的！

    可是能做什么呢？房门都关上了，想偷看都看不到！

    凌风只能躺在地上胡思乱想！

    就在他迷迷糊糊快要睡着的时候，外面忽然传来一阵急促的喊声：“着火了，救火啊！”

    凌风扑棱一下坐了起来，心说什么情况？

    里屋的莫娇兰跟陈雨荷也被惊醒，匆忙推开房门出来：“怎么了？”

    “好像是谁家着火了，你们别怕…….”

    凌风的话还没说完就愣住了！

    两人都穿的很少，小背心加热裤，玲珑的曲线全都暴露出来了！

    这对表姐妹身高差不多，腿长也相近，站在一起的样子让人浮想联翩，让人忍不住就想要扑上去！

    “喂，着火了，你那眼睛看哪里呢？”陈雨荷怒道。

    而莫娇兰却没说话，只是脸上微微泛红，下意识的用手臂挡在了自己的胸前。

    凌风尴尬的讪笑一声，起身说道：“别怕，你们在家待着，我出去看看好了，对了，别忘了插门！”

    “放心，有坏人来的话，我能揍他个满地找牙！”陈雨荷扬了扬下巴说道。

    “那就好！”

    凌风留恋的在两人腿上看了一眼，急匆匆的跑出去了。

    出门之后立刻看到远处一团火光，是村子中心的位置，具体是谁家看不出来。

    农村都有个不成文的规定，谁家有事情发生，大家都是责无旁贷要去帮忙的，因为谁都无法保证自己家不会出事。

    所以这时候几乎家家户户都有人跑出来，去帮忙救火了。

    凌风跑到火场附近，才看到是村里老孙头的家着火，房子没事，堆在院墙外面的一大垛玉米秸秆不知道怎么被点燃了。

    火光冲天，不少人端着盆和桶在运水灭火，也有人在把没着火的秸秆抱走。

    凌风没带盛水的工具，只好去帮忙搬秸秆，大家都有点着急，因为火势控制不住的话，很快会点燃老孙头家的房子，甚至波及到邻居家里。

    不过在救火的过程中，他无意中看到王艳也来了，这女人可能出来的太急，只穿了背心短裤，手里拎着个桶正使劲儿泼水呢。

    石柳村情况特殊，所以救火的人女多男少，但几乎所有人的目光都集中在了她的身上！

    泼水的过程中衣服被打湿，王艳的身材就显露出来了。

    见几个男人色眯眯的目光盯着她，凌风找个机会凑了过去：“婶子，你是救火啊，还是来亮相的？”

    “啥意思？”王艳不明白。

    凌风低头看了一眼，她胸前的衣服都贴在皮肤上了，里面什么都没穿，所以胸型在火光下可以看的很明显。

    王艳顺着他的目光一低头，立刻惊呼一声，扔下手里的桶转身就跑！

    男人们发出一声哄笑，有人忍不住说道：“凌风你真是多管闲事，干嘛提醒她，让我们多看一会啊！”

