    “这,这是什么怪物？”

    狮权看到这个黑色毛球，一时间心惊胆战，下意识就想要逃跑。

    但原本奄奄一息的狮怒，却没有丝毫躲避。

    他反而颤抖着手，拿起旁边的武器，勇敢地迎了上去。

    “就当我在临死前，为狂风城做的最后一点贡献吧。”

    狮怒的心里暗想。

    下一刻他就拖动着残躯，手持长剑，奋不顾身地向怪物砍去。

    一时间竟然显得十分悲壮。

    然而这黑色怪物，竟然没有丝毫想和他斗争的意思。

    他庞大的身躯看起来异常灵敏，转身一闪，躲过了狮怒的攻击。

    同时从这个怪物背后出现了一个人影。

    “主公？”

    狮怒呆愣住了。

    他本以为自己陷入了绝境，这次无论如何也免不了一死。

    但没有想到，在生命的最后关头，见到的却是他想都不敢想的一个人。

    宋白！

    少年一袭红衣，手中方天画戟紧握，面带微笑。

    仿佛这世界上，没有什么事情能让他感到惊讶。

    “主公……”

    狮怒十分激动，一肚子的委屈不知道从何说起。

    紧接着，他看向旁边那个黑色怪物。

    连忙紧张地举起手中武器。

    同时急忙对宋白道：“主公快跑，这怪物足有六阶巅峰的实力，根本不是咱们能抵挡的！”

    “您快跑吧，我虽然无能，但这个怪物想伤害您，先从我尸体上跨过去！”

    狮怒一脸视死如归的表情。

    片刻之后，他忽然感到有些不对。

    因为这个怪物并没有想到攻击的意思，只是静静地卧在一边，神色慵懒。

    灯笼大小的眼睛半眯着。

    宋白微微一笑，反而亲昵地摸了摸这黑色怪物的脑袋。

    “这……主公，这是怎么回事？”

    此刻的狮怒终于感觉到有些不对了。

    怎么如此恐怖的怪物，在主公面前，温柔得像一个小猫一般。

    “哦，我忘了介绍，这是我新养的宠物，叫小黑！”

    宋白解释道。

    “小黑？”听到这句话，狮怒一时之间有些怀疑人生。

    这么恐怖的怪物，名字居然叫小黑？

    更让他料想不到的是，这个叫小黑的恐怖怪物足有六阶实力，结果到头来，居然是主公的宠物？

    要知道在此之前，主公的实力也不过只有五阶巅峰。

    额，现在看来好像只有五阶了。

    就以这样的实力，居然都能收服一头六阶怪物当宠物！

    果然主公就是主公，做事情都不同凡俗。

    狮怒心里的心思急转，也不由得放松下来。

    只要看到主公的身影，他的心就稳了。

    宋白不知道，在短短时间内，狮怒这个外表粗壮的汉子，心里居然想了这么多东西。

    他只是看着狮怒满身的伤痕，不由得心中升起了一丝痛惜之情，同时也有剧烈的愤怒。

    在此之前他已经了解了，狮怒单人匹马前去赴会。

    但没想到，他居然被那些小人，逼到这种程度。

    如果不是自己及时赶到，恐怕今天的狮怒，就要死在这里了。

    霎时间，宋白心中升腾起无边的怒火，而他的眼神中也有像有火焰一般，很快就要引燃。

    也不看看是谁的手下，就敢下这样的黑手？

    听说还杀了不少的狮族战士？

    士兵们没死在战场上，反而被人杀死在自己的家里？

    “是哪个该死的东西，敢用阴谋设计我的爱将？”

    宋白冷冷道。

    这话不言自喻。

    因为在场众人，除了狮怒之外，就只有那个狮族的长老，狮权了。

    “主公，我实在是一时糊涂啊！”

    狮权一脸惶恐，主动承认错误。

    便说这话，他一边小步走过来，乞求道。

    “我鬼迷心窍，只是想拥护狮怒大人登上狂风城的城主之位，光复狮族荣光，绝没有自己的私心！”

    他装模作样道。

    “你放屁！”听到他这番话语，狮怒忍不住想要反驳。

    这狮权真不是个东西！

    都死到临头了，还想把责任推到自己身上。

    殊不知这狮权，才是真正的罪魁祸首。

    而这时面对狮怒的质问，狮权却没有丝毫理会，反而脚步越来越快。

    “站住！你想要做什么？！”

    这时狮怒终于觉得有些不对了。

    然而狮权已经面带狰狞，手中匕首突现，在空中显现出反射出雪白的锋刃，狠狠地砸向宋白。

    “你去死吧！”

    他早已知道宋白肯定不会放过自己。

    自己根本没有机会活下来！只能是死路一条！

    既然这样，不妨置之死地而后生，只要将宋白杀死，或许还能有一线生机。

    然而下一刻……

    砰！

    小黑一爪子将他拍死，地上只剩下一滩肉泥。

    随后，小黑打了个呼噜，懒羊羊的，似乎只是拍死了一只苍蝇般随意。

    “主公，我自问忠心耿耿！绝对没有做对不起您的事情！”

    这时候狮怒突然跪下，连忙解释道。

    他担心刚才狮权的那番话语，会让两人之间产生隔阂，因此急忙辩解。

    “狮怒，你可知错？”宋白假装生气道。

    “我……我错了！”狮怒惶恐的跪下来，连连磕头，砰砰两声，居然都出血了。

    “错在哪里？”

    “我……”

    狮怒实在是答不上来了，只能呆呆地站在那里，说不出话。

    宋白连忙扶起他：“你错就错在不信任我！不信任你的主公！”

    “那狮权不过是临死前的疯狗，胡乱咬人，我怎么会相信他的话？”

    “你怎么能因为他的一番话就如此诚惶诚恐，仿佛自己真的错了呢？”

    “一就是一，二就是二，我宋白不会放过任何叛徒！”

    “但我更不会寒了忠臣们的心！”

    宋白缓声说道。

    声音极为坚定，仿佛敲在狮怒的心里。

    同时宋白的手中神魂之力缓缓度入狮怒的体内，为他修复身体，疗养伤势。

    “主公！”

    听到这宋白这番话，狮怒喉咙哽咽，几乎就要哭出声。

    而这时众多人族士兵也从外面走了进来。

    有些战士惊诧地看了一眼小黑，旋即在托尔和刘弃德的带领下，齐齐跪了下来。

    “拜见主公！”

    “恭喜主公得胜归来！”

    ……

    刚解决了叛乱的事情，宋白就脚步匆匆，一刻不停地前往城主府。

    他要去找自己的女儿柔柔。

    此时宋白的心里，有太多的疑问都跟她有关。

    他还没走多久，刚刚走到门前，便看到一个小小的身影从门外冲来，看到宋白时眼前一亮。

    “爸爸！”

    柔柔激动地连忙扑过来，抱着宋白的脸就是一阵乱啃。

    同时她的眼睛也在不知不觉红了：“爸爸，你怎么现在才回来呀！他们好多人都说你死了……呜呜！”

    果然女儿是爸爸的小棉袄啊，看看柔柔多关心自己。

    宋白心想。

    然而下一刻，他的脑袋上就出现了一排黑线。

    “你要是死了，谁给柔柔买吃的呀？”

    柔柔娇声道。

    看着脸蛋通红的柔柔，宋白却如何也生气不起来。

    经历了生死大战，他比任何人，都要珍惜眼前的生活。

    之前没有发现，如今仔细对比，却发现柔柔的脸蛋，和他自己确实有很大的相似之处。

    眉眼之间，都带着一丝略有略无的笑意。

    眉目舒展，面容清秀，鼻梁高挺。

    难道，柔柔真的是他的亲生女儿？

    宋白一时之间，有些难以置信。

    问了几句，柔柔也说不清楚，宋白就不以为意了。

    管他呢，不管是不是亲生的，她都是自己闺女，这点绝对不可改变！

    想到这儿宋白心中豁然开朗。

    他拉起柔柔的手，两人通过再次穿梭时空，来回到了清阳郡的书房内。

    “砰！”

    两人刚一到来，便听到一声碰撞声。

    宋白朝声音来源看去，还是之前的那个侍女。

    不禁抚额。

    这都来了两次了，怎么每次见到他的时候，都要摔坏一个脸盆呢？

    宋白盘算着，是不是要换一个侍女了。

    天天摔水盆，就算家里有矿，他也撑不住呀！

    还没等宋白说话。

    侍女就打出个姿势，做出一副我懂的表情。

    然后他不顾地上摔坏的东西，转身离开。

    不多时，宋白麾下的文臣猛将汇聚在此。

    军师李明道手持拂尘，微微一笑：“恭喜主公得胜归来！想必收获一定不少吧？”

    说话之间，他看向宋白肩头上，那个懒洋洋的黑球，目光中带着笃定。

    宋白无奈地摇摇头：“军师，恐怕你早已经预料过这个结果了？”

    李明道笑道：“主公说笑了，我虽然能略窥天机，但也不是什么事情都知道的。”

    “而且不知为何，此刻主公身上的气机难明，以至于未来的种种情况，都如同一团迷雾一般，浑然不清了。”

    哦？还有这种事？

    宋白想了想，然后想到在黑洞中遇到的那个幻境。

    准备将这件事情全部告诉李明道，让他分析一下。

    然而他正要开口的时候，却见李明道面容严肃，手指微不可查的，在嘴唇上碰了一下。

    不能说？

    宋白顿时明白了他的意思。

    难道说，这件事情居然如此重要，只要一说出来，就会产生不可预测的后果吗？

    将这个疑问放在心头，宋白缓声道：“军师，这次回来，有一个问题，一直希望得到解决。”

    李明娜点点头，示意他继续说下去。

    宋白好奇道：“军师，你难道不知道，我接下来要说些什么吗？”

    李明道摇摇头：“主公说笑了，我这个占卜之术，只能看到未来的一些片段。”

    “但也不是万能的，对于一些小事，根本不可能预判。”

    原来如此，宋白恍然大悟。

    随后他道：“异世界空间的问题我已经解决了，但最关键的是，狂风城与这里相距甚远，除了柔柔的虚空穿梭之法外，根本不可能有任何联系……”

    说到这儿，大家也都明白了。

    如果单靠柔柔现在的能力，将战士们从狂风城一个一个运到这里来，那根本是不可能的。

    这样一来，整个狂风城也就毫无作用了。

    这样的结果，绝对不是宋白能够看到的。

    因此他迫切的想要一个解决办法，能够将整个狂风城的战士们，挪移到青阳郡中来。

    如果真能做到，绝对是对宋白的一大助力，面对曹青时，也有了一战之力。

    “此事易尔！”李明道抚须大笑，“主公可知，解决这个问题的办法，就在你的身边！”

    “在我的身边？”宋柏疑惑道。

    他的眼光在四周移动，最终放在了自己的肩头上。

    一个胖乎乎，毛茸茸的小家伙，正趴在他肩膀上呼呼大睡。

    小黑！

    谁也不会想到，这个可爱的小怪物，一旦放开自己的身形，该是多么可怕，多么恐怖！

    这时，李明道的话语传来。

    “主公还是太过繁忙了，这些时日，您没有注意到他的能力吗？”

    能力？

    宋白一愣，下意识点开了小黑的属性板。

    小黑【噬元兽】

    实力：六阶巅峰

    特性：虚空穿梭：这个生物来自于虚空，可以通过消耗自身的神魂之力来构建一个。稳定的空间通道。

    虚空躯体：这个生物汲取天地间的能量，在现实与虚拟中游移，能够随意变化体型，同时免疫气血之力90%的伤害，但受到200%的神魂伤害。

    虚空之力：这个生物善用虚空的力量，能够将猎物牢牢吸附在全身的触手之上，而后吞入腹中，化为自身需维持的能量。

