    现实世界。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮降临，今日受灾国家达到了14个，昨夜PVP模式产生的僵尸，虽然不会攻击玩家的安全屋，但系统并未将这件事说出来。

    以至于大多数玩家优先攻击PVP僵尸，倒是最后僵王产生的尸潮无暇应对，最终游戏失败。

    尸潮的总量达到了四千余万，其中两个面积不大的小国，直接被尸潮淹了，国家灭亡成了板上钉钉的事情。

    面对这般规模的尸潮，世界各国不再坐以待毙。

    甚至已经有国家提出一个观点‘将游戏和现实分开，游戏世界，玩家们如何争斗尚且不管，而现实世界，则将系统给予的世界资源分派出去，以保证人类的最大限度存活’。

    这样的观点，立刻受到了鹰虎国、埃法国，以及世界上众多小国的追捧，而炎盟成员国、白头鹰国全部保持沉默，没有任何回复。

    不过都是站在自己的利益场上说话。

    埃法国、影虎国刚刚被叶浪好好修理了一顿，后面很长一段时间都会是积弱期，甚至如果叶浪不愿意放过他们，这种情况还会不断扩大，最终招致灭国也不是不可能。

    白头鹰国玩家刚刚和叶浪签订了契约，并且已经生效，从他们的角度来看，如果爱米尔和叶浪的争斗不继续下去，白头鹰国玩家签署的契约，就成了单方面的供给。

    至于炎盟众国。

    最初期的一批国家，甚至来尸潮都为见过，而积累的资源都足够允许玩家连续失手许多次，至少可以保证自己本国人民的安全。

    对于国外，他们也都能凭借着自己的意愿去帮助，可签订契约，能够获得什么？

    可笑至极。

    但其实，所有国家都知道这种提议不可能被通过，、。

    他们这么做，枪尖直指炎盟众国，想要以‘人类安危’为由头，让舆论逼迫炎国不再自己最积弱的时候，对他们进行‘毁灭性打击’，这不是战事方面，而是食物、能源等资源方面的。

    当‘人类安危’这个观念成为主流，炎国再做出这样的行为，必被万剑所指。

    说白了，就是无赖的玩法。

    可如果这种‘协议’真的签订，各国就会陷入猜疑链中，所有国家都担心其中一个国家突然撕毁协议，而在关键的时间段，率先撕毁协议者，往往能获得最大的优势。

    泱泱人类文明数千年，在没有共同的敌人时，这种内部争斗就不会停歇。

    而炎国特殊研究所内，其实留存一个‘SSS’级别的分析，及系统最后的目的，以及未来是否会出现超越人类当前文明限度的文明出现。

    如果到那个时候，整个蓝星仍然是各自争的你死我活，那就真成了乱世，所以，当系统出现了类似的苗头时候，炎国不介意顺水推舟，送叶浪成为真正的‘游戏掌控者’。

    游戏中。

    一场疯狂的情绪策动正在酝酿。

    背后的发起者正是爱米尔，她不断挑动一些排名最靠后，随时可能游戏失败的玩家，告诉他们，如果叶浪继续发展下去的严重威胁。

    这批人，本来就把命别在裤腰带上，神经时刻紧绷着，当一天有两三个玩家同时提醒他有关于叶浪的事情，他们便是本不该相信，也得信了。

    而有关的谣言越传越多。

    逐步演变成了各种版本。

    比如：叶浪要对底层玩家出手，夺取资源。

    叶浪要对中层玩家出手，防止他们和爱米尔联盟。

    叶浪要开始肃清非炎盟的前排玩家，巩固自己第一的位置。

    总的说起来，就是叶浪要干翻整个游戏的玩家。

    这股风潮迅速涌起，从上午到下午一点半点。

    悄然和爱米尔签订协议的玩家，已经超过了四个，这些人虽然没有联盟协议约束，但都怕叶浪干掉爱米尔后，就要对他们动手，所以想先下手为强。

    对此，叶浪暂时还不知情。

    但今天联盟大厅里的事情，已经让他留了个心眼，让刚加入炎盟的新面孔去时刻关注游戏中玩家的情绪变化。

    可忙活了许久，有用信息极少。

    吃完晚饭，叶浪尝试对自己的未来进行预测，这次他把时间线推的比较远。

    很快，画面传来。

    自己眉头紧皱，甲板上的植物道具全部消失，尸潮即将登上甲板，安全基地所在的整个船体，耐久度已经达到红值，只要耐久度清零，自己就会游戏失败。

    偏偏！系统音响个不停。

    【遭受偷袭卡……】

    【遭受偷袭卡……】

    画面到此为止。

    叶浪猛地从预测中惊醒，整个脑袋昏昏沉沉剧痛不止。

    缓了半个小时，他才缓过神来。

    叶浪坐在沙发上陷入沉默，自己并不知道这是哪一天的预测，但至少一个信息可以确定。

    那天偷袭卡的数量，达到了惊人了五十多张，这个数量爱米尔绝不可能拿的出来。

    所以，这应该是多个散户玩家同时发动攻击造成了局面，如果不对时间线上自己做过的事情做出改变，那天可能就是自己游戏失败的时候。

    叶浪陷入沉默。

    但现在暂时不是考虑这个的时候，整个联盟的资源都还需要他去统筹。

    下午两点。

    联盟会议准时召开。

    【叶浪：各位都在吧？现在开始。】

    【现在咱们联盟的人也不少了，你们的情况我大致都了解，我一个个的说吧。】

    【曼·妮可、奥威其，你们的进入新地图后，可以说优势全无，除非是能够开出能打破僵局的特殊道具，但你们自己开启宝箱的话，存在概率性问题，从联盟整体来说是亏本的。】

    【所以我想，你们在新地图的进度，暂时放缓，资源在联盟内挪用，有限保证咱们联盟的整体水平。】

    【当然了，还有两种情况，一种是我们需要留存防御类特殊道具卡的时候，奥威其你可以尝试冲击最前排的名次，那时候适合你的特殊道具卡是最多的。】

    【再者，如果你们后续发现了适合自己职业的玩法，也可以和我沟通，到时候资源分配可以改变。】

    【你们有问题吗？】

    两人同时回复‘没有问题’。

