    林伊坐到沙发上时，随手抓了个黄色的靠垫放在扶手边上，歪着身子靠着。吃饱了就犯困，这一坐下，她就忍不住打了个呵欠。

    胖爷本来是跳到阎旭的腿上趴着，还有些怂地眯起眼睛打盹，被林伊这一声呵欠惊得抖了一下耳朵，转头看过去，这一看，顿时又炸毛了。它蹭地站起来，盯着林伊，喉咙里发出呜呜的低吼，像是在表达不满，但又不敢过去，圆乎乎的脑袋动了动，最后只能是焦虑地在阎旭大腿上挠着爪子。

    阎旭：“……”

    才穿了一次的新裤子，被胖爷几个爪下去，立马报废了。

    林伊懒洋洋地靠在沙发上，迷瞪着眼：“你想问什么就赶紧问，不早了。”

    胖爷还是继续在阎旭的裤子上挠着，阎旭叹了口气，在它脑袋上轻轻拍了拍，就站起身，将另外一个沙发上的靠垫拿过来，走到林伊跟前：“你换这个。”

    林伊：“啊？”

    阎旭便直接抽出她正在靠着的那个靠垫，再将手里的靠垫塞过去：“这个是胖爷的。”

    林伊抱着塞过来的靠垫：“……”

    阎旭将黄色靠垫放在胖爷身边，胖爷立马跳上去，身上的毛也慢慢收了起来，看着林伊，尾巴有些得意地晃了晃。

    林伊看过去：“呵呵……”

    胖爷身上一僵，尾巴一夹，赶紧又趴到阎旭的腿上。

    阎旭一边在胖爷身上撸着，一边开口：“你确定074所下面的实验体，和翠林谷看到的那些怪物一样。”

    之前在回来的路上，林伊就简单跟他说了在074所里看到的东西。

    林伊：“我没说一样，实际上它们长得都不一样，只是感觉它们应该是出自同一种实验的实验品。”

    阎旭微微皱眉：“你是怎么判断的？”

    林伊想了一会，才道：“直觉。”

    阎旭觉得她应该还有些事没说，沉吟了片刻，才又开口：“爆炸的时候，你是怎么逃出来的？”

    林伊微微坐直起身：“这还真得感谢你，你给阿元设计了很好的防御功能，爆炸的那一瞬间，阿元打开防御功能护住我，不然那种威力的爆炸，我就算不死，也得重伤。只是阿元超规格的设计，到时要是警察问起来，您好人做到底，要么帮我瞒着，要么帮我解释。”

    阎旭：“……”

    林伊：“其实，我蛮好奇的，这件事，你为什么那么关心，你看起来可不像是为了满足好奇心。”

    阎旭：“我在调查人偶团的事。”

    林伊：“工程师为什么要做警察的工作？”

    阎旭淡淡道：“这些事不该你问，行了，你去休息吧，明天一早肖院长会派人来接你。”他说到这，顿了顿，又问，“你确定你没事？真不需要心理医生？”

    他是真把她当孩子，为照顾她的心情和情绪，问话一直都很克制。

    很多未成年人经历类似的事后，有人在的时候，可能一切表现都很正常，但当一个人独处时，特别是夜晚睡觉的时候，恐惧就会慢慢席卷而来。

    林伊站起身：“真不用，那我去睡了，你忙吧，加油。”

    阎旭已经打开手环上的工作界面了，沙石岛那边的消息一直传过来，他原本是打算送林伊回来后，再亲自过去看看的。只是不好将林伊一个人丢在他家里，而且看胖爷这状态，有林伊在这里，怕是他一走，胖爷也能立马跟上。

    不过它到底怕她什么？

    林伊走出客厅后，阎旭才又在胖爷脑袋上拍了拍：“抓坏我一条裤子，为什么怕成那样，嗯？”

    胖爷拿脑袋蹭着他的手掌，喵地撒了个娇，等听不到林伊的脚步声后，才安心的趴在自己的垫子上，眯起眼睛。

    ……

    林伊睡之前，刷一下网，才发现现在网上大部分都是关于她的新闻。沙石头的消息也不少，还有不少视频，不过她浏览了几页后，注意看了一下视频的时间，发现都是两个小时以前的，就是军方和警方刚刚到那里的那段时间，前后半小时左右吧。然后关于沙石岛，特别是关于爆炸地点的视屏，就再没有了。

    阿元：“小姐，花淼淼小姐给您电话，要接吗？”

    林伊：“接吧。”

    随即，花淼淼的影像出现在房间里，她似乎是愣了一下，随即就激动的叫了一声：“林帅，你现在在哪呢？你真的没事了吗？”

    林伊：“没事了，肖院长给我安排了另外落脚的地方，听说学校那边很热闹现在。”

    雷桑桑的身影也冲进来：“你没受伤吧？你现在这个地方安全吗？需要我们帮什么吗？”

    林伊：“没受伤，我现在挺安全的，你们不用担心，我可能明天就回学校。”

    花淼淼赶紧道：“没错，现在学校外面全是记者，还有不少混进来的，或是直接收买里面的学生。幸好你今晚没回来，你宿舍门口从几个小时前开始，就时不时溜达来溜达去好些同学，估计都是被记者收买的，或者是想偷拍蹭热度的。

    雷桑桑接着问：“你这几天，都是怎么过的？”

    林伊笑了笑：“回去再跟你们好好说吧，对了，新生辨源大会的结果出来了吗？”

    花淼淼嗔了一声：“哎呀，早出来啦，林帅，是你们得了第一，综合系拿到了五成的源石呢，我们系和机械系还有生物系分剩下的四成，对了，艾伦他们今年垫底哦！”

    林伊：“还有一成呢？”

    花淼淼笑道：“我听说，那一成源石，要等你回来，说出那道机甲驾驶员最后选择，如果你说得好，那一成的源石也归你们综合系，如果说得不好，那源石就由我们三个系平分了。”

    林伊：“哦，我想起来了，我当时确实是要求比赛结束后再说答案。”

    花淼淼：“林帅，你的答案是什么，能先跟我透露一点点吗？我保证不说出去。”

    雷桑桑不满地在花淼淼的胳膊上拍了拍，不过也掩不住她眼里同样的好奇。

    林伊笑了：“不能。”

    刚刚挂了电话，蓝日和蓝月的电话就进来了，林伊一时间还睡不着，便也接了他们的电话。只是视频一接通，就看到蓝日额头上贴着一块伤口胶，她便问：“脸怎么了？”

    现在的医学非常发达，普通的皮外伤，喷点药，伤口能立马愈合。就像她手上的擦伤，之前在回来的路上喷了药，等洗澡的时候，擦伤已经好了七八成，等明天起来，基本就全好了。

    能用上伤口胶的，肯定就不是普通的伤了。

