    魏庆宇死在根据地，等于给了寺田清藏当头一棒。钱化文能接过魏庆宇的担子吗？寺田清藏不知道，他希望，通过钱化文、管启新、孙子先等人的合作，在自己的精心安排下，将偷天换日计划进行到底。

    魏庆宇的死，也给寺田清藏敲响了警钟：不能把希望寄托在一个人身上，要安排更多的人进入敌工组。

    寺田清藏考虑的事情，江日胜提前帮他安排好了。

    魏庆宇“牺牲”后，章硕主持，在泉城济泺路44号，给魏庆宇举行了一个简短的追悼会。

    随后，敌工组召开委员会，研究了敌工组今后的工作安排，并调整了人事。

    寺田清藏得到消息后大喜过望，他这几天的阴霾一扫而光，共产党扫除了他的后顾之忧，令他对偷天换日计划有着绝对的信心。

    根据敌工组的人事研究，并报上级批准，将由孙子先担任组织委员、钱化文接替魏庆宇担任青年委员，让管启新担任宣传委员。

    敌工组委员会，除了章硕都是寺田清藏的人。他们三个盯一个，章硕就算有三头六臂，也逃不出他的手掌心。

    不管章硕要开展什么工作，寺田清藏都能第一时间掌握。

    章硕这段时间，每隔一天就会与江日胜联络一次。敌工组的工作，事无巨细都要向鲁卫华报告。

    虽然除掉了危害最大的魏庆宇，接下来的任务依然很艰巨。

    在不引起寺田清藏怀疑的前提下，要把甄别后的党员安全撤回根据地，并做一些力所能及的工作，是非常不容易的。

    其中，最重要，也是最复杂的，非甄别莫属。

    我党地下工作有两大原则：一不使用美人计，二不搞内部调查。

    但这次的情况不一样，敌工组严格意义上来说，是敌人建立的组织。他们靠着这个假组织，引诱二地委的干部党员来泉城，制定这个计划的人，真是坏透了。

    章硕最重要的工作，是找党员谈心。这是书计的本职工作，任何人都无话可说。

    除了甄别之外，章硕还有一个任务：挑选合适的同志，配合他执行反间谍活动。

    章硕以前当县长，只要做具体工作，到泉城后才发现，这里的工作，比当县长复杂得多。特别是与敌工部长鲁卫华取得联系后，他在敌工组每说一句话都要小心谨慎，既不能引起特务的怀疑，又不能让同志们误会。

    还好，一切有鲁卫华在背后筹划。他与人谈话，鲁卫华甚至都帮他列了提纲和格式。

    章硕需要将他们的谈话内容，包括对方回答时的语气和态度，详细记录下来，供鲁卫华参考。

    几天之后，章硕收到鲁卫华的情报，让他再找贺仁春谈话。

    这个贺仁春原来是二地委的干部，孙子先当情报站长时，就到了泉城。他对敌工组的工作很消极主，章硕找他谈话时，他总是遮遮掩掩欲言又止。

    再次找贺仁春谈话，章硕特意找了个清静的地方：在经二路开找了家小旅馆开了间房，专门用来与他谈话。

    贺仁春诧异地说：“章书计，来这里干什么？”

    贺仁春个子不高，却有一双明亮的眼睛。眉毛很浓，皱眉时额头上像是毛笔写的两撇一样。

    章硕严肃地说：“贺仁春同志，这次，我是代表敌工部跟你谈话。”

    他的声音不大，却透着无比的威严。

    贺仁春喃喃地说：“敌工部？”

    章硕一字一顿地说：“对，中共泉城工委敌工部！”

    贺仁春瞬间瞪目结舌：“敌工组不是由二地委领导吗？”

    地下工作严禁发生横向联系，二地委与泉城工委，怎么能发生关系呢？就算是发生了关系，章硕也不能代表泉城工委敌工部跟自己谈话吧？

    章硕没有回答他的问题，反问：“贺仁春同志，你怎么看孙子先？”

    贺仁春迟疑着说：“这个……”

    他发现今天的章硕跟往常有些不一样，特别是这句话，怎么听着都觉得不正常。

    蓦然，他突然发现，章硕在称呼孙子先时，并没有加上“同志”。显然，章硕并没有把孙子先当成同志。

    章硕正色地说：“今天是谈心里话，我们敞开心扉，有什么说什么，不要隐瞒，更不能欺骗。”

    贺仁春咬了咬牙，沉声说道：“孙子先当了叛徒！”

    章硕并没有露出贺仁春想象中的惊讶神情，反而问：“为什么你说他当了叛徒？”

    贺仁春轻声说道：“我和他一起来泉城建立情报站，他整天与魏庆宇待在一起，两人整天吃喝玩乐夜不归宿。他到泉城才两个月时间，至少胖了二十斤。长的这些膘，足以说明问题。”

    章硕又问：“你对魏庆宇怎么看？”

    贺仁春摇了摇头：“此人动机不纯，是个革命投机分子。不，他不能算是革命者，是混进我党的败类。”

    章硕问：“你既然知道，为何不跟我说呢？”

    贺仁春轻声说道：“敌工组你虽是书计，可魏庆宇一手遮天。之前魏庆宇多次请我喝酒，想腐蚀我。他多次跟我说，干革命太累，应该及时行乐，享受人生。”

    章硕缓缓地说：“魏庆宇已经死了。”

    贺仁春点了点头：“幸好他死了，否则我是不敢多说的。罗春堂、钱化文都是他的眼线。”

    章硕突然说道：“知道魏庆宇是怎么死的吗？他不是死在日本人手里，而是被二军分区击毙的。”

    贺仁春有如晴天霹雳，瞪大着眼睛说：“什么？”

    章硕叹息着说：“你对魏庆宇的看法没错，他确实是混入革命队伍中的。但他不仅是败类，而且是特务。他搞的青年抗战联盟，是个彻头彻尾的特务组织，我们都上当了。”

    贺仁春惊讶地说：“特务组织？怪不得。这么说，孙子先、罗春堂、钱化文等人，都是特务？”

    章硕说道：“他们都是可耻的叛徒，先后被魏庆宇威胁利诱。”

    贺仁春突然挺起胸膛，眼中透出坚定不移的目光：“章书计，接下来要我干什么？”

    PS:看我朋友圈的都知道，今天开会后又回了老家，现在才有时间更一章，晚上争取再来一章。

