    晋升为贵宾成员之后，兑换余额的比例也变高了，现在一颗金元宝，能够换两百万，比最开始的时候多了一倍！

    而且能够抢的红包也升级了，之前叶辰只能抢黄级秘籍的红包，结果今天却抢了一个玄级秘籍的红包，这着实把叶辰吓了一大跳。

    别人到了先天境才能修炼秘籍，而他还只是后天巅峰，就已经可以修炼玄级秘籍了，这说出去都没有人相信啊！

    如果之前他对付先天高手的话，还需要爆裂符这种外物的辅助。

    那么现在他虽然只是后天巅峰，可是凭借自己的力量，来对付先天高手，也不是问题了。

    “玄级秘籍的威力，果然不一样，这一拳的力量，比之前大了好多啊！”叶辰试着打出一拳，力量很足，估计一般的先天初期高手挨上这一拳，非死即伤啊！

    不过叶辰还是不敢大意，毕竟那秦风雪再有两个月就会来洛城找沈斐语，到时候柳川峰也很有可能一起来。

    到时候就算有爆裂符，都不一定能够全身而退，所以他还是必须要努力提升自己的修为啊！

    于是接下来的几天时间，叶辰几乎每天都要花时间来修炼，想要努力提升自己的修为。

    不过他的修为提升起来似乎没有那么顺利，于是他想到了天灵丹。

    当初在地下交易市场，好多人都想要天灵丹来突破到先天境。

    可是想了想冯玉林的话，叶辰还是决定了放弃用天灵丹的想法。

    虽然服用了天灵丹之后，可以很快的突破到先天境，可是有后遗症，而且以后的修为想要再提升，可就难了！

    “叶少，你知道当初我为什么要服用天灵丹吗？”叶孤城来到叶辰身边。

    叶辰有些好奇，叶孤城不可能不知道服用天灵丹之后有后遗症，不过他还是选择了服用天灵丹。

    “叶少啊，你见过多少先天高手？”叶孤城问道。

    “先天高手？”叶辰回忆了一下，上次去省城，见过的先天高手实在是太多了，死在他手里的就有好几十个了！

    “那你又见过超越先天高手的吗？”叶孤城又问。

    叶辰愣住了，超越先天高手的？他是一个都没见过！

    当然，老云头不算，因为他不知道那家伙真正的修为。

    “所以啊，服用天灵丹最大的后遗症，就是想要超越先天境会变得很难！可是就算不服用天灵丹，超越起来也很难！所以我还是选择了服用天灵丹，先突破到先天境再说。”叶孤城说道。

    “你想说什么？”

    “叶少，我知道你很厉害，背后还有高人，可是就算如此，想要超越先天境，依旧难如登天！当然，服不服用天灵丹，还是看你自己的意思。”叶孤城并没有再劝说叶辰。

    毕竟不服用天灵丹，想要突破到先天境，难度实在是太大了。

    尝试了片刻之后，叶辰没有再尝试突破先天境，而是起身离开了。

    看了看窝里的鸟蛋，上面没有一点变化。

    叶辰不由叹息一声，距离三十天的期限只有一两天了，结果蛋壳一点变化都没有，这玩意十有七八不是惊鸿燕的蛋了。

    看来他要失望一场了。

    “算了，先去医院吧。”叶辰叹息一声，反正也不过是一颗天灵丹的代价而已，就算不是惊鸿燕的蛋，他也不亏。

    随后叶辰便离开了别墅，准备去西华医院，结果刚走到半路，就接到了一个电话。

    “林兄，速来一趟高家，出事了！”电话那头传来秦林的声音。

    “嗯？高家还能出事？难道老爷子又中毒了？”叶辰问道。

    “比这事还严重，你先来了再说吧！”秦林说道。

    叶辰没有丝毫犹豫，立刻朝着高家赶去。

    虽然他跟高家无牵无挂，不过无论是高凌天还是高枫，对他都还不错，高雄更是把他当亲儿子对待，高家有事，他自然不会袖手旁观。

    于是叶辰立刻驱车来到了高家大门口，然后就发现高家门口竟然被一群人给围了。

    而这群人的实力很强，最弱的都是后天后期，还有两个先天境坐镇呢！

    这样的实力在省城不算什么，可是在洛城，这样的实力可就有些恐怖了，至少洛城还没有人能一次性拿出这么多人来！

    这还只是门口的人，就更别提屋里了！

    “高家这是招惹了什么人？”叶辰嘀咕一声，随后朝着大门口走去。

    “小子，我家少宗主在里面谈事情，你最好滚蛋！”一个后天后期走了过来，将叶辰挡在了外面。

    “这是高家，你们有什么资格阻止我？”叶辰冷冷一笑，随后没有理会那人的阻拦，朝着里面走了进去。

    “混账，找死是吗？”几人大喝一声，反正来的时候少宗主说了，只管把事情闹大，出了事有少宗主担着！

    于是他们立刻朝着叶辰扑了过来，不过他们哪里是叶辰的对手，三下五除二就被摆平了。

    “混账东西，还敢与我云雾山为敌？”两个先天高手看到叶辰竟然有些本事，以为是高家请来的帮手，便恶狠狠的冲了过来。

    “你们不是我的对手，赶紧让开！”叶辰冷冷一笑，这两人不过是先天初期而已，他还真没放在眼里。

    就算不用爆裂符，他也可以轻松解决。

    “天大的笑话，你一个后天巅峰，竟然不把我们两个先天境放在眼里？谁给你的勇气？”两人呵斥一声，随后扑了上来。

    叶辰无奈一笑，随后捏了捏拳头，然后双拳击出。

    鹏！

    两人直接倒飞出去。

    玄级秘籍，冰霜拳！

    这是叶辰前两天才在聊天群里抢到的玄级秘籍，威力无穷。

    虽然他只是后天巅峰，可是玄级秘籍的威力，太强了，那两个先天初期高手，根本就不是叶辰的对手。

    “什么？秘籍？你一个后天巅峰，怎么可能会秘籍？”两人觉得难以置信。

    “懒得跟你们废话了！”叶辰冷冷一笑，随后踏进了高家大门口。

    而此刻的高家客厅，高雄脸色阴沉，他万万没想到，高家在洛城无敌手，却招惹到了省城的大人物，这一次，高家危矣！

