
　　因为不可能有人甘居他人之下，尤其是眼前的这个家伙！输谁也不能输自己，身体的掌控权，不可能不想要吧！

　　反正换做梦貘它自己，绝对会想方设法的取回自己的身体的，至于眼前的这个家伙，也应该如此吧！

　　想法不错，只可惜，并不知道详细情况为何的梦貘，说出这话的时候。

　　只听那是丝毫不以为意的男人，不但没有恼羞成怒的意思不说，反而还是怪异的大笑起来。

　　似乎一点都没有把梦貘它的话放在心上一般，听的梦貘不由是心里一沉下，知道事情可能不太妙的情况下，冷眼望着对方，不由问道：

　　“有什么可笑的？难不成我是说错了什么呢？才引得你笑的这么肆无忌惮？”

　　“呵呵，并没有，其实按理来说，你所说的家确实挺让人怦然心动的，身体的主控制权，比起待在暗无天日的枷锁当中。

　　确实还是外边更加令人喜欢啊！不过啊……现在对于我而言，出去还是太早了！”

　　“哦？这是什么意思？难不成你是在策划着什么吗？如果可以的话，我倒是可以助你一臂之力啊！”

　　闻声，倒是没有想到眼下对方居然会是这样回答的梦貘，大为不解的同时。

　　眼看着对方并没有撕破脸的意思，并没有直接放弃自己的计划的它，还指望着让对方做自己的内应。

　　却不想，在此时此刻，那是闻声以后直接想也不想的就一口回绝了的对方，是很不屑的回道：

　　“不，并没有你可以帮助我的地方。如果你真的有这份好心的话，还请你不要过于为难我的影子啊！

　　毕竟，他也是很不容易的啊！

　　不仅被一而再再而三的欺骗，活着到至今为止的一切都是一个巨大的谎言，就连他自己存在究竟是为了什么都不知道。

　　对于这样无知且无能的他，你还要加以利用的话，不是太过分了吗？”

　　“哦？是吗？你在为他说话啊！这么说来的话，我是否可以理解，你们其实是一伙的呢？如果是的话，我想，这场交涉已经是没有任何的意义了！”

　　闻声，眼看着对方居然会是这般出乎意料的说，总觉得自己有一种被耍了的感觉的梦貘，当即也是懒得跟对方在瞎胡扯，直接毫不客气的怒斥下。

　　闻声，眼看着梦貘居然是如此直接的就要撕破脸披的男人，却是一点惊讶的意思都没有的他。

　　似乎早就已经在自己选择那样回答的时候，就已经预料到了眼下的情况一般，只听其脸色不变的直接道：

　　“是吗？既然如此的话，可还真是相当的可惜呢？原本我还以为你是个聪明人呢？

　　到头来，不过只是一介利益熏心的家伙罢了，既然如此的话，我也就没有刻意留手的必要了，给我消失吧。”

　　话音落，随着男人直接伸手一扬之下，伴随着整个被其所反噬操控下的梦魇空间好似破碎的镜子一般，直接濒临破灭下。

　　眼看着周围变成了一片无尽的黑暗，不知道对方是在搞什么鬼的梦貘，刚想要训斥一句下。

　　却不曾想，那是随机而来的黑暗不断吞噬了原本的场景不说，就连身处于其中的嘛梦貘它的精神分身。

　　也是一并被其所疯狂蚕食起来！

　　感受着被黑暗同化部分传来的深深无力感，梦貘很想要做些什么来反击，结果却是很遗憾的。

　　如果的它就像是暴风雨中大海之上的一叶扁舟一般，压根不受自己的控制下。

　　随着这股黑暗转眼的功夫便是将其的精神意识吞噬完一大半，才是反应过来的梦貘。

　　待到其再有意识之时，却已经是回到了现实世界这边来，感受着从全身上下传递而来的那一种深深地无力感。

　　就仿佛全身上下的力量都被抽空了一样，感觉不太妙的梦貘连忙是查询自己眼下的状况！

　　结果并不出乎意料之外的，身体内地的一部分精神意识，差不多就就是被眼前的石榴他给反噬拉进去梦魇当中的那一部分精神分身，已经是彻底的消失不见下。

　　就仿佛是被什么给强行吞噬了一样，简直就不可思议！

　　可从未没有被这样破结过自己的梦魇能力的梦貘，如今却是接二连三的。

　　不但是边上的李晓彤，就连眼前的这个曾经的手下败将都如此，有点个被打击到了的梦貘它，却是并没有理智全失的大喊大叫。

　　相反的，越是这种不妙的情况下，反而是越发的精神跟冷静的它，忍不住闭起来眼睛回想起之前在梦魇当中所看到的种种。

　　自从自己的梦魇居然是被石榴他的那个后来出现的人格直接反噬，夺走了控制权以后。

　　不受控制的梦魇空间就算如此，按理来说也是无法没有足够的力量伤及到自己才是，可是为什么？

　　自己货真价实缺少了一部分的精神力下，难不成对方暗地里还有施展了其他的什么手段不成？

　　回想起那无尽的黑暗，还有在黑暗当中，自己就出现仿佛待宰的羔羊一样毫无还手之力下，直接是就被剥夺走了的精神。

　　总觉得那片黑暗是有什么问题的梦貘，可偏偏回想不起来究竟是怎么一回事下，并不觉得那一股黑暗会是跟赫尔阿克帝有关联的梦貘。天籁小说网

　　只能是把问题的根源归咎于那个后来出现的古怪人格的身上。

　　毕竟，说来说去，都是因为对方的错，如果不是因为对方的突然出现跟中间截胡的话，自己也就是不需要付出了一半精神的代价了。

　　这样想着，估计也是只能是把一切的根源都归根于这一神秘现象上。

　　不然的话，压根没有办法解释为什么会这样的梦貘，一想到居然是又一次在石榴他的手上吃瘪。

　　只觉得恼火无比的梦貘，对石榴他越是恨得不行下，却是并不想再一次施展梦魇把对方的精神强制性拉入自己的梦境世界当中。

　　因为根本就想不到会是损失多么大啊！

　　所以眼下决定直接用实际行动跟力量把对方打趴的梦貘，身体由虚化实，然后直接恢复了四不像的模样下。

　　二话不说直接冲着位于现实世界当中，似乎还没有完全恢复意识，是正倒在地上的石榴他攻去之际。

　　却不想，那是丝毫不给其机会的石榴，在他的后手确实有够多的情况下。

　　不光只是原本处于精神世界当中的那个诡异的石榴，还有眼下石榴他身上穿着的灵魂铠甲。

　　虽然由于一旁盖塔接连不断的攻击而变得光芒暗淡不说，甚至是多处都有些破破烂烂跟裂痕的出现。

　　可到底是防御能力摆在那里，绝对可以称得上良心的这一套铠甲。

　　即便是眼下，依旧是安全十足的护住了石榴他的情况下，不单单只是因为这是由神秘存在度后天改造的缘故。

　　更是因为作为纯净灵魂能量凝聚而成的灵魂巨剑所改造而成的它，原先可是作为寄宿着赫尔阿克帝的存在啊！

　　其实梦貘估计压根就没有想到过，自己一直是心心念的忌惮着的赫尔阿克帝它，其实一直以来都是远在天边，近在眼前的寄宿于铠甲当中。

　　只可惜没有能够发现这一点的它，眼下在双手化作巨大无比的猩猩臂，紧握着巨大的拳头。

　　夹杂着可怖的毁灭之力一股脑的冲着趴倒在地上的石榴他接二连三的轰去下，一副是要将其彻底的破坏掉的模样来。

　　却不曾想，随着异变骤起，在看起来破破烂烂的铠甲上面，伴随着一道耀眼的光芒从中散发而出后。

　　那是直接迎面对上了梦貘它一双硕大如巨石的拳头来的光芒，不等到梦貘的拳头狠砸下。

　　便是先发制人的直接在力量上完全碾压了它来，然后一边化解着拳头上的毁灭之力，一边直接将其给一次性的推倒下。

　　没有想到居然到这种时候还负隅顽抗的对方，还以为又是在梦魇直接当中见到的那个家伙英魂不散的追上来的梦貘。

　　当即也是猛的就地一滚的，一边卸掉了那一股从手臂上传递而来的巨大力道，一边望着那是散发出来了耀眼无比的光芒的灵魂铠甲。

　　伴随着耀眼的光芒上撒下了一股类似于星星般的纯白光点后，随着这些光点如同雪一般落在了下面的灵魂铠甲上后。

　　好似中了修复术一样，在铠甲的眼色以肉眼可见的速度居然重新从黯淡逐渐是变得再次闪亮不说。

　　原本还是因为一旁盖塔跟梦貘二者相继的破坏而是的全身上下破破烂烂的它，如今居然是又一次完全恢复以后，变得完好如初下。

　　搞不懂这究竟是怎么一回事的梦貘，见状不由跟一旁的盖塔相互对视一眼后，皆是从彼此的目光之中看到了一抹深深的不解之色。

　　而对此，那是将梦貘跟盖塔二者震惊到说不出话来的罪魁祸首，也即是那一道突如其来的白光。

　　在无限延续朝上发出的它最终汇聚成一团，伴随着纯白色的光点全部落下以后，伴随着一股灰暗的紫色毁灭之力席卷而上。

　　只见那是瞬间由耀眼的白光变成了灰白色光芒的光团，在其所散发出来的灰白光线照耀着大地。

　　就好似九日同天一般，尽是充斥着毁灭的的联合光线下，一切皆是失去了生命力，直接化作了无尽的灰烬来。

　　而眼下便是做到了这一点的这一团光点，在其散发着毁灭之力所形成光线下，除了背后的黑暗阴影以外，一切皆是无所遁形！

　　直接被这可怕的毁灭光线所消灭殆尽，就连近在咫尺的梦貘还有盖塔都的不得不退避三舍下。

　　以免费是再被那附带着毁灭之力的可怕光线所伤及。

　　不过与此同时，随着二者快速的后退还有施展着各自的能耐设法避开那可怕光线的时候。

　　似乎也是已经料到了发出这可怕的攻击的罪魁祸首是谁一样，以梦貘为首，盖塔随后。

　　一发接着一发的毁灭能量球跟导弹接踵而至！

　　不仅如此，甚至是就连一旁的芬里尔，趁着完全压制着李晓彤她的空隙功夫，居然也是毫不犹豫的送上来了一发闪电！

　　而作为与其一盟的冈布奥见状，望着石榴他趴地不起的惨状。

　　虽然不太想在这时候在补刀，但奈何回想起先前梦貘所言的话，知道既然自己已经上了贼船。

　　那么现在可不是左右摇摆不定得时候，自己必须要拿出来相应的态度才行啊！

　　想到这里，也是强忍着心底里的遗憾，毫不犹豫的一挥手，伴随着一股毁灭之力凝聚到手中的螺旋枪上。

　　随即，伴随着一股充斥着毁灭气息的红色射线从螺旋枪的枪口射出，笔直的冲向了远方贴近着石榴他的灰白色光团下。

　　在来自于四面八方的攻击齐齐袭来，眼看着被围在正中间的石榴跟那一团灰白色光线压根躲不过。

　　边上的拉达拉多见状，连忙想要出手相助，却不曾想，这个时候却是暗中朝着其直接下达了不要多事命令的李晓彤。

　　似乎早就已经想到会是这样的情形一般，显得一点都不着急的她，不仅没有任何出手相助的意思不说。

　　反而是趁着近前芬里尔它分神的功夫，在手里的象牙彩绘羽扇直接“唰”的一声张开下，然后冲着芬里尔它直接用力的一划之下。

　　顿时间，一股毁灭之力凝聚成刃，直接飞出，如刀一般的冲向了芬里尔。

　　见状，尽管芬里尔并不在意这样的攻击，因为它拥有着风的加护，可以避开一切远程的攻击，就在其反应不慢的直接身形一转。

　　从羊首人身转换而成狼首狼身的一瞬间。

　　却不曾想，那是一直都在等待着这一时刻都李晓彤，猛的一握手下，原本就在其掌控之中的毁灭之力飞刃！

　　眼下居然直接是在位处于半空之中得时候爆发开来，好似爆炸的炸弹产生的冲击波威力一般。

　　充斥着毁灭一切的毁灭之力气息瞬间扩散开来，瞬间淹没了那是离得最近的芬里尔它不说。

　　是这样子被大规模的毁灭之力气息冲击到，那是说不出的难受的芬里尔，显然也是受了一定的伤害。

　　而且不仅如此，是在形态转换的一瞬间，大概只有零点两三秒的功夫里，这个时间点其实芬里尔它并没有任何的加护不说。

　　实属于最最脆弱阶段的情况下，一旦被针对，后果不堪设想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第779章 苏醒，混战免费阅读。https://xs.23sk.com 