    第3662章  不用客气   

    听到瑞雯的道谢，恒彦林也是微微一怔，不明白为什么瑞雯突然就这么煽情起来，不过他还是微微一笑，摆了摆手，淡淡地出声说道：“不用客气，瑞雯，再怎么说咱们也是同个战队的，你又是我们的队长，而且，我们本来就是朋友不是吗？”

    

    “朋友……”   

    瑞雯心中一颤，暗暗想道：“原来，我们就只是朋友而已吗？”

    

    一时之间，瑞雯的情绪变得复杂万千，不知道要该说什么才好，心情瞬间低落。

    

    因为，她明明不只是想要当朋友而已啊……   

    看到瑞雯整个人都是傻楞在了原地，这让恒彦林忍不住伸出了自己的手掌，然后在她的面前挥了挥手，而后出声问道：“怎么了，瑞雯，你怎么不说话了都？”

    

    听到了恒彦林的询问，瑞雯也是在这个时候终于是反应过来，当下她便是轻轻一笑，旋即便是摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“没有什么，只是刚刚有一点失神而已。”

    

    见瑞雯这样说了，恒彦林当然是没有再说一些什么，而是与雨令相互对视了一眼，最终目光又是重新回到了瑞雯的身上，紧接着便是张开自己的嘴唇，出声问道：“那你接下来是什么打算？

    要解开封印吗？”

    

    瑞雯听到恒彦林的询问，当下她便是轻轻地点了点头，精致美丽的脸庞上便是有着坚定之色浮现而出，旋即低声说道：“恩，我要解开封印，我想要变得更加强大！”

    

    “云花战队那些该死的家伙，既然坑害我们，我身为越野战队的队长，自然是不可能就这样白白便宜了他们，更何况，比赛的时候，我这个队长要是不上场的话，岂不是显得我太没有面子了吗？”

    

    听到瑞雯的这话，恒彦林与雨令互相对视了一眼，在心里头暗暗想道：“什么面子不面子之类的……这恐怕也只不过是一个借口而已吧！”

    

    不过，恒彦林听到瑞雯已经是做出了选择，他自然也是没有任何的干预，当然是支持的了。

    

    而且老实说，恒彦林自己也是蛮好奇的，想要知道，瑞雯身上的这个血脉之力，究竟是什么，居然会被如此强大的封印给封印住。

    

    当下，恒彦林便是对着瑞雯开口说道：“既然是这个样子的话，那我们就解开封印吧，走吧，前往训练广场，那边现在应该没什么人吧？”

    

    说着，恒彦林已经是把目光放到了老毛的身上。

    

    老毛也算是机灵，在看到了恒彦林的目光朝着自己投射而来的时候，他立刻点了点头，急忙站起身，冲着他们说道：“我现在就去解决！”

    

    听到老毛的话语，恒彦林颔首点头，而后他又是转过头看向了雨令，张开嘴巴，出声说道：“你可以解开封印对吧？”

    

    雨令点了点头，脸上浮现出了困惑之色，旋即便是张开嘴巴，询问道：“是啊，怎么了？

    干嘛突然就这样问？”

    

    “解开封印，需要做什么准备吗？”

    恒彦林问道。

    

    雨令闻言，当下便是摇了摇头，说道：“解开封印不是一个什么难事，难的是……”   

    说到这里，雨令当即就顿了一顿，瞟了瑞雯一眼。

    

    瑞雯看到雨令的眼神，当下便是没好气的白了他一眼，开口说道：“你干嘛用这样的眼神看着我，你有什么话你就尽管说啊你！”

    

    听到瑞雯的话语，雨令没有第一时间回答，而是抬起头看向了恒彦林。

    

    毕竟恒彦林才是真正做主的那个人。

    

    这让瑞雯直接脸都黑了。

    

    恒彦林则是淡淡地出声说道：“你直接说吧。”

    

    “解开封印不难，但是难就难在瑞雯队长身上爆发出来的那一股血脉之力。”

    

    见恒彦林都这么说了，雨令自然也就没有任何的反驳，当即便是迅速地出声说道：“这股血脉之力究竟蕴含着什么样的力量，会产生什么样的作用，我们都不知道，万一要是有一点大条的话，那可就麻烦了，所以我们要做的准备，就是这个，可问题是现在我们没有太多时间去凑齐了，所以为今之计，就只能是尽可能的利用我们身边的东西，然后来做一些预防了。”

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林便是伸了伸自己的懒腰，旋即就张开嘴巴，出声说道：“那我们就在训练广场那里做准备吧，现在走吧！去看看那边有没有什么可以布置的。”

    

    雨令闻言，也是没有说什么，只是轻轻地点了点头。

    

    至于瑞雯……不重要，只要跟着一起走就行了。

    

    很快，他们三人便是来到了训练广场。

    

    然后，恒彦林就看到了在训练广场室里就只剩下老毛，还有一个让他有一些意外的人，那就是三十三。

    

    看到三十三也在这里，这让恒彦林不由得挑了挑眉毛，走到他的面前，张开嘴巴，问道：“你不好好的呆在房间里休息，你跑来这里做什么？”

    

    “我看见老毛在赶人，我想应该是有什么事情要做，所以我就想要说着留下来看看自己有没有什么东西能不能帮忙的，”三十三非常诚实地出声说道，“所以，老大，有没有什么是需要我帮忙的吗？”

    

    “你回去房间里休息就算是给我们帮大忙了！”

    

    听到三十三的回答，恒彦林便是没好气的翻了翻白眼，而后出声说道：“现在你还没有完全痊愈，就老老实实的去休息吧。”

    

    听到恒彦林口中的话语，三十三微微一怔，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“老大，我其实已经好的差不多了，真的，而且我也可以顺便看一看不是，算是增长一点知识和阅历嘛！”

    

    见三十三都这么说了，恒彦林目光扫了一眼，也是感应到了三十三身上散发出来的气息虽然还是比较虚弱，不过已经是稳定了，并不像是之前那样絮乱。

    

    不过这样来看的话，三十三明天肯定是没有办法参加比赛了。

    

    

    

