    在通道平台的道路上，十台崭新的三代制式机甲·强袭机甲，分成两排就像骑士一样伫立着。

    看到那个黑盒子。

    凯文心跳不由自主的加速，他有种很强烈的预感，这就是那样东西。

    .....

    不过凯文并没有贸然上前，保不齐这里有什么特别的机关。

    他扭头对着丽嘉喊道。

    “丽嘉！”

    “明白！”

    丽嘉手一挥，身后下属抬进来一台特殊的脉冲装置。

    随即开启，特殊光晕扩散开来。。

    瞬间密室各个墙壁上，隐蔽嵌入的线路纷纷爆开电火花，这里机械线路全部被破坏了。

    凯文立刻走上平台，他怀着激动的心打开黑盒子。

    只见黑色光晕从盒子内扩散开来，里面静静的躺着一个正正方方，布满花纹的金属黑匣子。

    “太好了，就是这东西。”

    凯文看到后，也是欣喜若狂。

    此刻巴塔克行星内，隐蔽在各个角落的怪物，纷纷抬起头，猩红的眼睛血丝密布。

    一个个就像闻到血腥味的鲨鱼一样。

    各个狂暴起来。

    无数怪物扭头看向王都的方向。

    此时密室内，凯文将盒子重新盖上，拿了起来。

    结果在拿起来时候，他听到清脆齿轮咔嚓声音。

    凯文低头看一眼，只见盒子底部有个凹槽凸起，他神情骤变！

    “该死！撤！”

    下一秒钟，整座皇宫开始地动山摇....

    .......

    --------------------------------------------------

    另外一边，苏陌等人在山林内行走。

    他们比以往更加格外的小心，由于那该死的感染病毒。现在哪怕是再弱的怪物都很危险，一旦被伤到，那就麻烦大了。

    “还有多远。”

    苏陌在通讯频道询问道。

    “没多远，就在前面。”

    肖温看了下简略地图和坐标说道。

    “那得加倍小心了，不要阴沟里翻船的了。”

    苏陌提醒道。

    “好。”

    肖温点点头应道。

    片刻之后，苏陌等人搜到山体一侧，远远就看到前面山体内有一扇基地大门，大门是敞开的。

    苏陌警惕的搜寻四周，结果没有看到任何的怪物。

    陈山开口道：“活见鬼竟然没有怪物。”

    “这不是好事，你看那个基地大门是敞开的，搞不好怪物就在里面。”

    肖温冷静的分析道。

    “那怎么办，我们还进去不？”

    陈山谨慎的问道。

    “进，任务一定要完成。麦翰将军在临走前特别交代过，搜寻工作非常重要必须完成, 我总感觉他们好像在找什么东西。”

    肖温解释道。

    “什么东西？”

    苏陌好奇的问道。

    “不清楚, 麦翰将军也没说清楚。他只是说, 如果找到特别的东西，就第一时间上报。”

    肖温一边跟苏陌交谈着，一边驾驶铁卫机甲带头走进储备库大门。

    出乎意料一幕出现了, 大门内部通道上应急照明灯竟然还在工作。

    “不对劲肖温，这里设备怎么还在工作。还有你有感觉这个通道不是一般宽敞, 感觉不像一般的储备库建造的规模, 有点像一个小型基地了。”

    陈山望着宽敞的通道说道。

    “应该是情报有误。”苏陌指着前方回道。

    只见通道尽头, 出现分叉口，通往不同区域, 并且前面开始出现一个个房间了。

    “如果是小型基地说不定更有价值，不过地形也跟着复杂起来，所有人打起精神小心点。”

    肖温控制机甲抬起近程步枪。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    很快他们来到第一个房间, 秦峰等人拧了下手把打开房门。

    下一秒钟一只全身黏兮兮丑陋爬虫怪物扑了上来, 秦峰等人也是被吓一跳, 本能往后退。

    苏陌控制机甲伸出手一把抓住那只爬虫怪物。

    只见其张开嘴巴, 露出獠牙发出刺耳的尖叫声。

    啪~

    苏陌毫不客气的将其狠狠摔在地上，然后一脚踩下去, 将其踩成肉泥。

    “都小心点，这个基地到处都是怪物。”

    “好的，我们进去搜一下。”

    秦峰等人艰难咽了口吐沫, 随即硬着头皮走进房间内。

    不过好在这个房间怪物已经被清理干净了，他们开始小心翼翼翻找东西。

    过了一会, 秦峰兴奋的跑出来，手里拿着一套老旧的II型机械铠甲。

    “肖温长官, 看我找到什么。”

    肖温看着秦峰兴奋的样子，微微点头说道。

    “做的很好。”

    “给您！”

    “不用, 你自己穿上！”

    肖温很干脆回道。

    “这，这太好吧，陈山长官还有苏陌长官都还没换呢。”

    秦峰挠了挠头。

    “哪那么多废话，你搜到了，就分配给你了，赶紧穿上。”

    陈山看似在呵斥，但是其实也是为秦峰好。

    “好。”

    秦峰连忙换上。

    “看来这里好东西不少, 我们一点点清理进去吧，说不定会有意外惊喜。”

    苏陌眺望着一下内部深处说道。

    “我也是这个意思，这个基地不简单，走！”

    肖温带头往前走去。

    .......

    一个小时之后, 苏陌等人搜寻到基地深处，这一路上他们撞上不少潜伏的I型异种怪物。不过在苏陌强大的感知之下，全部被有惊无险的干掉了，所以并没有什么伤亡。

    但是肖温等人的心一点都不敢松懈。

    此时他们来到基地中心储备区域，这里十分空旷，到处摆放着大型的密封箱。

    陈山控制机甲走上前，打开一个个密封箱，惊喜的喊道。

    “是导弹！”

    “感情这里是导弹基地储备库！难怪看起来这么高级。”

    苏陌也是很意外。

    肖温看了一下这些导弹，紧绷着面孔也是露出一丝笑容，总算是找到一批像样的物资了。

    从外观来看，这批导弹品质不低。

    每一枚都有七八米长，工艺精良，应该可以在太空作战使用。

    就在众人兴奋不已的时候，就在众人头顶上，一双猩红眼睛亮了起来。

    苏陌心猛地一颤，本能察觉到危险。

    他下意识刚抬起头，只见一道身影速度极快跳跃下来。

    “闪开！”

    苏陌爆喝道！

    可惜还是晚了！

    咔嚓！

    一台铁卫瞬间被锋利刀锋劈成两半。

    轰隆的爆炸开来。

    “小罗！”

    陈山大惊喊道。

    只见一只高达七米爬行形体，其丑陋头颅如同暴龙，其全身一块块如同钢铁肌肉，左臂锋利爪子散发着寒芒，右臂锋利刀锋令人不寒而栗，其尾部长着一条长达十二米的尾刺。

    恐怖的压迫弥散开来。

