    第28章演技大比拼

    鲁翠娥看叶璃这个样子，暗道不好。

    她担心叶璃又能编造出什么谎话来，忙要阻拦，被大队长喝止，“你喊冤，还不让叶璃丫头喊冤了？”

    鲁翠娥怒目圆瞪，声音尖刻无比：“她是个撒谎精，就不是个好东西！”

    妇女主任吴春泥讥讽道：“她不是好东西，你就是了？”

    鲁翠娥咬牙切齿，怒火喷薄，“吴春泥，我招你惹你了？”

    云春来听得烦不胜烦，“都给老子闭嘴，杀人不过头点地，定罪之前总得听听叶璃丫头的解释吧。”

    鲁翠娥双目喷--火，好像随时准备要把叶璃掐死，结果被吴春泥和另外一个妇女给拉扯到一旁去。

    叶璃这才期期艾艾哭着说：“我二弟不是被我爹打得满身是伤吗？”

    民警皱着眉头问：“为什么被打？”

    “我二弟饿得没办法，我后娘都不给他吃的，只能去偷人家家里的鸡，被我爹知道之后就用鞭子抽了一顿，满身是伤，伤口感染就发起了烧……”

    叶璃流着眼泪据实说，“伯伯，我知道偷东西是不对的行为，可我听生产队的老人说，以前闹饥荒的时候，那些人吃观音土，吃草根，还出现过人吃人的情况……”

    在场的人几乎都经历过那个年代，一个个都很有触动。

    身为大队长的云春来过去吃的苦自是多不胜数，“是啊，我爹就是那会儿给饿死的……”

    很多社员纷纷跟着附和：

    “我娘为了给我省口饭，也把自己饿死了。”

    “我一个弟弟一个妹妹都因为吃观音土，把肚子撑坏了……”

    那久远的记忆至今让社员们记忆犹新。

    他们怕挨饿，所以十年如一日在这片土地上劳作，种粮食，一天都不敢怠慢。

    民警自己也是深有感触。

    叶璃见自己的话成功引起了大部分的共鸣，于是继续抽泣着说：

    “我亲娘没了几天，我这个后娘就立刻住进了我家，逼我们吃泔水，不吃就打，昨天还想用火钳子烫我弟弟尿尿的地方，我情急之下阻拦了一下，把我后娘和姐姐不小心误伤了，结果她们还去告我的状……”

    叶璃说着说着就开始呜咽起来，“还好我们生产队的大队长很明事理，处事公正，知道我们姐弟的难处，还催着我爹把我二弟送去医院看病……”

    这一长段的话还不忘把大队长夸一夸。

    被夸了一通的云春来也觉得自己英明神武，处事公正，立刻帮腔道：“警察同志，这丫头说得没错，我们来的时候，大良那孩子是被关在柴房里，病得都认不得人了……”

    很多社员纷纷表示，确有其事。

    另外一名民警一直在做笔录，上面写道：鲁氏有虐待孩子之嫌……

    鲁翠娥听得着急上火，不顾阻拦扯着嗓门为自己辩解起来：

    “你们别听这个死丫头胡说八道，大良那孩子不是我打的，都是他爹把他关在柴房里，跟我没关系啊！”

    “再说了，不都把那孩子送医院治疗去了吗，现在说的是我家淑珍，她昨天被叶璃下毒差点给害死了……”

    叶璃流着眼泪委屈巴巴地说道：

    “娘，淑珍姐姐为什么中毒，我真的不知道，我昨天带着我小弟从卫生院回来就已经很晚了，这一点吴婶婶可以给我证明。”

    “她在路上看见我了，还让我去她家吃饭，我不想麻烦她，所以就带着弟弟回了家……”

    “你这个小贱人，还敢撒谎……”鲁翠娥气得满脸通红。

    吴春妮却立刻为叶璃证明，“是，叶璃丫头说的没错，我在路上碰见这两个孩子，就担心鲁翠娥可能不给他们饭吃，想着带他们去我家吃，给两个孩子一口饭吃，我家还是有的。”

    “警察同志，这两个孩子年纪都不大，平日里都很老实，哪里会害人啊？”

    被一步步逼入绝境的鲁翠娥急得直跺脚，此刻表情乱飞，绝望般呐喊嘶吼着：

    “就是她，就是叶璃，是她往我家淑珍的嘴里灌的毒，她就是个下贱坯子，心肠坏得很，你们千万不要信她的话，她的嘴没有一句真话，你们信我，她就是个祸害，撒谎精，求求你们信我一句……”

    (本章完)

