    兰多看着手中捧着的‘小家伙’，一时间感觉心情复杂无比。

    “我这难道是……当爸爸了？！”

    没错，兰多确实从手中巴掌大的水晶上感受到一种‘血脉相连’的感觉，这种感觉相当奇妙，一时之间竟让兰多有些不知所措起来。

    这时小水晶也从刚出生的迷茫中清醒了一点，它从兰多手中漂浮起来。

    兰多下意识的将手护在它身下，生怕它掉下来。

    小水晶‘看向’兰多，身上闪烁出喜悦的光彩，微微一闪消失不见，再出现时以来到兰多脸前，开心的‘蹭蹭’！

    小水晶交流和表达情绪和交流的方法都是靠身上闪烁变幻的光彩，但兰多也能通过心灵模糊的感受到它传递而来的情绪和意思，这不是心相空间的力量，而是他与小水晶之间的一种奇妙链接。

    喜悦、兴奋、开心、幸福、好奇……

    这是小家伙现在表达的情感，也是够丰富的。

    任由小家伙蹭了一会，兰多伸手挠了挠贴在他脸上撒娇不肯下来的小家伙，小家伙则顺势倒在他手心之中打起滚来。

    兰多将小家伙重新拿在手里，大拇指轻轻按压它的身体，并没有兰多想象当中的坚硬，而是柔软中带着一些韧性，见它不但没有抗拒，反而一副很喜欢的样子，兰多索性将小家伙拿在手里一阵揉捏。

    小家伙被他按的身上光彩闪烁起来，身体也一颤一颤的，似乎在发出‘咯咯’的笑声。

    兰多露出温和的笑容说到：“小家伙，今后请多多指教了，我先给你起一个名字吧，琉璃，你觉得怎么样？小琉璃！”

    小琉璃身上闪烁起光芒，表示非常满意并疯狂点赞！

    这个名字当然不是兰多一拍脑袋定下来的，早在他知道自己手背上的伴生水晶将孕育出全新的水晶生命，并且要让自己养的时候，他就在琢磨它的名字了，最后确定了琉璃这个称呼，一是因为他见过水晶生命，感觉这个名字很形象，二也是一种对于前世的纪念。

    见琉璃喜欢自己的新名字，兰多也很开心。

    就在兰多和小琉璃交流感情时，毫无征兆的，已经回落的空间波动突然再次激荡起来，并且以比刚才‘涨潮’时更猛烈，更迅捷的姿态达到，并迅速超过最高点，而且还在继续提高。

    所有环带上的人都懵了，尤其是内侧环带上的人，他们刚结束研究和修炼，正要去放松一下，就遇到这种情况。

    管理智能核心开启紧急预案，加大抵抗力量的释放，但所有环带还是不可遏制的出现大面积裂痕，在这么下去恐怕用不了多久整个潮汐之地都将毁于一旦。

    就在所有人都心生绝望的时候，剧烈的空间波动戛然而止，并以比刚才增长时更迅猛的速度回落到正常水平。

    环带上的所有人都被这一出给整懵了，如果不是环带上还有巨大的裂痕和不少伤者为证据，估计不少人会将刚才发生的一切当成一场梦。

    当然，这些人中不包括兰多，此时他只觉得浑身僵硬，背后全都被冷汗打湿了。

    小琉璃更是直接进入兰多的身体当中，不敢出来。

    就在刚才突兀‘涨潮’的时候，兰多分明感到一股‘视线’朝他扫来，扫到他时还‘注视’了片刻，就是这片刻的注视，就让兰多产生一种身体即将撕裂，灵魂即将凋零的感觉。

    等到‘注视’消失，剧烈的空间波动也如潮水般退去。

    兰多晃了晃有些僵硬的身躯，突然想到与黑猩猩温切斯顿曾经闲聊过的一个话题。

    “温切斯顿，你在潮汐之地待了也有几十年了吧，知不知道环带中心到底是什么啊？某种自然现象？”兰多好奇的问到。

    温切斯顿想了想说道：“其实自然现象基本可以排除。”

    “哦！怎么说？”兰多提起兴趣。

    温切斯顿解释道：“因为帝国完全禁止前往潮汐之地的核心进行研究，按照惯例，如果是自然现象，这点不会被禁止，至少不会被完全禁止！”

    “那中心之处会是什么呢？”兰多依旧疑惑。

    “其实也并不难猜，在我们诸多研究所的交流中，有两个猜测应该是最符合的，一，有个伟大生命在那边沉睡，二，某个强大的空间宝物，甚至是空间神器被遗落在那边。”

    “在我们看来，第一种的可能最大，毕竟如果是空间宝物的话，帝国也没理由放在那儿不管才对。”温切斯顿解释道。

    回忆到此为止，兰多也明白，温切斯顿他们的猜测多半是没错了，因为他分明感觉到，刚才那股‘注视’就来自于潮汐之地的核心之处。

    它为什么要看我，不，它看的不是我，它看的是小琉璃，是小琉璃诞生时的气息唤醒了它？！

    兰多面色有些难看，不管潮汐之地核心的那个伟大生命对小琉璃是善意还是恶意，他都不准备在潮汐之地停留了。

    恐惧源于未知，在对方态度未明的情况下，兰多也不想与一个能随时像按死小虫子一样按死自己的存在有过多接触。

    这么想着，兰多直接调转方向，不再去温切斯顿所在的研究所，而是向最近的链接点走去。

    “亲爱的温切斯顿，我的朋友，因为一些突发原因，我需要立刻离开潮汐之地，抱歉没时间和你当面道别，我也甚觉遗憾，如果某天你要去银塔，请务必联络我，倒时候我们在把酒言欢，兰多。”

    略微检测了一下确认信息无误，兰多便通过公共网络发给了温切斯顿。

    此时环带还有些混乱，好在与兰多打着同样念头准备离开的人不在少数，离去的飞船倒是不少，因为他反应迅速的原因，倒也抢到了一个位置。

    随着他乘坐的飞船起飞，兰多看到港口有人闹事，他后面那艘飞船已经被迫停止起飞。

    还好我跑的快，灾难始终慢我一步啊！

    兰多感叹完，看着损失惨重的各个环带，默默的说了句抱歉，莫名的，‘世界毁灭者’五个字在脑海里闪过，他立刻摇头，将这个念头清出脑海。

    最后，兰多深深的看了潮汐之地的核心一眼，他有种感觉，未来某一天他还会回来的，但那应该是很久以后了。

    …………

    兰多回到学院，并没有先休息一下，本来他计划回来后全力研究手上那具魔神之种的，如果能让它动起来，兰多至少能得到一尊传奇巅峰的打手。

    而现在因为小琉璃的诞生，他也不得不调整自己的计划，先来考虑小家伙的发展。

    当年与伟大水晶生命照面时，对方还想将它的道路与知识灌输给还未出生的小琉璃，但被兰多怀疑是某位奥术皇帝的那位大人物阻止了，当时他就知道，以后培养小家伙的重任，多半是要落到自己身上了。

    后面水晶生命送出的贵重礼物似乎也印证了这点。

    路上经过简单的询问和测试，兰多发现小琉璃确实能有限度的复制他的天赋，之所以说有限度，是因为【滋养亡者（紫）】这个天赋小琉璃就没有，而已经被他分解掉的【元素亲和（蓝）】小琉璃却有。

    兰多现在也无法分清到底是在小琉璃孕育的时候因为伴生状态的原因复制了他的天赋，还是这本就是小家伙拥有的一种能力，现在依旧可以使用，这点短时间内恐怕无法验证了。

    回到实验室，兰多先要确定小琉璃自身拥有的能力，至于复制于他的那些天赋，兰多觉得可以按照他现在的方向，有选择的培养就好了。

    比如心相空间，可以按照他没有填充符文之前的方向培养，也可以让小琉璃试着将其物质化，附加符文这条路，可以等他研究出一定成果后在做考虑。

    【御空行者（紫）】他现在也在摸索阶段，只要将他研究出来的那些空间奥术交给小琉璃就好了。

    至于【天赋奇才（紫）】，被动技能可以暂时无视掉。

    “小琉璃，你都有什么本事呢，展示给我看看吧。”兰多语气温和的说道。

    小琉璃兴奋的在空中飞舞片刻，然后开始瞬移，释放空间刃，放火吐水之类的。

    兰多脸色一僵，又花了一会功夫，让小琉璃展示除此之外的其他能力。

    小琉璃呆了片刻，随即飞到兰多右手之中，在后者略显困惑的目光中，化成一柄长剑，看样式，和兰多在水晶世界用的相同。

    “武器化吗？这是继承于伴生水晶的能力？”

    兰多挥舞一下手中的剑，见小琉璃没有了其他动作，不由有些失望。

    如果小琉璃目前只有这些能力的话，那短时间内恐怕对他帮助不大了。

    就在他想要让小琉璃恢复时，突然发现了不同。

    他仔细打量一会，才后知后觉的注意到，手中的长剑，竟然是带有心相空间物质化的力量，甚至可以说，这就是一柄心相空间物质化后的长剑。

    武器化后可以继承自身的力量？

    等等！

    兰多突然想到，在水晶世界的时候，伴生水晶只能确定一种形态，如果想要改变，必须等到进阶的时候才能重新确定，那么现在呢？

    兰多随意的投影出一把造型夸张的刀对小琉璃说道：“来，变成这个样子看看。”

    小琉璃化为本体，‘盯’着投影出的刀观察了良久，再次落回兰多手中，下一刻就变幻为一把造型夸张的刀，外观与兰多投影的一模一样。

    果然成功了！

    兰多眼神闪亮，如果是这样，那可操作空间就很大了！

    他再次投影出一副简约的盔甲，示意小琉璃按照这个变。

    小家伙似乎觉得很好玩，兴冲冲的飘来荡去观察投影的盔甲，然后往兰多身上一扑，顿时让兰多盔甲罩身。

    兰多眼神微眯，到目前为止，还都在他的预计之中，小琉璃能变幻成盔甲武器，对他来说当然有用，但并没有本质化的提升。

    比如他同样可以将心相空间物质化，虽然他不能变出盔甲，但无形幕布的防御并不输于盔甲，物质化心相空间的无形之刃作为武器也同样优秀，小琉璃的加入无非是将原本10%的物质化程度深化成了20%，用处当然是有的，试想未来某一天当他心相空间物质化100%后，小琉璃的心相空间也达到，甚至超过他的程度，两两相加，瞬间他的攻防就能提高到200%以上。

    但这对于兰多来说是可以预期的，属于按部就班提升下去必然可以达到的。

    而现在，他要实验一些不一样的东西。

    兰多再次投影出一张画面，与之前的刀和盔甲不同，这是一张护盾发生器的图纸，这种护盾发生器，比兰多很早以前在四王世界用的那款还要简单，但即便如此，对于小琉璃来说恐怕也是个不小的考验。

    果然，就见小琉璃里里外外把图纸看了很多遍，依旧有些茫然无措，然后……然后它飞到兰多脸前，蹭啊蹭，似乎有些委屈。

    兰多虽然有些心疼，但还是狠下心肠将小琉璃捏在手心之中，开始为它讲解整个图纸的内容。

    小家伙眼见撒娇没用，到也没在抗拒，乖乖在‘老爹’手心里认真听讲。

    或许是伟大生命幼崽的天赋惊人，又或者是【天赋奇才（紫）】在其中默默发挥的作用。

    仅仅三天时间，在经过几次失败之后，小琉璃终于完成了护盾发生器的成功变形。

    当一层护盾被激活时，兰多感觉一切付出都是值得的。

    经过测试，这只是最简单的护盾，但其防御已经超过了仅使用心相空间物质化的防御。

    这就和兰多加入符文法术类似，好处是不需要再其中添加符文，也就是说，小琉璃的心相空间现在依旧是一张白纸，不用像兰多这样产生属性偏向。

    而且还有一点更重要的是，兰多只在最开始的时候使用过银塔的战斗体系，等心相空间出现后，他几乎将全部的目光放在其上，直接就将银塔现成的体系给荒废了，他的导师奥多也同样尊重他的选择，只是教导他所需要的知识。

    而现在，小琉璃的出现，不但能让他重拾银塔的战斗体系，或许还能再这之上，走出一条独属于他的道路！

    PS：马上进入特殊的‘众神实验室’我需要吧未来的剧情重新梳理一下，今天有点忙，就一章了，好困，先睡了，兄弟们！

    最近有兄弟问我关于群的事儿，等明天我弄一个大家来玩玩吧！

