    因为害怕会打草惊蛇，所以罗昊前进的度并不是很快，借着周围往来游客的掩护，与同样混在人群中的司徒空对视一眼后，两个人朝怀抱着宋冰儿的深蓝色卫衣男子靠拢。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ ，

    虽然罗昊和司徒空接近的很小心，很谨慎，但还是被那个身穿深蓝色卫衣的男子察觉了。

    在罗昊和司徒空距离那名男子还有不足五十米的时候，深蓝色卫衣男脚步猛的一顿，从卫衣的口袋掏出一顶鸭舌帽扣在头上，紧接着突然加冲开前方的游客，朝一个竖着“正在维护，暂不开放”提示牌的主题园跑去。

    “追！”

    罗昊和司徒空两个人也加朝男子追赶而去。而分布于其他方向的周柏、孙远、林晓阳等人，这个时候也是从不同的方向赶来，对怀抱着宋冰儿的男子形成合围之势。

    男子扭头看了眼在自己身后紧追不舍的几个人，伸手往自己衣服口袋中一探，抓出一颗闪光震撼弹，用嘴咬开保险环，甩手就朝身后的人群扔去。

    “咣！”

    闪光震撼弹在落地的瞬间，便爆裂开来，刺的人耳膜生疼的巨大噪音和强光，同时释放，震得周围的一些游客，直接栽倒在地。

    一些距离闪光震撼弹较近的游客，耳朵中更是隐隐有血迹渗出，显然是因为耳膜在强大噪音下受到重创所致。

    “草！”

    罗昊嘴里咒骂一声，摇晃着脑袋，挣扎着从地上爬起来，用力眨了眨眼睛，视线模糊间辨认了一下方向，步履有些踉跄的朝那个处于未开放状态的主题园追去。

    罗昊刚追进主题园，深蓝色卫衣男子便拔出后腰的mp5k对着罗昊扫出一梭子子弹。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    子弹打在罗昊身侧的墙壁上，掀起一块块碎石块打在罗昊的脸上上，隐隐生疼。

    罗昊下意识的往自己大腿的快拔枪套摸去，但一摸就摸了一个空，低头看了眼自己身上的装扮，愕然想起，自己今天只是一个游客，身上根本没有携带任何战术装备！别说是战术手枪，罗昊现在身上连把战术折刀都没有！

    罗昊探头朝墙壁外看了一眼，墙壁后的卫衣男已经抱着宋冰儿转身离开，往主题园人工湖的方向而去。

    罗昊没有犹豫紧追过去，虽然卫衣男手中有枪，但是这并不能成为罗昊放弃追踪的理由，因为宋冰儿绝对不能让他带走！而在罗昊身后，司徒空、孙远也是紧随而来。

    刚追进主题园，罗昊就注意到远处的天空中，一架白色的民用直升机正以极快的度朝主题园的方向飞来。

    看到天空中的直升机，罗昊的双眼陡然紧缩，加向卫衣男追去，而当罗昊距离那个卫衣男不到一百米的时候，眼角的余光瞥见一丝从空气中闪过的银线，顿时心头一颤，身体不由自主的向前扑倒。

    “砰！”

    罗昊的身体刚向前扑倒，一颗子弹就从他后背上方飞过，没入罗昊身侧，一株景观植物的茎杆中。

    身体触地之后，罗昊当即腰腹和双腿同时力，利用“蛇形”战术动作向前蹿出五六米。

    砰！

    噗！

    罗昊刚向前蹿出，又是一颗子弹落在他三秒钟前，身体扑倒的地方。而从子弹落点的位置判断，如果刚才自己没有利用“蛇形”进行战术移动，那这颗在地上留下瓶口大小弹坑的子弹就会在自己腰腹的位置，钻一个洞出来。

    罗昊贴着卡通人物雕像藏好后，对着自己的蓝牙耳机说道：“狙击手！在我三点钟方向！”

    “收到！狙击手我去处理！”

    李毅峰压低身体，放轻脚步，朝狙击手所在的方向摸去。

    而在狙击手拖住罗昊间隙，卫衣男已经是带着宋冰儿抵达了景观湖旁边的空地，等待直升机的到来。

    一旦卫衣男把小冰儿带上直升机，罗昊他们就算本事通天也没办法把小冰儿救下来，所以罗昊他们时间紧迫，容不得浪费。

    不过就在司徒空和罗昊准备朝卫衣男冲去，在直升机抵达前把宋冰儿救下来的时候，卫衣男和藏在暗处的狙击手同时开火，又把两人逼退回去。

    司徒空看了眼留在草坪上那一排还冒着青烟的弹孔，忍不住破口骂道：“这些家伙到底是什么人，是怎么把枪带进来的？！”

    “除了井上冈那个老王八，还有他手下的亡灵特勤班还会有谁对我们动用这么大的阵仗？”

    罗昊脸色严峻的盯着头上扣着鸭舌帽，遮住大半张脸，正用手中mp5k微型冲锋枪指着肩膀上宋冰儿的男子，对着挂在耳朵上的蓝牙耳机说道：“而且，亡灵特勤班属于防卫省情报本部下属的秘密行动部队，他们要想在身上藏几把枪带进来，再简单不过。”

    “妈的！这群家伙还真是阴魂不散！现在连小孩儿都不放过。”

    司徒空咒骂了一句，低头在自己四周草地上寻找了一番，找到几块小石块拿在手中，说道：“狂龙，你负责吸引那家伙的注意力，我来解决掉他！”

    “明白！等你行动口令！”

    “3，2，1，冲！”

    听到司徒空下达的行动口令，罗昊率先从掩体背后冲了出去，在高移动中，不断变换着战术动作，向卫衣男逼近。

    “八嘎！”

    被罗昊战术动作绕的眼花缭乱的卫衣男愤怒吼叫一声，把手中的mp5k指向罗昊。

    不过卫衣男手中的mp5k指向罗昊，甚至还没来得及瞄准，司徒空就用小石块击中他的手腕，把他手中的mp5k打落。

    “八嘎！！”

    卫衣男抬起自己的右腿，试图去拔藏在小腿上的手枪，当时他的手还没来得及触及裤脚，司徒空手中的第二块小石块就已经飞射而出，“啪”的一声，正中卫衣男的额头，直接是把他砸的晕晕乎乎，站立不稳。

    罗昊直接向前一扑，抓起地上的mp5k就地一滚，半蹲着身体，双手持枪，对准倒在地上，已经拉开裤管，露出小腿上枪套的卫衣男扣动扳机。