    那方玉质厚七分，横长各一寸半，五金杂成的雷池大印。

    似是被气机牵引，放出荧荧微光。

    尤其是底部六个大字，阳平治都功印，好似龙蛇扭动，活转过来。

    慑人的气息充盈太和殿，丝丝缕缕的雷霆电光，宛如钢针激发。

    在座的众人，文武百官倒还好。

    他们充其量只是练习拳脚，强身健体。

    武道境界不高，气血弱如常人。

    没有感受到凶险之意。

    像风行空，庞惊阳这样的先天大宗师，俱是面色一变。

    因其气血强盛，有如一座熊熊燃烧的巨大烘炉。

    自然能感受到雷霆精气的冲击，浑身都泛起轻微的刺痛之意。

    “紫霄宫镇压山门的器物，当真名不虚传。”

    风行空瞳孔收缩了一下。

    真气外放，好似铁衣覆盖全身。

    其他人，皆是如此。

    隔绝被牵引而来的浩荡精气。

    “那位大周天子，可是在雷池里面走过一遭。”

    庞惊阳想得更深，赵穆当时背负着八百里天京气脉。

    直面雷池威压，数重天劫。

    这是何等的实力？

    也难怪周天榜第一的左端云，都对其俯首称臣。

    “天子之权，十步之内，千里之外……”

    芈雪衣眸光闪了一下，嘴角翘起浅淡的弧度。

    这个说法，倒是很新鲜。

    她微仰着头，望向踏出一脚的大周天子。

    只见虚空如绸布抖动不已，泛起剧烈涟漪。

    排山倒海似的恐怖气机，悉数灌入那道张开的无形门户。

    ……

    ……

    这一场浩浩荡荡的皇城观礼，于万众瞩目中开始，又在天下齐贺里结束。

    圣地，朝臣。

    尽皆俯首！

    周天高手，江湖武人。

    齐声道贺！

    这样的登基大典。

    无论万载之前。

    还是万载之后。

    都无几人可以做到。

    大典落幕，登基礼毕。

    按照规矩，赵穆应当宴请群臣，与之同乐。

    大赦天下，彰显仁德之心。

    他独立于汉白玉长阶上，并不言语。

    轻轻抬手，收起紫霄宫镇压山门的雷池大印。

    袖袍一挥，风流云散，万里晴空。

    而后，转身走进太和殿。

    云漱玉走出御道，面向众人，昂首说道：

    “请群臣入席！”

    “请正宗修士入席！”

    “请诸位观礼者入席！”

    声音如珠玉落盘，由近及远，洒落开去。

    而后。

    大气磅礴的恢弘礼乐适时地奏起。

    苍凉的号角，呜咽起伏。

    美妙的编钟，应和发声。

    琴瑟笙竽，黄钟大吕，浑然一体。

    宏大的天籁，震动人心。

    手持彩绣礼戟的禁军一个个目光狂热，如敬神灵，山呼万岁。

    偌大皇城，那一声声山呼，如松涛回荡于群山万壑。

    余音不绝。

    传出重重宫门，

    传出八百里天京。

    要不了多久。

    就会传至天下四十九州。

    文武百官鱼贯进殿，其余人也是如此。

    纷纷落座。

    “诸位与朕，共饮此杯。”

    赵穆神色轻松，靠在那张九五宝座上，拿起桌案上的金盏，微微笑道。

    “多谢陛下！”

    众人附和。

    “这位大周天子，也没有想象中那么霸道。”

    风行空眸光闪烁，放下酒杯。

    他来天京之前，听闻黑龙台对待江湖帮派，下手狠辣。

    动辄悬首城门，抄家灭族，发配充军，没收私产。

    简直令人闻风丧胆，谈之色变。

    可眼下一看，并未像传闻中那般可怕，反倒显得气质温和。

    “朕，欲立一座稷下学宫。”

    “各位爱卿，天京城中可有什么合适的地方？”

    轻歌曼舞之中，赵穆忽然说道。

    顿时。

    饮酒同乐的欢快气氛凝固住了。

    这可是大事！

    天京有书院。

    世家有私学。

    皆是传道受业解惑之处。

    可中土神州，历经万载的风吹雨打，且能被称之为“学宫”的地方。

    从来只有一座，再无别处。

    “陛下这是铁了心要把圣地的立身之本，都给彻底掘断。”

    闻太傅眼观鼻、鼻观心，并不答话。

    他忙于推行科举，筹办学宫这件天大的难事。

    一是实在抗不下，二是也分不出多余的精力。

    并非随便请几位大儒，招一帮学生，开设几门课程。

    一座学宫就算成了。

    没有开宗立派的醇儒贤达，没有能够经世济民的学说、学问。

    怎么可能吸引天下士子纷纷来投。

    最多也就糊弄一下没有门路的寒门子弟，没有银钱的贫苦学生。

    “微臣觉得，紫金山藏风聚水，青山秀水，可以陶冶性情，正好合适。”

    左相却是当仁不让，率先出声。

    此言一出，太和殿内彻底安静下来。

    闻太傅闻言，眉毛抖动了一下。

    暗自感慨：

    “到底是左相，最会揣摩圣意。”

    紫金山上，庙宇众多。

    大周第一禅林的灵谷寺，其山门位于天茅峰。

    平日里香客如云，游人如织。

    选此作为学宫，可以说一举两得。

    “左相提议，甚和朕心。”

    赵穆眸光闪动，自右相被扣上谋逆大罪，左相便闭关不出。

    因为那范阳卢氏出身的卢子维，曾是他的学生。

    还数次上书，主动请罪。

    总而言之。

    这位稳居庙堂数十年，从而屹立不倒的左相，很会审时度势。

    选用紫金山，一是立学宫，与圣地唱对台戏，

    二是找个由头，借机清理佛门、道门等残余势力。

    “陛下，再立学宫之事！极为重大，还请三思！”

    工部尚书硬着头皮规劝道。

    大周天子上位以来，被抄家、被流放、被下诏狱的官员，拢共已有数百名之多。

    光是那一桩金沙帮的漕运大案，涉及牵连的人数就超过两百。

    三品以上的朝中大员，便不下十位。

    杀得人头滚滚，心惊胆战。

    这个时候站出来，违逆陛下的意思，其实不太聪明。

    “宋爱卿有什么高见？这里不是金銮殿，没有那些繁文缛节，君臣规矩，你可以畅所欲言。”

    赵穆笑意依旧。

    这位新上任的工部尚书，乃是寒门出身。

    之前籍籍无名，勉强混上一官半职，当了都水清吏司的主事。

    后来被他一手提拔，官拜正二品。

    这样的升迁速度，简直像是坐上火箭。

    工部尚书看到陛下没有雷霆震怒，稍微定了定神，解释道：

    “上阴学宫立于大楚境内，是为圣人城，往来皆是世家子弟，大族门阀。”

    “每年的确培养众多良才美玉，国之栋梁。”

    “甚至连大周、大虞都常有官宦门第的嫡子、庶子，跑去求学，莫不以成为上阴学子为骄傲。”

