    古元部落上空方圆数百里，几乎是眨眼之间就已经被黑压压的劫云所覆压，空气凝滞，天威如狱，压得让所有人都喘不过气来。

    雷劫！

    这一刻，古元部落的武者皆是想到了这个词。

    而漫天显化的神木，甚至有着九天鲲鹏的神影在飞舞，这渡劫的生灵显而易见。

    这雷劫乃是属于建木神树的晋升王阶的劫难！

    “所有人进入秘境之中躲避！”

    下一刻，古元部落之中响起了一道道暴喝声。

    莽荒时期草木精怪皆可渡雷劫修成神灵，不过神灵寂灭，天地大变似乎有着太多的隐秘变故，所以眼下这个时代神木灵树的皆是渡劫成王，和诸天百族的修炼武道相差无多。

    察觉到古元部落之中再无生命气机之后，一道惊天的啼鸣之声响彻天地。

    啾！

    黑压压的劫云之下，九天鲲鹏神俊无双，带着一抹威凌诸天的桀骜，这是一种透着深处的意念，天上地下我自翱翔。

    恐怖的气机如同汪洋一般弥漫四周，虚空壁障寸寸湮灭，席卷四方上下。

    好在古元部落的族民早已经是躲进了秘境空间，甚至在外未归的族民，更是离得部落远远的，唯恐受到波及。

    经历了数年的蜕变，建木之灵终于吞并了属于妖族金翅大鹏妖王的武魂能量，完成了最终的蜕变。

    天地灵木灵物渡劫成王，天地自然会降下考验，这对于灵木灵物来说是最为重要的一步，度过去，就能够退凡尘衍身躯，这样就能够化出真正的身体，从此不再受到灵木本身的钳制，能够任意驰骋天地间。

    轰隆隆！

    金色的影子展翅化为千丈大小，遮天蔽日，直接将雷劫当了下来。

    呼！

    双翼轻轻的扇动，顿时一股浩荡的力量从建木之灵身上爆而出，直接将空间湮灭，汇聚成两道空间风暴，向着天穹之上的劫云而去。

    噗噗！

    飓风过境直接席卷浩荡的空间风暴撞入劫云，欲要将劫云撕裂！

    轰！

    或许是激怒了劫云，黑色的云层翻滚之间，顿时一道如山岳般大小的雷霆坠落，直接就打在了建木之灵的身上。

    啾！

    建木之灵没有丝毫的躲闪，直接迎着落雷而去，顿时漫天的雷霆密布化为一张大网，透入其体内。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    落雷毫不停歇，就这样一道接着一道坠落，恐怖的气机将整片天穹覆盖，裹挟着毁灭天地力量，甚至虚空湮灭后显化出一抹苍白，这是空间完全破碎的场景。

    而漫天如流星般坠落的落雷中，一道金色的身影不断的穿梭过破碎的空间，将雷电纳入体内。

    漫天的雷霆自然是让建木无比的狼狈，宛如实质化的落雷直接洞穿了他的身体，撕开一道到长达数丈乃是数十丈大小的窟窿，浓郁的毁灭气机根本让裂口无法愈合！

    随着落雷不断的坠落，建木之灵身上被雷劫击出的大洞愈的多了起来，原本威风凛凛的模样课变得十分凄惨。

    不过建木之灵依旧是徘徊在天穹之上，透透着苍白的空间，没有丝毫退缩的意思。

    此刻可以现，他的身上被雷霆击伤的位置，虽然散着毁灭焦灼的气息，但是新生长出来的身体却是如同生灵的血肉一般，不再是原来的那样的能量体汇聚。

    新的血肉在雷火交织下衍生，散着丝丝生机。

    轰隆隆！

    覆压百里方圆的劫云，透着浩荡天威，而古元部落如今又处于落龙山脉之处，这般天威自然是让山脉深处的异兽远远的匍匐在地，一些实力强大的则是头也不回的向着山脉深处钻去。

    然而在千里之外，一道少年的身影显化，少年一身金袍，金色的眸子中有着一抹血红，双眉如刀透着锋芒。

    就这样两道金光从少年的双眼中透出，直接没入了那密布的劫云之中，他看到一头足有着数十丈大小的金色鲲鹏扶摇之上天穹，不断的将坠落的天雷吞噬，任凭天威加到身体之上。

    轰！

    承受了数不清的落雷之后，建木之灵身上早已经是千疮百孔，一个个大洞透着丝丝毁灭气机，甚至双翼之上，若不是那丝丝链接的血肉，早已经是断裂。

    不过漫天的雷劫中，露在外边的血肉中有着暗金色的骨骼形成，撑起了巨大的身子。

    “不愧是神木中的建木，传闻中因为得到九天鲲鹏的栖息，本身就是神木再加上得到了九天鲲鹏的传法，代代分离出来的建木皆是能够化身鲲鹏影像，果然是名不虚传。”

    千里之外的山巅，金袍年轻人轻声呢喃，眼中透着一抹不明的意味。

    轰！

    漫天的雷霆中，有着夺目的金光炸开，建木之灵右翼之上残破的身骨终于承受不足雷劫彻底的炸开。

    轰轰轰！

    然而这仅仅是开始，右翼炸开之后，左翼同样承受到了极限，整个炸开，这一次有着漫天的血雾弥漫。

    断裂的翅羽处，有着金色的流光晶莹和血淋淋的血骨相互交织，显然他的身体还没有完全转化成真正的血肉。

    而建木的原本千丈大小的身体，只剩下了不足两百丈，而且浑身密布着灼烧的伤势，而且就算是这不足两百丈大小的身体同样在不断的缩小着。

    几乎是每一道雷霆，就会有着大片的能量被带走，这些雷霆没入身体之中后，直接就将原本能量体湮灭，而紧随着就会有着新生的血肉衍生出来，填补能量消失的空白区域。

    这是属于身体的终极蜕变，需要在雷劫中将自己的身体完全化为血肉之体。

    一百丈大小。

    此时，建木之灵再也没有先前的通体鎏金，威风凛凛的模样，甚至头顶的紫色王冠都被雷劈的焦黑一片。

    整个身体全部变成了漆黑一片，布满了暗红色的血痂，透着焦灼之气。

    被雷劈掉的两只羽翼，重新生长出来，透着一种血肉的苍白之色，已经不再是那种能量的虚幻。

    两道眸子却是愈的惹人注意，及射出两道神光，直接没入劫云之中。

    下一刻劫云之中，万雷奔腾，一道道闪电银龙不断的隐现，甚至隐约有着雷霆锁链显化。

    唰啦啦！

    终于，雷霆之中有着铮鸣声破空，从劫云中探出了四根粗达数十丈的银白色锁链，闪耀着黝黑的雷芒，就这样从四个角坠落，向着建木之灵抓去。

    咔咔咔！

    根本就是一瞬间的事情，四道雷电锁链就将建木之灵的羽翼锁住，悬浮在虚空之中，任凭他如何挣扎都无法挣脱开这个雷电枷锁。

    紧接着漫天的劫云裂开一道长达百里的大裂缝，一头银白色的雷电神兽显化。

    九天鲲鹏！

    一头完全由雷电组成的九天鲲鹏，就这样直接向着建木之灵俯冲下来。

    轰！

    下一刻，完全有雷电聚成的鲲鹏和建木之灵的撞到一起，顷刻间天地有着神光闪耀，直接将天穹笼罩在了一片耀眼的银白色光芒之中。

    这一刻，所有的生灵全部陷入了一种恍惚之中，眼中暂时失明。

    伴随着天地一片白昼，天穹之上的劫云几乎是几个呼吸之间就完全的消失。

    嗡！

    待夺目的银光消失之后，只剩下一团银白色的巨大光团悬浮在半空中，时间就如同在这一刻静止了！

    究竟如何了！

    劫云消失，古元部落的族民纷纷重新涌出秘境，虽然雷劫所有的目标都在建木之灵身上，但是依旧有着落雷坠落部落之中。

    不过此刻所有的族民的眸光，根本没有在意被雷劫劈的一片狼藉的部落，而是所有的人都死死地盯着半空之上的那团银白色的光团。

    银白色光团之上，有着一缕缕雷光闪耀，波光粼粼，透出一种惊人的波动。

    咚！

    倏而有着一道天地震动的声音响起，这一刻所有的古元部落族民都感受到了一股生机的跳动！

    这是一种震动天地山河的跳动！

    咚咚咚！

    随之跳动愈的急促起来，紧随着密布的雷电更是愈的闪耀，竟然化为了一张雷电之网死死地锁住这团银白色的光团。

    咚！咚！

    然而源自光团深处的跳动，却是愈的苍劲有力，一股惊人的生机透出来。

    咔嚓！

    终于密布的电网裂开一道裂痕，跳动愈急促，似乎暗合着天地的某种韵律，让所有听到这震动的生灵，都身不由己的将自己的心脉波动融入进去。

    千里之外，金袍少年的双眸透着神光，望着悬浮在半空中的银白色光团，足足过去了良久，双眸中的神光方才黯淡下来。

    “罢了，灵木精怪说起来和我等都是天地山川的精粹诞生，又有着一株神木褪去树身晋升王道，对于我族也算是幸事。”

    下一刻，山巅金色的身影一步踏出，向着落龙山脉深处而去，仅仅一个呼吸就化为了一个小光点。

    十多息之后，道道裂缝早已经是布满了整个银色光团，伴随着每一声跳动，这些裂缝就会变大一分。

    嘭！

    终于，虚空中漫天的银光炸裂，一道金色的身影从其中迈出，就像是一尊金色的神灵，待神辉落幕，显露出一名头角峥嵘的少年！