    第225章 解决

    许立人见着秦元这个样子，心里哪有不明白的，微微叹气，而后仔细想了一下，片刻后摇摇头，说道：“白玉呈报中没有说。”

    就这几个字，却是让秦元面色微变。

    不过换位思考之下，没有消息，那就应该是好的消息了。

    但即便如此，秦元却还是有些不安心，他心中仍是记挂着楚莹儿。

    两世，他喜欢的人始终都是这人。

    上辈子的遗憾，他不希望再次上演了，现在的他有这个能力能够扭转局势。

    两人又聊了一会儿，约莫半刻钟，许立人刚做上御史大夫的位置，三公之一，权势滔天，许立人资历够，但经验太少，因此许立人一直都是在秦元府中做家宰，与诸多大臣也算是熟悉了。

    不过就因为如此，他算是一步登天，从太子府家宰，这个没有什么实权的位置，直接一步升到了御史大夫，位列三公，说之为一步登天也不为过。

    许立人离开了。

    远去的身影比较之前，算是强健了不少，走路时都飒飒带风了，大有猛虎之威。

    看来这几日的繁杂的政务并没有压垮许立人，反倒是让许立人更为健硕了。

    看来他的担心到底还是多余的了。

    他望着远去许立人的背影，脸上带着笑。

    忽然间想起父王的事情，似乎时代在变化，那些老人也都渐渐消失在时代的长河之中。

    处理完这里的事情之后，秦元准备回房休息了，就在走廊处，忽然想到了什么，而后才后知后觉的发现，还有一件令人焦头烂额的事情在等着他。

    那就是从咸阳一直到西戎的沿途城镇上的郡守。

    最省心的事情，那就是全部都换了，不过新王登基没多久，就对官员的调动发生如此巨大的变化，影响不太好，很有可能牵一发而动全身，造成不好的影响。

    但是如果不这么做，那么始终都是一个祸害，一个随时都可能威胁到咸阳根基的祸害。

    所以又不得不除。

    除是肯定除掉的，至于怎么除，那就是一个苦恼的问题了。

    这个时候王诩却是缓缓出现，从苍茫夜幕中走了过来，就宛如一道光，照亮了秦元整个内心。

    秦元立刻喜笑颜开，说道：“先生，您这么晚了还没有休息啊。”

    其实秦元有打算，以国士待之，为国师。

    国师，其地位就类似于太师，比太师要高上一层。

    其实是秦元有心降低柳昀的地位，才想出了这一招。

    只是，他的出发点是好的，不过，王诩并未接受。

    要与柳昀作对，对于他来说，并不在乎，只是因为单纯的不想当官。

    安安稳稳的做个幕僚，没有任何其他的打扰。

    如今作为丞相，不少阿谀奉承的人皆是开始接近，以至于他还要花费功夫去摆平这些人。

    本来这个丞相也不想做的，若非是先王遗命，他势必会拒绝。

    听见秦元这么说，王诩说道：“不想休息，有心事。”

    说自己有心事，实则是秦元有心事。

    说自己，其实是在说秦元。

    与王诩相处这几年，秦元已经大致明白了王诩先生的脾气，他笑着给王诩敬茶，恭敬的说道：“还望先生赐我一个解决之法。”

    王诩接过茶，喝了一口，说道：“给我一千兵，其余的包在我身上，至多五天，那十七位郡守就会自己上辞官书。”

    秦元的眼睛顿时亮了，笑眯眯的说道：“那就先谢过先生了，对了，您是要普通秦军，还是白袍军？”

    “普通秦军即可，要忠实可靠的心腹。”王诩着重强调了这一点。

    秦元点头，说：“好，明天一早，那一千忠勇就会出现在您面前，您要什么，都可以，只要能够完成任务，不惜一切代价，如若那些人不配合，您可以先斩后奏。”

    这就是下放权力了。

    感受到秦元的信任，王诩也起身，表态：“一定不会辜负大王的信任。”

    秦元点了点，此时的他算是将这一难题全部交给了王诩，而王诩偏偏就有解决这个难题的能力。

    一个国家的强大，离不开一个贤明能干的君主，而一个如此君主，离不开如王诩这般大才的辅助，唯有贤臣，才能从真正意味上的出现精明的君王。

    王诩走了，秦元也觉得困了，便是回了房间休息。

    等睡到床上时，就有小宦官出来伺候。

    “你叫什么名字？”

    见着是个陌生的人，秦元开口问道。

    那个小宦官说道：“奴才小李子。”

    这人细皮嫩肉的，长相白白净净，倒是讨人喜欢，难怪会被安排在御前伺候。

    “黑伯呢？”

    直到此时，秦元才发现，好像有一阵功夫没有看见黑伯了，倒是十分想念。

    同时又有些担心。

    黑伯对先王感情深厚，如今先王离世，想必黑伯会十分伤心。

    黑伯年龄大了，已是耄耋老人，如今见着了他做秦王，算是历经四世君王了。

    小李子闻言，想了一会儿，而后才怯生生的抬头，说道：“奴才见着，应该是先王寝宫，午时，奴才在先王寝宫当值，黑伯便是去了，直到傍晚换班时，也仍是没有见到黑伯出来。”

    现在天已经大黑了，也就是说，黑伯已经进去了五六个时辰了。

    秦元当即便是有些心慌，连衣服也顾不上披着，连忙跑了出去。

    惴惴不安。

    若是黑伯出点什么事情，那他一定会良心不安的。

    像黑伯一般可靠的人已经不多了，而且又是服侍数代君王，单单是这份见解，就有很多人比不上。

    而且对于他来掌握局势，都是有巨大的帮助。

    就在他乱想的时候，他已经到了先王寝宫。

    一进去时，就感受到了一阵寒气扑面而来。

    因为先王遗体还躺在寝宫的缘故，能够接近这里的，皆是心腹之人，全都是许立人派遣的。

    为了掩盖尸体腐烂发出的气息，房间内的冰块特别多，单衣服的秦元进来时，狠狠打了一个寒颤。

    他接过小李子递来的灯笼，独自一人走了进去。

    小李子本想跟着，但是见着秦元这个样子，最后还是退了出来，将门关上，守在门外。

    (本章完)

