
　　杜启看到众人的样子，说道：“眼下的迫击炮，在炮弹上还要加强，威力不够大。

　　另外炮膛，也必须要继续研制。

　　因为炮弹的提升，炮膛肯定要跟上。

　　得了，差不多就这样，你们自己看着办，好好研究。”

　　他就宽泛说了一下。

　　因为详细的，他是真的不明白。

　　唐忠盛、丹阳子等人一听到杜启的话，全都是一副忙不迭点头的样子，一副赞同的样子。

　　所有人对于杜启的提点，都觉得是正确的。

　　而且还一副茅塞顿开的样子。

　　让杜启颇为无奈。

　　拜托，你们才是专家好吧，他只是理论上懂得一丁点，其余啥都不清楚的。

　　杜启直接岔开了话题，吩咐道：“这一火炮的研制，必须要进行。

　　通知，这一火炮可以大批量研制了。

　　军队中，都会装备这一武器。”

　　“是！”

　　丹阳子等人齐齐应下。

　　旋即，丹阳子道：“陛下，如今这武器研制出来了，单纯叫做火炮，还是有些不妥。

　　所以，恳请陛下命名。”

　　杜启说道：“这一武器的命名，就命名为迫击炮吧。”

　　丹阳子捋着颌下的胡须，略作沉吟便道：“这炮弹飞出时，有浩瀚力量冲击大地，的确是迫击，所以命名为迫击炮，当真是精妙。

　　陛下，圣明！”

　　“陛下，圣明！”

　　“陛下圣明啊！”

　　……一个个匠人，再度开口。

　　他们琢磨着迫击炮这三个字的名字，怎么琢磨，都觉得这名字当真是经典，简直是太形象了。

　　这事儿搁在他们什么，他们是怎么都琢磨不出来的。

　　杜启吩咐了一番后，又嘱咐丹阳子等人好好研究，便说道：“丹阳子，涉及到迫击炮的研究人员，全部都要嘉奖。

　　虽说要保密，但该嘉奖的都要嘉奖，都不能少。

　　你拟定一个折子上来，朕审阅后直接颁发下来。”

　　丹阳子道：“谢陛下隆恩。”

　　迫击炮的研制，对于夏国来说，无异于是有了一项战略武器。

　　有了迫击炮，那么在接下来的战事中，夏国依旧是能占据优势。

　　这是一步领先，步步领先。

　　杜启起身离开了兵工厂，他径直回到了宫中，便安排人把内阁众人，以及薛仁贵、苏定方、马远和左先锋喊来。

　　杜启环顾众人，沉声道：“刚才兵工厂方面，传来了最新的消息。

　　我们夏国的武器，再度有了新武器，有了新武器的革新。

　　曾经的炮火，是以投石车投掷出去，借助陶罐装着火药爆炸，形成了攻击的力量。”

　　顿了顿，杜启继续道：“但如今，兵工厂方面研制出了新式火炮，名为迫击炮，能炮击八百步之内的任何地方，除此外，炮弹轰炸时的威力，是此前陶罐火炮的十倍以上，一座以水泥涂抹的房屋，在一枚炮弹下，直接就垮塌崩坏。”

　　哗！！众人一听，全都震惊。

　　一个个脸上露出了惊骇的神情。

　　旋即便是欢呼声，上官仪更是说道：“陛下，此乃天佑我大夏国，天佑我大夏国啊！”

　　“天佑夏国啊！”

　　“天佑夏国！”

　　……一个个人不断的开口。

　　不仅是上官仪等内阁众人震撼，连带着薛仁贵、苏定方这样在战场上身经百战的人，一样是脸上露出了震撼和惊喜的神情。

　　他们都是夏国的人。

　　都绑在夏国上。

　　夏国越强，那么他们的日子也就越好。

　　所以一个个听到了武器方面的突破，眼下都是无比的欢欣鼓舞。

　　有了迫击炮这一武器后，以后要轰炸敌军，那就更加的易如反掌。

　　好半响后，所有人才恢复了平静，一个个脸上的神情恢复了镇定。

　　杜启看着激动的众人，说道：“迫击炮的研制，的确是一个好消息，有助于我夏国的实力提升。

　　但是眼下，也有一则坏消息。

　　大唐方面，已经拿到了火药的配方，因为兵工厂方面，已经有人消失了。

　　可以预见不久的将来，大唐方面的武器也会有火药了。”

　　上官仪听到后，先是面色微变，旋即上官仪却又是露出了笑容，说道：“陛下，大唐如果认为得了火药，就可以和我们一战。

　　那么，他就大错而错了。

　　一旦大唐真的要再度开战，那么我们便借助迫击炮，借助这一新武器，教他们怎么做人。”

　　马周也是道：“其实火药的流出，虽说是一件坏事，但我们如今，有了新武器，有了更为厉害的武器，一旦大唐要再度挑衅，便可以再度敲打大唐。”

　　来济的眼中，却是掠过了一抹精光，说道：“要我说，一旦大唐再度挑衅，那时候，就不再是敲打，而是反攻了。天籁小说网

　　曾经夏国只有西域各州之地，缺少了底蕴和战略纵深，也缺少了大后方。

　　但如今我们夏国，已经不一样了。

　　在天竺这里，有了稳定的根基，已经具备了和大唐真正一战的实力。

　　这，是我们的机会。”

　　杜启听到了来济的话，嘴角勾起一抹笑容。

　　来济之言，句句说在杜启心上。

　　这样的一番话，是杜启的心中写照。

　　大唐一而再再而三的出兵，若说曾经，杜启是因为无法和大唐为敌，是因为实力有限，所以不能真正的开战，那么如今，杜启的夏国，已经具备了足够的实力，有了足够的战略纵深，其实力已经更进一步。

　　这时候，阿米尔、关之澜等人纷纷开口。

　　全都是好战之辈。

　　都是要一战的。

　　杜启听着众人从开始夸赞迫击炮这一武器，然后演变到了和大唐开战。

　　一个个雄赳赳气昂昂的，全都是准备一战，都是要和大唐厮杀到底的。

　　杜启等众人说完后，话锋一转，便道：“诸位，和大唐开战一事，暂时便不考虑。

　　因为大唐如今，暂时还不会挑衅。

　　我们如今要考虑的，是考虑南下攻伐各国一事。

　　夏国休整至今，也有想当长的时间，尤其我夏国的实力如今，再进一步。

　　所以朕把你们喊来，便是要商议一下，如今和南方开战的事情。”

　　众人闻言，都是神情肃然。

　　机会来了。

　　涉及到战事，便是在战场上立功的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1060章 议南下免费阅读。https://xs.23sk.com 