
“不行，婉儿不能去相亲。”

时莜萱忍住笑，故意板起脸：“我警告你别太过分啊，你和婉儿现在已经不是夫妻了，她有再次追求幸福的权利。”

简宜宁：“她的幸福就是我。”

“呵呵，你还是不要太盲目自信的好，没有谁离开谁不能活，再说你们都已经离婚了，人家凭什么不能去相亲？”

“我不跟你说，我去找婉儿。”

简宜宁从来没有感觉到这样挫败和浓浓的危机感。

他离开后，时莜萱马上给婉儿打电话：“阿宁去找你了，你这时候千万要绷住，别露馅了。

婉儿：“姐，我们会不会太过分了？”

“哎呀当然不会，你听我的。”

“好。”

简宜宁到的时候，婉儿正准备出门，化了一副精致的妆容，一身银白色的晚礼服把身体勾勒的凸凹有致，浑身上下都散发出迷人的诱惑。

他脸色很不好看：“打扮这么漂亮，干什么去？”

“相亲。”婉儿理直气壮。

“我陪你去。”

“不用。”

简宜宁：“我是你前夫，有义务帮你把关，看看我女儿们未来的后爹是什么样，你万一再遇上渣男，后半生又毁了。”说的很好听也诚恳，只是脸色黑的像是锅底灰一样。

“说的好听，别当我不知道你怎么想的，什么把关？就是想去捣乱吧？”

“不是，我保证不捣乱，真的。”

“如果你说话不算数怎么办？”

“那你就不让我看孩子，这种行了吧？”

婉儿想了几秒钟，然后答应：“嗯，可以。”

餐厅。

俩人到的时候，桌边已经有名男士在等着了。

确实和时莜萱说的差不多，长的很帅，重点还很年轻！

浑身上下气度不凡，彬彬有礼。

有点眼熟？

哦，他想起来了，这男人像年轻时候的自己。

虽然他现在正好是男人最有魅力的时候，但面前的男人仍然让他有浓浓的危机感，心里已经把时莜萱骂个遍了。

太坑人了，什么好朋友？

就是损友，专门坑自己人。

俩人到男人面前，婉儿礼貌道：“金先生是吧？我是金婉儿。”

男人从看见婉儿的第一眼，目光就再没有从她脸上移开！

“你好，婉儿小姐，我是金振洲，很高兴认识你。”

“你好……”

婉儿礼貌的伸出手，却冷不防被简宜宁按下，他手伸出去和金振洲握了下：“你好，我是她前夫。”

婉儿：……

说好的不捣乱呢？

果然都是骗人的。

金振洲面露诧异，但也只是一瞬，很快恢复如常：“你好，我没想到您也会来，所以只订了两个位置。”

简宜宁面色不变：“没事，让服务员加一个位置就行了，如果金先生担心费用请放心，这餐饭我请。”

金振洲连忙道：“我到不是这个意思，一餐饭而已我是请的起的……”

“服务生，加个座位。”简宜宁已经吩咐上了。

三人落座。

“听说金先生是法学博士？在哪里高就啊？”简宜宁问。

“我还在上学，没有参加工作。”

他一听就兴奋了，貌似无意，但不怀好意：“哦，你看上去也不年轻了呀，还没有参加工作啊，那不知道金先生准备用什么来养家糊口呢？”

他就差直接说对方是吃软饭的了。

金振洲也不介意，侃侃而谈：“哦，这件事怪我刚才没有说清楚，我虽然还没有毕业，但有和朋友合作开事务所，每个月收入足够养家糊口。”

服务员送上菜单。

金振洲将菜单递给婉儿：“女士优先。”

婉儿正待接，结果被简宜宁抢过去了：“我来点，我们家婉儿喜欢的口味我最清楚了。”

“简宜宁你过分了啊！”婉儿面带微笑，但咬牙切齿小声道。

“别这样，今天你是来相亲的，别在外人面前失了优雅。

他让婉儿别失了优雅，但自己却很不优雅。

第一次见面，毫不客气的点了鱼翅捞饭，燕窝，佛跳墙，龙虾……

婉儿阻止：“点这么多吃的了吗你？别撑死你。”

“没事，吃不完我打包带回去给孩子们吃。”

婉儿：……

金振洲脸上的表情从始至终就没变过，他还安慰婉儿：“没关系，能和你这样的美女吃饭是我的荣幸，点再多也没问题。”

简宜宁心里想：“死要面子活受罪，一会结账的时候我看你还会不会这么说？”

满桌子山珍海味谁都没吃多少。

金振洲和婉儿聊的很开心，一副相恨见晚的样子。

简宜宁如临大敌，紧张兮兮。

他不是不想插嘴，关键是他们说的话题他不懂啊。

金振洲和婉儿都是律师，有共同话题，而好多专业名词都生涩难懂，听不明白，也不好让他们解释给自己听。

听不懂的太多了，不好解释。

简宜宁真是弄不懂现在的青年才俊怎么了？

自己那么优秀去找未婚小姑娘不好吗？

干嘛要跟自己抢婉儿？

危机感更浓烈了。

“婉儿，我们回去吧，到时间去幼儿园接宝宝们了。”好不容易到接孩子时间，他急忙打断两人。

婉儿看一眼腕上的手表，然后道：“还真是，不过李嫂去接了，你有事就去忙你的吧，我和金先生再聊会儿。”

“我没事。”

“没事你也走吧，你不觉得在这种场合，你在很碍眼吗？”

简宜宁：……

金振洲：“是啊简先生，我知道您为什么跟着来，您是不放心婉儿，怕她所遇非人，现在您也见到我了，应该不会再担心了吧？”

面前的男人很优秀，优秀的一点缺点都没有。

但就是因为优秀，所以才担心啊！

……

简宜宁离开餐厅后，直接回家等婉儿。

他不停的看表，一分钟要看好几次，怎么还不回来？

连宝宝们喊他陪着玩都心不在焉，整颗心都系在婉儿身上。

天都黑了。

简宜宁按捺不住打电话，才发现号码已经被拉黑，根本打不过去。

实在没办法，他硬着头皮拨通姐姐手机，讨好道：“姐，我求你件事……”

“不管！”

“嘟嘟嘟——”

对面传来忙音，他被毫不犹豫的拒绝了。

这一切都是自找的，他知道都怪自己，怪不得别人。

谁让当初自己鬼迷心窍，为了一个骗子黄芩，居然把身边最亲近的人都得罪光了。

只能找时莜萱了。

“嘀铃铃——”

时莜萱看着屏幕上的名字，笑眯眯的看着，就不接。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849024"  chaptername="虐妻一时爽，追妻火葬场1">加入书签</a>
</div>
