    伴随着老太监的阴气消散，刚刚那袭击雄哥的血滴子也消散于无形之间。

    雄哥面对血滴子的攻击，展现出了超乎于常人的反应能力，他竟然躲开了血滴子的攻击！

    要知道此时的雄哥刚刚被午夜给冲破体内的阴气枷锁，虽然枷锁已经不在，但是阴气必定会有所残留，身体僵硬是在所难免的！

    可是就在这种情况下，雄哥居然能够躲开老太监血滴子的攻击！

    其实午夜帮助雄哥冲破阴气的时候，就已经做好了雄哥会直接被血滴子枭首的准备。

    没办法！午夜现在的能力有限，两头只能救一头。

    身为男人，午夜虽然没有妻儿，但是也能理解一些雄哥的心情，所以他放任雄哥自生自灭，去救他的妻儿！

    结果却是皆大欢喜，午夜也是万万没有想到雄哥的身手居然会那么好，藏得真够深的了！

    “雄哥！带着嫂子和侄女先走！她们只是昏过去了，我来对付这个老太监！”

    午夜一把抄起地上的雄嫂和她的女儿，直接朝着雄哥甩了过去。

    只见雄哥双手画圆，十分灵巧的接住了自己的老婆和孩子，连连后退几步，卸去了她们身上的力道。

    ”兄弟！大恩不言谢！“

    雄哥深深的看了午夜一眼，随即带着老婆孩子就朝着门外跑去。

    雄哥很冷静，他很清楚，自己仅仅是比普通人强而已。

    面对这种超自然的存在他和普通人区别不是很大，顶多就是生存能力更强一点而已。

    他在这里只会成为午夜的累赘！还是拖家带口的那种！

    见到雄哥离开，午夜的心放了下来，他用小刀划破手指，在手腕处迅速的将火球符给补充上。

    ”好贼子！竟然敢伤杂家！！！“

    就在午夜符咒完成的瞬间，老太监恢复了阴体，发出了声嘶力竭的咆哮声。

    ”死太监！你都要弄死我了还不准我反抗？什么狗屁道理！“

    午夜骂了一句，随即脚踏天罡步，身形犹如鬼魅一般冲向老太监。

    见到午夜冲过来，老太监面露凝重之色，他现在可不敢轻视午夜了，刚才那纯阳火焰的威力，他还依旧历历在目！

    ”九曲黄河！“

    伴随着老太监尖锐的声音响起，手中的血滴子瞬间一分为九，紧接着四面八方的朝着午夜袭来。

    面对那么多的血滴子，午夜此时出奇的冷静，他没有轻举妄动，而是死死的盯着那不断旋转靠近的血滴子，似乎是在寻找着血滴子的破绽。

    ”贼子！杂家这九曲黄河无懈可击，你受死吧！“

    见到午夜的样子，老太监讥讽一笑，九个血滴子一同朝着午夜扑了过来。

    然而就在这时午夜动了！只见午夜眼神坚定，毅然决然的迎着面前的一个血滴子全速冲了过去。

    噗呲~

    血滴子的刀片瞬间划过午夜的肋骨，直接划开一个巨大的伤口，骨头清晰可见！阵阵阴气也朝着午夜体内涌来。

    剧烈的痛楚让午夜不禁皱紧了眉头，不过痛楚并没有让午夜的速度变慢，反而使其的脚步更加快上了几分，

    不到一秒钟的时间，午夜便冲到了老太监的三步之内。

    “受死的是你！火球符！”

    午夜一声怒吼，火球从午夜的手掌发出，瞬间命中了老太监。

    砰！

    纯阳火焰遇到阴气，就犹如火焰遇上汽油一般瞬间被点燃，将老太监直接化作了一个人型火球！

    ”啊！！！“

    老太监发出阵阵凄厉的惨叫声，阴气不断的消散开来。

    ”火球符！“

    午夜见状没有丝毫的松懈警惕，抬起另一只手来，再次发出一枚火球！

    两颗火球！双倍的快乐！毕竟是现实中五级的邪祟！一发火球还真不保准！

    火球叠加纯阳火焰瞬间涨大一倍，这次老太监连惨叫声都没能发出，直接化作了飞灰。

    “哎呀我去他奶奶的！赌赢了。”

    午夜亲眼见证老太监魂飞魄散，顿时松了口气，一屁股坐在地上。

    没错，刚才的攻击午夜就是在赌，他赌的就是血滴子只攻不守的特性！所幸午夜都赢了，否则的话现在午夜应该变成一块块碎肉了。

    没办法午夜不赌不行啊！硬实力的差距摆在那里，纵然午夜有先天道体，可是修炼的时间太短，灵力有限。

    如果硬跟老太监耗下去的话，午夜七成会凉凉，即便侥幸获胜，那受到的伤绝对要比现在惨得多！

    “嘶~”

    午夜坐在地上用力过猛，瞬间拉扯到腰间的伤口，剧烈的痛楚让午夜忍不住倒吸了一口冷气，午夜连忙将手指上的伤口扣开，在自己的腰腹处画上一张治疗符。

    ”急急如侓令。“

    咒语念动，符咒泛起白光，阵阵黑气从伤口处排出，同时伤口也开始迅速的愈合。

    然而就在这时，午夜突然看到眼前原本消散开来的黑气，突然受到了某种引导，开始朝着老太监烟消云散的地方汇聚过去！

    看到这幅场景，午夜心中一颤，满是不可思议的开口道：”不会这么倒霉吧！这种事情都会遇到？“

