    第35章 入主沈家   

    蝎哥，蝎子堂的老大。

    

    沈家上下欢声笑语。

    

    沈丽香得意洋洋：“叶辰，不知道要揍你的人是谁吧？

    他就是……”   

    叶辰打断：“鸿运集团旗下安保公司的蝎子堂，乌合之众，不敢碰我一根寒毛，到时我让做什么，他们就得做什么。”

    

    钱龙狂笑：“叶辰，你脑子被烧坏了吧？

    蝎哥，出手！！”

    

    蝎哥是个长得特别高壮凶猛的大汉。

    

    他刚把手机揣回兜里。

    

    叶辰刚出现时，他还虎视眈眈、杀气腾腾，接完刚才一个电话，看向叶辰，神情间已透出无穷恐惧，甚至恭敬。

    

    面对叶辰的说辞，沈悦舟气得想哭。

    

    她用力跺个脚，跺得某处都地动山摇的。

    

    叶辰一扭头，都不由得打内心赞美：好看！   

    “叶辰你够了，我们赶紧想办法走吧，别忘了你女儿还在这！你把自己害死就算了，难道还要把我们还有你女儿害死吗？

    ！”

    

    叶辰冲她友好而亲切地笑了笑：“等等。”

    

    沈悦舟：“……等等？”

    

    叶辰突然脸色一厉，指着沈家的人。

    

    “你们，背信弃义！青龙大将的话都敢不听，还找这么多人，想要欺负老子？

    每个都得挨上十耳光，清醒一下！”

    

    “而你！”

    

    他一指钱龙：“你挨二十个耳光吧。”

    

    钱龙和沈家上下更笑得风生水起，都冲他直勾手指。

    

    钱龙说：“来打我耳光啊，看谁打谁！蝎哥，麻烦你甩他一百个耳光，我要看看挨了这么多耳光后，这小子还有没有脸说这话！”

    

    “怕脸都被打碎了吧？”

    

    忽然，他一愣。

    

    蝎哥走到了他面前，有些诡异地笑了笑。

    

    钱龙带着恭敬，陪着笑脸：“蝎哥，你走到我面前做什么？”

    

    蝎哥在他肩膀上拍了拍，温和地说：“钱少爷，不好意思，李总交代，你多担待。”

    

    “啊？

    蝎哥，你说什么？”

    

    钱龙还没回过神来，突然感到头皮一疼。

    

    蝎哥猛然抓住他的头发，向上一提，几乎要把头皮扯下。

    

    紧接着！   

    噼里啪啦，左右开弓，狠狠抽他耳光啊！   

    钱龙发出痛苦无比，震撼莫名的喊叫：“蝎哥，你干嘛打我？”

    

    此时，蝎子堂其他人也扑向沈德昌、沈庆岳、沈庆江等人，纷纷揪住他们头发，猛然扯起。

    

    另外一只手左右开弓，狠狠甩着耳光。

    

    就连沈丽香都不例外。

    

    照打！！   

    一下子，啪啪连声，不绝于耳。

    

    沈家公司的高层，刚才凡是对沈悦舟和她父母嘲讽了的，也纷纷被抓起头发，甩着耳光。

    

    所有人看呆了。

    

    有人惊呼：“怪了去了，蝎子堂不是帮钱少爷对付那小子吗？

    怎么还打他耳光了？

    ！”

    

    二十个耳光打完了。

    

    蝎哥把满脸血肉模糊的钱龙摔在地上。

    

    其他人纷纷照做。

    

    沈家的人摔了一地。

    

    以蝎哥为首，大步朝叶辰走去，恭恭敬敬地刚要问候——   

    叶辰懒洋洋挥挥手指，他们赶紧溜了。

    

    钱龙瘫软在地，捂着高高肿起的脸，不可置信地嚷：“蝎哥，你干嘛打我？

    得了失心疯吗？

    那小子说要打我二十个耳光……”   

    “打其他人十个耳光的……你……你是听他的话？”

    

    “等着，我立刻打电话给……给李总！！”

    

    沈德昌捂着脸，也气愤地喊：“赶紧打电话，让李总处理蝎哥，叛徒呀！李总把你当儿子看待，蝎哥胆大妄为，连自己老板的儿子都打！”

    

    其他人也恼怒非常，叫嚷不已。

    

    钱龙拨通号码，刚想大嚷，那边，传来一个凌厉无比的声音。

    

    “小龙啊，你可差点害死我了，以后别让我见着你，要不见一次打一次！老子和你父亲，都要绝交，生出来一个什么孽种啊！！”

    

    正是李鸿运！   

    说完就挂，压根不给钱龙说话的机会。

    

    钱龙捏着手机呆在那。

    

    忽然，他大喊：“你别过来！别过来！！”

    

    叶辰朝他走去。

    

    钱龙一翻身，使劲向前爬，像虫子。

    

    没多久，他顿住了。

    

    右小腿被叶辰的大脚板踩了上去。

    

    叶辰厉害，一直从他身上踩过。

    

    最后，在他微微抬起的脑袋上踩了一脚。

    

    踩得他整个头颅都砸在地上！   

    被打得血肉模糊的脸，跟粗糙地面一摩擦，疼得更撕心裂肺地嚎。

    

    叶辰从钱龙身上踩过去之后，走到公司大门口，扭头冲沈悦舟和她父母招手。

    

    “都过来，咱们去做总监。”

    

    沈悦舟和她父母都站在那发呆，不可思议地看着周围。

    

    这变化……   

    太快了吧？

    ！   

    是真的吗？

    ！   

    在叶辰再三的亲切而友好的招呼下，他们才赶紧走进去。

    

    叶辰再看周围，本来带着笑的脸，瞬间冷厉。

    

    他厉声呵斥！   

    “还趴在那干嘛？

    装死呢？

    全部站起来！我家女人，要回沈家公司上班了！！”

    

    沈家公司最大的会议厅。

    

    叶尘硬是把沈悦舟按在主位上，她的父母坐在一边。

    

    囡囡也有一张椅子坐着。

    

    叶辰就站一旁，看着一大片垂头丧气、鼻青脸肿的人。

    

    他清清嗓子，愉快地问：“所以各位，悦舟做业务总监，沈叔叔做运营总监，你们没问题？”

    

    沈德昌和其他人还满脸震撼！   

    失魂落魄！   

    没从刚才的遭遇中回过神来。

    

    终于！   

    沈丽香歇斯底里地喊：“叶辰！沈悦舟！你们到底怎么做到的？

    为什么……为什么钱少爷叫来的人，会把我们打得这么惨？”

    

    沈悦舟和父母也扭头看向叶辰，不可思议。

    

    叶辰笑着说道：“巧了，我有个哥们，正在战干活，我跟他说了这事，他找了个渠道，向青龙大将汇报。”

    

    稍微一顿，声音严厉！   

    “青龙大将说的话，你们都敢当放屁，想想他会有多不高兴！不是让你们好自为之嘛，偏要自寻死路，不信我的话，就打电话问问！”

    

    他指着沈德昌：“你打给青龙大将。”

    

    脸上充满调侃。

    

    沈德昌打了一个激灵，突然扭头指着沈丽香，厉声呵斥。

    

    “你个成事不足败事有余的东西！你不说青龙大将不会怎么样？”

    

    沈丽香悲愤地喊：“青龙大将你丫的给我等着！等我做了天君夫人，我肯定不会放过你，我要让我老公把你撤职！”

    

    叶辰：“……”   

    鸡皮疙瘩直掉。

    

    他一拍桌子。

    

    砰！   

    吓得沈家的人都跳了起来！   

    沈德昌咬牙切齿地指着他：“你有本事！背后打报告，惊动青龙大将，不然能这么威风？

    行啊！沈悦舟！沈庆川！”

    

    “你们要做总监可以，总得拿出本事，没本事，这总监就算做了，那么多人也不服！到时工作做不下去，可别怪我在暗中阻挠！”

    

    “这是你们没！本！事！！”

    

    沈德昌，老狐狸，突然甩出一个坑。

    

    叶辰笑吟吟的：“行！要拿出什么本事来？”

    

    

