    捧杯庆祝了一段时间之后，许国玉和杰克辣舞两人又按照惯例，参加了每场比赛过后的保留节目，也就是赛后采访环节。

    今天赛后采访的主持人，正是LPL一众主持人当中名气最大的余震阿姨。

    虽然LPL的主持人们都知道采访棍子哥是件苦差事，但是总决赛这种级别的采访还是有很多人眼馋的，没有一点资历和关系还真把握不住。

    余震阿姨的颜值忽高忽低，并且最近身材迷之走形，估计和她最近在跟朴泽园闹分手有一定关系，今天上来采访的妆容只能说一般，穿着打扮也比较保守，远不如世界赛期间采访欧成的时候那么烧。

    不过这样也好，要是真换一个年轻又漂亮的大长腿主持人上来，说不定许国玉和杰克辣舞采访的时候就不是注视着镜头了。

    毕竟都是年轻人，偷瞄两下妹子又长又白的大长腿，想必大家也都能理解，但要是被截图抓包了，那就有点尴尬了，特别是杰克辣舞最近还跟他的榜二白富美谈起了恋爱。

    余震阿姨自然不知道许国玉在心里的腹诽着什么，按照流程正常打起了招呼：

    “好的各位观众，欢迎来到我们的赛后采访环节，首先要恭喜LNG获得了我们LPL春季赛的冠军，今天我们邀请到的是LNG战队的OTTO和杰克辣舞两名选手来接受赛后采访，先跟现场和屏幕前的召唤师们打个招呼吧！”

    “大家好，我是LNG的中单欧透。”

    “大家好，我是LNG的AD杰克辣舞。”

    两个人刚做完自我介绍，现场就响起了无数女粉丝“啊啊啊啊啊啊”的鬼叫声，听得许国玉眉头都皱起来了。

    电竞圈被饭圈入侵，已经是一种不可逆转的形势了，别看贴吧天天喷什么引流狗易拉罐，但近几年LPL官方专门在向饭圈引流这个方向努力。

    没办法，饭圈妹妹们的消费能力，根本不是那群只会在贴吧喷人的键盘侠可以比拟的，从那个选手势力值就可见一斑，一群大佬爷们看比赛直播，根本不可能花钱给选手打赏。

    有那个闲钱，买包华子抽不香吗？

    “欢迎二位，我们听到现场粉丝们的欢呼声非常热情啊，两位也应该能够感受到粉丝们对于你们捧起冠军奖杯的这种激动，那么第一个问题想问一下两位，你们觉得这个冠军对于自己有什么样的意义呢？”余震问道。

    许国玉侧身看了旁边的柴犬一眼，发现对方示意让自己先说，于是便举起话筒回应道：

    “意义吧，一个是感觉自己这个赛季的努力没有白费，再一个就是打职业这么久了，总算拿到一个LPL冠军了。”

    虽然中间一度因为没人要而回归直播界，成为了一个高素质游戏主播，但其实许国玉打职业也有不少年头了。

    把前世在LDL摆烂的时间和在LPL奋战的时间加在一起，许国玉在职业赛场上已经奋战了将近五年的时光，人生又有几个五年呢？

    “是啊，可能有些观众不知道，棍子哥早在13年就从次级联赛带领队伍打上了LPL，也是一名征战多年的老将了，今年总算拿到了自己第一个LPL冠军，确实是非常的不容易。”余震阿姨感叹道。

    果然，那些电竞元年引流来的易拉罐从不让人失望，听到这段话，立刻有弹幕问道：

    【卧槽，棍子哥S3就打LPL了？】

    【是这样的，当时棍子哥在YG，只不过他们刚打上LPL就降级了。】

    【而且第二年棍子哥带队又打上来一次，结果最后又掉下去了。】

    【最骚的是，这次掉级以后，YG直接把棍子哥给踢了。】

    【怪不得这么猛，这两年比赛没见过这个ID，我还以为他是新人呢。】

    【龟龟，棍子哥这么猛，为啥前两年没打比赛了啊？】

    【拉倒吧，去年棍子哥都只能在钻石分段摆烂了，连个大师都打不上去。】

    【哪里来的引流狗，连棍子哥的名言“我不是退役，我只是没人要”都不知道？】

    【棍子哥看着还挺年轻的，没想到今年已经23岁了，这个状态浪费几年可惜了。】

    【今年回光返照了属于是，估计打完也就退役回去专心直播了。】

    许国玉还不知道国民们已经帮自己安排好了今后的生活，他正在旁观杰克辣舞装杯呢。

    只见柴犬邪魅一笑：

    “这个冠军对我来说意义不是特别大，因为春季赛的冠军之前我已经拿过一次了。”

    卧槽！这个B给他装的！

    许国玉听得拳头都硬了，可恶，又被他装到了。

    关键还没办法不让他装这个B，否则就等于自己也拿不到冠军，这是最气的。

    “哈哈，毕竟是拿过世界赛冠军的选手，而且前面也有过春季赛夺冠的经验了嘛，会这么想也是可以理解的，”余震阿姨也被这一手B装到了，连忙抛出了下一个问题：

    “春季赛刚开始的时候，我就采访过棍子哥关于队伍这个赛季的目标，当时棍子哥很坚定地回答说打职业的目标只有一个，那就是冠军，现在你们终于实现了这个目标，想必也是付出了相当多的努力，有没有什么想对自己说的话？”

    对自己说的话。。。

    许国玉想了想，感觉还真不太好说。

    这个春季赛，他抱着【既然上天给了自己第二次重回赛场的机会，那就要拼全力努力一把，不再摆烂】的想法，在系统的辅助下高强度训练，但问题是穿越和系统这两个玩意哪个都不太好对其他人说。

    总不能说一句，“其实我是穿越回来的，能带着系统穿越过来真是太好了”吧？

    最后只能比较俗套的说一句“努力就会有回报，天道酬勤”，弹幕反应也很平淡，因为太公式化了，最多也就是刷个【好酬我勤】，Cue一下隔壁的萧瑟。

    但杰克辣舞就不一样了，他喜欢弹幕最多的打法。

    他说：

    “想跟半年前的自己说一句：你选的很对。”

    这句话说完以后，各大平台的直播间弹幕瞬间爆炸。

