    “结束了。”

    蓝波从震惊中醒来，拍了拍满是灰尘的衣服，找到被阴神怪鸟抢走的假发，重新戴在脑袋上，随意拨弄几下脏辫，很是满意的来到林凡面前。

    拍着他肩膀。

    “好家伙，你这新人未免也太猛了吧，简直牛逼克拉斯，牛逼上天了。”

    懵神中的林凡醒悟过来，刚想说话，眼前一黑，周围的事物不断破碎着，化作碎片消散的无影无踪。

    当回过神来的时候。

    林凡跟蓝波闻到周围的血腥味，随意的看了一眼，知道回到了现实世界。

    蓝波站在卧室。

    林凡站在客厅。

    两人对视着，相视一笑。

    “先下楼，这里的血腥味太难闻，所长他们的速度太慢，到楼下等他们。”蓝波说道。

    “嗯，不过你的情况怎么样？”

    林凡看着蓝波的伤势。

    “小问题，早就没事了。”

    离开屋子，林凡准备走楼梯，却被蓝波给喊住了。

    “你去哪？走电梯啊。”

    蓝波摁着电梯，叮当一声，电梯门开启，林凡有话想说，但想想还是忍住了，仿佛感觉到某些事情未必跟他想的一样。

    电梯里，蓝波用证件扫着电梯的楼层感应器，“咱们事务所的证件里面有个芯片，通用整个万象市的小区，你也知道现在的社会情况，明明不合格的事情，但常常会出现。”

    “是哦。”

    林凡想到自己爬到十七楼，也是够愚蠢的。

    楼下。

    林凡跟蓝波待在楼下等待着。

    蓝波好奇的问着，“林凡，你刚刚那是器物神之力的第一阶段吧？”

    真的好猛，比他的第一阶段还要强。

    那头阴神怪鸟的能力真变态。

    竟然能够恢复。

    “什么叫第一阶段？”林凡问道。

    蓝波无奈道：“怎么说呢，所长的写的书你肯定是看过的，里面是有介绍的，首先器物神就是从那些古代墓穴里挖掘出的器物，这些器物身前被人使用，最后埋葬在地下，有的墓穴主人身前是历史中赫赫有名的存在，能够陪葬的器物自然不是简单的器物。”

    “根据科学点的说法，那就是器物经历过漫长岁月的洗礼，已经蕴含着非同寻常的能力。”

    “你别看我使用的是枪械，其实我感应的器物神就是古代的一张弓，是从一座大墓中挖掘出来的。”

    林凡点着头，有点明白，“所以你说的第一阶段就是那种能够变成加特林吗？”

    “对，跟器物神匹配成功，能够借助器物神的力量，我其实可以用弓箭的，但那是古人的思想，我便将弓箭具现成枪械，你不觉得枪械更加的实用，作战的时候也更加方便嘛。”蓝波笑着，主要是感觉枪械足够的帅气。

    林凡道：“第一阶段能够具现成加特林，那如果继续变强，能变成导弹吗？”

    “那当然可以了，不管变成什么模样，破坏力始终是固定的，具现成普通枪械的时候，每次射击的威力会小点，但对精神跟体力的消耗相对会小，如果具现成加特林，那消耗会更大，因此，具现成导弹，威力的确会更猛，但消耗的精神跟体力将会更为恐怖，而我现在的实力还无法具现出导弹这种杀伤性的玩意。”

    “哦，原来如此，那能具现成核弹吗？”

    现场很宁静。

    蓝波瞪着眼睛，“你踏马想我死嘛？”

    我的天。

    这位新成员的思想实在是太可怕了。

    竟然连核弹都能想的出来。

    尼玛。

    那玩意可是灭城的存在，威力巨大，恐怖如斯。

    他连想都不敢想，就算将来真的能具现成核弹，他敢保证，自己只要胆敢使用，绝对死的连渣都不剩。

    “开玩笑，别紧张。”

    林凡忍着笑意，蓝波那目瞪口呆的表情，看的他有点想笑。

    蓝波道：“其实解锁第一阶段就已经很难了，至于第二阶段，甚至往后的阶段，没有想的那么简单，需要跟器物神之间的匹配程度，还有体力跟精神都需要跟上。”

    徐鼎山所著的那本书有记载，就是那书太厚，短时间里很难看完。

    听了蓝波的一些解释后。

    他明白了很多。

    只是黑龙帝刀真的是器物神吗？

    他没有触碰过刀。

    如果非要说，那就是在古河村接触的那把菜刀，但不可能，那就是普通的菜刀。

    还有阴神苦恶鸟被封印在体内。

    见鬼。

    到底是什么情况。

    他到现在都没搞懂是什么意思。

    此时。

    徐鼎山他们匆匆来了。

    “什么情况了？”

    对于徐鼎山而言，能够接触到阴神那是天大的事情，是解决祭拜阴神的关键点。

    蓝波将遭遇到的情况如实的说着，当然，还有林凡的情况。

    徐鼎山看着林凡，到现在也没有搞明白林凡的情况，接触器物神一年时间就能解锁第一阶段，还有那黑焰的能力，能够斩灭阴神的恢复之能。

    重视必须重视。

    他没说出来。

    埋藏在心里，重视需要悄悄的。

    蓝波来到林凡面前，“接下来的事情交给他们就好，兄弟带你去个好地方放松一下，不过你腹部那伤势没事吧？”

    “没事。”林凡看着腹部的情况，只是抓痕而已，已经凝固。

    “所长，我带他去轻松一下，接下来的交给你了。”

    说完。

    蓝波搂着林凡的肩膀，朝着小区外走去。

    所长没有阻拦，看着他们离去的背影，随后带人上楼，进入阴神的空间，斩杀阴神，这是大事，具体是什么原因能够进入阴神的空间，就需要他们满满调查了。

    林凡不知蓝波要带他去哪里，但还是跟着他的方向走着。

    兜兜转转，路过好几个巷子，越走越深。

    最终……

    ‘红磨坊足疗店’

    璀璨的灯牌。

    深巷中的足疗店，如果不是蓝波带着，绝对难以发现，唯一就是这里的环境，好像有点不太好啊。

    这正经吗？

    蓝波道：“别看表面，往往内涵更加重要，足浴店最重要的是什么，你知道吗？”

    林凡道：“技术？”

    蓝波笑着，“错，技术加青春活泼的妹子。”

    林凡：“？？？”

    随着蓝波刚进店，就看到一位卷着头发的女子迎面而来，女子岁数三十左右，化着淡淡的妆，散发着一种御姐的气质。

    “波波，来了啊。”

    蓝波满脸微笑道：“嗯，带了一位小兄弟过来，给他安排一下。”

    “好，没问题，姐姐保证给你的小兄弟安排好。”

    林凡第一次来到这种地方，懵懵懂懂的跟随着蓝波朝着屋内走去。

    进入房间。

    两个躺着的按摩沙发。

    “别紧张，正经店，可不是你想的那样。”蓝波笑道。

    林凡道：“你是怎么找到这里的？”

    蓝波道：“先前不是跟你说过嘛，我的副业是位小说家，走街串巷，寻找灵感是很正常的事情，这里小姐姐很热情，很健谈，我很喜欢，每次解决阴神事件后，都会来这里放松一下心情。”

    等人期间。

    蓝波随意的说着一些事情。

    “你刚加入事务所，有的事情你也要知道点，阴神是我们的敌人，但也有别的危险，也许阴神很可怕，但人是最可怕的。”

    “人心难测，利益使人疯狂，超能力是双刃剑，拥有力量但凡有点想法，什么东西不能得到？”

    “权利，地位，金钱等等，只要你想都唾手可得。”

    林凡撇着脑袋，“所以说，不仅仅是事务所，还有别的组织存在？”

    蓝波道：“肯定了，曾经没有阴神作乱的时候，资本就想着挑战底线，如今器物神的存在，阴神的存在，让他们能够得到绝对的力量，拥有这些的时候，你认为他们能压制住内心的欲望吗？”

    林凡想了想道：“的确不能。”

    “那些资本手里掌控着数量不少的器物神，而隐藏在黑暗中，最为神秘的便是那些盗墓者，他们到处寻找埋葬的器物神，以此售卖出惊人的天价。”蓝波将如今的格局告诉林凡，就是希望他明白如今的处境，神秘的超能不是事务所才有。

    “那就没有别的办法吗？”林凡问着，虽说没有接触过，但他知道，这是很危险的事情。

    蓝波苦笑着，“能有什么办法，只能见一个抓一个，就说阴神吧，原先国家想着，要不告诉民众，祭拜阴神的恐怖之处，但是后来不了了之，因为人性太复杂，当有人得知，有种渠道能够得到可怕的力量，那么他们就会铤而走险，至于是否被阴神掌控，影响，对他们而言，又能如何，毕竟人生的绝望，可以让他们无所畏惧。”

    “至于让民众感受到幸福，那是不可能的，这么多人，哪里能面面俱到，乌托邦的世界是不存在的。”

    “但凡有秩序，阶级的存在，那就永远无法避免苦难，比如那被阴神怪鸟影响到的女人，以我多年的经验，还有观察屋内的情况，我可以肯定她是位贤惠的女人，只是被外力碾压，虐待，再被外因诱惑，便造就了这样的悲剧。”

    林凡看着蓝波，算是明白，他为何没有头发，不是因为副业的原因，应该是总想着这些问题吧。

    此时。

    咚咚！

    传来敲门声。

    听到这声音。

    刚刚还多愁善感的蓝波，顿时一个变脸，瞬间一脸的期待，笑容灿烂。

    “请进。”

    语气很温柔。

