    十六只异人族至尊。

    其中，二级至尊六只，三级至尊五只，五级至尊四只，六级至尊一只。

    并排而立，一脸有恃无恐地抬头打量着灵力护罩之外的杨帆众人。

    哪怕它们已然发现自己被数倍于自己的敌人给包裹了起来，哪怕它们看到杨帆等人的修为大多都是至尊境，其中有几位的修为更是远在它们之上，也不见它们脸上有丝毫紧张害怕的神色。

    挡在它们身前的灵力护罩，给了它们足够多的自信心与安全感。

    “竟然没有薇薇安？”

    “是没出来，还是故意隐匿了行藏？”

    没有看到那个给他印象最为深刻的异人母猴子，杨帆的眉头微挑，不自觉地就施展出了破妄之眼。

    这是天地灵脉的专属神通，用来需在虚妄与隐身最是合适不过。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，对破妄之眼的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “……”

    杨帆的目光将灵力护罩内的每一片空间全部查视了一遍，完全没有发现薇薇安的踪迹，倒是意外发现了两只修为在七级至尊境的异人隐藏在其余十六只至尊异人的身后。

    若不是有破妄之眼，在灵力护罩的掩盖之下，杨帆还真未必能够发现它们的存在。

    此时。

    这些异人至尊已然看到了站在杨帆身后的奥斯顿与桧圆，一个个地对它们怒目而视。

    “叛徒！”

    “懦夫！”

    “异人族中的败类！”

    接二连三的叫骂声从这些异人至尊的口中传递出来，眼中的神色极度鄙夷。

    奥斯顿与桧圆全都板着一张脸，直当是什么也没有听到。

    在它们选择认杨帆为主的那一刻起，对于今天这样的场面它们就已然有所预料，只是没有想到，这一天来得会这么快而已。

    轰！

    轰！

    剑皇攀少阳以本源规则为剑，连着向身前的灵力护罩发动了两次必杀一击，结果却只在护罩上面留下两只白点。

    就像是一颗小石头落到了湖面上，只是荡起了层层的涟漪，甚至连一个大点儿的浪花都没有激起。

    周围的众人见状，神色皆是一变。

    没想到剑皇大人这样的七级至尊的全力一击，在眼前这张灵力护罩的跟前就你是过家家一样，根本就撼动不了分毫。

    这整个就是一乌龟壳嘛。

    里面的异人一直龟缩不出的话，他们似乎也就只能干瞪眼了。

    “没有用的，这是合道境的灵力阵盘激发出来的灵力护罩，纵是本尊亲自出手也未必能够撼动分毫，更不要说是你们这些至尊境了。”

    桧圆无语摇头，刚刚它都已经提示过了，这是五级合道境的灵力护罩，整个本源星域都找不出谁能强行打破它的防御。

    这些人族武者还真是不撞南墙不回头，非要自己去尝试一下才肯死心啊。

    “哈哈哈！”

    “一群不自量力的小丑，竟然还妄想打破克鲁大人亲手打造的灵力护罩，真是井底之娃，可笑至极啊！”

    “这就是本源星域的人族至强吗，真是蠢得可以！”

    “……”

    灵力护罩之内，一群至尊异人放肆嘲笑，看向杨帆、三皇及其他人族至尊的目光就像在是看一群小丑。

    不过它们的这些嘲弄与挑拨注定不会有什么效果。

    因为不管是杨帆，还是人族三皇，又或者是叶问天、李良才、天蝉子等人，无一不是身经百胜之辈，岂会因为几只异人的闲言碎语就乱了自己的心境？

    “一只乌龟壳罢了，既然它们不想出来，那就一辈子也别出来了！”

    剑皇攀少阳不屑撇嘴。

    他确实破不开眼前这层灵力护罩的基本防御，但是他却可以在这层灵力护罩的外面再加一层保险，让这些异人纵使之后撤消了灵力护罩，也别想轻易离开。

    这就好比开锁一样。

    老子虽然打不开你的锁，但是老子却可以在你的锁上再加一把锁，这样谁也别想好过，坑人不利己，但是却能恶心死你。

    说完，攀少阳直接挥动双手，于虚空之中虚抓了数下，很快就用本源星域的大道规则之力编织出了一个完全由大道规则锁链所组成的规则囚笼，将十几只异人及包裹着它们的灵力护罩给完全囚禁在了其中。

    “好！剑皇兄长威武！”

    杨帆忍不住伸出大拇指为攀少阳点了一个赞。

    对付这些异人至尊的最好方法就是利用本源星域的大道规则来压制来禁锢，剑皇大人不愧是三皇之一，很清楚自己的优势所在啊。

    有了这样一个全由本源大道规则所组成的规则囚笼在，这些踏入本源星域的异人至尊无疑就变成了瓮中之鳖，现在它们就算是想要退回武道秘境，也没有那个机会了。

    刚刚杨帆通过破妄之眼看得很有清楚，那两只一直隐匿形迹的七级至尊异人，已经踏出了灵力护罩，准备破空远遁秘密潜伏，结果却恰好被剑皇大人施展出来的规则囚笼给圈禁在了里面。

    不得已，这两只七级至尊又不得不乖乖地返回到了灵力护罩之内。

    “主人小心，这些异人之中还有两只七级至尊潜伏在暗处！”

    桧圆似乎也在那一瞬间发现了那两只七级至尊泄露出来的气息波动，适时出声传音向杨帆提醒示警。

    攀少阳也是一样，嘴角一勾，朗声道：“没想到竟然还有两只七级至尊异人藏在暗处，如此藏头缩尾，定是没安什么好心！”

    规则囚笼毕竟是他亲手布置，里面的一举一动，一丝一毫的气息异常，他都能在第一时间察觉。

    所以，别管那两只七级至尊异人的隐身敛息术有多么高明，只要它们出现在了攀少阳的规则囚笼之内，就别想瞒过攀少阳的神念感知。

    “竟然还有两只七级至尊异人？”

    闻照修、叶非烟及叶问天、李良才等人闻言，不由同时轻皱了下眉头，意外不已。

    这么算下来的话，这次异人星域过来的至尊强者就多达十八只了啊有木有？

    就这还不包括杨帆刚才所说的那只擅长精神魅惑秘术修为足有九级至尊境的母猴子，这说明武道秘境中的异人族并没有完全出来，说不定后面还有更厉害的至强在等着他们呢。

    对此，杨帆则没有丝毫地意外。

    在其他人皆都惊诧凝神扫视灵力护罩内的那些异人至尊的时候，杨帆则开始冲着眼前的灵力护罩施展起了神级采集术。

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，合道境灵液+99，气血精粹+99，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，天星石+22，玄空木+55，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，合道境阵盘+1……”

    在杨帆的不断努力下，维持灵力护罩的灵液，以及布置灵力护阵的阵法材料与特殊阵盘，全都悄不息地进入到了杨帆的采集空间。

    啪！

    一声轻响，就像是一个巨大的水泡在空中自行崩溃了一样，方才还笼罩在十八只异人至尊周围、坚韧无比的灵力护罩，直接就应声而破，溃散无踪。

    十六只异人至尊，外加那两只隐身不出的七级至尊异人，全都没有一点儿防护地置身在了攀少阳的规则囚笼之中。

    直到这时，没有了灵力护罩的阻隔，杨帆的精神力终于可以畅通无阻地窥探到这些异人至尊的身前。

    瞬时之间，杨帆的神念一分十八，分别探向被困要规则囚笼之中的那十八只异人至尊的身上。

    “你对二级至尊艾维（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，艾维（异人）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对七级至尊哈伦（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，哈伦（异人）对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    “你对六级至尊巴奈特（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，六级至尊巴奈特（异人）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “……”

    “你对六级至尊巴奈特（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，六级至尊巴奈特（异人）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在六级至尊巴奈特（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，巴奈特（异人）的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，十天！”

    “……”

    只是转瞬之间的功夫，杨帆就将在场十八只至尊异人全部魅惑成为了自己人。

    同时他也将其中近半的异人烙印成功，使得它们全都变成了对杨帆言听计从的傀儡。

    值得一提的是，随着杨帆神魂本源的逐渐增多及神魂强度的逐渐强大，杨帆在施展神魂烙印成功之后所能维持的烙印时效，已然增加到了十日之久！

    这算得上是一个不小的惊喜。

    唯一有些可惜的是，那两只七级至尊异人从始至终都保持着极高的警惕性，一时之间杨帆并没有将它们给成功烙印。

    否则的话，这场战斗根本就不用打了，杨帆自己就把这十八只异人至尊全都给收拾了。

    “怎么回事儿？！”

    “灵力护罩怎么会突然消散？！”

    “阵盘呢，快取出查验，看看是哪里出了问题？”

    “这不应该啊，咱们的阵盘可是克鲁大人亲手打造，不可能会出问题的呀！”

    两只七级至尊异人，还有剩下那几只没有被烙印的异人至尊皆都一脸地问号，心神慌乱不定。

    灵力护罩可是它们手中最大的底牌，是它们之所以敢在眼前这群人族至尊跟前趾高气昂的底气所在。

    进可攻，退可守，怎么都不会有性命之忧。

    可是现在，它们最大的底牌与依仗就这么毫无征兆地溃散了，搁谁谁不会心慌失措？

    “阵盘不见了！”

    负责守护阵盘的异人一脸懵逼地说出了这么一句连它自己都不敢置信的话。

    阵盘一直都在它的身上小心翼翼地保管守护着，而它也一直都躲在灵力护罩之内，被其余十五只异人同伴护卫在中间。

    按理来说，它应该是这次行动任务之中最安全的一个，除非是灵力护阵被破，其余异人同伴全部死绝，否则的话它还有它身上的阵盘是绝对不会出现任何意外的。

    所以它现在才会得很懵逼。

    因为，一直被它贴身守护着的阵盘，就这么邪了门儿的凭空消失不见了！

    刷！

    其余几只至尊异人同时扭头向这只护阵异人看来，想要确定这丫是不是在跟它们开玩笑。

    什么叫阵盘不见了？

    阵盘不是已经被你丫给炼化了吗，与你神魂一体，同进同退，怎么可能会不见了呢？

    “杰森，你这是什么意思？”

    “特么，现在可不是开玩笑的时候，不想死的话就赶紧把阵盘拿出来！”

    两位七级至尊厉声向杰森警告质问。

    其它几只异人也是一样，一脸不善地紧盯着杰森，都有一种想要挥掌拍死这丫的冲动。

    它们根本就不相信阵盘不见这样的鬼话，它们只知道，若是再不快点把阵盘拿出来，把灵力护罩重新激活，它们在场的这些异人，有一个算一个，全都活不过两秒钟！

    对面的那些人族至尊、妖族至尊，还有异人叛徒，可都不是吃素的啊！

    “我知道这很难让人相信，事实上我也不知道到底发生了什么！”

    “但是，阵盘真特么不见了啊！”

    杰森着急、绝望得想哭，声音歇斯底里，面若疯狂。

