    “放心，不会有事的。”

    玲珑天仙温声道，“那圣器小鼓很温和。”

    周舒疑惑道，“很温和，难道有灵性？”

    “有没有灵性还不知道，没有和我交流过，但给我的感觉是这样，”天仙沉吟道，“是个辅助类的圣器，我还没有摸清楚具体的使用方式，但现在已经有不小用处了，它自然而然的就帮了我们。”

    “运气不错，即便是辅助类的，也依然是圣器，有灭杀准圣和抗衡圣人的能力。”

    周舒颇显羡慕，“辅助类的圣器非常稀少，它们要晋升太难了。”

    “我也听说过，要求更高。”

    天仙点点头，带笑道，“还是周城主的功劳，玲珑天自己去，不可能得到，我听如芙说了，盘古窟就像你自己的家一样，想做什么就做什么，想拿什么就拿什么，有城主在，仙舒城肯定不会缺圣器。”

    周舒摇摇头，“机缘巧合，不是每次都这样，也不是每次都有圣器。”

    “也是。”

    天仙想到了什么，“城主真的没有得到混沌之力？”

    周舒温声道，“没有，我其实没有去感悟混沌法则，而是用混沌之力去磨练舒之道，这方面我收获不小。”

    “所以才能击破圣人结界对吧？”

    天仙若有所悟，感叹道，“用混沌之力去磨练道，而不是去探索混沌法则，我想除了你，谁也不会做出这样的选择，或许这就是创道者罢。”

    周舒沉思片刻，“有些话不知道该不该说，但我觉得还说了好，如果天仙遇到混沌之力的话，最好也是去磨练命运法则，而不是沉溺于去了解混沌法则。”

    天仙微微一笑，“我当然会这么做。”

    周舒滞了下，“磨练？”

    “对。”

    天仙认真点头，“青出于蓝而胜于蓝的道理我还是懂的，命运法则未必比混沌法则差，我已经在命运上耗费了这么多时间，为了混沌法则就丢开，那也太傻了。”

    “那就好。”

    周舒不觉笑起来，“刚才你那句除了我，原来是在试我啊。”

    天仙愣了愣，恍然道，“也不算，我只是习惯性的不把自己和其他人摆在一起了。”

    “不愧是天仙。”

    周舒摇头，颇显欣赏。

    “太客气了，如果不是你之前的提点，我未必会这么想，”天仙似有所思，“很多修行者，包括之前的我，都想了解这世界的一切，探寻这诸天的本源，为了混沌法则不惜一切，但这么做可能是错了，不管诸天的本源如何，都不能忘记自己该坚持的，把自己的信念贯彻到底，专注于自己的道和法则，这诸天终将在你面前显出真容。”

    周舒脸色微变，行礼道，“受教了。”

    天仙皱了皱眉，“这是你说的。”

    周舒诚恳道，“我没有说这么多，而且我是创道者，道就是我的一切，我必须执着自己的道，天仙不是创道者却有这样的想法，我自愧不如。”

    天仙看了周舒一会，笑得有点开心，“好罢，创道者的夸奖，我就收下了。”

    周舒不觉道，“我是真心诚意的。”

    “我明白。”

    天仙抬手扶了下冠冕，正色道，“周城主还有什么事？”

    周舒想了想，“对了，把隋如芙叫来吧，我有点事。”

    天仙也不多说，直接引出一个尘埃空间去带人，周舒四下看了会，摸着下巴颇是满意，感知不受任何限制，整个界都在眼里，他已经看到近千名弟子服用了万灵丹，身上已经有了建木的气息，虽然还很微弱，但有了就是有了，再也驱散不了，这些人也正式成为建木的保护者，如同玄黄界修行者一样。

    话说玄黄界那边也要赶快，整个界都会是建木渡劫的受益者，当然，也可能是牺牲品。

    “城主，你找我？”

    隋如芙行了一礼，很是恭谨，眼里则带着许多喜色。

    周舒微笑，“我看到你也修炼舒之道了。”

    隋如芙认真点头，“跟着学了学，感觉很不错，但也有很多问题。”

    “我会在玲珑天传道的，到时候只管来问，”周舒神色微凝，“你打算专注于舒之道，还是？”

    隋如芙顿了顿，犹豫着道，“不是的，我就是把它当成一门有用的大道法则去学，就像命运因果一样，学好了也能多一些力量，不是想专门修炼舒之道，城主，我不是觉得舒之道不好，只是我的能力不够。”

    “没关系的，我也是随便问问，以你的天资，学什么都不会差，能学肯学就很好。”

    周舒笑着摇头，取出一小截丝线来，“这个，你认识么？”

    隋如芙凝目其上，疑道，“好强的最高法则之力，这是什么东西？”

    “这也是盘古窟里得到的？城主的机缘很大啊。”

    玲珑天仙也有兴趣，“如芙，这是和光尘丝，极其罕见的材料，我也曾寻找过，但没有结果，听人说只有圣人能去的地方才有可能收集到，而且它不止是材料，还能帮人开悟……”她想到了什么，讶道，“城主打算帮如芙悟道，是命运法则？”

    周舒把和光尘丝递了过去，“它正好适合命运法则，有天仙帮忙的话，应该也不难。”

    “这……怎么好意思？”

    隋如芙明白过来，心里一震，“城主，其实我什么都没帮上忙，甚至还……”

    “不用太在意，”周舒温声道，“盘古窟里得到的本就有你一份，说不定这还是你打到的盘古精魄变的，不给你给谁？你有用就用，再说我这里还有很多。”

    “如芙，不用谢了，等会我帮你开悟，有尘丝就不难了。”

    天仙看向周舒，“城主还记得如芙一直不能了解命运法则，真是有心了。”

    隋如芙脸色一红，不自觉的低下了头。

    却忍不住看向尘丝，那细细的线，仿佛不仅只是尘丝。

    周舒摆了摆手，毫不在意的道，“我们利益与共，你们玲珑天能够增长实力，对我也有很多好处，何况执令仙帮了我不少，绝不是什么都没帮上忙，我感谢是应该的。”

    “呵呵。”

    玲珑天仙跟着笑。

    周舒想了想，“天仙，我现在想去玲珑宝地看看，不妨事吧？”

    “不妨事，我送你过去。”

    天仙缓步迈出，整个空间快速前进，一眨眼，就跨越了大半个界。

    （PS：谢谢A朱雀A的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

