 泰山，学海崖。

夜深了，二圣拎来的两壶珍贵的百花酿也喝的差不多了。

他们终于不再问叶小川昔日的过往经历，而是开始指点叶小川。

他们二人的学问，整个人间，不，就算放眼整个三界，也没有几个人能出他们的左右。

不是每个人都能入他们的法眼，更不是每个人有幸能被他们亲自指点的。

泰山南面就是儒道创始人孔圣人的故乡，曲阜。

在曲阜与泰山主峰之间，有三座小城。

这三座小城距离泰山学海崖非常的近，在城里生活的几乎都是儒家学子，三座小城加起来，少说也有六七万学子聚集在此。

所以世人又戏称那三座小城为三院。

分别是贡生院，翰林院，太学院。

以前是没有这么多儒生聚集在泰山脚下的，数十年前，端公与颜公在学问一道上先后封圣之后，这才有了这么多学子聚集在此。

每个月的初一、十五，这六七万学子，都会聚集在泰山脚下，聆听二圣的讲座。

像二圣今夜这样，给叶小川开小灶讲学问的，至今还没有什么人有如此大的机缘。

就算当今的监国太子，年少的时候在泰山求学，那也是和其他儒生一样，每个月只有两天时间来听讲。

颜公与端公之所以不在乎叶小川如今人人喊打的身份，如此看重他，就是因为他们二人眼光与格局，比其他人大的多。

他们确定叶小川就是木神钦定的救世主。

所以才会不遗余力的帮助叶小川。

颜公首先抛出了一个问题。

何为道。

叶小川与上官玉都陷入沉思。

这个问题很简单，二人都是修道之人，如果是平时，二人若是听到这个问题，肯定会拽出一大段慷慨陈词，可以从宇宙谈到蝼蚁。

但是此刻他们面对的是颜公与端公这两位圣人，不敢轻易解答。

颜公对上官玉道：“人间各派中，道门一脉，对道的释义是最贴切的，上官仙子，你的修为境界已达天人合一之境，对道的理解，超过绝多大数修真者，你说说，何为道？”

上官玉硬着头皮开口，道：“先圣曾说，宇宙三千大道，三万六千小道，皆在天道之中。

颜公问何为道，小女子觉得，所谓道，是一种形态，是一种法则，是一种意识，是一种海纳百川的容器。”

端公微笑道：“上官仙子果然是当世出类拔萃的奇女子，不仅修为远超同辈之人，这份见识阅历，以及对天道的领悟，也非常人可比，日后成就绝对不仅限于此啊。”

被端公夸奖，向来落落大方的上官玉，竟然有些害羞起来。

道：“端公谬赞了，小女子哪有这么好啊。”

二圣都是微微一笑，看向面露沉思的叶小川。

端公道：“叶小友，你来回答老颜的这个问题，何为道？”

叶小川沉思的表情渐渐变的平静下来。

他慢慢的抬头，看着二老枯槁的面容。

他缓缓的说出一个字，道：“无。”

上官玉柳眉一挑，心想你这回答还不如我呢，我说了一些冠冕堂皇之话，还受到了端公的夸奖。

就你这回答，就等着挨二圣的骂吧。

不料，端公与颜公没有骂叶小川是不可雕的朽木。

他们的表情忽然也变的有些凝重。

颜公道：“说下去。”

叶小川站了起来，在学海崖的东南边缘缓缓的踱步，目光抬起，也不知道是看着对面仁义崖上的摩崖石刻，还是看着已经有些偏西的月华。

他缓缓的道：“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

道家典籍中有这么一句，道生一，一生二，二生三，三生万物。

宇宙中的一切生灵，一切属性，一切法则，一切的时间与空间，都是从最初的道中诞生出来的。

那道又是从哪里诞生的呢？

晚辈以前不明白，直到最近才参悟一些。

道生与有，有生与无。

道是虚无之中诞生而出的。

如果非要说何为道，那宇宙万物皆为道。

我是道，你是道，天是道，地是道，众生是道，石头是道，星辰是道，生命是道，轮回是道，阳光是道，力量是道，法则是道，花草鸟鱼是道，山河汪洋是道。

道可大为须弥宇宙，也可以小为尘埃芥子。

同时道还打破了空间与时间的局限，过去是道，今日是道，未来也是道。

眼见一切，耳听一切，全是道。

就连这山中的雾气，深夜的幽风，人与人之间的关系，亦是道。

道不分大小，不分属性，不分高低贵贱。

没有小道、大道、天道之分。”

叶小川这番话，震惊全场，就连躲在山洞口偷听半宿的余海桑与石惊天，此刻也嘴巴微微张开，似乎觉得叶小川说的这些话，过于离经叛道。

许久之后，二圣忽然抚掌拍手，面露欣慰笑意。

颜公声音似乎都有些颤抖了。

道：“我与老端穷极一生才参悟出来的学问，叶小友如此年轻便参悟了，叶小友不愧是三界救世主啊！”

叶小川有些汗颜，道：“小子这是取巧了，这番话小子能说出来，却根本没有参悟。

都是从晚辈所学的天书异术中套取的而已。

让两位前辈见笑了。”

端公摇头，道：“你能从天书中总结出这些，已经是非常难得，现在你还年轻，人生才刚刚起步，未来还有数百年的时间，你的成就将远在我与老颜之上，可以做人间百万年来，继女娲娘娘与木神之后的第三人。”

这个评价可就比先前对上官玉的评价，要高了好多个档次了。

上官玉不信，觉得这是端公在夸大其词，可是又不敢当面反驳。

端公继续道：“小子，你能如实我们两个老头子，古老相传的十卷天书，你修了几卷？”

叶小川犹豫了一下，还是开口道：“除了第五卷轮回篇，第六卷佛道篇，第十卷阵法篇这三卷天书之外，其他七卷天书，晚辈都在机缘巧合之下得到了。”

 