    宫俊尚这会站在一旁陪着艾莉森，看到霍普的那一刻他便知道了艾莉森的真正身份了。

    原来学校里的那些传言都是真的，艾莉森真的是小公主。

    霍普注意到了这个男孩子的眼神，于是对上了宫俊尚的视线。

    宫俊尚莫名的觉得紧张起来，连忙冲着霍普笑了笑。

    霍普没有理会他，而是看着艾莉森，冷冷开口:“小艾，到底发生什么事情了。”

    他不信好端端的夏璟桓会和艾莉森分手。

    这中间肯定是有什么误会的。

    “我也不知道，最近他也没有联系我，一直在国外，然后今天见了我就凶我。”

    艾莉森委屈开口。

    霍普听到这话，又看到艾莉森身上披着的外套，眸光沉了沉。

    艾莉森这也才意识到自己好像还披着宫俊尚的外套，于是连忙脱下来还给了宫俊尚。

    “宫同学，谢谢你。”

    “不客气。”宫俊尚接过来，冲着艾莉森笑了笑。

    霍普不太喜欢这个男生，于是脱了自己的外套给艾莉森披上，冲着艾莉森沉声道：“先回去吧。”

    “嗯。”艾莉森乖巧的点头。

    喻恬有些心疼的同时也注意到了那个男生，看了那个男生一眼，搂着怀中的艾莉森转身离开。

    坐在车上，喻恬也给夏璟桓打了电话过去，可是电话还是打不通。

    “要不要告诉小锦啊？”喻恬看着霍普，担心开口。

    霍普闻言，眸光沉了沉，“先不告诉了，她身子还没好，告诉了她也只是让她担心而已。”

    说完这些，霍普又看着面前的艾莉森，语气缓了缓，心疼开口：“小艾，你告诉哥哥，你和夏璟桓之间到底发生了什么事情？”

    “我……”艾莉森听到哥哥的话后，于是回想了一下之前发生的事情，于是一字一句的将那些事情告诉了霍普。

    “我下午就和宫同学去了奶茶店改了一下稿子，正好遇到璟桓哥哥回来找我，然后他就生气了，于是我又和他吵了两句，给他发了消息要分手，他回来找我，我以为宫同学是他，于是抱住了宫同学，当时我看到认错人了有些尴尬，可是璟桓哥哥看到了，就说和我分手。”

    艾莉森说完也才意识到自己和夏璟桓之间到底有着多深的误会。

    于是心里很是内疚自责。

    都是她不好。

    “哥，我真的不知道为什么会变成这样，我没有……”艾莉森的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，心里难受的不行。

    霍普听着她的话脸色越发的难看，尤其是听着艾莉森说和那个宫俊尚的事情的时候。

    “那个宫俊尚到底是什么人！”喻恬也觉得不对劲了，听着艾莉森的话，总觉得那个宫俊尚有很大的问题，根本就像是有预谋的。

    这个小男生的段位有点高啊，这么容易就能拆散艾莉森和夏璟桓，真的是佩服了。

    夏璟桓完全就是处在了一种当局者迷的状态里了。

    一旦他冷静下来，肯定就会发现不对劲。

    现在喻恬和霍普都是一种旁观者清的角度。

    于是，霍普看着自家妹子，无奈开口：“你和那个宫同学关系很好吗？”

    “不啊，就是一般的同学关系，最近有个晚会需要搭档主持，才经常会见到。”艾莉森真的和那个宫俊尚不是很熟悉，而且她平时都有注意和宫俊尚保持关系的。

    哪里想到会发生这样的事情啊。

    “以后和他注意保持距离吧，回家就别哭，父亲过来了，不要害得他担心，这件事情不要告诉别人，等夏璟桓联系你，情侣间吵吵架没什么的。”霍普安慰着艾莉森。

    艾莉森听到哥哥的话点了点头，收拾好了情绪跟着哥哥一起回到了家里。

    因为霍普在国内的原因，路易斯先生也跟着来到了国内陪着儿子和女儿。

    只有艾莉森的二哥还在国外。

    此时的夏锦和顾霆在病房里腻歪着，便听到了手机铃声响了起来。

    “你好，请问是夏先生的妹妹吗？”

    那边传来女人温柔的声音。

    听到女人的声音后，夏锦愣了一下，随后看了眼手机屏幕，这是哥哥的手机啊，怎么会有个女人的声音呢。

    于是夏锦冲着那边好奇开口：“我是，你是谁？为什么哥哥的手机在你这里？”

    “我是桃花酒馆的老板娘，您哥哥喝多了在我这边，好像是和女朋友吵架了，你看你方便来这边接他吗？还是找人过来接一下他？”那边女人的声音极为温柔。

    听到这声音夏锦都觉得很喜欢，更别说男人了。

    反应过来她说的话后，夏锦愣了一下，冲着她紧张道：“喝多了？我哥一个人吗？麻烦你给我发个地址吧，这个是我的微信号，我让人过去接他。”

    夏锦的影响中哥哥很少会喝多的，除非是真的心情不好了。

    和女朋友吵架了，他和艾莉森不可能是真的出什么问题闹矛盾了吧。

    和那老板娘说完后，于是又将电话打给了艾莉森。

    艾莉森那边很快就接通了，“小锦。”

    “小艾，你和我哥吵架了吗？”夏锦打通电话后松了口气，还好，艾莉森没有把她给拉黑就行。

    艾莉森听到这话后迟疑了一下，缓缓开口：“嗯，没事，我们就是闹了点小矛盾，你别担心啊。”

    她怕夏锦担心，于是安慰着夏锦。

    “我哥现在喝多了，你，算了，你要是不方便去接他的话，我找人过去接他。”夏锦本来想让艾莉森过去接夏璟桓的，可是想到她们刚吵了架，艾莉森不一定愿意去接的。

    果然，夏锦就听到了艾莉森的话。

    “爹地过来了，我今晚陪爹地吃饭，就不过去了，小锦姐姐，你找人好好照顾他吧，等冷静冷静两天再说。”艾莉森缓缓开口。

    “那行，你也好好照顾自己，真的太抱歉了啊小艾，哥哥可能是最近太累了，你别太难过了，你放心，在我心里只有你才是我的嫂子。”夏锦又安慰着艾莉森。

    艾莉森听着心里很是感动，连忙冲着夏锦开口：“嗯啊，没事的，过两天就好了，你好好照顾身体，不要担心哦。”

    和艾莉森聊完后，夏锦这才挂了电话，又给沈风扬打过去电话，让沈风扬和沈轩一起去接夏璟桓。

