    当知秋跌跌撞撞的冲到位于张府深处的练功房外前，练功房内已经没了动静。

    但练功房青石条垒砌而成的墙壁上，已经爬满肉眼可见的裂痕。

    这座坚固的练功房，已经变成了一座颤颤巍巍的危楼，仿佛只要来人伸手轻轻一推，就会轰然垮塌。

    知秋见状也不敢上前去敲门，唯恐自己真震塌了这座石室，只能在外边惊慌失措的大喊道：“老爷，您怎么样？”

    她的叫喊声有得到回应。

    这令她越发焦急。

    “老爷。”

    “老爷……”

    不一会儿，夏桃与李幼娘就赶过来了。

    二女还算聪明，将府里所有仆人与甲士，都挡在了外边。

    “姐姐，老爷有答应过你吗？”

    二女也被墙壁上的裂痕惊呆了，六神无主的询问大姐。

    知秋焦急的在原地徘徊了几圈，急声道：“你们俩快出去，幼娘看着孩子们，桃子领着石头过来！”

    “好。”

    二女慌忙答应，转身就要往外走。

    就这这时，练功服里忽然响起咳嗽声。

    “知秋。”

    张楚的声音有些微弱。

    知秋大喜，连忙应声道：“妾身在，两位妹妹也都在，您怎么样？”

    “我没事。”

    张楚回应得很慢，就好像一字一句都份外吃力。

    “封锁消息，准备吃食……请乌老大和骡子过来见我。”

    知秋听言，面色渐渐凝重。

    她听出了自家男人声音里的虚弱。

    “要不要请许大夫来？”

    她问道。

    “不用。”

    “是，妾身这就去办！”

    她双手交叉在一起，捏得发白，强迫自己转身往外走。

    李幼娘和夏桃站在原地，不知道是该跟上大姐，还是守在原地。

    夏桃的眼眶里，已经泛起水光……

    李幼娘用力的抿着嘴唇。

    知秋能听出自己男人的声音有异。

    她们当然也能听出来。

    知秋见状，低声道：“桃子你守着这儿，幼娘你跟我出去，看着孩子们。”

    “哎。”

    “是，姐姐。”

    二女回到前院。

    所有的甲士和仆人，都集中在前院拉长了脖子望着练功房方向，见到知秋她们出来，人人都是一脸疑问与关切。

    知秋面色如常的扫视了一圈儿，微微笑道：“好了，别大惊小怪的了，老爷的武功又有精进而已，大家忙自己的吧，伙房现在就开火，没事儿的人都去伙房帮忙，晌午前要操持三桌宴席出来，老爷要宴请众兄弟过府饮宴庆贺新岁……”

    府中的仆人听言，心头疑惑尽去。

    自家老爷练武闹出大动静儿也不是一次两次了。

    这次不过是特别大而已。

    没什么好稀奇的。

    还是想想怎么赶在晌午前把宴席操持出来吧……

    ……

    第一时间赶到张府的乌潜渊和骡子，在知秋亲自领路下，见到了张楚。

    三人都被张楚的样子吓了一大跳。

    衣衫褴褛如叫花子身上的百家衣。

    浑身烟熏火燎痕迹。

    这不是重点。

    重点是消瘦。

    瘦得尖嘴猴腮，皮肤松松垮垮的堆积在面上，变成了皱纹，如同古稀老者一样。

    三人几乎都要认不出他来。

    知秋也是直到现在才见着他。

    眼泪一下子涌了出来，张开双手就要上前抱住他。

    “别过来。”

    张楚艰难的喝住了她。

    话音刚落，他肩膀上喷出了一股火，红艳艳的，就像庙会里表演喷火的手艺人。

    这下，张楚连解释的功夫都省了。

    三人已经被惊呆了。

    你就是传说中……喷火娃吗？

    张楚无奈的看着三人目瞪口呆的样子，艰难的一字一顿解释道：“我练功出岔子了，我的浑身血气正在源源不断的被燃烧……知秋，吃的。”

    “哎。”

    知秋梗咽的应了一声，转身往练功房外走去，一边走一边使劲儿擦拭双眼，走到门外时，她的脸色已经恢复如初。

    张楚看向骡子：“封锁消息，不能让外人知道我现在的状态！”

    骡子知道事情的严重性，连忙点了点头道：“我这就去办。”

    他转过身，小跑着往外走。

    乌潜渊左右看了看，拉过一个蒲团坐到他身前丈余外，面色冷峻的低声问道：“是霍鸿烨的火种有问题吗？”

    张楚沉吟了几息，摇头道：“应该不是。”

    “应该？”

    乌潜渊不松口。

    张楚：“我不确定他知不知道我之前的状态，如果他知道，那这枚火种就是阳谋，如果不知，就是好心办了坏事。”

    “总的来说，还是怪我自己一时大意，未想明白个中道理，也未能抵抗住晋升六品的诱惑。”

    他的语速很慢，声音也很虚弱，但神色还算沉静，没有失了分寸。

    乌潜渊见状，就知他心里已有计较，也就不再引他说话，看着闹心。

    不多时。

    知秋和夏桃，一个端着一筲箕热气腾腾的大白馒头，一个端着一个钵肉汤进来了。

    ……

    当张楚拿起筲箕里最后一个馒头的时候，他面上的皱纹已经消失大半，皮肤又一次被血肉撑起来了。

    乌潜渊长大了嘴，一脸懵逼。

    知秋与夏桃见识过他“过人”的饭量，但也被活生生的“返老还童”的给惊呆了。

    张楚三两口将手里的馒头吞了，端起洗脸盆大的汤钵将钵底最后一点肉汤倒进嘴里，然后舒坦的轻轻呼出了一口气。

    他用脚将筲箕和汤钵推给知秋和夏桃，意犹未尽的道：“按照这个份量先给我来四份，后边每隔一个时辰，送一份给我！”

    吃了这么些食物，他说话都有力气多了。

    “呃……是，妾身这就去办！”

    知秋拿起簸箕，面上终于露出了欢喜之意。

    有用就好！

    有用就好！

    其他问题，都不是事儿！

    粮食不够，可以买。

    厨子不够，可以调！

    “你这是……”

    乌潜渊目光呆滞的吞了一口唾沫，艰难的问道：“吃多少长多少吗？”

    嗯。

    他俩交情太铁了。

    铁到他都不好意思问他：你是猪吗？

    张楚解释道：“不是，我体内的火气失控了，一直在源源不断的抽取我的血气，所以我先前才会瘦成那个样子，食物吃下去，把血气补起来，自然就恢复正常了。”

    乌潜渊觉得恍然大悟，认可了张楚的说法。

    张楚也的确没有胡扯。

    他说的都是真话。

    他只是没提，他能够快速将食物转化成能量这一茬儿而已。

    