    “我知道，杀子之仇不共戴天，但如果我告诉你们，戴媛媛并不是杀人凶手，真正的凶手另有其人。”

    江浩面露不屑，语气鄙视的继续说道：

    “你们指使他人作伪证，从而导致戴媛媛最终被执行死刑, 这种行为和谋杀有什么区别？更可笑的是，真正的凶手却躲在后面偷笑，真是可笑至极！”

    “这不可能！”

    本就被江浩的态度气够呛的周永强，听到江浩居然说戴媛媛不是杀人凶手，真正的凶手却另有其人，他的第一反应就是不可能。

    细看江浩一身便装, 且只有二十几岁的小年轻，下意识地认为他是谁家的儿子, 顿时开口怒斥道：

    “黄口小儿, 也放厥词，你是谁家小子？”

    这时候，李勇看到现场火药味十足，担心周永强误会，连忙开口介绍道：

    “周先生，这位就是省厅派过来的专家组组长江浩，他是来协助我们侦破此案的。”

    听到李勇介绍，周永强这才恍然大悟，面对江浩的身份，他丝毫不以为意，继续说道：

    “我知道你，就是因为你，才导致我儿子的案子推迟庭审。

    别以为我不知道，你和戴媛媛之间有着不清不楚的关系, 你之所以过来，就是想保她对不对？”

    看到江浩冷着脸不说话，周永强以为是他心虚了，更是乘胜追击道：

    “三天前, 你和她妈一起来到局里，是想走高局的关系吧？高局铁面无私，你没走通，所以你就另辟蹊径，让省厅把案子停了，别以为你后台硬，就可以为所欲为。”

    周永强认为，江浩是对方搬来的救兵，其目的，就是想要包庇杀人犯，不让凶手得到应有的惩罚。

    一旁的律师也跟着谴责江浩：“作为警察，无视法理，蔑视公平正义，为了给杀人犯洗白，昧着良心说瞎话，你对得起自己的那身皮吗？”

    “无视法理？”

    江浩没有管周永强，而是目光直指他身边的律师，同样的语气回敬道：“伱还有脸说？身为律师，知法懂法犯法，真想知道是谁给你的脸，你以为指使王伟做出那件事就真的天衣无缝了吗？王伟是什么人？会不保留证据吗？”

    此话一出，律师脸色一变。

    【难道？我们通电话的时候被录音了？】

    想到他们之间的通话，可能被王伟录了音，他的眼神有些游离，恰好被江浩看穿。

    如果王伟这人真的留了一手，到时候证据面前，他也没办法操作。

    “现在他都交代了，妨害作证罪虽然不是什么大罪，但是由于你们的这个行为，也间接地害死了药贩子一条命，难道你们还要一错再错？”

    “哼，就算我犯了妨害作证罪，这事我也认了，我之所以这么做，还不是你们警方没能力？这么一目了然的案子，迟迟没有结案，你们有没有考虑我们作为受害者家属的悲痛心理？”

    周永强见警方掌握了他们的证据，于是便也没有继续狡辩，而是从自身作为受害者家属的角度，痛斥警方效率低下。

    他自己由于精子成活率太低，花了不少钱看医生，这才生了一个儿子，当真是宠爱有加。

    却没想到，儿子年纪轻轻就英年早逝，让他周家就此断代，硕大的家业无人继承，这种心痛，痛到无法呼吸。

    “正是因为这起案子还存在诸多疑点，需要警方全面调查，才能还原案件真相，你们干扰警方破案，让真正的凶手逍遥法外，这就是你想看到的？”

    “什么真相？真相就是你要包庇杀人犯？”

    此时的周永强完全听不进江浩的话，依然固执地认为，戴媛媛就是杀人犯，而江浩之所以在这阻拦，就是别有用心。

    谷鱽

    听到对方如此蛮不讲义，根本听不进自己的话，江浩也懒得解释了，既然你说我包庇，那就包庇吧，本来他也不想以势压人，但这都是对方自找的：

    “笑话，我要真想包庇谁，还轮得到你指手画脚吗？我抓过的大富豪，身价不见得比你低，还是说，你们德发地产比瑞达集团还要大？”

    “瑞达集团？”

    听到这个集团，周永强霎时心里一震，他作为南省本地的开发商，又怎么会不知道瑞达集团的存在。

    瑞达集团市值数千亿，体量是他的数倍，这样的庞然大物，却在去年不声不响地就被警方一网打尽，引起了商界众多的猜想。

    如今听到江浩口中提起瑞达集团，由不得他不多想：

    难道瑞达集团也是因为得罪了他？

    小警察他不怕，但背后有权势的警察，他却要掂量一下。

    “你想怎么样？杀子之仇，我是不会屈服的，就算你权势滔天，我还就不信，散尽家产也干不过你。”

    说最狠的话，认最怂的事。

    这话说的就是现在的周永强。

    他开口的第一句，就已经做出了妥协，想要知道江浩究竟想怎么样。

    只是碍于面子，不能明说。

    儿子虽然死了，但是现在他还活着，真要是散尽家产，就此锒铛入狱，他也不想这样。

    “我并不想怎么样，我只是想找出真正的凶手而已，我的选择就是，不放过一个凶手，不冤枉一个好人。而且，关于真正的凶手，我也已经有头绪了，相信要不了多久，她就会浮出水面。”

    周永强见江浩给了一個台阶，于是也就顺坡下来了：“好，我倒要看看，你口中的真凶是谁。”

    说完，他就想带着律师赶紧离开。

    江浩的身份实在是个迷，尤其是对方的那句话，让他非常谨慎。

    他想回去再深入调查一下江浩的背景，自己是不是有能力撼动得了他。

    “站住，你们因为涉嫌妨害作证罪，现在依法对你们进行刑事拘留，把自己的事情先交代清楚了，尤其是你的这位律师，知法犯法，罪加一等，我看有必要撤销你的律师执业资格证，省的到处害人。”

    见他们要走，江浩面无表情的伸手一拦。

    既然来都来了，而且态度还这么嚣张跋扈，若是不给他们一点颜色看看，真当警察局是自己家？

    “你......”

    周永强二人没想到江浩居然如此强势，不仅是自己，连跟自己来的律师都要拘留，一时间惊的说不出话来。

    “李队，送他们去拘留所。”

    “是。”

    李勇这时候也只能感叹江浩的手腕确实凌厉，王伟落网是不假，也交代了是谁指使的，但是他并没有录音。

    因此想要让周永强他们认罪认罚，还有些困难。

    没想到在江浩的暗示下，他们居然默认了，这倒是一个意外之喜。

