    雷霆断臂，十步飞血。

    那散乱的血雾弥漫练武场，猩红似桃花，朵朵纷飞，溅乱迷人眼，震撼着所有人的心弦。

    武苍山，那可是武家嫡系，武苍穹的亲弟弟。

    眼前这个男人到底是什么来头？一言不合，竟然就废掉了武苍山的一只手臂，彻底碾压，毫不留情，比起这个京城出了名的纨绔还要疯狂！？

    “我的妈啊……他……他是谁？那可是武苍山……”

    “刚刚发生了什么？直接就废掉了？断臂之仇啊，竟然无惧这个疯子？”

    “快捶我一拳，这踏马不是做梦吧？姜元的幻术吗？”

    众人惊悚，简直不敢相信，哪怕对于【天才训练营】的这些种子来说，眼前的一幕都显得太过震撼。

    那人是谁？武苍山，京城有名的纨绔。

    他的哥哥乃是武苍穹，光辉耀眼，不可夺目，乃是年轻一辈的领军人物。

    有着这么一个光芒万丈的兄长，武苍山从小便被拿来比较，无论他做什么，始终活在哥哥的阴影之下。

    那种压力简直非常人可以忍受。

    常年累月，在如此环境下成长起来的武苍山内心逐渐扭曲，他疯狂，无都，思维近乎于妖，以另类的方式引起人们的关注，区别着他的哥哥。

    如果说，武苍穹是一轮明日，光明无量，所得乃是众人的敬仰。

    那么他便要化身暗夜，疯狂无序，所得乃是众人的畏惧。

    因此，武苍山在京城是出了名的疯子，他到处惹祸，肆无忌惮。

    面对这样的祸害，大多数人都只能忍气吞声。

    因为这个祸害的身后乃是武家，是武苍穹。

    如此一来，武苍山那滋长的疯狂仿佛获得了土壤，变得越发不可收拾。

    可以说，在京城之中，武苍山便是麻烦，灾难的代名词。

    无论是谁，但凡遇上，都会退避三舍，不想惹祸上身。

    然而，眼前的一幕，却颠覆了人们的三观。

    这个不知姓名的男人，非但不躲不避，坏了武苍山的好事，一言不合，直接断臂，简直比眼前这个纨绔还要疯魔！

    “他……”

    此时，李超乾终于赶到，看着眼前这一幕，这位大教官的面色瞬间变得如同酱爆的猪肝，无比难看。

    武苍山被人断去了一臂？

    他的大脑中不断盘桓着这样的事实。

    李超乾懵了，他机械般地看向周道。

    这是一张陌生的面孔，他并不认得，但是胆敢断去武苍山一臂，此人注定要扬名了。

    然而，此时，李超乾并不关心周道的身份。

    他的心绪不由地乱了起来。

    身为大教官，他不愿意看到任何一位【天才训练营】的成员受到伤害。

    可是，他更加不愿意看到武苍山遭蒙劫难。

    那可是断臂之痛，发生在这个煞星的身上，天知道会引起怎样的祸乱和麻烦，他的哥哥便不会善罢甘休，说不定，李超乾都要遭到波及。

    “你竟敢……你竟敢动我……”

    武苍山双目通红，如同疯魔，嘶吼的声音如同来自炼狱。

    血气狂乱，荡起阴风阵阵，恐怖的气息震得大地崩裂。

    他的实力可不是武江川，姜元这样的小家伙可以比拟的。

    身为武苍穹的弟弟，他的资质同样惊艳，只不过被那位光芒万丈的兄长夺走了风头而已。

    武苍山本身便是炼境九变的高手，而且已经开启七窍。

    就算是比起当日的武玄心都要强大数十倍。

    “做错事，总要付出代价，玩不起就回家找你妈喝奶去。”周道轻轻瞥了一眼，无情地呵斥道。

    此言一出，所有人都懵了，看着他，如见鬼神。

    这主太牛逼了，不仅废掉了武苍山的一只手臂，竟然还让他回家找妈妈去喝奶？

    他知不知道武苍山的母亲是谁？

    那可是大秦【六王】之一，武王的正妃，当今陛下的亲妹妹玄姬公主。

    要知道，武家之所以势大，便是因为大秦六位异姓王，武王便是其中之一。

    除此之外，当今八大国公之一的护国公则是武王的亲弟弟。

    一门之中，出了一位异姓王，一位国公爷，世袭罔替，这样的荣耀世代相传，终大秦一朝而不绝。

    至于其他爵位的武家弟子更是不计其数。

    武苍山，便是当今武王亲子。

    他的母亲何等尊荣？

    周道竟然让他回家喝奶，这种话对于普通人而言，简直就是大逆不道，不可想象。

    “我要诛你九族！”

    武苍生暴怒，一出手，血气滚滚，化为阴风怒号，巨大的骷髅仿佛鬼王降临，便要吞灭一切。

    “太阴鬼王！”

    这是一种极为阴毒的术法，以人炼术，怨灵不散，淬炼血气，威力巨大，有伤天和。

    此刻，武苍山极尽疯狂，根本不顾及任何后果。

    此术一旦爆开，整个练武场都要遭到波及，没有任何人可以幸免。

    到了那时候，御妖司都要暴怒，上奏朝廷，问罪武王。

    然而武苍山做事，从来不顾及任何后果，只凭借自己的意志和情绪。

    从这一点便可以看出，他已经几乎堕入魔道，难以自拔。

    “蠢东西，这点实力也敢在我面前卖弄？”

    周道冷笑，他一步踏出，五指之间，泛起雷霆阵阵，狂暴的力量震动空气，发出“隆隆”声响。

    炽烈的弧光好似电龙般嘶吼咆哮，如星辰异彩，璀璨夺目，直接将那巨大的骷髅吞噬，碾压得粉碎。

    “太乙雷法！？”

    远处，李超乾面色骤变，认了出来。

    他猛地看向周道，灵光闪现，生出了一种奇特的感觉。

    轰隆隆……

    周道的太乙雷法乃是源自武玄心的【无相雷骨】，玄门正宗，转破妖邪。

    武苍生的【太阴鬼王】一招破灭，立刻反噬，他一口鲜血喷涌而出，连连退了数步。

    嗡……

    就在此时，周道如鬼魅般出现在了他的身前，冰冷的目光正好与他双目相交。

    那种眼神，如剑如刀，割裂神魂，映照生死，让武苍山这样的狠人，疯子都不禁心头哆嗦了一下。

    “你……你干什么？”武苍生色厉内荏，沉声喝道。

    话音未落，周道的手臂便已经落在他血腥狰狞的肩头。

    “小崽子，记住了，你狠，总有人比你更狠。”

    周道的话语如同催命符一般。

    他的手掌轻轻一沉，只听得“咔嚓”碎裂之声不绝于耳。

    武苍山发出了如同厉鬼般的惨叫声，他全身的骨头被周道全部震碎，整个人如同断了线的风筝横飞了出去，紧接着仿佛烂泥般重重落地。

    练武场上，鸦雀无声。

    时空仿佛凝固了一般，所有人脸上的表情都变得麻木起来。

    断臂之痛，碎骨之劫，这样的灾难竟然发生在了武苍山的身上。

    这一切全都是因为眼前这个神秘男子。

    众人惊悚，震撼地看着周道，目光躲闪，心中泛起了无限的好奇。

    这位大佬到底是何方神圣，毫不夸张的说，简直就是在太岁头上动土。

    然而，周道却是神情自若，并没有太多的波澜。

    在他眼中，武苍生并非是为了武江川出头，他只是纯粹的想要取走姜元的【涅法瞳】而已，至于后者的生死，他根本毫不在意。

    仅此一条，周道便不能惯着他。

    只不过，周道慈悲惯了，向来不太主张打打杀杀，所以也就小惩大诫，只是断了他的一只手臂，碎了他全身的骨头，仅此而已。

    上天有好生之德，周道如此，着实大善。

    “快，快，快叫药师，赶紧救人啊。”

    就在此时，李超乾终于缓过神来，放声大吼，与此同时，根本顾不得周道，飞身上前，查看武苍山的伤势。

    这可是武苍穹的亲弟弟，当今【武王】的亲子啊。

    如果今天真的死在这里，他的仕途也算是混到头了，毕竟出了这么的事故，就算是御妖司也无法向朝廷，向武王交代，总得找个人背锅吧。

    毫无以为，身为大教官的李超乾便是背锅的最佳人选。

    “祖宗啊，你可千万不要死啊，要死也得等把你送回武王府你在死啊。”

    李超乾心中疯狂地祈祷，他不求武苍山安然无恙，只希望他能够多撑一会，最起码提着一口气，先送出去再说。

    一时间，整个练武场彻底沸腾起来，乱成了一锅粥。

    “我滴妈啊，你怎么走到哪儿都不消停啊。”

    此时，王玄之走了过来，太阳穴嗡嗡炸裂，疼得厉害。

    他做梦都没有想到，带着周道过来探个亲，居然都能惹出如此大的风波。

    这货不出手则已，一出手直接废了武王亲子，真踏马会挑人。

    前些日子，护国公的武玄心被不知名的歹人废掉修为，王玄之已经觉得有些耸人听闻，那歹人至今逍遥法外，未曾抓获。

    如今周道的行为比起那人，简直有过之而无不及。

    “天地为证，这可是他先动手的。”周道摊开双手，颇为无奈。

    说实话，他真的特别想低调一些，奈何总有一些人把自己死路上逼。

    他们作死，周道只是顺应天道而已。

    这是大自然的规律，不可避免。

    “周大哥……”

    就在此时，姜元走了过来，还未从刚刚的震撼中缓过神来。

    自从进入【天才训练营】之后，他自认为极为刻苦，实力也是提升了一大截。

    姜元之所以如此疯狂的修炼，便是想要追上周道的步伐，哪怕是追上一丝光影也好。

    可是再次见到周道，姜元方才发现，两人的差距似乎并未缩小，相反越来越大。

    周道始终给他一种深不可测的感觉，而且是越来越深的那种。

    距离临安府一别，周道更加强大了，强大到如云泥之别，不可追及。

    “啧啧，三个月不见，你便强了。”周道笑着打量了姜元一番，不由赞道。

    听到周道的赞许，原本一直自我要求极高的姜元也笑了。

    他对自己所取得的成就从未在意，也并不将【天才训练营】那些师长的评价放在心中。

    可是唯独周道的肯定却是他最想要的。

    “周大哥，你是不是赶紧离开？可能会有麻烦……”

    姜元脸上的笑容突然凝固，想到了远处正在抢救的武苍山。

    他很清楚，这个煞星的分量，出了这么大的事，武王府不会善罢甘休。

    无论武苍山的死活，麻烦都会接踵而至。

    “不打紧，咱们找个地方说说话。”周道轻语，跟没事人似的，拉着姜元就走。

    “你说什么呢？大佬，赶紧跑路吧！”

    王玄之都惊了，都这时候了，还踏马闲聊。

    他彻底败给了周道，一溜烟地跟了上去。

    “你们……看到没有？姜老大跟那位猛人走了？”

    “我的老天爷，果然是物以类聚，人以群分，姜老大不正常，那人也不正常。”

    “我就说姜元为什么这么猛，什么寒门子弟，草根崛起，原来身后有这么一位大高手。”

    练武场上，那些【天才营】的成员全都沸腾了。

    相比于武苍山，他们更加感兴趣的是周道的身份，以及姜元和他的关系。

    经此一战，【元组】成员的腰板更挺了。

    他们才不管什么后果，只知道，他们的姜老大不仅打败了武江川，其身后更是站着一位连武家煞星都敢废掉的猛人。

    ……

    “周大哥，过了这道木门便算是真正的【天才训练营】了。”

    在姜元的带领下，周道和王玄之走进了一道木门。

    这扇木门平平无奇，斑驳古旧，上满满身岁月的痕迹，孤零零地伫立在半山腰。

    然而跨过之后，山上的灵气都浓郁了许多，几乎是外界的二十倍。

    虽然这些小家伙，还未踏入九变，开启【天灵窍】，能够吸收灵气。

    可是长期生活在这种环境下，潜移默化，身体的素质会不断改变提升。

    本来，家属探视，是不可以踏过这扇木门的。

    不过如今姜元在【天才训练营】的地位非同一般，倒是有这样的特权。

    “周大哥，可惜你们只能待半天，否则真想让你们住上一段时间。”

    姜元一想到天黑，周道便要离开，便有些不舍。

    “哈哈哈，来日方长，你在这里安心修炼，这种洞天福地可不是谁都能来的。”周道有些眼馋。

    他小时候如果有这种地方修炼，说不定这时候已经踏入【真境】了。

    “姜元！”

    就在此时，一阵沉重的声音从前方传来。

    姜元抬头望去，心头咯噔一下：“大教官！”

    李超乾迈步走来，散发出强大的气场，目光一刻也不从周道身上离开。

    “姜元，你有朋友来了。”

    “大教官，刚刚……”姜元心中慌乱，刚要解释。

    “你先带人进去吧，我有话要跟你这位朋友聊聊。”

    此言一出，姜元神色骤变，就连王玄之都警惕起来。

    他很清楚，身为【天才训练营】的大教官，乃是货真价实的炼境巅峰强者，他雄踞此地，占尽地利，如果真的要留下周道，恐怕并非没有可能。

    “大教官……”姜元急了，刚刚开口，便被周道拦住。

    “姜元，你先带老王进去吧，我随后就来。”周道笑了，依旧云淡风轻。

    姜元双手紧握，看了周道一眼，最终只能点了点头，带着王玄之先行一步。

    “你搞什么鬼？”王玄之凑了过来，小声嘟囔道。

    “去吧，我很快就追上去了。”周道摆了摆手。

    王玄之只能作罢，跟上了姜元的脚步。

    看着两人远去的身影，李超乾露出了冷笑，眼中闪烁着智慧的光芒。

    “阁下还真是深藏不露，胆大包天，废了武玄心不说，竟敢来这里逞凶。”

    李超乾一字一句，掷地有声，目光死死地将周道锁定。

    他烙印了武玄心的神识，因此当周道出手的时候，他便有了感应，断定周道便是废掉武玄心的凶手。

    李超乾当中拆穿，原以为周道会露出震惊惶恐之色。

    然而，他失望了，周道的脸上没有半分的波动。

    “武玄心……前段时间的那位小公爷！？”周道想了想，终于清晰起来。

    本来他并不知道这个名字，不过听王玄之讨论案件的时候念叨过几次。

    “不愧是高手，还真是镇定自若，可惜你来错了地方。”李超乾冷笑。

    他能够坐到今天的位子，什么穷凶极恶的恶人没有见过？

    无惧生死？那是因为生死还不在眼前。

    眼前这人便是废掉他外甥的凶手，除此之外，更是当众险些杀了武苍山。

    仅此两条，条条大罪，李超乾便不能容下周道。

    除了为武玄心报仇之外，他也怕武王府追求，如果将周道拿下，他非但无罪，反而大功一件。

    念及于此，李超乾脸上的笑意越发浓烈。

    单打独斗，他或许没有生擒周道的把握。

    可偏偏对方找死，竟然来到了他的地盘上，身为【天才训练营】的大教官，他可是有部分权限，能够动用这处秘境的力量。

    真境不出，他便无敌。

    轰隆隆……

    果然，古岳轻震，一道道金色流光仿佛山川脉络，在李超乾脚下升腾，与他的气息融为一体。

    霎时间，李超乾的力量不断拔高，很快便冲破了他的极限。

    那恐怖的力量令得周围的空间都在扭曲。

    “这便是【天才训练营】的底蕴吗？”周道讶然，终于动容。

    他到底还是小瞧了御妖司，小瞧了【天才训练营】。

    “嘿嘿，要怪就怪你自己不开眼，撞到了本座的刀口上。”

    李超乾冷笑，看向周道的目光，仿佛在审视一只嗷嗷待宰的羔羊，生死全凭他一念之间。

    他盯着周道的脸庞，期待着那惊恐求饶的神情。

    然而就在此时，周道翻手一转，掏出了一件东西，鎏光斐然，璀璨生辉，赫然便是一枚【金色翎羽】。

    李超乾看到那枚金色翎羽，脸上的笑容戛然而止，周身的气势如同泄了气的皮球，顷刻萎靡。

    他瞪大了眼睛，竟是“噗通”一声跪倒在地，疑惑且震惊地望着周道，从嘴里冒出一句。

    “特使大人圣安！？”

