    炎帝开始发力，为撒旦注入了浓烈的火焰之力，炎帝浑身开始喷出大量火焰，将撒旦的浑身包裹住，配合上之前合成蝎子时所出现的黑色硬甲，形成一件坚不可摧的盔甲。

    尽管如此。

    那只变异巨蜥依旧没有察觉撒旦那浓浓的杀意。

    它甚至将后背暴露在撒旦的面前，根本没有做出任何防备。

    只可惜，眼下的撒旦，可压根就不是他的同类。

    而是一只来自大陆的变异巨蜥，只见撒旦张开大嘴，直接重创了变异巨蜥，用毒素直接将奄奄一息的变异巨蜥打至濒死状态。

    别说变异巨蜥没想到了，那条变异毒蛇都没想到。

    眼前的这只浑身冒着火焰的巨蜥，居然没有对自己下手。

    不过，这并不像牧枫所想一样，让那条变异毒蛇有了信心对抗自己的勇气，也并没有给予这家伙半分希望。

    毕竟…

    连自己的同类都不放过，又怎会放过自己！

    不过也无所谓了，反正都是成为自己的合成材料，会变成什么样，跟牧枫也没有多大关系了。

    ”廖叔，要一起去看看嘛？”

    牧枫正式对老廖发出邀请，现在变异巨蜥已经奄奄一息，距离死亡已经不远了，就等着牧枫来收复了。

    至于变异毒蛇，收拾它更不难了。

    在变异巨蜥与战斗那会，就是它最后的逃命机会了，可是现在，它放弃了唯一的逃跑机会，只能眼睁睁看着撒旦收拾完变异巨蜥，再收拾自己了，

    不过。

    就变异毒蛇眼下的状态，哪怕是撒旦不动手，它也必须接受牧枫得收复了。

    如果强硬反抗，变异毒蛇也距离死亡不远了。

    老廖看了看远处的两只巨兽，此刻也已经全部趴下，奄奄一息，便壮着胆子，跟着牧枫一起上前。

    显然，他想象不到，平日里他们完全不敢对付的巨兽，眼下却全部躺下了，成为了任人宰割的猎物。

    而牧枫，则成为了这个猎人。

    这是过去，他们想都不敢想的事啊。

    如果…

    牧枫早点出现的话，他们这些幸存者…恐怕也不会死在那些变异毒兽手中了。

    一想到自己的同伴，老廖就总是一副伤感的模样。

    牧枫大概也知道老廖在想什么，只是那个时候，牧枫甚至都没有觉醒合成系统，又哪来的能力救下老廖以及他的同伴呢。

    “老廖，我记得你听到我的名字时，好像一副认识我的样子？”

    牧枫故意转换话题，开始询问起其他的事情了。

    不过，牧枫这一问，可算是撞枪口上了。

    不仅没能转变话题，反而让老廖更加难过了。

    “不…我并不认识你…”

    “只是多年前那个救下我的人，刚好也姓牧罢了。”

    老廖说起这话时，更加难过了。

    当知道牧枫也同样姓牧时，他的内心仿佛被刺了一刀一样。

    这让老廖总是不自觉的想起自己的好友。

    “不提这个了，牧枫，那只变异巨蜥还没彻底死亡。”

    老廖也知道现在不是难过的时候，他指了指还在喘息的变异巨蜥，示意让牧枫给予他最后一击。

    不过，牧枫可不是要来击杀这头变异巨蜥的。

    而是来收复他的。

    “没有彻底死亡，那才好呢。”

    牧枫说罢，抬起了一只手，开始对变异巨蜥进行收复。

    变异巨蜥也知道自己的状态撑不了多久，想要活命，只有被牧枫收复，很快，它放弃了挣扎，乖乖接受了牧枫的收复。

    【叮！恭喜宿主，收复A5级变异生物，是否命名？】

    “否！”

    牧枫可懒得给这家伙起名字。

    反正这家伙，只是一个合成材料罢了。

    给撒旦融合自己的同类，还不知道会发生什么事呢。

    牧枫拖动变异巨蜥，将它放在了撒旦的身上，完成了合成。

    “牧枫小兄弟，是不是我眼花了，你的这头变异巨蜥，怎么好像突然大了一圈一样…”

    老廖擦了擦自己的眼睛，仿佛没看清一样。

    “不是眼花了，我刚刚把那头变异巨蜥融合在撒旦身上了。”

    “撒旦…这就是你的这头变异巨蜥的名字么。”

    老廖看着被大量火焰包裹的撒旦。

    倒真有一副地狱之主得模样。

    不过，不是指撒旦，这家伙说死了，也只不过是一只变异巨蜥罢了，虽然现在开始有了西方巨龙的特征，但终究还是一只变异巨蜥。

    老廖所觉得的地狱之主。

    是骑在撒旦身上的炎帝。

    因为火焰全开的情况下，炎帝的状态也有了些许变化。

    现在的炎帝，看上去更加威风。也更加可怕。

    “老廖，看好了，撒旦还能再进化一次。”

    牧枫说完，便拖着蛤蟆精放在了撒旦的身上。完成了第二次合成。

    【叮！恭喜宿主，将变异生物.撒旦，提升至A7级，经验＋37，解锁A7级异能：地狱之火！】

    只见解锁完异能的撒旦，自身的异能开始增强。

    现在除了炎帝的重生之火，撒旦又有了另外一种火焰。

    那是一种来自地狱的火焰，远比原本火焰还要强大的存在。

    这也意味着。

    撒旦利用火焰能力清除自己毒素的能力也会因为火焰能力的提升，变得更加强大。

    而且，哪怕没有炎帝，撒旦的地狱之火也同样能在水中不受任何影响。

    “系统，重生之火与地狱之火能混合使用吗？”

    牧枫现在就担心这个问题。

    因为先前，撒旦一直在利用炎帝的重生之火，提升自己的战斗力，但是现在，撒旦有了地狱火，也就意味着，它并不是很依靠炎帝的重生之火了。

    那这样一来，炎帝跟撒旦的黄金搭配，也许就要出问题了。

    炎帝的存在不仅仅是为了给撒旦提供重生之火。

    之前就曾说过，撒旦的虽然同样拥有火焰元素，但是终究只能通过嘴巴将火焰喷射而出，做不到控制火焰。

    而炎帝可以，他的存在就是帮助撒旦控制住本身的火焰，同时为撒旦提供重生之火。

    现在有了地狱之火，万一与重生之火有所冲突，可就大事不妙了。

    不过，系统的回复倒是给牧枫吃了一颗安心丸。

    【叮！报告宿主，重生之火与地狱之火可以同时使用，搭配使用威力更强！】

    “那就好。”

    牧枫松了口气。

    听到撒旦的力量可以与继续与炎帝配合之后，牧枫总算是放下心来了。

    “牧枫，你那头撒旦，又有变化了。”

    这一次，撒旦的身体变化更大了。

    因为地狱之火的存在，让撒旦强化了自身。

    炎帝控制火焰的能力不仅可以作用在自身的重生之火，对于撒旦的地狱之火也一样可以使用。

    地狱之火不仅强化了撒旦，更是强化了炎帝，让炎帝也获得了更加强大的力量。

    如果这个时候，牧枫与炎帝达成链接，就能够让自己同样得到这第二种火焰。

    “正常，我刚刚又给它升级了一次。”

    “廖叔，我狩猎这些变异生物，再将它们收复，最大的作用，就是让它们成为撒旦的养料，让撒旦变得更强。”

    牧枫没有选择隐瞒，而是一五一十的将自己的目的告诉了老廖。

    对于牧枫来说，老廖是值得信赖的同伴，在老廖面前，牧枫不想隐瞒太多。

    “现在岛上的这些S级生物，说实话，我还不是他们的对手，所以，我需要更多养料。”

    牧枫说着，看向了那条变异毒蛇。

    “只有让撒旦同样成为顶级的变异生物，才能对抗其他的顶级变异毒兽。”

    老廖虽然听着有些乱，不过可以肯定的是，眼前的年轻人，绝对有办法对付这个海岛上的这些变异毒兽。

    对于老廖来说，这就够了。

    这些变异毒兽已经害死了他太多的同伴了。

    这么多年来，老廖无数次梦到过，自己的同伴惨死在那些变异毒兽的手上。

    这一切，老廖永远无法忘记。

    但是现在。

    有一个名叫牧枫的年轻人，居然开口，说自己有能力对付这个海岛上的变异毒兽，甚至连那些最顶级的变异毒兽，也同样是牧枫的目标。

    老廖知道。

    这是一次机会，是他向这些仇人报仇的机会。

    “我明白了…牧枫，你有这个能力，我也能看出来。”

    “这个海岛上太多太多的变异毒兽，曾经残忍的杀害了我的同伴了。”

    “我需要你的力量。”

    老廖的眼神开始变得可怕。

    因为他嗅到了复仇的力量。

    而牧枫，就是能够为他提供力量的那个人。

    “我可以为你带路，只要你提供大致得坐标，我能带你安全的避开其他的变异生物。”

    “那就多谢廖叔了。”

    牧枫说罢，便走向了那条变异毒蛇，A6级的实力，倒是可以拿去提升提升一下玄武。

    牧枫打好了算盘，将那条变异毒蛇一样收入囊中。

    【叮！恭喜宿主，收复A6级变异生物，是否命名。】

    “否。”

    牧枫拒绝了系统的请求。

    一个合成材料罢了，起什么名字。

