    大决战！

    无人能例外，纵然体内并无道印，依旧被牵引到战场之内。

    所有人的眼瞳闪烁，彼此对视，防备着四周的他人。

    这最后的大决战，或许很多人并不能够成为天帝，但也是获取机缘的最佳时机。

    叶寒是只前去过七大禁地，对于其他一些悟道地、机缘之地并未前去，但事实上但凡踏入天命战场而活到现在的高手，大多数都得到过惊人的蜕变。

    某些人，从别处获取了不死药，亦或是得到了某些逆天的丹药、神珍物质等等。

    对于大多数高手而言，这一战更是一次历练之战。

    他们所获取的种种感悟，都能在这种战斗中爆发出来，运用出来，从而渐渐演变成绝世神通，绝世武技。

    当初黄金神拳，就是黄金古神在参加那一世的天命之战时，最终将拳法完善成功的。

    天命台上方，猛然出现了银白色的神光。

    便在最后一人踏入战场的刹那，天地震动，刹那出现一道结界。

    整座战场，瞬间被结界包围，任何人已无法离开。

    天帝不出，结界不破，大决战将永远延续下去。

    唯有最强者争夺三千道印在身，才可结束接下来的一切战斗。

    轰隆！

    天地之间，出现可怕的轰鸣声。

    刹那，佛子出手了。

    杀意难耐，目睹叶寒入场，滔天战意和杀意完全无法压制。

    佛子的双目爆发出璀璨的金光，似和叶寒的龙帝之眸接近，但本质完全不同。

    一眼之间，两束毁灭天光穿透了战场真空。

    群雄瞬间退避两端，根本不敢靠近。

    诸多强者目光闪烁变幻，在此刻深深凝视着前方的一幕。

    佛子、叶寒！

    毫无疑问乃是当前战场内的两位最强者。

    这两人，谁都有机会成为天帝。

    一开始他们二人便开始对拼，对其他参战者而言，是乐意看到的局面。

    “龙帝之眸！”

    叶寒冷哼，目睹那佛子眼中爆发出的恐怖神光，毫不畏惧。

    今日，他横推战场。

    佛子算什么东西？

    就算是传说中的佛祖传世，叶寒当可一战，亲手将之猎杀。

    轰！

    石破天惊！

    恐怖的眸光碰撞在一起，大片空间瞬间崩碎。

    天地极爆，佛子眼中可怕的气机交织，瞬间爆发第二道眸光。

    叶寒冷笑，双目金光激荡，龙帝之眸催动到极致，一双眼眸犹如黄金浇筑，一眼之间可灭诸天，可碎万物。

    龙帝之眸第五重，泯灭之眼。

    这一眼的威力超越昔日不知道多少倍，尤其是当叶寒的境界达到大帝领域之后，本尊武道意志更进一步，让龙帝之眸催动起来的力量更加狂暴。

    眸光激荡，前方虚空再度破碎。

    远处一些参战者惊悚。

    他们本能地感觉到哪儿不对劲。

    叶寒……不对劲！

    太强了！

    怎么可能有人和佛子比拼瞳术？

    龙帝之眸，无限之眼，两种在亘古十九州都令人神往的可怕瞳术彼此对拼，似乎是势均力敌。

    佛子显然无法接受这种结果，他的心，已经乱了。

    无尽佛光淹没了苍天与大地，佛子踏天而来，身躯厚重如山，踩得苍天震颤，虚空轰鸣。

    一跃至九天之巅，而后刹那俯冲而下，一掌轰向大地。

    可怕的掌影简直毁天灭地，将真空打得不断塌陷，寸寸炸裂。

    “当日有雷罚，今日，你可有其他底蕴？”

    佛子人未至，意志已传递下来，振聋发聩，让人耳膜炸响。

    有亘古十九州的强者色变。

    如来神掌，威震诸天。

    传说在佛祖的历史上有三大无敌强者，分别为大日如来佛、地藏王佛、琉璃真佛。

    这如来神掌，便是昔日的大日如来佛所创造出来的恐怖神通。

    不，不是神通，而是真正的禁术。

    禁术有天、地、人三重划分，如来神掌是毫无疑问的天级禁术，诸天生灵无不觊觎，纵然在佛门内部，都不知道有多少弟子门人做梦都想修炼。

    “今日，本尊之力斩你！”

    叶寒冷哼，右臂贯穿当空，刹那打出无与伦比的一招。

    他的手掌千变万化，瞬间爆发出不可思议的力量，如同一柄无上的天剑，又如一柄灭世的铡刀，可斩破九天，屠戮苍天。

    禁术：戮天之手！

    当空一击，头顶的空间被撕裂，苍穹震荡，混乱的气流携带着霸道的匹练繁衍四面八方。

    战！

    无穷的战意加持，让此刻的叶寒身上笼罩一层神秘，亦覆盖一层无上的神威。

    似乎不再是一个年轻的武者，而是一尊逆乱天下，称霸万古的绝世天帝。

    轰隆！

    天地轰鸣，发出了震耳欲聋的音爆。

    两人的手掌碰撞在一起。

    亿万道恐怖的匹练之光化作波澜，犹如虚空潮水一般蔓延整片战场，覆盖众人头顶。

    所有人黯然色变。

    大决战一开启，叶寒和佛子的交手已显现天帝之威。

    这种气机，令人内心发颤，头皮发麻。

    没有人可以抗衡，就算是亘古十九州降临的其他天才、妖孽，皆是脸色惨白，一脸不甘心。

    他们知道，无论谁胜，他们都很难对抗胜出者。

    叶寒脚下的大地如要裂开，发出轰隆颤音，无穷的力量沿着虚空传递下来，一股脑涌入他的体内，其中更附带着一道可怕的意志，要侵蚀他的武魂。

    如来神掌，何其可怖，天级禁术的威力简直不可思议，若非这天命台无比特殊，而且又得到过昔日七强武者的联手祭炼和加持，恐怕第一时间已经崩碎。

    然而，在这般一幕之中，叶寒并未如他人想象中一样倒下，而是瞬间一跃而上，本尊身躯居然跃入九天中央。

    上方的佛子，脸色略微一变，显然同样承受了刚才一击巨大的冲击。

    叶寒带给他的压力也无比强烈。

    前些日子，佛子横扫天命战场而无敌，可在今日，出现了一尊叶寒，真正能和他对抗。

    “杀！”

    “以你之血，铸就登天之梯，踏你头颅，铸就天帝大位！”

    叶寒狂傲无双，长发乱舞，在九天中化作一道流光，直接杀向佛子。

    他的速度太快了，瞬间消失，简直变成了一道残影。

    “琉璃真身！”

    佛子冷哼，刹那间身躯表面的金光消失，居然显化出琉璃之光，璀璨耀眼。

    一招狠狠杀出，佛子与叶寒正面大搏杀……。

