    现在这些安保人员，全部都是这次回来之后新招聘的。

    以前他们这里的安保人员，都是由洛家的弟子担任。

    但他父亲出事之后，还没有彻查清楚洛家弟子中有多少叛徒。

    所以洛家的弟子，全部被洛一一给赶回了小世界。

    但是偌大的豪华花园式别墅，没有安保是不行的。

    就在这个时候，洛洛的母亲，不知道听了谁的介绍。

    竟然和一个小得不出名的安保公司签了合同。

    洛洛本来不同意，她母亲却说绝对没有问题，这是她闺蜜的侄子开的安保公司。

    知根知底，绝对不会出现问题。

    洛洛拗不过母亲，也就同意了，主要是她也没心思管这些。

    她有信心，只要自己在父亲身边，他不会出问题的。

    如果自己都不行，就是再厉害的、再多的安保人员也是白费。

    现在……他见到这安保队长的嘴脸，已经有点厌烦。

    她知道，是母亲卖了闺蜜一个面子，才让这些小人得志。

    看来，没有父亲在，母亲还真不适合掌管洛家集团。

    想到这里她就头痛……不过眼前不是想这件事的时候。

    望着眼前这个点头哈腰的安保队长。

    洛洛心中开始反感，更何况他自作主张。

    家里来了外访人员，还需要预约，简直是拿着鸡毛当令箭。

    更何况……当初她还叮嘱过他们。

    想到这里，洛一一脸色已经不太好。

    沉声道：“我不是叮嘱过，不管发生任何事，都要第一时间向我汇报吗？”

    “这就是一件小事，我想不用麻烦洛小姐，我们就能处理好！”

    安保队长见到洛一一脸色不太好，赶紧点头哈腰的说道。

    “作为安保，雇主的话就要第一优先度执行，这一点你们都做不到，收拾收拾东西滚蛋吧！”

    洛洛冷着脸，对那保安队长说道。

    “洛小姐，就这一点小事，你就要辞退我们？你可是要付违约金的。”

    那队长听到洛洛的话后，腰板渐渐挺直起来，一脸阴沉地盯着她。

    “你是在威胁我？呵呵……我们洛家会在乎这点违约金？”洛洛低着头嗤笑道。

    那队长一愣，刚想说话的时候。

    洛洛继续道：“洛一成！”

    “在……”趴在地上的青年噌地一下站了起来。

    四个死死按着他的安保人员，一下子就被他弹飞了出去。

    “身为洛家子弟，被人打了，不知道还手嘛？”洛一一冷冷地质问道。

    “这……这不是你家嘛！我是来报信的，又不是来打架的，多一事不如少一事！”洛一愁眉苦脸道。

    他话一出口，洛洛眉头一皱，淡淡道：“有的时候能忍则忍，有的时候就要强硬起来。

    如果你是打进去的，应该早就见到我了。

    并且……你要带来的信息也已经讲完。

    现在呢？耽误了多少时间？”

    “这……这……”洛一成被洛一一训斥得搓着双手，不知如何是好。

    那些安保此刻也听明白了，原来人家人的是一家人，这小子也姓洛。

    那个安保队长，顿时觉得有点不妙，刚要张嘴说话。

    “你大哥大是谁？”洛洛莫名其妙地问出这句话。

    “我大哥……大……是楚三爷！”洛一成在这一刻，腰板挺直，完全跟刚才两个样子。

    “楚三爷……呵呵！”洛洛在这一刻笑了起来，那一瞬间。

    所有人都呆住了，仿佛见到春风拂过垂柳，花儿瞬间绽放。

    洛一一的笑容，美得不可方物。

    她发现了气氛的变故，赶紧收起笑容。

    “洛一成，那你惨了，如果楚三爷知道，我因为你被人威胁要违约金，你会被敲断几根骨头？”

    她话一出口，洛一成一哆嗦，脑海中瞬间闪过两个人。

    马德居……楚天！

    “一一姐……不……大嫂大……”洛一成满脸可怜相。

    “打住……我今天带我父亲将你逐出洛家。”洛洛举起双手，缓缓道。

    “啊？”洛一成傻眼了，心道不至于吧？

    洛洛则是笑嘻嘻地看着他，继续道：“现在你大嫂大，被人威胁……

    不过……违约金，给他也无妨！

    我还想送……他们点医药费，你觉得应该怎么办呢？”

    洛洛说完，头也没回，朝着别墅走了回去。

    这一瞬间数十个安保人员，都愣住了。

    就连洛一成都呆在原地。

    “速战速决，不死就行，完事来二楼书房找我！”

    洛一一走到门口，淡淡的声音再次传来。

    这一句话，打破了沉浸。

    那群安保瞬间将头转向洛一成。

    而洛一成也反应过来，目光看向那个安保队长。

    嘴角露出了一抹邪笑。

    刚进入别墅的洛一一，这一刻听到了一声惨叫。

    身子顿了一下，但是嘴角也挂起了笑容。

    从她被抓回洛家小世界，到现在父亲昏迷，楚天又消失了。

    她心中一直憋着压抑。

    要不是碍着身份，刚才被一个小小的安保队长威胁。

    加上她之前说的话，对方完全没有放在心上。

    还拿着鸡毛当令箭，替她做决定。

    已经想要想要亲自动手了。

    但是，见到来的人是洛一成，她还是决定忍忍。

    这洛一成，是他弟弟，他人不坏，就是平时有点怂。

    不过……她知道这家伙和马德居、楚天他们走的很近。

    对楚天的事情，比对洛家的事情，更加上心。

    于是就问出他大哥大是谁的那句话。

    让洛洛没想到的是，这句话竟然效果出奇的好。

    让洛一成那较弱的性子，一下子变成豪气云天。

    见到这一幕，洛洛笑了。

    她这边正好缺人，如果让洛一成以洛家弟子的身份留下来。

    难免会被洛家小世界那些老家伙说三道四。

    毕竟，她之前赶走守护在她这里的洛家弟子的时候说过，绝对不会在用他们的人。

    想暗中在她身边安插眼线的心思，就别在打了。

    于是，在见到洛一成的时候，就决定磨炼他一下。

    将他留下，帮自己管理这里的事情，她就有时间去找楚天了。

    说一千道一万……这才是她最终的目的。

    两分钟后！

    洛一成出现在二楼书房的门口。

    洛一一站在窗口朝外面望着。

    下面数十个安保人员，一片哀嚎，没有一个人可以站立。

    那位安保队长，一动不动趴在地上。

