    “来，荣荣，快召唤出你的武魂给我们看看！”

    看到宁荣荣成功炼化了绮罗郁金香精华，从冥想中醒来，宁风致不禁压抑着内心的激动之情，握紧了手中的手杖，语气里带着一丝急切，对着宁荣荣说道。

    “嗯！”

    听到父亲宁风致的话，宁荣荣重重地点了点头，然后伸出了一双白嫩的小手捧在了胸前。

    随着一阵九色神光绽放而出，一座满是珠光宝气的九层水晶塔顿时从宁荣荣的手中浮现了出来。

    “果然是九宝琉璃塔！果然是九宝琉璃塔！”

    看到宁荣荣手中的九层水晶塔，骨斗罗古榕不禁顿时满是激动地大叫了起来，并对着宁风致道。

    “宗主，快看！这就是您追求了几十年的九宝琉璃塔啊！！”

    听到古榕的话，宁风致不禁深吸了几口气，看着宁荣荣手中的九宝琉璃塔武魂，心中一时间满是欣慰。

    虽然他没能将自己的武魂进化为九宝琉璃塔，但能让女儿宁荣荣的武魂进化为九宝琉璃塔，也算是满足了他的心愿。

    而且，现在既然七宝琉璃宗已经打算臣服武魂殿了，女儿宁荣荣肯定是潜力越高越好。

    这样如果女儿能够嫁给林夜，才能够得到更多的看中，以后也能让七宝琉璃宗获得武魂殿更多的资源倾斜。

    虽然说这样有些卖女求荣的嫌疑，但是宁风致并不后悔。

    毕竟他这并不是为了自己，而也是为了七宝琉璃宗的未来，况且这也是女儿自己打心底里愿意的。

    而女儿也只有背后存在一个坚实的后盾，以后嫁给林夜，才不会被林夜的其他女人欺负！

    “恭喜你了，荣荣！”

    “也恭喜宁叔叔，七宝琉璃塔武魂进化，这对于七宝琉璃宗可是一件大喜事，以后七宝琉璃宗或许就该改名叫做九宝琉璃宗了！”

    看到宁荣荣武魂进化，一旁的林夜不禁顿时上前了几步，对着宁荣荣和宁风致微笑着恭喜道。

    “这还要感谢你，林夜，没想到这世界上竟然还真的存在有宝物能够让我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂进化！”

    听到林夜的话，宁风致的心中满是感慨。

    不过仿佛想到了什么，宁风致的神色又变得郑重了起来，在深吸了一口气后，对着林夜说道。

    “林夜，虽然你的仙品灵草绮罗郁金香的确能够让我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂进化，但是想要我们七宝琉璃宗臣服，你还需要答应我一个条件才行。”

    “条件？”

    听到宁风致的话，林夜不禁顿时眼神一眯。

    都服用了我的绮罗郁金香了，难道你们还想要反悔不成？

    不过看着宁风致看向自己的眼神很是认真，不过却并不强硬。

    林夜也没有立即翻脸，毕竟宁荣荣还在这里。

    “有什么条件，宁宗主直说便是，我考虑考虑，不过这种事，我也做不了主。”

    林夜淡淡地说着，虽然没有翻脸，但是对于宁风致的称呼已经又变成了宁宗主，可见林夜的心中其实现在很是不爽。

    “不！这件事你肯定能做主！”

    看到林夜没有立即翻脸，宁风致心中松了口气，然后很是认真地道。

    听到宁风致的话，林夜心里顿时冒出了一万个问号。

    这种关于宗门和宗门之间的大事，为什么眼前的这位七宝琉璃宗宗主就觉得自己可以做主，难道他已经知道了我的真正实力了吗？

    正当林夜胡思乱想的时候，宁风致终于开口将条件说了出来。

    “其实我的条件很简单，那就是你必须要娶了了荣荣，荣荣一直很喜欢你，这个我相信你也知道。”

    “不管是作为荣荣的父亲，还是作为七宝琉璃宗的宗主，你只有娶了荣荣，我才能相信我们七宝琉璃宗加入武魂殿，未来不会发展的太差，也才能答应代表七宝琉璃宗臣服你们武魂殿！”

    看着林夜，宁风致眼神很是认真地沉声道。

    对于这个一点都不算是条件，甚至算是福利的条件，在自己这边已经用了绮罗郁金香后，他不相信林夜会为了这个一点都不过分的条件，拒绝他们七宝琉璃宗，和他们七宝琉璃宗开战。

    而就算林夜将这个条件告诉给教皇比比东，宁风致相信。

    比比东也不会因为这个条件，而拒绝他们七宝琉璃宗的请求。

    听到宁风致的条件竟然是让自己娶了宁荣荣，林夜一时间有些愣住了，他根本就没有往这边想。

    这一波，宁风致是站在了大气层！

    “这个……”

    不过对于宁风致这个近乎毫无要求的条件，林夜却一时间有些犹豫不决，无法立即给出答案。

    虽然说这个条件对于他和武魂殿来说，完全没有任何的坏处，相反，他们还获得了一个顶级辅助系武魂的天才魂师。

    但是……林夜当初本来是只打算迎娶学姐胡列娜的，后来意外发现有未婚妻，又加上了一个未婚妻千仞雪，之后因为被朱竹清逆推，又加上了一个朱竹清……

    现在林夜已经有三个未过门的妻子了。

    要是再加上一个宁荣荣，除了和宁荣荣是好朋友的朱竹清可能会没意见外，学姐胡列娜恐怕要不愿意了。

    所以林夜现在格外地纠结。

    但是看到林夜半天都不愿意答应宁风致的条件，

    眼看自己家的小公主宁荣荣脸上的神色由期待逐渐变得落寞，最后已经满是伤心，有些泫然欲泣了。

    脾气本就火爆的骨斗罗古榕顿时火了：“你这小子，还犹豫什么，难道我家荣荣还配不上你吗！”

    说着，古榕顿时身形一闪，瞬间来到了林夜的身前，满脸愤怒地伸手一把向着林夜的衣领抓了过去，准备一把抓住林夜的衣领，将林夜提起来，好好出出气。

    但是对于古榕的伸手一抓，林夜双眼却顿时银光一闪，在身形一动间，便瞬间躲了过去。

    古榕一把抓出。顿时抓在了林夜留下的幻影上，抓了个寂寞。

    “小子，身手不错啊！”

    看到林夜竟然躲过了自己的袭击，古榕不禁很是有些惊讶。

    因为林夜已经是魂斗罗了，和其实力差距不大，古榕倒是没有看出林夜的实力。

    但是几年前林夜在全大陆魂师学院精英交流赛上，展现出的实力才不过魂帝级别，现在才过了三年左右。

    这三年左右的时间，自家的小公主荣荣才一直努力修炼，不过提升了十级左右的修为，这还是魂尊和魂宗级别。

    眼前的少年实力可是魂帝，就算也提升了十级，不过也只有魂圣级别的修为而已，应该不可能躲得过他的袭击才对。

    “哼！身手不错倒是不错，不过你要是能一直躲开老夫的攻击，老夫就答应你可以不娶荣荣，不然你还是乖乖给我娶了荣荣，别让荣荣伤心！”

    看到闪到了一边的林夜，古榕顿时冷哼了一声，道。

    “古叔！！”

    听到古榕的话，对于古榕这样一个九十五级封号斗罗却去欺负一个少年，虽然宁风致也很想林夜答应迎娶女儿宁荣荣，但对这样的行为，为了避免武魂殿误会，宁风致还是不禁有些无奈地劝道。

    不过听到古榕的话，林夜却突然露出了一个淡淡的笑容。

    “宁叔叔不用劝了，骨斗罗前辈就和剑斗罗前辈一起上吧，如果两位前辈要是都奈何不了我的话，那我娶荣荣这件事就暂时放到一边……”

