    “我同意嫁到赫连家，就当是偿还爸和阿姨这些年来的养育之恩。

    以后我跟这个家，跟爸再也没有任何关系。

    不管生死，都跟这个家，跟爸没有关系，我们断绝一切情分。”

    “楚辞——”楚兴华有些不可思议地呵斥到。

    “如果爸和阿姨还有姐能同意的话，就可以去答复赫连家了。”楚辞并不理会父亲的怒意，言简意赅地说完，　起身走离了餐桌，上楼去　。

    关了门后，泪水一下子就决堤了。

    她何尝不想跟楚恋一样，任性地拒绝。

    毕竟婚姻某种程度上，也意味着她一辈子的幸福。

    只是她连个选择权都没有，就直接被拱手送出去了。

    而将她送出去的人，不是别人，正是她最亲的人。

    要她嫁也可以，以后跟这个家就没有任何情分，断绝一切联系。

    既然连父亲都不顾虑她这个女儿的未来，她为什么还要珍惜和在意这份亲情。

    下楼准备去学校的时候，继母过来跟她说，原则上同意她的条件，还说什么，这个家的门随时为她敞开，她随时想回来都可以。

    楚辞淡淡地说，不用了，结婚的日子定下来，跟她说一声就行。

    从家门到学校，楚辞不知道这一路自己是怎么走过来。

    眼前是不停晃动的人影，她好像被抽了灵魂一样，行尸走肉般穿梭其中。

    手机响了，楚辞接了起来，

    “楚小姐，不好意思打扰了，方便的话，我们赫连大少爷想见见你。”

    电话另一头，有人这样对她说　。

    “下午我没课，可以。”楚辞平静地应道。

    “好的，三点我在南校门口接楚小姐。”对方答应着。

    挂了电话，楚辞轻叹了一口气，要来的总会来的，是福不是祸，是祸躲不过。

    上了赫连家的车，楚辞被带到了一个陌生的地方。

    有些昏暗的光线，楚辞勉强能够看到到坐在沙发上的那抹俊挺的身影。

    因为背对着光线，　看不清楚他的脸，只依稀看到轮廓。

    “楚辞是吗？”

    略低沉，　又悦耳的声线，排除其他不说，楚辞得承认，这样的声音，已经足够蛊惑人心了。

    只是一般声音好听的人，长得都不怎么样，虽然不是绝对，但也算是大概率。

    “我是楚辞。”楚辞平静地回应着。

    连反问对方一句你又叫什么的兴致都没有，毕竟不出意外的话，坐在那里的人就是赫连兰若，她没必要明知故问。

    “几岁了？”对方继续问道。

    “二十。”楚辞一边回答，一边抬眸打量着对方，即使看不清楚。

    他不会跟她一样，被卖了还要帮忙数钱从一开始就不明状况的人吧！

    不然怎么会连她的基本资料都不清楚。

    “怎么会同意这门婚事，你不了解情况　？”声音里多了几分讥讽。

    “了解！因为……我需要还债。”楚辞顿了一下应道。

    就好像在说别人的事情，平静得不起涟漪。

    因为需要偿还父亲的养育恩情，所以连婚姻都不由自主了。

    而那也是她现在唯一能够偿还的资本。

