    第二天一早，蒋琬非常殷情的给苏迎夏三人买了早餐，那股热情劲就连蒋岚都觉得奇怪，蒋琬怎么可能突然间对她们这么好了呢？

    在吃早饭的过程中，蒋琬提议苏迎夏给韩三千打个电话，问问他什么时候才能到，这才让蒋岚知道了她献殷情的目的。

    不过韩三千本就不是不来，只是耽误一些时间而已，所以这个电话就算是打了也没有关系。

    当苏迎夏逼于无奈掏出电话，拨通了韩三千的号码之后，韩三千还没接通，蒋琬竟然一把将手机抢了过去。

    “婉姐，你……”苏迎夏有些生气。

    蒋琬直接打断了苏迎夏的话，说道：“我这不是帮你让韩三千来嘛，他万一找什么借口怎么办。”

    电话接通，蒋琬就迫不及待的问道：“韩三千，你怎么回事，一家子都来了，就缺你了，你不会是不敢来吧。”

    听到蒋琬的声音，韩三千觉得有些怪异，怎么会是她打电话来呢？

    这个女人韩三千以前见识过，和苏迎夏争锋相对，绵里藏针的技术可是高深莫测，别看她一副笑脸迎人的模样，可实际上心机深层，听说她以前为了巴结有钱人，不惜去做过修复手术，把自己从女人变成了女孩。

    “婉姐，我有事情耽误了，所以才没有跟迎夏一起。”韩三千说道。

    蒋琬淡淡一笑，这种没有道理的借口竟然也想敷衍他。

    “你能有什么事情，家里做饭洗衣的活难道还能干几天吗？快点来吧，我还打算让我男朋友给你介绍一份工作，你说你一个大男人，整天待在家里，成何体统。”蒋琬说道。

    言语中的鄙视，韩三千能够清楚的感受到，不过这也不奇怪，蒋琬本来就是这种人。

    “我明天就会到，放心吧。”韩三千淡淡的说道。

    “你可别骗我，明天一定要到才行。”蒋琬说道。

    “当然，我怎么可能骗你呢。”韩三千说道。

    “行，我可等着你，要是不来，我去云城把你揪出来。”说完，蒋琬心满意足的把手机递给了苏迎夏。

    苏迎夏无奈的叹了口气。

    蒋琬见状，以为苏迎夏知道韩三千要来，所以心情不好，安慰道：“迎夏，怎么说也是一家人，你怎么能不让他来呢，而且这么多年，他给你丢脸，也该习惯了吧，只要不做什么出格的事情不就行了。”

    苏迎夏笑了笑没有说话。

    蒋岚一脸不满，说道：“蒋琬，你别那么得意，我怕你到最后会接受不了的。”

    “接受不了什么？”蒋琬疑惑道。

    “当然是韩三千的优秀。”蒋岚毫不迟疑的说道。

    “噗。”一口稀饭喷了出来，蒋琬听到优秀这两个字，就感觉听到了全世界最大的笑话。

    这两个字，怎么能够用在韩三千的身上呢？

    “岚姨，你居然帮韩三千说好话，这可不像你啊，难道是不想让自己太丢脸，所育要帮韩三千撑撑场面吗？”蒋琬笑着道。

    蒋岚快要忍不住发飙了，蒋琬说话这么直白，完全不考虑他人的感受，更何况，现在的韩三千，本来就不是窝囊废了。

    “等着瞧吧。”蒋岚恨恨的说道。

    蒋琬笑了笑，当然要等，等韩三千来了，她才有机会让韩三千丢脸，才有机会戏耍一下这个窝囊废。

    看了看柳智杰，蒋琬突然觉得拿他跟韩三千相比，实在是有些太抬举韩三千了，这种窝囊废，有什么资格跟柳智杰比较呢？

    不过为了能够在韩三千身上看笑话，蒋琬也不介意这一点。

    云城。

    韩三千坐在弱水房产董事长办公室里，在他跟前，站着钟良和杜洪两人。

    之前杜洪一直在猜测韩三千究竟是什么人，这么年轻，居然就坐拥百亿资产，直到他来了弱水房产之后，才对韩三千的身份有了一些认知。

    众所周知，弱水房产的后台是燕京韩家，而韩三千又正好姓韩，说不定他就是燕京韩家的人，不过具体是怎么样的，杜洪没办法去确认，这种高层的事情，已经不是他有能力去调查得出来的。

    “韩老板，明天之后，苏海超应该就会给我答复，你要亲自出面吗？”杜洪对韩三千问道。

    “明天我要离开云城几天，这件事情，你帮我操办吧。”韩三千说道。

    杜洪激动的点着头，能够帮韩三千办事，这可是莫大的荣幸。

    虽然他现在的地位已经不低了，不过想要百尺竿头更进一步的机会也不大，但是能够牵上韩三千这条线的话，他就有继续攀升的机会。

    “韩老板放心，我一定帮你办得妥妥当当。”杜洪说道。

    “收购苏家之后，新任董事长是苏迎夏，不过这件事情，你暂时保密。”韩三千吩咐道。

    “是是是，我一定保密。”杜洪说道。

    “钟良，厂商的事情，你去搞定，不管用什么办法，我要你用最快的时间，收购到弱水房产旗下。”韩三千说道。

    钟良点着头，说道：“三天之内办到。”

    不过有一件事情钟良很不解，收购了那些厂商之后，弱水房产就不再需要跟苏家合作，那么苏家又该怎么办呢？

    钟良清楚，韩三千所做的这一切，都是为了苏迎夏，但是这样一来，可就没有理由再给苏家好处了。

    韩三千这么做，自然有自己的打算，城西项目接下来将不会再有苏家参与，而苏迎夏需要想其他的办法去拓展苏家的业务，让苏家渡过这次的危机。

    当然，韩三千并非是要刁难苏迎夏，而是他知道苏迎夏的性格，事事太过顺遂对她来说，反而会让她无法接受，而且收购了厂商，再跟苏家合作，这种破天的漏洞，韩三千也弥补不了，毕竟苏迎夏不是傻子，不可能一直依靠莫须有的同学情谊去呼咙她。

    交代好事情之后，韩三千离开了公司，就在门口，和苏海超迎面相撞。

    苏海超来弱水房产是为了让钟良再给他一个机会，没想到会撞见韩三千。

    在他看来，这件事情是苏迎夏暗中使坏，既然找不到苏迎夏，能够在韩三千身上发泄一下也是好的。

    苏海超愤怒的奔走到韩三千面前，一手揪着韩三千的衣领，咬牙切齿的说道：“韩三千，苏迎夏那个婊子呢？你让她出来，她也是苏家的人，为什么要害苏家。”

    韩三千神情漠然，说道：“她害苏家？她可是已经离职了，公司的事情跟她没有半点关系。”

    “要不是她，弱水房产怎么可能会跟苏家终止合作。韩三千，你难道不觉得这个婊子在钟良耳边吹了枕头风吗？还是说你习惯了戴绿帽子，已经不以为然了。”苏海超嘲笑道。

    韩三千眼神一冷，抓着苏海超的手腕，冷声道：“苏海超，说话不经脑子的下场，会很惨的，我劝你最好是想清楚再说。”

    苏海超被韩三千打过两次了，知道自己不是韩三千的对手，听他这么说，心里不服，但也止不住的害怕，赶紧松开了韩三千，连退了几步。

    “是不是，你自己清楚，不然的话，钟良怎么可能会认定她当城西的负责人，难道你觉得这其中真的没有其他因素吗？”苏海超说出这番话之后，做出了随时跑路的状态，他可不想在弱水房产门口被韩三千打。

    不过韩三千并没有他想象中的那么生气，反而还是一脸笑意。

    韩三千之所以没有生气，是因为他清楚事情是怎么样的，至于要不要给苏海超证明，完全没有必要，而且当苏迎夏以新董事长的身份再次踏进苏家公司的时候，苏海超自然会为他说过的话后悔。

    <!--over-->

