    豹头神和小帝神见状，各自纵深落在界天之桥上，大踏步闯入了许了设立的界天之门，这两头大妖神非同小可，每一步都能震荡虚空，稳定界天之桥，径直闯入了东皇天。

    许了见状，也不调动手下妖神去攻伐，而是伸手一指，东皇天最核心出，飞出两道光气，落在界天之门内，先后诞生无穷仙光，阻止了两大妖神闯入。

    许了知道手下实力不足，生怕被豹头神和小帝神给打爆，妖神级数的部众，死掉一个都太过可惜，所以才直接调动东皇天的阵势，想要压住敌人。

    大建天木和大日扶桑分出化身，一个演化绝地通天，一个演化为一团乾阳大日，豹头神和小帝神闯入了东皇天，见到的便是这般场景。

    天地间已经无路可通，又复有一轮大日横空。

    豹头神冷笑一声，他也是出身上古，当然见识过这种手段，当下捏了拳印，狠狠轰入虚空，顿时生出解离万物之意。

    这乃是豹头神历经无数战斗，凝练出来的无双战意，演化为一招“大飞”，此法号为劫尽材出，专为破解一切阵法。

    豹头神不善法术，只精通妖族武学，若是正面斗法，往往勇不可挡，也不惧怕任何敌人，但却好些次，都有被精通阵法幻术的敌人，以无上秘法困住，苦苦寻找不到敌人的经历。

    故而他痛定思痛，创出了一套拳法，不追求制敌，只要破去一切法术源头。

    这招大飞一出，顿时虚空震荡，不知道有多少重弥天大阵被他轰碎。

    就算许了都暗赞一声：“这厮好生了得。”

    只可惜，豹头神和小帝神当面，不是纯粹的阵法，而是两大天木的元气幻化，大建天木和大日扶桑，每一株天木生前的法力，都远在豹头神之上，就算已经元神消散，但肉身元气仍旧强横不可一世，所以才会被翻天帝用来建造东皇宫。

    就算真人巅峰的玉鼎老祖都无法打破东皇宫，何况豹头神！他虽然了得不凡，但仍旧远不及玉鼎老祖，这一招大飞，纵然轰破了不知多少重阵法，但许了稍稍催动东皇天之力，就有无数阵法再次诞生，仍旧把两头妖神牢牢围困。

    豹头神一击不成，又复一招“双活”，紧接着就是一招“开劫”，三招连环，化为一道护身的武道精意！

    无懈可击，无为无不为，让所有的阵法都不能侵蚀。

    豹头神这一路拳法，以妖族武学的精意之法，封出一切阵法变化，形成阵中之阵的格局，乃是他面对无数精通阵法的大敌，淬炼出来的绝世无双妖招。

    就连许了都忍不住，狠狠一拍，以东皇天之力，化为惊天大手，轰在了豹头神的护身武道精意上。

    生生打的豹头神雄躯一震，被打散了这一股精意！

    小帝神见状，五指一扣，就飞出了一道凌冽无双的刀芒。

    他精修先天刀诀，以五行轮转之意推动庚金之气，化为锐利无双的刀气。庚金法术，都惧怕真火和元磁，但小帝神参悟五行，每一道庚金妖力都是从五行之气转化过来，故而不怕任何真火和元磁，更兼锋锐无匹，就算比他实力更强的敌人，也不敢轻撄其锋。

    小帝神连发八道刀气，虽然斩入虚空，就无影无踪，也断了联系，但豹头神却感觉到，压制自己的阵法忽然松动，显然小帝神的出手，已经让背后操纵阵法的人手忙脚乱，不暇自顾，给了他反击的机会。

    两大妖神各展神通，一层一层推进，但是他们却不知道，许了不但调动了东皇天之力，还把手下八大妖神也都号令起来。八大妖神各自施展法力，演化一座玄妙阵法，正埋伏在东皇天深处，等待豹头神和小帝神杀奔过来。

    弥天大阵就是大天元诀，大天元诀却不是弥天大阵，大天元诀号称万阵之祖源，能够演化的阵法无穷无尽，玉鼎老祖演化的弥天大阵只是最为霸道精微的一种，并非是大天元诀就只能演化这一种阵法。

    豹头神连出十八手拳法：见损，气数，点空，提劫，三羽乌，大斜飞，天下劫，无忧劫，相思断，穿象眼，胜负手，紧气劫，桃花五，接不归，第一感，隔二关，疑问手，十王走马势！

    豹头神的十八手拳法，以十王走马势收尾，演化堂皇大势，生生定住了所有阵法变化。

    小帝神的刀气，犹如万雨打莲花，四面八方爆射，虽然每一次都是被阵法化于无形，但每一击都会让阵法变化迟滞，让豹头神的拳法越发精神倍增。

    两大妖神联手，居然逐步突破，豹头神猛然一脚踏出，全身一空，居然突破了所有阵法变化，眼中再无大日，也没有了绝地通天，不由得狂笑一声，喝道：“区区阵法，焉能困住我等老妖！”

    许了的声音，宛如从九天传下，淡淡说道：“那就让我看看，你究竟有没有本事，闯过我的兜率大阵吧！”

    九天兜率，天下大净！

    豹头神和小帝神，被兜率大阵一装，顿时生出了昏沉之意。八大妖神一起催动了阵法，镇压了这两头魔星天的妖神，许了虽然微微松了一口气，但局势却尚未缓解。

    豹头神比他手下任何一头妖神修为都高，小帝神也是妖神中厉害角色，为了镇压这两头妖神，许了已经底牌尽出，八大妖神都要催动阵法，但是这一次魔星天派了五头妖神出来，还有三头正在镇压界天之桥。

    若是这三头妖神一起冲过来，尤其是杨书华，本来就是极厉害的角色，如今突破妖神，修为不弱皇伯闻仲，极是不好应付。

    许了正担心，事情就又复出现了最糟糕的变化，杨书华清喝一声，就携带了两大妖神一起冲出了界天之桥，进入了界天之门。

    如今只有许了一人，纵然有两大天木之助，想要封住这三头魔星天的妖神，也已经不可能了。

    许了只见杨书华，这位玉鼎老祖最得意的徒孙，在闯过了界天之门后，身法晃动，顿时化为一面金盘，兜住了两大妖神！

    这变化全然出乎许了的意料之外……