
　　“恶心的东西，难怪会被剥夺了假面面具，忘了告诉你一件事情，我不仅是假面巫师，我还是假面议长，和剥夺你身份的人地位等同。”

　　这一秒，罗克也使出了最大手段，三条漆黑的触手从他肩膀处探出，先后袭向莫作顿。

　　“混蛋，本巫师要杀的就是议长。”

　　听到他的话，莫作顿瞳孔一缩，随即狂怒，挥着触手和骨蟒迎击上去。

　　到了这种时候，无论对方说的话是真是假，他没有任何退路，只能竭尽全力诛杀敌人。

　　而且，他水晶球中封存的材料不一般，来自深渊某一恶魔领主后裔的真血，融入血能中带有奇异的伟力，能腐蚀巫师的精神力，对付巫师有奇效。

　　哪怕对方是真正二阶巫师，他也有把握让对方吃大亏，然后将其重创，乃至击杀，只是对自己副作用严重，现在却顾不了那些。

　　“嗖嗖嗖。”

　　双方攻击顷刻趋近，眼看就要碰撞到一起，锋芒相拭。

　　关键时刻，古婪手所在，中间触手的赤红眼眸闪烁一下，时轮纹随之浮现且运转，放出一道奇异的神芒。

　　莫作顿暗暗提高警惕，但他没有察觉到任何异常。

　　然而，变故紧接着出现了，它的攻击偏离了既定的方向，莫名扭转了位置，触手和骨蟒尖端偏向一侧，从锋芒相对到锋芒暂避。

　　这一变故超出了他的想象，而且不由他的意志控制，像是某一个环节出现了紊乱。

　　“你---怎会有时轮纹？”

　　时轮纹作为远古强大血脉的象征，莫作顿当然认识，毫不夸张的讲，时轮纹就是一种没有任何道理而言的能力，霸道且诡异。

　　这一刻，他看到了，也深切体会到了，他试图扭转过来。

　　显然，罗克不会给他机会，趁着前方出现破绽，古婪手如尖枪穿过，所过之处寸寸崩碎。

　　之前在莫作顿的努力下，双方距离不远，这一刻古婪手势如破竹，直接洞穿了前方的一切，包括莫作顿在内。

　　“我说我是假面议长，现在相信了吧。”罗克低声笑道，莫作顿已经听不到了。

　　遗憾的是无法拾取战利品，只能看着莫作顿的残躯被某种深渊力量腐蚀，很快被拖入沙粒中，消失得无影无踪。

　　罗克收回了古婪手，扫了一眼周围的深渊生物，那些目睹了他战斗的生物神色大变，其中一生物高呼了一声什么，然后---跑了，跑得飞快，逃回了恶魔渊。

　　“原来你们也会害怕，不知道是深渊哪一界的生物。”他愣了一下，没有追击，反正不杀深渊生物，杀戮量依然会上涨。

　　这一次，以古婪手作战效果让他满意。

　　新时轮纹能力被他称为‘移幻瞳’，一种幻系光芒，能带来致幻效果，作用对象不是巫师，而是巫师发出的攻击，能影响已经发出的攻击中的意志，从而扭转攻击。

　　以巫师对能量的掌控，尚且能被移幻瞳扭转，更别说其他类生物。

　　两大时轮纹——移幻瞳和嚎吸力场，让他暗暗赞叹，古食婪兽不愧为兽中皇者，能够巨兽时代占得重要地位。

　　事实上，罗克还知晓，古婪手能一次进化出另一个时轮纹，和海皇秘境中的古食婪兽血脉池一直无人造访有关，古婪手是第一个进入里面接受传承的，获得的好处不言而喻。

　　血戮沙场秘境外。

　　大厅内的水晶球轻闪一下，里面的血色虚相幻灭，立即被血巫们发现了端倪。

　　“莫作顿死亡了。”

　　所有人心里同时升起一个念头。

　　麦卡和安妮琼正守在入口两侧，发现端倪后，两人动作一致，二话没说，给对方来上一抹阻击能量洪流，同时飞速撞入秘境内，谁也不肯相让

　　“砰。”

　　由于两人同时达到，违背了秘境的规则，撞到了秘境的防护层，被防护层的力量反噬，血色锋芒将两人困住，击飞出去。

　　“哈哈，两个蠢货。”

　　这一会，已经有第三名强大的猎杀者到来，本来只是候在一侧，见此一幕，图加哈哈大笑一声，趁势飞入秘境内。

　　“该死，你这混蛋。”安妮琼站稳后，脸颊气得发抖，皮肤瞬间龟裂出数道伤痕。

　　“哼，要么血斗一场，要么闭嘴。”麦卡也很烦躁，恨得牙痒痒的。

　　在他们的认知中，莫作顿和罗克战斗了接近十分钟，说明了一个问题，罗克和莫作顿实力层次相当，拼的是各自积累的手段。

　　在莫作顿的拼杀下，罗克肯定用尽了底牌，才诛杀了莫作顿，稍微想想就能明白，此时罗克已经消耗了自己的非常规手段，正处于‘虚弱’状态。

　　这一会杀入秘境，有很高概率能捡便宜。

　　两人意识到这一点后，才表现得很急切，想过去诛杀虚弱的罗克。

　　大厅内沉默了一分多钟，入口处的水晶球再次轻闪了一下，血色虚相再度幻灭。

　　“图加死亡了。”

　　所有血巫心里冒出一个骇然的念头。

　　时间如此短，只能说明一个问题，图加刚冲到罗克所在处，被对方一击秒杀了，没有任何反抗能力。

　　见此一幕，气恼和安妮琼和烦躁的麦卡表情凝固了，不约而同地看向了对方。

　　“安妮琼巫师，请。”

　　入口左侧，麦卡伸手示意一下。

　　“你先去吧，老娘还要考虑一下。”听到麦卡的话，安妮琼脸皮抖了一下，退却之意很明显。

　　“你真不去，说不定刚才是罗克最后的底牌，就是为了威慑我们，要不然他一会离开了，机会难----”麦卡好心劝道。

　　“滚，爱去不去，反正老娘不去，我在这里看着。”安妮琼冷声道，认怂的话也说得理直气壮。

　　“你不去，我也懒得去。”麦卡淡定地说道，同样选择了从心。

　　两人自问实力没超出图加多少，巫师有巫师罩存在，除非实力被一方碾压，断然不会出现被秒杀的情况。

　　眼下，偏偏就出现了这种情况，基于送死的概率太高，两人不想白死，他们不入秘境，其他血巫就更别提了。

　　杀戮沙场秘境内。

　　新的敌人冒失地闯入时，罗克没给对方开口的机会，一出手就是古婪手杀招，将敌人一波带走，使其葬身沙海。

　　然后，他愕然地发现自己没有敌人了，无论是血巫，还是深渊生物，接下来的时间内没有再出现，只有恶魔渊在不断地扩张。

　　但恶魔渊再怎么扩张，也不可能出现二阶的深渊生物，哪怕恶魔们的强项在于身躯，而不是精神力，这是血戮沙场秘境的限制，条例摆明了偏向巫师一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第531章 举目无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 