    平安镇，四面环山，交通不便，几乎很少有外人来此。

    那一行人衣饰华贵，气质非凡，各个都有着不俗的实力。

    周道就算用脚指头都能想得到，这些人必定是来自平江城的大户人家。

    这些人为了袁老而来，表面看上去恭恭敬敬，可看袁老的反应，两者的关系似乎很微妙。

    不过周道却顾不得去想这些。

    此时，他已经被人盯上。

    两名炼境四变的高手一路跟了上来。

    两人刻意拉开了一段距离，只保证周道在他们的视线范围之中。

    周道何等实力？

    别说是炼境四变，就算是同层次的高手也未必能够瞒过他的耳目。

    “盯上我干嘛？我又不是袁老他亲孙子。”周道撇了撇嘴走到一条胡同，直接转了进去。

    两大高手相视一眼，猛地提升速度，脚下轻点，数丈距离仿佛就在尺寸之间，也拐进了那条胡同。

    “嗯？人呢？那小子去了哪里？”

    胡同内，空无一人，连个鬼影都没有。

    “跟丢了？弄不清楚他和那位的关系，回去之后怕是要受到责罚。”

    “早知道就应该先将那小子制住，审问一番。”

    两名高手面色难看，本以为对付这样一个年轻人自然是手到擒来。

    可是谁能想到以他们炼境四变的实力居然跟丢了。

    “我最讨厌尾行变态了。”

    就在此时，一阵淡漠的声音从身后传来。

    两大高手身躯猛地一颤，刚要回头。

    突然，一股可怕的气息冲天而起，浓烈的血气如洪水决堤，从四面八方涌来。

    那样的威压让他们的面色瞬间变得惨白，骨头颤动，发出“咯吱”声响。

    与此同时，一阵“隆隆”之音回荡在耳畔。

    “这……这是……叱咤惊雷！？”

    两大高手露出惊恐之色。

    他们做梦都没有想到，原以为轻松无比的任务，信手拈来而已，竟然会遇到炼境七变的高手。

    除了御妖司的三大都卫，平安镇怎么可能还有这种级别的高手？

    “卧槽，怎么这么倒霉！”两人心中不约而同升起了这样的念头。

    他们战战兢兢，还没来得及看清楚，狂暴的血气如潮水般涌来，直接将两人压得昏死过去。

    “唉，这年头做封妖师都不安全。”周道摇了摇头。

    他低调成这样居然都能被人盯上，真是祸从天降。

    虽然他压根就没有将这两个废物放在眼里。

    但是他极其不喜欢这种意麻烦。

    周道喜欢掌控所有，游刃有余的感觉。

    什么意外，惊喜，突发……统统不要。

    “差点耽误我上班。”周道俯身，开始在两人身上摸索。

    让他如此紧张，甚至险些打破了他两年全勤未曾迟到的记录，总得有些补偿。

    “嗯？竟然随身带着这么多银子，财不露白啊，带这么多钱出门在外，太危险了。”

    出于关心，周道将从两人身上搜出来的一百两银票塞进了自己的口袋。

    “嗯？你一个大男人还带玉佩？不好看。”

    “这柄匕首跟你的衣服不相称啊。”

    “戒指有点小了，你得减减肥了！”

    ……

    在周道无微不至的“关心”下，两大高手如同被扒了一层皮，身上但凡值钱点的东西都自动跑到了周道的腰包里。

    周道并没有什么积蓄，至于献祭祖师爷获得的各种资源宝物全都被他用在修炼之上。

    一旦突破至炼境九变，周道便要前往平江城。

    想要在那寸土寸金的大城里站稳脚跟，总得有些积蓄。

    凭借封妖师那点俸禄，即便在平安镇，也只够勉强维持而已。

    周道拍了拍青蟠宝袋，心满意足地离开了。

    胡同内，只剩下两道光不溜秋的身影，盖着单薄的衣衫。

    ……

    夜深了。

    醉春楼，天字包房内。

    “废物，一个大活人竟然都跟丢了。”袁少卿拍着桌子，眼中闪烁着狠戾的光泽。

    两名炼境四变的高手，跟踪一名山镇小民竟然都能跟丢了。

    这要是传出去，简直就是丢他的脸面，天大的笑话。

    最关键的是，那两个废物还是被人抬回来的，被发现的时候，身上一丝不挂，只披着一件单衣。

    想到这里，袁少卿便是怒火中烧，难以自持。

    “少爷，无需动怒，我已经问清楚了，这事并不怪他们。”

    就在此时，旁边，一位身穿黑衣的青年说话了，他摇着羽扇，神色平静。

    “有高手出面，放倒了他们。”

    “高手？什么高手？”袁少卿冷静下来，问道。

    “炼境七变！”黑衣青年沉声道。

    “叱咤惊雷！？”袁少卿面色微变。

    这种级别的高手就算是他都不得不慎重对待。

    “那小子的身后竟然有叱咤惊雷的高手？会不会是袁……”

    “不会，他身边现在不可能有这种级别的存在。”黑衣青年不等袁少卿说完，便将其打断。

    “据我所知，目前平安镇内的七变高手只有一个人。”

    “陈青罡！？”袁少卿露出忌惮之色。

    陈青罡乃是御妖司的都卫，身后乃是朝廷。

    无论他的家世有多煊赫，惹上御妖司总是麻烦。

    “陈青罡堂堂都卫，竟然为一个小子出手？”袁少卿疑惑，眼中闪烁出智慧的光泽。

    “难道那小子是陈青罡的私生子？”

    黑衣青年略一沉吟，点了点头：“也不是没有这个可能。”

    “否则以陈青罡的身份断不会出现在那个地方，更不会出手警告。”

    袁少卿略一沉吟，觉得合情合理。

    “原来是个野种，陈青罡倒是做得出来，居然将私生子放在自己眼皮子底下。”袁少卿冷笑道。

    “不管他是不是陈青罡的私生子，我看那小子没什么可疑，没必要为了他得罪背后的高手。”黑衣青年建议道。

    “算了，一个野种也不值得我分心。”袁少卿挥了挥手，眼中闪过一丝冷冽之色。

    “不过这笔账我不会就这么算了的。”

    黑衣青年心头咯噔一下，表面上却不动声色。

    他们家这位少爷眦睚必报，就是一头毒狼，凡是得罪他的都没有好下场。

    陈青罡如此落他的脸面，自然不可能轻易放过。

    很显然，此时陈青罡已经被这位袁家少爷给盯上了。

    “陈青罡，你给本少爷等着，早晚玩死你！”袁少卿冷笑道。

