    “是疫病。”

    来自居延塞的奏疏，解释了为何在任弘预料中，应该能痛打右部的郅支单于居然先胜后败。

    辛庆忌在奏疏上禀报，那郅支人数虽少，但所辖左部骑从士气不低，他们在燕然山隘口击败乌孙右大将，只未能赶上决战，在汉军援兵抵达后知难而退，只能拿背叛了匈奴的右部撒气。

    反观右部，虽然握衍朐鞮单于娶了颛渠阏氏，喝了月氏王首饮器的血酒，却并未获得祁连神的力量。右部脊梁骨早被汉军打趴下了，面对来势汹汹的郅支，居然连败数场，握衍朐鞮单于一味避战，退至浚稽山附近，寄希望于汉军的支援。

    但汉军辛庆忌、苏通国部却徘徊在匈奴水一带，作壁上观，他们要逼着两单于决战一场，再在握衍朐鞮单于快撑不住的情况下击走郅支，以达到削弱分裂匈奴残部的目的。

    岂料郅支向南进军一段时间后，居然烧掉营帐和尸体主动退却了，右部逃过一劫。汉军斥候北上追踪，才发现没有经历大战的郅支营帐死了许多人，草原上有七八种疫病横行，一旦爆发，大规模聚集部众就是自寻死路，只能分开放牧。

    如今郅支单于向北退到了后世的唐努乌梁海一带，与呼揭、坚昆相邻。握衍朐鞮单于就这样稀里糊涂的保住了领地，出于对大汉的感谢，他还派人送了皇帝点名要的礼物来……

    在得知那礼物是什么后，刘询哈哈大笑：“这下齐了。”

    什么齐了？任弘等人面面相觑，却听刘询意味深长地说道：“祭品齐了。”

    皇帝又点了朝中文章最好的杨恽出来，安排了他一个活。

    “骠骑将军方才建言，请于燕然山封山刊石，昭铭盛德，大鸿胪继太史公之绝学，熟知汉匈恩怨，历代典故，便由你来撰一篇雄文，两日后朕归来时，希望能见到。”

    “唯唯！“杨恽打起精神来，曾外祖父司马谈因为未能参与泰山封禅气得郁郁而终，而今日，将由他来见证这一伟大时刻。

    至于这两天时间里刘询要去干嘛，很快就有了答案。

    罢了朝会后，刘询登上了金根车，招呼任弘道：“骠骑将军从骖乘，随朕告庙！”

    任弘回朝后连家都没来得及回，老婆孩子都没工夫抱，就被皇帝叫走了，心里老大不愿意，告啥庙要花两天时间啊？

    “告六庙。”

    刘询告诉了他答案：“从长安城中的高庙惠庙开始，将城外文、景、武、昭之庙走全一圈！”

    任弘一愣，听上去有点胡来啊，这符合礼制么？

    儒生贡禹等人确实也有疑虑，纷纷出来劝阻，认为天子亲自前往高庙就行了，其他宗庙派使代祷即可，因为天子一次性亲告六庙，这在过去根本没有先例啊。

    刘询却不容置喙，反问道：“贡大夫，灭匈奴斩单于，此事在过去有先例么？”

    贡禹摇头，这确实已超过了他们的认知。

    “盖有非常之功，必待非常之人，而逢非常之时。”刘询如此大笑，他今天高兴，正是要将此事，塑造成周武王伐纣，归来告庙献俘授馘一样，被后世津津乐道的历史大事，怎样大操大办都不为过。

    贡禹触了霉头后，无人再敢劝了，任弘陪同骖乘，能看到皇帝已经放下了伪装，神情不再掩饰，脸上写满了几个字：

    “今天这逼，朕装定了！”

    ……

    午后，天子车驾与文武群臣咸聚于高庙，在香室街北，左冯翊府之东。

    这已是刘询第七次来高庙拜谒了。

    第一次是登基时，霍光骖乘，二人同处一车，在长达一刻的尴尬沉默中，刘病已如芒在背，那感觉他永远忘不了，决不能容忍有大臣再变成霍大将军第二。

    第二次是五将军伐匈奴，任弘携右谷蠡王先贤掸等人头颅归来，刘询带着他来此报功，刘询依然记得，自己也低让太乐在任弘欲庙门处行饮至礼时，奏响《出车》的一段。

    “王命南仲，往城于方。出车彭彭，旂旐央央。天子命我，城彼朔方。赫赫南仲，玁狁于襄！”

    赋诗言志，有时候真正的含义不在说出来的部分，而在同诗之中，未言的那部分，刚刚登基，整日活在恐惧中的刘询，真正想对任弘说的是：

    “未见君子，忧心忡忡。既见君子，我心则降！”

    现在回想起来，刘询都有些羞耻，幸好任弘知趣地没提，让皇帝感慨西安侯确实很有分寸——其实任弘当日压根没听出来那居然是《出车》的旋律，虽是钟鸣鼎食之家，但他家编钟叮叮当当敲的少，秦琵琶弹得多。

    今日也一样，任弘与群臣留在外面，而刘询单独跟着礼官入内，跟祖先的悄悄话是不能外姓人听到的。

    他第三次谒高庙，是立霍皇后时，第四次立太子，第五次还是立皇后，只是换了一位，第六次是今年夏三军出征匈奴，刘询替任弘等人来向高皇帝请求庇佑。

    如今算是来还愿的。

    刘询对着高皇帝灵位赞飨曰：“嗣曾孙皇帝敬再拜！”

    和所有刘姓子孙一样，刘询崇拜高祖，认为他以布衣仗三尺剑为扫灭暴秦，诛项羽的传奇经历，简直是天命所归。因为刘询年少也喜欢斗鸡走马行轻侠之事，他做了皇帝后对这段经历毫不避讳，甚至开始塑造自己“类高祖”的人设。

    但就是这样的英雄，白登之围却成了一生难以磨灭的污点，据说被冒顿四十万骑包围，这数字固然太夸张，但匈奴确实是倾国而来。其西方尽白马，东方尽青駹马，北方尽乌骊马，南方尽骍马，秀了高皇帝一脸，他可连六匹白马都凑不齐的。

    而这围困究竟是怎么解开的，史书也语焉不详，只据说与曲逆献侯陈平，以及冒顿阏氏有关，却又来了一句“其计秘，世莫得闻”，更勾起人好奇心。百年来有许多猜测，诸如陈平画美女见阏氏等，都太过虚假，不足取信。

    刘询记得，他当初为庶民时，在西安侯府与任弘、杨恽等聊过此事，杨恽心理阴暗，猜测说：“此策乃反薄陋拙恶，故隐而不泄。”

    倒是西安侯任弘喝醉后笑道：“素闻陈平冠玉美丈夫也，或许是投阏氏、冒顿所好罢？“但冒顿究竟好啥，陈平又是如何说动阏氏的，西安侯有神秘一笑，避而不谈。

    直到刘询做了皇帝，才在宣室殿打开了当年连司马迁都不能过目的记录，恍然大悟：“原来如此！”

    跟西安侯的胡猜全然不是一回事，但确实挺让大汉丢人的，难怪隐而不泄。

    总之，从大汉建立伊始，匈奴就像一个梦魇，一团笼罩在北方的乌云，久久不散。而今日，刘询却来告诉高皇帝：

    “你当年所遗的平城之患，来孙替你解决了！”

    告庙就是将好消息禀报给祖先知道，让高皇帝也乐呵乐呵，祭祖怎么能空手来呢？

    刘询是听说过高皇帝喜好的，作为社会人，高祖不拘礼仪，最喜欢倨床使两女子洗足，见郦食其时洗，见英布时也洗，这爱好真是一以贯之啊。

    投其所好，刘询在高皇帝庙中奉上的祭品，除了白旂赤旂上挂着的匈奴名王首级，虚闾权渠单于的甲胄外，还有一个女人……

    随着乐曲一变为《鲁颂·泮水》：“既克淮夷，孔淑不逆。式固尔犹，淮夷卒获。”等候在高庙庭院里的任弘，也看到了礼官押来的那人，却是个头戴高尖帽，衣着华丽的匈奴女子，年约四旬不到，不算太老，典型的圆脸上带着忐忑惶恐。

    却是那被任弘斩首的虚闾权渠单于正妻，大阏氏！她被挟持到右地后，握衍朐鞮单于也没按照古礼报嫂，只作为礼物送来长安，然后就被刘询当成祭品带到高庙。

    这自然不是人祭，而是刘询赦免大阏氏后，让她来高庙做奴婢——当年金日磾的母亲休屠王阏氏被俘后，也被打发到黄门养马，待遇比高庙差多了。

    刘询朝刘邦神位再拜：“高皇帝，大汉百年之耻，以贿赂阏氏而始，今日则以阏氏入侍高庙而终！”

    他似乎能看到，若是高皇帝尚在，一定会兴致勃勃地解了鞋袜，招呼大阏氏道：“来，胡婢，为乃公洗足！”同时对刘询笑骂：“不肖子孙，一个哪够，要一双！”

    ……

    刘询倒是以直报怨痛快了，可跪迎在高庙外，目送母亲入庙的呼韩邪却深感耻辱。

    他好不容易将母亲盼来，但昔日高贵的撑犁孤涂单于大阏氏，行国的皇后，今日却被汉人如此轻慢折辱，当成了给死人擦案几的婢子。但呼韩邪只能低下头，装出诚惶诚恐的样子，大司马骠骑将军任弘正在审视他。

    在知道呼屠吾斯自称郅支单于，在匈奴西北后，任弘确定，这位滞留汉地的稽侯珊王子，应就是历史上昭君出塞的呼韩邪单于了。

    可历史彻底改变，呼韩邪非但没捞到王昭君或其他漂亮宫女，连老妈都赔了进去。

    任弘一点不同情这对母子，若处境调换，是匈奴打进长安杀了皇帝，掠走大汉宫室。皇后、婕妤、宫女们的下场，会比那大阏氏凄惨上一百倍一千倍！

    他只盯着呼韩邪道：“王子是否觉得委屈？”

    “委屈？”呼韩邪连忙摇头：“母亲能被陛下赦免，还能在高庙为婢，为高皇帝擦拭祭器，这是荣幸！我只怕她从没伺候过人，手脚粗笨，磕碰了祭器。”

    呼韩邪将不满潜藏起来，冒顿单于初立时，面对东胡王的逼迫，取所爱千里马、阏氏予东胡，冒顿单于所受屈辱，可比自己重多了。现在他只能忍耐，让汉朝皇帝确定自己和金日磾一样忠诚，如此才能回到草原，成为单于。

    他可以用自己在汉地的见识和所学，慢慢积蓄力量，让匈奴延续复兴，终有一日能再度统一。

    但呼韩邪不知，他这是任狐狸面前耍心机，越是如此，就越没可能重返草原。

    “此子心机深沉，能忍父仇母辱，颇似冒顿。若放他回去，将如鸟上青天，鱼入大海，他日恐成大患。”

    呼韩邪不是口口声声说倾慕大汉么？好啊，那便永远留下，蓄发易服，做个归德侯吧。

    任弘决定在朝廷正式分割匈奴时，要向天子建言，将距离南单于位最近的呼韩邪排除在外。

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的挛鞮氏子孙，多的是！”

    ……

    PS：推荐一下狗皇帝新书《大宋最狠暴君》。

