    成就真龙圣体，触发新的机缘。

    先祖啊，您待我不薄！

    我给您磕一个！！

    夏川神色激动，尤其是此地的苍莽，更像是一处远古遗迹。

    甚至那头顶的烈日中，仿佛蕴含着一抹至宝灵威。

    这是一处宝地啊！！

    我夏川的仙途，终于开始变得坦荡了！！

    三十年河东，三十年河西！！

    没想到我十五年就游到对岸了！！

    我，夏川，不愧是，真龙！

    游的，真鸡儿快！

    “先祖再上！子孙夏川在此，叩谢您老人家的庇护！您放心，待我修至神帝，定夺回您老人家赐予我夏族的一切。”

    夏川狠狠磕头，虔诚祈祷。

    “不必了，我打算自己去夺回来。”

    可就在他话音落下的瞬间，却听虚空之上突然有道雄浑低沉的声音响彻。

    只是就在他茫然抬头的刹那，却见一道蕴含无匹雷力的银色手掌，突然横空压来，将他整个人握在了手里。

    “扑哧！！”

    区区一个玄清之人，又怎么可能抵抗得了这一道圆满雷则。

    只见那夏川身外灵芒还未澎湃，就被像死狗一样伶到了半空之上。

    在其口中，瞬间有鲜血喷洒，就连体内刚刚有点行的气息，都瞬间萎靡了下去。

    “你是何人！为何擒我！！！”

    夏川目露惊恐，尤其是看到那一张出现在面前的清俊面孔，脸庞上更是涌出一抹震撼。

    看这少年的年纪，怕是跟自己差不了多少。

    可此时自己在他面前，竟没有半点的反抗之力！

    凭什么？

    凭什么都是少年，你这么优秀？！

    等等！！！

    这张脸庞怎么有点熟悉！！

    是他！！

    是那个在街上将我踹飞的少年！！

    今日胥云城中，他被凌霄一脚踹飞，根本不曾认真看清后者的相貌。

    可此时，看到他嘴角那丝阴邪笑意，夏川突然感觉到一股彻骨的寒意。

    “滴，天命之子道心震颤，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点！”

    “你到底要干什么！放开我！我乃夏朝九皇子，你敢杀我，我父皇不会放过你的。”

    “夏朝九皇子？”

    凌霄摇头一笑，“你爹在泉下等你同行呢。”

    话落，凌霄手掌再度挥出，凭空化印，将脚下一座大山连根拔起，然后…

    夏川便是一脸惊恐地感觉到，自己又飞了出去。

    “轰！”

    身影砸落，恰好落入那山根之处，浑身的剧痛险些令夏川晕死过去。

    可还不等他站起身来，却见头顶阴影笼来，原本拔起的大岳，轰然从天降下。

    “不！！我不能死！！！”

    “滴！天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点！”

    “哧…”

    即便以夏川的真龙之体，又怎么可能抵挡得住那山岳大势。

    一代真龙，终究是化作了山底一滩烂泥。

    可夏川一死，那被他融合进丹海的古龙脉却重获了自由。

    “嗡！！”

    只听一道嘹亮的龙吟声响彻苍宇。

    无尽澎湃的灵气瞬间涌荡了整座域界，而那古龙脉直接化作金光，钻入山岳之中，再没了一丝气息。

    山峰开始有草木破土，有仙花绽放。

    天地间，有灵气化风，席卷八方。

    原本萧索的域界，终于在融合了两道龙脉后，绽放出勃勃生机。

    这龙脉蕴含的灵力，确实总有耗尽的时候，可只要这方天地诞生道则，衍化世界之力，凌霄的目的就达到了。

    至于龙脉耗尽了怎么办？

    淦！

    我能怎么办，当然是再去挖几条了！

    凌霄眸光清冽地看向这方世界尽头，那里，终于有一缕紫气衍化祥云。

    日辉月明，交相辉映。

    天地开始清明，有风行过山峰。

    呵呵。

    你们是不是以为，我要利用宁儿对付夏川？

    开什么玩笑，那是我妹妹，身世可怜，我再利用她，我是畜生吗我？

    什么？杀的太轻松了？

    一个连气运都被夺了的天命之子，有什么好玩的。

    放他成长？

    你知道他要成长多久么？

    我怕一转眼，我再给他忘了，岂不就尴尬了！

    所以还是…下一个吧！

    与此同时，胥云城中，突然有世家王族强者走出，目光或疑惑或兴奋地朝着中央古殿汇聚而来。

    夏庸端坐朝堂之上，看着殿下站着的数十青年，以及他们身旁的王朝重臣，目光威严，气势震霄。

    “今日我将开启夏族祖地，遂挑选几名优秀天骄随九皇子前往其中历练。”

    此时夏庸的声音虽然平静，可落到众臣耳中，却带着一抹震撼。

    “什么！开启夏族祖地？”

    “天大的造化啊！”

    “不知谁家子弟有此殊荣！！”

    无数强者脸上开始涌荡激动，期盼。

    众所周知，这古殿乃是当初夏族那位飞升上界的先祖所留。

    换句话说，他留下的造化，必然是惊天动地的。

    只是原本，像这样的仙人传承，夏族定不可能与人分享。

    可一想到那位九皇子的废柴属性，众人心底顿时有了些许恍然。

    怕是帝君此举，是想要借众骄之力，助九皇子得到先祖传承啊。

    不过…

    如此一来，对于他们而言，又未尝不是一种历练？

    肉可能吃不到，但汤它不香么？

    “你，你，你…跟我来吧，我会亲自带你们前往。”

    叠影视线扫过殿下站着的数十青年，最终挑选了其中修为最强的二十人，朝着古殿深处走去。

    在其身后，那些未被选中的天骄以及强者皆目露失落。

    “太好了！！我李家当兴！！”

    “恭喜啊王大人，汝孙有此经历，就算未得造化，但也有护龙之功，日后王家，必然会受到帝君重用了。”

    听到身后传来的议论声，夏庸脸上顿时扬起一抹讥讽。

    直到…

    古殿深处，突然传来一声惊天巨响。

    大殿中那些原本耐心等待的朝臣脸色方才陡然一凝，纷纷朝着巨响传来的方向掠去。

    只见此时，那向来被夏族视为禁地的祠堂，早已化作满地废墟。

    一缕淡淡的血腥气息弥漫而出，令得不少人脸上皆涌出一抹惶恐。

    “夏家祖地…炸了？！”

    “帝…帝君他们…”

    “难不成…”

    无数猜测，瞬间传遍四野。

    有人说，夏皇、九皇子以及那二十名天骄，触怒夏族先祖，导致祖地崩碎，皆身死其中。

    也有人说，那祖地本就蕴藏凶险，众人此行，怕已凶多吉少。

    总归，夏族气运，已尽。

    域界之中，凌霄神色平静地看着眼前的二十位夏朝天骄，微微点了点头。

    “不错！”

    二十人中，竟有三人身携气运，虽只有一两百之数，却也算是意外的小惊喜。

    “这是何处？”

    “不知道…眼前这少年是谁？”

    “不知道啊…不过看上去有点牛。”

    “他将成为你们的主人。”

    夏庸嘴角突然扬起一抹冷笑，“敞开心神，可得通天造化。”

    “敞开心神？”

    虽然此时，不少天骄眼中有些犹豫，但帝君之言，容不得他们有半分质疑，当即按照吩咐，敞开心神。

    就在此时，只见凌霄眼中有魂芒一闪即逝，然后那三名身携气运的夏朝天骄的脸色，便陡然凝固了下来。

    而剩下的十七人…直接瘫软在了地上，身上再无一丝生机波动。

    “这三人，就交给你了，教给他们一些暗杀的技巧。”

    话落，凌霄身影瞬间消失在了原地。

    若是…能训练一批全部身携气运的死士，令他们撒落在圣州各处发育…

    想想就让人有些，小激…动呢。				

