    办公室内。

    宋恩雅坐在沙发上，美目紧盯着眼前男人。

    她怎么也想不到。

    眼前的这个男人，竟然就是朴卓莹口中的沈毅。

    “你怎么不说话了？我说对了么？”宋恩雅一遍一遍的质问。

    语气中带着十分的不屑。

    但出乎意料的是，这次的沈毅竟然没有作声。

    也没有丝毫的动作。

    下一刻。

    令宋恩雅诧异的一幕发生了。

    只见沈毅缓缓低下身子，愈想钻进她的怀中。

    宋恩雅怎么可能不挣扎。

    但是无用，她一个弱女子又怎么可能是他的对手。

    将头依偎进怀中，沈毅轻声道：“我以后不会再那样了。”

    听完这句话后，宋恩雅身形一怔。

    怎么也想不到，这个坏男人竟然会说出这种话。

    “哎——”宋恩雅轻声一叹。

    看着他忧伤的眸子，宋恩雅终究没有再开口。

    窗外的天色几近暗沉下来。

    宋恩雅低下头，无奈道：“我要下班了...你也回家吧。”

    怀中的沈毅没有作声，摇了摇脑袋。

    很明显不想离开。

    “姐姐...我想一直这样。”

    宋恩雅三十五岁，喊她姐姐也是应该。

    在她的怀中乖巧极了。

    此时的沈毅，哪还有一丁点反派的样子了？

    宋恩雅无奈叹道：“你怎么跟小孩子似的...”

    “要回家了，小孩儿。”

    沈毅得令，横抱着她，拿起桌子上的包包向外走去。

    她的家，距离公司特别近。

    步行只需要十分钟而已。

    拿出钥匙，轻轻一扭，房门立即打开。

    “在这样下去...我都不会走路了。”宋恩雅轻叹一声，幽幽道。

    沈毅低下头，轻声道：“那就让我做你的腿。”

    呼~宋恩雅感觉自己真的快疯掉了。

    作为女子，怎么可以这样？

    之后的一段时间，两人坐在沙发上。

    依旧保持着那个动作，一刻也不松手。

    凌晨三点钟。

    沈毅抬起头来，发现宋恩雅早就已经熟睡过去。

    轻手轻脚的把她送回房间。

    随后踏门离去。

    距离安建明重生，只剩下两天时间。

    有些事情，还需要他亲自处理。

    “系统，安建明会借助谁的身体重生？”

    这一点是极其重要的，尽早知道的话，就能提前作出安排。

    「叮~重生将会附身在他的堂哥，安建亮身上。」

    「重生后，将会吞没安建亮的所有记忆。」

    机械声在脑海中响起。

    得知到答案后，沈毅立即开车驶向远处。

    今晚有些寒冷，又从后备箱拿出了一件外套。

    安家大院中。

    只见一道黑影来回穿梭，直至走到了一处房间。

    大手一挥，银针径直飞出。

    直接刺入男人胸膛。

    这针法并不致命，只是会让某处地方不、举而已。

    目的达到，黑衣人的身形如鬼魅般向外冲去。

    此时的天色渐渐亮起。

    清晨。

    阳光洒在宋恩雅的脸上。

    迫使她睁开了眼眸。

    “沈毅！”

    清脆的声音响起。

    她怎么也想不到，醒来的第一句话，竟然是喊那男人的名字。

    坐起身子，四处环视后，哪还有一丝人影。

    心中竟然出现了落寞的感觉。

    “姐姐？”

    吱~门被打开，英俊男人拿着毛巾缓缓走来。

    他来到宋恩雅的身后，从背后双手环绕住。

    使着沾水的毛巾为她擦拭脸颊。

    又亲自为她扎紧发丝，高高盘起。

    高贵的气质在这一刻骤然显现。

    叮铃铃~电话音响起。

    宋恩雅使着纤手缓缓接起。

    待那头挂断了电话，她的神情也出现了几分异样。

    沈毅没有作声，依旧在细心为她擦拭。

    “沈毅——”宋恩雅轻呼声，打断了他的动作，悄声道：“晚上去看演唱会吧。”

    “谁的？安灵音么？”沈毅故作疑惑道。

    宋恩雅点点头，穿好了鞋子站在那里。

    身后再次出现了双大手。

    紧紧拥住腰肢。

    “哎——”宋恩雅轻叹一声，也懒得挣扎了。

    恩雅财团。

    总裁办公室内。

    沈毅实在太腻歪了，搞的宋恩雅都没法好好工作了。

    现在的宋恩雅，吃饭带着他，开会带着他。

    形影不离。

    只要是有沈毅的地方，那身边一定会有宋恩雅的身影。

    搞的底下员工们，一个个的都是羡慕不已。

    ......时间过的很快。

    眨眼的功夫就来到了晚上。

    红色跑车行驶在路上，一骑绝尘。

    此时的岭洞市，人潮汹涌。

    放眼望去，到处都是人影，仿佛根本看不到尽头。

    上万张椅子，仅眨眼的功夫就已经座无虚席。

    可想而知，安灵音的影响力是有多么的恐怖。

    更甚至凭借一己之力，带动了整个岭洞市的经济发展。

    “沈毅——”

    “我们的座位在那个地方。”宋恩雅使者纤手一指，轻声说道。

    “恩雅姐！”

    还没等沈毅回应，一道声音就在耳边响起。

    顺着目光看去，发现朴卓莹正兴高采烈的冲着这边挥手。

    几步就走到身边。

    待见到两人动作的时候，朴卓莹的目光中挂满了诧异。

    不敢置信的向着宋恩雅看去。

    拂到她的耳边，急声道：“恩雅姐，这到底是怎么回事？”

    “你怎么和这个男人...”朴卓莹迟疑了下，终究没有说出口。

    宋恩雅不知该怎么回答，支支吾吾一句话也说不清。

    而周围的气氛已经被烘托到了极致。

    无数粉丝的呐喊声，就如潮水一般涌起。

    震耳欲聋！

    沈毅三人坐的位置，应该是被人刻意安排的。

    离着舞台极其的近。

    甚至是伸手就能碰到。

    这时。

    在灯光的照耀下，大屏幕突然亮起。

    屏幕上放着的，正是安灵音的照片。

    经过这样一番操作，现场的氛围再次热闹起来。

    “安灵音！！！”

    “安灵音！！！”

    数万人齐齐的出声，引得周围一片哗然。

    此次的演唱会，将采用全球直播的形式面向大众。

    也就是说，无论身处哪个地域。

    都能够在第一时间看到。

    ......龙国。

    最繁华的大街上此刻竟然空无一人。

    使得大街上安静无比。

    “倾城姐，你也喜欢安灵音么？”

    别墅内。

    三个女人齐齐围在电视旁边，目不转睛的看着屏幕。

    坐在中间的女子娇声问道。

    柳倾城认真点点头，轻声道：“安灵音真的很有才华，值得大家去喜欢。”

    “开始了！”月当家指着屏幕开心道。

