    一夜失眠。

    辗转反侧到凌晨两点多，白石总算是适应地板的硬度，陷入沉睡，口中发出轻微的鼾声。

    砰。

    拉门被猛地打开，清脆的嗓音催促他，“快起来吃饭。”

    “嗯。”白石嘟囔一句，下意识做出侧身，搂被子的动作，人蜷缩着身体继续睡。

    志波空鹤的暴脾气不惯着他，上去就是一脚踹他屁股，又蹲下道：“听着，在我家，就要按照我的规矩来，不准睡懒觉，每天早上七点准时给我起床吃早餐！

    听明白没有？”

    “明，明白。”白石被逼近的胸器震撼到，说话都显得有些结巴。

    “大声点！”

    “明白啦！”

    他中气十足地吼一句，心里吐槽，果然想象和现实是有差异。

    想象里的他被美女叫醒，都是在耳边轻轻呼唤，然后轻柔地推搡，用撒娇的语气唤醒，而不是这么雷厉风行。

    一点温暖都没有，像是在军训一般。

    “很好，给我起立！”志波空鹤站起身，面上流露出笑容道：“吃饭去。”

    “嗯。”

    白石嘴里附和，动作并不快，慢吞吞从地上爬起来，弯着腰跟在后面。

    走出房间外，沿着过道到达楼梯口前的房间，他腰还是没能直起来。

    跟在后面，反而更火大。

    米色裙子下的蜜桃形状摇来摇去，光溜溜的后背，偶尔能看见的侧乳，无不刺激男人的神经。

    好在，进屋后就不用担心。

    他匆匆盘坐在属于自己的座位，腰杆直起来，案几上摆着一份煎蛋，一条煎鱼，一碗味增汤，一碗米饭，算是挺丰盛。

    “不够吃的话，饭在那里自己加。”

    志波空鹤手一指饭桶，人走到上位，盘坐在蒲团，双手合十道：“我开动了。”

    “我开动了。”白石跟着说一句，便抓起味增汤先喝一口，有点海的咸味。

    他夹口鱼，辣辣的口感不错，“鱼肉真好吃啊。”

    “吃饭的时候不要说话。”

    志波空鹤说了他一句，快速吃起来，似乎生怕被人抢走。

    这是在军训吗？

    白石咽下这个疑惑，加快吃饭速度。

    不多时，饭菜吃光，金彦和银彦开始收拾碗筷。

    志波空鹤手往后撑，舒展一下腰，短红色上衣险些兜不住，两个大大的保龄球仿佛要拥抱自由，“白石，你晚上有没有什么事情？”

    “没有。”

    “那就参加我大哥的葬礼吧，不会让你觉得闷，我们志波家信奉喜丧，在葬礼当天，绝不会流下一滴眼泪，要高高兴兴送走家人。”

    志波空鹤说到这里，主动问道：“你知道是为什么吗？”

    白石摇头道：“不清楚。”

    “志波家的祖训是每一个人都是为自己的信念战斗到最后，用伤心不舍的眼泪送别，是对他们的侮辱。”

    志波空鹤说出自家传统的理由，仰起头道：“不过，有时候我希望大哥能稍微圆滑点，不要那么一根筋，啊，抱歉，不该说这些无聊的事情。

    岩鹫，你这个爱哭鬼今天敢流一滴眼泪，我就狠狠揍你。”

    “嘶。”岩鹫使劲吸了吸鼻涕，眼眶通红，眼神很坚定道：“大姐，我才不会哭！”

    “很好，这才是志波家的男子汉。”

    志波空鹤夸了他一句，站起来道：“我们出去走走。”

    “好。”白石很乐意陪美女散步。

    地上的屋外阳光明媚，天空蔚蓝，偶尔有大片白云飘过，悠闲自在。

    “跟我来。”

    志波空鹤明显是有目的性，绕到屋后，伸手一指转把道：“麻烦你帮忙转动这个。”

    “看我的。”白石撸起袖子，一手抓一边，开始转起来。

    轰隆隆，地面发出一阵轰鸣声，草地裂开一道圆圈，接着向两边收缩，空鹤大炮往上升起。

    一直升到顶，高百米的大炮彻底暴露在外面，再也不会有人认为这是一个烟囱了。

    海燕的灵柩停在炮台前方。

    志波空鹤一拍他的胳膊，笑道：“果然有力气。”

    “小意思。”

    白石耸了耸肩，明知故问道：“这个东西是什么？”

    “空鹤大炮。”

    志波空鹤手一拍大炮漆黑的表面，神情满是骄傲道：“我可是流魂街首屈一指的烟火大师。”

    “你想要在葬礼放烟火？”

    “说对了一半，我还要将大哥的骨灰当做炮弹，一口气发射到高空，连同绚烂的烟火，顺着风飘向整个尸魂界，是不是很浪漫？”

    志波空鹤面上流露出一丝追忆，“这是我和大哥的约定。”

    “……有没有可能他就是随口一说？”

    白石没参加过他人葬礼，电视剧，电影那些还是看过不少，左右人的思想也告诉他。

    死者入土为安。

    火化在一部分地区都是不孝，更别提扬骨灰了。

    砰，志波空鹤没有任何犹豫，朝着他脑门打一拳，没好气道：“那种事情能随便说？你这个白痴！”

    “抱歉，是我错了。”

    白石摸摸额头，觉得自己有些口无遮拦。

    大哥是人家的大哥，她想要火化扬灰，那是她的自由。

    外人不好插嘴。

    “算了，你肯认错就行。”

    志波空鹤的心胸宽广，并不会记仇，转而盯着空鹤大炮，喃喃道：“是时候做些准备了。”

    空鹤大炮想要使用，过程比较麻烦，需要提前布置现场。

    用注連绳绑住炮身，再将绳的另一头直直插入地面。

    拿出大毛笔，在漆黑的炮身画下志波家的家徽，坠天崩塌漩涡纹。

    万事准备妥当，只等第一缕月光从天空洒落，就是空鹤大炮发射之时。

    “咳咳，”蓦然间，轻微的咳嗽声响起。

    ！

    白石瞳孔放大，手下意识握住腰间刀柄，随即放松下来。

    对方一定不在三步以内。

    在这个刀锋能触及的范围内，没有人能瞒过他的灵觉，超过这个范围，就要看他是不是主动去感知。

    不是主动去感知的话，三步以外的灵子流动，他会显得比较迟钝。

    主动的话，精准范围在三公里内，任何人踏入都会被他捕捉到行踪。

    “咳咳，”又是两声咳嗽，男人卷起沾染猩红的手帕，“抱歉，我来晚了。”

    “浮竹十三郎。”

    志波空鹤念出这个名字，暴戾的杀意几乎要冲破胸腔，“你这个混蛋。”

