    “小兄弟怎么办呢？怎么办呢？我们这运气实在太差了，上次通过这里的时候是三年以前，但是这空间结界极其不稳定，裂痕转移了位置，我们真的找寻不到啊。”眼镜男子也非常害怕，不过他清楚现在比巨猿灵兽更可怕的是站在他们身后，一直为开口讲话的年轻人。

    人家能够让他们在深受重伤的情况之下，五分钟恢复到巅峰状态，也绝对可以让他们在一分钟之内生死报销，这连巨猿灵兽都无法做到在妖兽。

    那他们还能够凭借实力和头脑争取一下，但在袁大宝和魔后的双重重压之下，他们根本没有任何方法让自己的生命哪怕多存在那么一秒钟的时间。

    所有人现在都开始后悔了，早知道就tnd不越狱好了，虽然接下来要迎接审判并且被关押在暗无天日防御等级极高的监狱之中。

    但依旧可以苟且偷生，虽然只能在暗无天日的监狱里面生活，但以后还有可能等来一些机会，现在呢，除了等死以外还有什么办法吗？

    “别在这里看了，我知道你应该有方法，赶紧带着咱们离开吧，别到时候时间拖得久了，真碰到什么巨猿灵兽，咱们倒也不是怕他，但真的耽误时间呢。”魔后极为小声的说道。

    袁大宝听到此言点了点头看，向前方的小山丘轻声的说道：“我知道裂痕在什么位置，跟着我走吧。”

    此话说完，以后袁大宝也不顾嘴巴张得好大，满脸错愕的越狱小分队了，径直走入空间结界之中，由于只有三十厘米的宽度。

    所以只能够侧着身，但速度一点都不慢，魔后紧接着跟随过去，他的身体和袁大宝保持一致，不过由于女孩子的某些生理特征比较明显，毕竟要哺育下一代嘛。

    这宽度自然而然就大于了三十厘米，怎么进都进不去，无奈之下魔后只能摇了摇头向后看，像胡子男开口说道：“我先不过了你们想过去吧。”

    “这怎么能行呢？你是我们的救命恩人，你不过去的话我们也不过去了。”胡子楠非常耿直，一看也没怎么跟女孩子接触过，压根都没有网，身体特征方面去想大声的说道。

    “我们…”这下子可苦了，越狱小分队的其他成员，本来他们是想直接跟着袁大宝的脚步穿过空间解解的蛋胡子男。

    这话说完以后他们也不好意思，或者说是不敢真把人家魔后惹急眼了，那他们还有命可活。

    袁大宝带给他们的震惊和错愕，还没有完全沉静下来，小分队又被哀伤给笼罩了，袁大宝知道空间结界裂痕所在的位置，也能够带着他们过去，但是由于特殊的原因他们还过不去。

    这tnd也太操心了吧，手掌受伤的矮胖子捶胸顿足啊，本来以为看到了希望，而现在希望完全破灭了，怎么办呢？

    袁大宝在前方已经走了，挺远的距离看后方还没有人跟随，突然之间意识到了什么，赶忙又退了回来，看了看魔后局部地区也没有多说什么。

    为了保住人家的面子尊严嘛，而且对于女孩子来说这也不是什么丢脸的事，反而值得炫耀一下。

    “小兄弟，你简直太厉害了，就站在这里一看就知道空间裂痕在什么地方架设出来的。”金丝眼镜男赶忙跑到了袁大宝面前拍起了马屁。

    意思很明显，袁大宝这样的人能够想出一个办法，就一定还能够想出其他的办法，他得赶紧溜须拍马，别袁大宝跑了，把他们留在这里，那可就闹心了。

    本来他们认为自己能够活下去，是因为可以通过自身的经验和能力带领袁大宝他们离开，这片充满杀机的森林。

    但现在看来人家根本不需要我甚至还会带他们离开这主仆关系，立马发生了互换搞什么老天爷又跟他们开起了玩笑吗？现在越狱小分队的内心世界那本体有多乱了。

    “大家靠后我尝试一下，看能不能将这阵法破解开了还这样，以后再通过的时候就省去了很多的麻烦。”袁大宝想了想后满脸认真的说道。

    这句话一出让站在旁边的越狱小分队以及胡子男全部震惊的掉了下巴。

    我靠，竟然要直接将空间结界化解，这不是在开玩笑吧，在他们看来摆在他们面前的空间结界，那就相当于自然形成的崇山峻岭。

    在地球上听说过愚公移山的故事，可是在天球上可真的没有这样的故事啊，一个普通人就算你不是普通人，是个修炼者，面对高耸入云连绵千里的大山。

    你可以投机取巧，在上天眷顾的情况之下翻越过去，但你说要把这座大山直接铲平，难度可想而知，或者说成功率根本就是负数。

    “你…大哥你真的可以吗？”金丝眼镜男略微缓和过来以后想要询问一下袁大宝，要怎么做，但是又发现自己叫小兄弟。

    这个称呼好像已经跟人家的能力不对，等了一四十多岁的年纪，叫一位二十多岁的小伙子大哥并没有觉得任何不好意思。

    命都在人家手中转着呢，那改个称呼还不是手到擒来，说句实在的，袁大宝现在让他们叫爷爷，那都被儿都不带打的，但是袁大宝对于称呼什么的真的无所谓，你想叫什么叫什么。

    “呼…”袁大宝压根没有理会眼镜男子的询问迈步来到了小山丘前方，空间结界就笼罩在，小山丘上，别人通过肉眼甚至与感知力都无法发现。

    但袁大宝只要闭上双眼，就能感觉到前方阵法到底是什么格局与外部空间存在什么联系，他是靠什么吸取的能量，然后释放的能量。

    阵眼在什么地方，这所有关乎到阵法结界生死存亡的命脉，都掌握在他的手中，也许对别人来说这个空间结界。

    那就是摆在你生命长河中难以逾越的鸿沟，但是对袁大宝来讲，想要将它破坏掉也真的轻而易举，为什么之前袁大宝没有那样做呢？

    那是因为这套阵法是属于中州大地的，而且被架设在这里是为了不让那些非法入境的人员直接进入到中州核心地区，一定受到了官方的重点重识袁大宝，不想惹来太大的麻烦。

    但现在由于魔后身体构造的原因，他必须要这样做了，没有其他的选择，就算官方能够找寻到他那也无所谓，打不过就跑呗，能打得过最好。

    而且找寻逆天宝珠，现在看来也不需要和官方有什么接触，只需要前往李氏家族就可以了。

