    群主：“哦，对了，该剧透蜘蛛子成神的关键了。”

    林云一边往吸血子的家乡飞去，一边敲打着键盘。

    蜘蛛子：“我就知道群主一来就没好事，群员们，掩护我！！！”

    聊天群内一阵安静。

    群主：“安静点，并不是很难接受的剧透，成神的关键在于能量以及‘神性领域扩张’两个关键点，除此之外，因为你有邪神D的灵魂碎片，所以你本身就有成神最关键的部分。”

    蜘蛛子：“额，听起来好像挺简单，那成神的能量在哪弄？”

    神性领域扩张这个技能蜘蛛子已经有了，只不过等级目前很低。

    至于这个能量。

    群主：“吃下一枚足以弑神的炸弹就行了。”

    蜘蛛子：“......”

    蜘蛛子趴在巢穴里，一副‘你特么在逗我’的表情。

    蜘蛛子：“你咋不让我喝核废水呢？”

    群主：“哎呀，这个我倒是没想过，未曾设想的道路，说不定能行。”

    蜘蛛子：“我在开玩笑啊喂！！！”

    蜘蛛子全程在吐槽。

    但林云是认真的。

    群主：“成神的关键之一确实是能量，你需要能够撑破系统限制的能量，所以吃下炸弹确实是真的，而且成神后你就可以脱离女郎蜘蛛的形态，真正的拥有人体躯体。”

    蜘蛛子：“啊...那种事情随便吧，我对这些东西已经厌倦了吧，毁灭吧，世界，赶紧的。”

    蜘蛛子已经开始自暴自弃了。

    让她吃下炸弹这种事怎么想都不对劲啊！！！

    张楚岚：“哈哈哈，这个群主还真是有意思啊，一边说着成神，一边让群员吃炸弹，吃炸弹哎，什么样的人才不会被炸弹炸死啊？”

    漩涡鸣人：“蜘蛛子可不是人，她是蜘蛛。”

    桐谷和人：“嗯，嗯，比一辆小卡车还要大的蜘蛛。”

    张楚岚：“比小卡车还大，那不就成蜘蛛妖了吗？”

    蜘蛛子：“很失礼哎，我才不是妖怪！！！”

    在日式神话里，也是有妖怪这个称呼的。

    比如说《犬夜叉》就是典型的描述妖怪的动漫，可不只是有勇者式世界的。

    蜘蛛子：“如果不是我不能去你的世界，我现在恨不得给你脸上来一套组合拳啊，欧拉欧拉！”

    张楚岚：“还能去其他人的世界吗？哎，好像还真行。”

    张楚岚似乎已经在日常聊天中开始熟悉聊天群的功能了。

    张楚岚：“哎，群主，你之前是不是提到了一个人叫冯宝宝？”

    群主：“是啊。”

    张楚岚：“巧了，我这刚好遇到一个叫冯宝宝的人，你安排的？”

    群主：“不是。”

    张楚岚：“肯定是你安排的吧，不过让人掘我家坟可不好。”

    群主：“真不是，冯宝宝是‘哪都通’公司的人，你以后会知道那个公司是个什么样的公司，但是她和我可没什么关系。”

    冯宝宝，外号宝儿姐，即便是在女主中也算是比较特殊的类型。

    因为有时候的表现很呆。

    但偏偏她特别能打，能不能打过老天师不知道，但至少能打大部分的异人。

    一个很呆，但是很能打的女主，这可是天生的主角模板。

    群主：“还有，小心被她揍。”

    张楚岚：“揍...”

    张楚岚沉默了。

    看的林云都傻了。

    “真被揍了？”

    虽然他有想过张楚岚一边敲键盘一边去见冯宝宝，也许真的会被冯宝宝揍，毕竟冯宝宝可是板砖、铁锨都用的很溜的。

    可张楚岚这真打了也是未曾想到的可能性。

    空：“群主，新人这...”

    群主：“暂时别管他，他会回来的。”

    林云可以肯定张楚岚会回来问他一些事，甚至求他主动剧透的。

    嘿，他就不剧透。

    先忙手头上的事，林云落在吸血子家的城堡上。

    吸血子家也算是大富大贵的人家了，她的父母似乎是王国的高层，这个王国并不大，只是王国联邦中的一个。

    “咦？”

    林云看着摇篮里的吸血子，突然发现一个问题。

    “吸血子...她不是白发啊！”

    吸血子是偏灰色的头发，在摇篮前照顾她的母亲也是如此，这让林云顿时兴趣缺缺。

    不过既然来了，他也是会救吸血子的。

    在肉眼可见之处，林云还没有找到任何妖精的人，这是一件好事。

    妖精本身没有什么错，但是妖精王滥用能源，并且打造出了在系统之外的武器。

    甚至蜘蛛子用来成神的那枚炸弹，也是妖精王的武器。

    “可是要怎么救呢？直接把人带走多不好。”

    林云捏着下巴陷入思考。

    如果是勇者那边，确实可以直接抢人，但在这里，林云总觉得直接抢人不太好。

    还是靠忽悠吧。

    林云戴上兜帽，显现出火妖精的原型，他敲响了吸血子的城堡大门，很快，一位长相英俊的男管家过来开门。

    “你是？”

    听着这男管家，林云总有种熟悉感。

    哦，对了！

    这位的声优好像和海马濑人是同一位声优，很有磁性的男性声线。

    “你好，我是云游四海的妖精法师，今日恰巧来到这里，能不能借宿一晚？”

    “妖精法师？！”

    男管家惊讶了一番，随后弯腰行礼。

    “请稍等片刻，我要去征求城堡主人的答复。”

    “好的。”

    林云也没有焦急，他已经有计划了。

    等待了几分钟后，男管家再次打开大门，并弯腰行礼道：“请进，我家主人很欢迎您的到来，并准备了宴席。”

    “谢谢。”

    林云也不客气地进入城堡。

    接下来先以客人的身份做客，然后展露一些实力，等到时机差不多的时候想要收吸血子为徒，再告诉拥有成人思维的吸血子关于她同学的事。

    吸血子肯定想找同学啊，肯定会表现出同意的意愿。

    到时候水到渠成，直接就把吸血子给带走了。

    而在她的父母看来，他们的孩子也是交给了一位可靠的老师。

    嗯，完美的计划。

    就是需要耗费一点点的时间。

    嘛，反正也不影响些什么，还好是大学才有聊天群，这要是高中有聊天群。

    估计林云都没有时间聊天，更别提穿越了。

