    冰城

    朱传文只觉得王可仁的到来有些突然，还想着给朱开山的信送到了，回来的应该是朱开山。这两天可是正忙着搬新家呢，4月刚过科斯佳就跑来告诉朱传文，这房子可以住了。

    三层的小洋楼，的确比之前的是高了好几个档次，一进门，欧洲宫廷式的装饰让朱传文一下子就喜欢上了这里，并不是他崇洋媚外，而是现如今这洋人的确在享受方面可是更人性化一些。

    他也想搞个中式的装修，可他不会啊，与其弄得不伦不类，倒不如全权委托给科斯佳。

    “王叔，怎么了？怎么突然来冰城了，爹没回来吗？”朱传文问道。

    王可仁也是打量着朱传文的新房子，心想着这传文的生意是越做越大了。怪不得贺老四那厮这么抓紧生孩子，不行，等他王可仁回去这件事儿也得提上日程。

    就等打败清军之后吧，王可仁给自己立了条时间线。

    在他心里，这清军还不如胡子战斗力强，不足为惧。

    “传文啊，这次我来，还想买点枪，大概得个500支，手枪不好买就算了，那个炮能不能买几门？”王可仁一开口就吓着朱传文了。

    自己这个老爹上次要机枪，这次就要炮了。问题买回去，也没人会用啊。心里又琢磨着，难道这三江口是出什么事儿了？

    “这么多？是……”朱传文虽然听着王可仁说的时候语气轻松，但突然要这么多军火，可真是觉得此事非同小可。

    王可仁四周看了看，见传文娘走了过来，挡住了朱传将要说下去的话，朱传文心下顿时明白了，带着王可仁来到瓷房子的书房之中。

    “什么？义和盛绑了曹叔？还要100斤黄金？”朱传文觉得自己似乎听错了，这不是钟馗往茅坑里跳，往死（屎）里作（捉）妖吗？

    然后又听见朱开山那是二声退清兵，堪比张飞喝断当阳桥。

    这他娘的，自己的爹完全是放飞自我了，朱传文也是没忍住报了粗口。

    但朱传文哪里知道，自打杀了杜宝山，朱开山见得王可仁心中苦，见得朱家村日益繁茂，这心中的愧疚就逐渐变成了责任。

    朱开山现在就是鹞子山兄弟们的大家长，是朱家村的大家长，更是他们的保护伞，靠山。

    谁敢朝他的兄弟们伸手，那他朱开山就敢舍得一身剐，再把皇帝拉下马。

    “所以，爹估计，清廷可能要剿了鹞子山？”朱传文总算知道了来龙去脉，此时也顾不上王可仁，直接向着道格的福尔罗旅馆奔去。

    后面贴身跟着的是夏驰，他已经将谷庵升的妻儿接回了冰城。

    ……

    “道格先生，这次我真的需要您的帮助，希望您能帮我紧急约见安德烈大人。”朱传文见了道格，那是直接就说道。

    “什么事儿这么着急吗？”道格看朱传文一脸的焦急，问道。

    “我需要购买军火，大量的军火，还希望道格先生能帮我约见安德烈大人。”

    朱传文的屁股底下仿佛有着一团火在烧，在道格打过电话之后，朱传文紧接着再次来到了冰城守备司令部。

    道格看着朱传文也是摇了摇头，这和平时温文尔雅的朱传文可是大相径庭，判若两人。

    随即想着可能是出了什么事儿，也就不在琢磨，自顾自的擦着柜台上一个个玻璃杯，将这些玻璃杯每一个都擦的锃光瓦亮，不是很漂亮吗？

    第一次，朱传文在将军办公室见到了身着准将军服的安德烈，如果用一个词儿形容的话，板正二字再也适合不过。

    “安德烈大人，原谅我的冒昧！”朱传文也是在门口整理好了着装，而且还拿手绢擦掉了一路小跑流下来的汗。

    “道格说你需要大量的军火，这个量到底是多大呢？”安德烈四平八稳的坐在办公桌后，向着旁边站着的朱传文问道。

    “500枝莫辛-纳甘，12挺机关枪，最好还有火炮，步枪子弹5万发，机关枪子弹3万发，最好还有几个基数的炮弹。”朱传文快速的说道。

    这些数量都是来的路上朱传文简单计算过了的，有着这些子弹和枪，即使在清廷的围剿之下，守着鹞子山大营，也能挺个一两年，等老妖婆驾崩，这清廷也该进入倒计时了。

    朱传文早就琢磨好了，自己的爹要怎么干，那他也就只能支持了，就像当初举债办磨坊，朱开山也是全力支持着朱传文。

    所以只需要坚持两年，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，这三江口之地，又有谁能真正威胁着鹞子山的众人呢？

    安德烈听着这些要求，还真是不少了，心想着这朱传文现在能拿出这笔钱吗？军火可以卖，他放在道格那里的军火，单单是步枪倒也够了，但是机关枪和火炮，有点难度。

    “还是赊账吗？步枪的事儿我可以赊给你，但是机关枪和火炮，只能是现结。”安德烈盘算了一下说道。

    “大人您的好意我心领了，但我可以一次性全部付给您。不过，这其中还有些是清国的银票。”朱传文说道。钱是王可仁带来的，大约有10万两左右，其中金、银是硬通货占了5成，俄国人认，同时这银票也是冰城的主要货币，俄国人也认。

    “那就没什么问题了，三天后去道格那里交接吧。”安德烈听到这儿，不由得想着，这朱传文的武装到底在做什么生意呢？这么暴利？

    “感谢您，安德烈大人。”朱传文见安德烈答应了下来，整个人都放下心来，三天，等得起，临出门的时候还对安德烈表达了自己谢意。

    或许真的是和安德烈之间的友谊起了作用，安德烈倒是没有问他拿这些军火干什么。朱传文在回去的路上还在琢磨着。

    但当朱传文出了门，走出了冰城守备司令部的大楼。

    安德烈就叫来了威斯康夫上校，现任冰城守备司令部军需处处长，安德烈的嫡系。

    “威斯康夫，有件事儿你帮我去查一下。看看朱传文这在三江口的武装，到底遇到了什么事儿？”安德烈吩咐道。

    “是，司令官阁下。”私下里俩人是朋友没错，但现在也是上下级，威斯康夫心里很清楚。

    俄国人对清国关东的掌控，在日本人没来之前可算是牢牢捏在手里。

    现在日本人虽然占领了南满，但北满依旧是俄国人的天下，他们前往各处的商队、洋行、铁路局可以说处处是眼线，查清一件事儿，用不了多久。

    也并不是安德烈想借着国家的大势帮帮朱传文，因为朱传文并未开口。

    安德烈查朱传文，就是想看看，朱传文的这支武装，到底掀起了多大的风浪，这支武装力量的强弱，也是影响着朱传文在安德烈心中的分量。

