    “是啊，我又捞回一条命，赚了！”她看了看龙司夜略有些发红的眼睛：“你一直没睡？”

    现在已经是第二天的傍晚时分了。

    龙司夜微笑，没回答她的问话，反而问了一句：“惜玖，你饿不饿？我预备了容易消化的粥，要不要喝几口？”

    顾惜玖摇头，虽然已经将近一天没吃东西，她也没有胃口，她现在唯一的感觉是累，很想好好休息休息。

    她又看了看他身后：“他呢？”

    龙司夜略一顿，道：“他去为你讨解药了，你这伤要想完全痊愈，必须有山景真人的解药。”

    顾惜玖一怔，脱口道：“何必这么急？他刚刚耗费了大量的灵力，需要先休息休息，而此地到风云谷路途遥远……”

    龙司夜脸色不太好，强笑道：“这是他先前答应的，再说你的伤也不能多耽搁，早一天取来解药你也能早一天痊愈。”

    顾惜玖微凝了眉，龙司夜的这府邸离风云谷有万里之遥，帝拂衣拖着疲惫之躯再往返奔波……

    这孩子倒真是实诚！

    万一她不答应他的条件，他岂不是白忙活？

    再说这趟讨要解药之旅只怕有些艰难，毕竟她险些踢爆了山景真人的命根子……

    她像是想起什么，忙问：“他走了不久吧？我倒是能给他加一下筹码的……”从储物空间里拎出那条桃花蛇，取了一些蛇毒出来，装在小瓶中，递给龙司夜：“龙教官，麻烦你派人追上他给他这个。”

    龙司夜一头雾水：“这是？”

    顾惜玖摆手：“回头我再给你解释，他看到这个会明白的。”

    龙司夜没再说话，接过那瓶蛇毒出去了……

    ……

    山景真人确实还在风云谷中，如在以往，他早离开了，但这次不行，他蛋疼的厉害，几乎无法走路，只能先在风云谷里疗一下伤再说。

    幸好风行上人是有名的医者，对治疗这个还是很拿手的。只是这个位置尴尬，山景真人是位正人君子，这个地方不要说给外人看，就算他自己看一眼都感觉作孽，掉节操。

    所以外用的药他一律不用，只用内服的，这样一来恢复的速度就慢了，那个地方火烧火燎地疼，疼得他再忍不住骂几声‘妖女’。

    不过他在骂的时候，心里也多少有些小忐忑。

    他因为那‘妖女’使出撩阴脚而对她痛下杀手，如无意外，她现在应该已经死了，而神念陌却因为她和诸位师父决裂，他如果找了好几天只找到那个女人的尸体……不知道他会做出什么事来！

    他正忐忑的时候，外面弟子飞跑进来禀报：“师父，神念陌回来了！”

    山景真人脸色微变。

    完了！估计是那女人死了，他来算账了……

    神念陌的回归在风云谷自然引起了轰动，尚没有离开的四位宗师以及门下弟子都被惊动了。

    于是，帝拂衣一进风云谷就被围了……

    风行上人看他的目光就像看孽徒：“念陌，你不是不认师父们了吗？还回来做甚？”