    许浩达虽然也口口声声说自己没兴趣，但实际上他是非常想参加，想要跟各国的顶尖选手同场竞技。

    不过王朝军说的也是事实，许浩达的技术虽然还过得去，但严重缺乏大赛经验，所以成绩不怎么好。

    宋高斌推了推他的老花眼镜，开口道：“邓中，王朝军！”

    “你们两人这次代表我们车队出战，唯一的要求就是赛出水平，赛出风采。”

    其实大家都知道，这一次对手实力强劲，要说拿什么名次，都是空话，所以都是随意说两句祝福的。

    王朝军那是一个得意，对着宋高斌承诺道：“放心吧！我跟队长肯定不会给咱丢脸的。”

    然而谁也没料到，就在此时，邓中忽然举起手来。

    大家都朝着邓中望过去，作为队长，他的话语权还是很重的，选他去那是众望所归。

    邓中神情严肃认真地说道：“下个月我还有重要的比赛，这次的交流赛就不去了。”

    宋高斌楞了一下，他当然知道邓中下个月有比赛，可是大家都有比赛啊！

    “交流赛竞争比较激烈，而且规定必须要用铃木的车，这就限定死了一定要花时间去练习，而我不想浪费这个时间。”邓中开口道：“还不如把心思放在下个月的全国锦标赛。”

    王朝军满是诧异地眨了眨眼睛，“你不去那谁去啊！”

    宋高斌这眉头微皱，有些为难地说道：“不去，也行！”

    “那就换一个人吧！谁想去？”

    这话一出，大家都四目相对，谁也不好开口，因为邓中说的也有道理，与其在这浪费时间，还不如去准备锦标赛。

    “我去把！”王立辉举手道：“反正也是去玩玩。”

    “不行，你不能去。”宋高斌一口拒绝：“你伤还没好，容易耽误恢复。”

    “哦！”王立辉一脸无语，他是真的想去玩玩。

    邓中深吸了一口气，“这样吧！本来上面是选中了我，就让我来找个人顶我位置。”

    “也行！”

    他这样说，大家也没意见，本来就是他的名额，而且他还是队长。

    邓中笑着转过身来望着许浩达：“要不你去吧！”

    “啊？”

    王朝军懵逼了！

    这，那么多人不选，偏偏选他？

    “我？我可以吗？”许浩达很是兴奋啊！他其实真的挺想参加的。

    邓中走了过去拍了拍许浩达的肩膀说道：“是这样的，考虑到你缺乏大赛经验，这次是非常好的练兵机会。”

    许浩达兴高采烈地点头道：“好！”

    这时宋高斌一拍手道：“那就这样定了，大家听从队长的安排。”

    其实要是选别的人，他还得跟上头解释一番，不过这如果是让最近风头很盛，人气非常高的许浩达来顶替邓中的位置，想必老板也不会有意见。

    王朝军虽然有意见，但是他也没有什么反对的权利，只能黑着脸认了。

    邓中知道王朝军有意见，他特意走过去笑道：“你是前辈，老司机，别跟新人太过计较，这次多给他讲讲，增长大赛经验。”

    当天晚上，许浩达就把这个消息在朋友圈里面了，还配上了自己的自拍照，算是小小得意了一把！

    毕竟能跟世界级的车手竞赛啊！那可是荣耀啊！

    还真的就巧了，这朋友圈刚好让沈穹给看到了。

    沈穹眼睛一亮，有些兴奋地给许浩达了一条微信，“我今天在机场看到了那个什么ecxs，说是美国的车手，很高人气啊！”

    许浩达也很惊讶沈大师居然会给自己微信，回复道：“那是北美漂移王，赛车圈很红的，也经常在街头玩飙车。”

    “他算什么水平？”沈穹很是好奇，因为他知道那个人赛车技能很高。

    “顶尖，这一次比赛的选手里面，他绝对是能排得上前三的！”

    沈穹那是一个惊喜啊！

    本来想着如果国外的都是这些选手，那么即便给许浩达扔了爆海星，也没什么看头！

    但如果说那个白人老外能排的上前三，许浩达就有机会了！

    因为刚好许浩达的能力值是75，吃一个爆海星能涨潜力值的十分之一，也就是8个点。

    这样一凑，许浩达就能够在一个小时内挥赛车手等级84的技术水平，刚好跟那个enetbsp;   要是运气好，说不定能混个前三！

    始料不及啊！

    意料之外的惊喜！

    沈穹这一次比较谨慎，因为目前许浩达的实力不算太突出，他故意问道：“你们赛车手，有没有所谓爆这么一说，也就是状态特别好，没人看好的黑马却夺冠？”

    “其实赛车比赛，很多未知性，即便你技术再好，也可能会出车祸，因为你不撞人，别人也可能会撞上你，所以比赛没有到最后一秒，谁也不敢说肯定能赢。”

    沈穹了一个语音过去，“我意思是，如果你状态特别好特别好，有史以来第一次那么好，又没可能进入前五？”

    许浩达一阵苦笑，前五？

    这还真是个远大的目标，这一次比赛一共四十八辆车。

    自己能在二十名就已经算是中游了，这个水平肯定是国内一流的，要说前五，那就是世界一流的技术。

    他还真不敢吹这个牛逼，而且对象还是沈大师。

    “很难，状态是一方面，技术是一方面。”许浩达比较保守地回复。

    沈穹眯着眼没有吭声，他这个爆海星扔出去有很多顾忌，当然目前并没有更好的使用对象。

    “明白了！好好准备吧！”沈穹最后还是没有透露说要给对方祝福。

    微信聊着聊着，忽然断网了！

    原来是有人打电话过来，沈穹一看这来电显示没有备注，犹豫几秒后还是接通了。

    “喂，您好，请问是沈先生吗？”

    “嗯！是我？”

    “我是残疾儿童机构的，非常感谢您最后仍然选择将这笔两千万资金捐献出来。”

    原来是这事，他本来是有机会收回来的，但最后还是选择捐出去。

    沈穹跟对方客气了几句，他才想起来，是时候问问律师，自己索赔那边进展如何了！

    钱啊！

    都是钱啊！