    

    “你们想要干什么？”热罗姆.波拿巴收起讥讽的表情，态度庄肃地询问了一句。

    眼见热罗姆.波拿巴的态度并不是完全抗拒，梯也尔不禁有些欣喜。

    只要不持有明确的反对意见，那么就代表还有交谈的余地。

    政治的秘诀不就是在于相互之间的妥协，大革命后的所有政治家们都相信，一味地将政敌斩尽杀绝只会重复大革命那样的悲剧，所以奥尔良公爵才会在查理十世倒台后留给他充分外逃事件，路易.菲利普倒台之后同样也被共和派有意无意放行。

    “总统先生，我们必须要防止赤色分子进入议会。一旦他们涌入议会，那么整个立法议会、乃至整个法兰西都将会受到严重的威胁。”梯也尔试图刻意渲染“社会民主派”的威胁，好让热罗姆.波拿巴相信他的话：“宗教、道德、秩序将会不复存在，富人也将会被沦为杀戮的对象，就连您也免不了要走上一遭。”

    热罗姆.波拿巴明白梯也尔所说的“走上一遭”指的是路易十六的断头台，那个饮完专制君主血液与共和血液的断头台一直悬挂在整个法兰西的上方。

    “你们准备怎么将他们排斥在议会之外？”热罗姆.波拿巴继续追问了一句。

    “赤色分子来源于那些吃不饱饭且不务正业的人身上，想要将他们排斥在体制外需要选举提高门槛才行！我们应当取消那些居无定所的人投票的权力！”梯也尔委婉地对热罗姆.波拿巴说出了限制普选法的请求。

    “哦！梯也尔先生！”热罗姆.波拿巴用夸张的腔调，面露讥讽地对梯也尔说道：“我是由普选法选上来的总统，你现在竟然要让我背叛普选法！你这不就是等于在挖我的根基吗？”

    “总统先生，修改宪法并不需要普选，而是需要议会批准才行！”梯也尔露出胸有成竹的姿态，他昂首挺胸对热罗姆.波拿巴摊牌道：“总统先生，没有愿意在1852年的5月的第二个星期失去权利！”

    “不……不……法兰西共和国的宪法选择我！我尊重法兰西宪法的法案！”热罗姆.波拿巴故作掩饰对梯也尔强调道。

    热罗姆.波拿巴的虚伪令梯也尔露出微笑，他可不相信拿破仑总统会心安理得地退下来。

    “总统先生，不用掩饰了！没有人想要从这个位置退下来！共和国总统的权力比国王的权力还要大！”梯也尔感慨了一句，他自顾自的摇了摇头道：“说起来也是我们自己的过错，当初为什么要将总统的权力集中到难以制衡的地步。”

    “梯也尔先生！如果你只是前来感慨一番的话，那就请回吧！”热罗姆.波拿巴板着脸对梯也尔道。

    “总统先生，只要我们限制了赤色人口的选票，那么相当于将议会内部的共和派与山岳党排除，整个议会都将会被我们控制。届时，我们支持您继任总统如何？”梯也尔也用上了热罗姆.波拿巴开空头支票的方法向热罗姆.波拿巴许诺道。

    “你们……支持我继续担任总统？”热罗姆.波拿巴态度有些软化，但是仍然躲闪试探着：“党内人也是这样认为的？”

    梯也尔不由得鄙夷起热罗姆.波拿巴，他还以为热罗姆.波拿巴有多大的能耐，还不是被权力迷住了双眼，就像当初的卡芬雅克一样。

    “尽管秩序党内仍然有一撮人持以反对的意见，但是大多数的秩序党成员都愿意帮助您！”梯也尔突然加大了音量：“一个君主派永远强于一个共和派。”

    热罗姆.波拿巴继续死死地盯着梯也尔。

    良久后，热罗姆.波拿巴露出意味深长的笑容，拖着怪异的腔调开口称赞道：“说的一点也没错，一个君主永远强于一个共和国。”

    “这么说来，您同意了？”梯也尔不由得露出微笑，语调也变得欢快了起来。

    “梯也尔先生！如果只是空头支票的话，那么任由谁都不愿意相信。”热罗姆.波拿巴摊了摊手，话锋一转道：“我要怎么相信您们是真心实意地帮助我修改宪法！”

    “这个请你放心！”对于热罗姆.波拿巴的质疑，梯也尔胸有成竹，他仍旧保持着笑容对热罗姆.波拿巴说道：“为了表示我们的诚意，我们会在限制要选票之后，赋予您一笔绝对丰厚的报酬！”

    梯也尔明白想要说动热罗姆.波拿巴不止需要画大饼，还需要给他一些看得见的东西。

    由于热罗姆.波拿巴经常会在爱丽舍宫举办各种宴会，总统的微薄薪资（60万法郎，2万4000英镑）早已无法满足爱丽舍宫的开支情况，他们只需要在这个方面满足总统的需求，总统一定不会拒绝他们的提议。

    【根据法兰西第二共和国的宪法，共和国总统虽然没有权利阻挠宪法的实行，但是却可以拖延宪法的生效时间，再加之限制普选法本身就是同共和国原有宪法产生冲突，一旦总统心怀不满乱搞的话，立法议会将会变为众矢之的，所以限制普选法之前必须要将总统“安抚”。】

    热罗姆.波拿巴竖起了三根手指，故作贪婪地说道：“议会需要将总统年薪提高到120万法郎，同时一次性补发我300万法郎。”

    “咳……咳……咳……”热罗姆.波拿巴的条件令梯也尔吓一大跳，这样的条件已经远远超过了梯也尔的心理上限。

    120万法郎的年薪再加300万法郎的补偿，这简直就是对整个法兰西的巧取豪夺，别说是他不答应，就算他答应了秩序党派同样也不会答应。

    “总统先生，我认为你的开价过高了！”梯也尔对热罗姆.波拿巴态度坚决地说道：“最多90万法郎的年薪，外加200万法郎的补偿。”

    “这样的话，我只能选择将一切都交给人民来评判了！”热罗姆.波拿巴摇了摇头，略微遗憾地说道。

    一旦热罗姆.波拿巴将消息透露出议会之外的人，议会外的巴黎市民必将对议会奋起而攻。

    到时候他们就会面临大麻烦，与其这样还不如满足他的贪欲让他闭嘴。

    “100万法郎年薪，再加一次性补偿216万法郎！”梯也尔咬着牙突破了自己底线，这一次他不再让步：“总统先生，216万法郎可以偿还一部分您的债务！这已经是我们最大的诚意了！”

    虽然说这个数额与历史上同期还有一些差距，历史上的堂兄靠着限制普选法将总统年薪提高到了每年300万法郎（实发216万法郎），但是考虑到自己1849年的总统预算还没有发下来，自己能够得到的金额和历史同期相比差不了多少。

    思忖了片刻的热罗姆.波拿巴点头同意了梯也尔的条件道：“我答应你们的条件！毕竟赤色分子进入议会，对我们都没有任何好处。”

    “感谢您的理解！”自认为搞定热罗姆.波拿巴的梯也尔内心松了一口气。

    只要总统不选择出来捣乱的话，他们就可以将碍事的普选法限制住。

    到那个时候，他们就能像当初踢开卡芬雅克那样将热罗姆.波拿巴踢开。

    不过，为了防止热罗姆.波拿巴反抗，梯也尔决定让他一直担任完一届总统后退下。

    自诩为未来总统的梯也尔需要维护总统这个位置的稳定性，哪怕梯也尔并不喜欢热罗姆.波拿巴这个总统。

    如果第一届总统就面临了议会的弹劾下台的话，那么后面的几届也别想安稳下来。

    “总统阁下，让我们携起手来铸成一道壁垒将议会外的赤色分子阻挡！”梯也尔表情严峻地伸出手对热罗姆.波拿巴说道。

    热罗姆.波拿巴同样也伸出手同梯也尔握在一起：“合作愉快！”

    两条心怀鬼胎的狐狸检讨完毕后，一只狐狸起身离去，另一只狐狸假模假样的离去的狐狸送出巢穴。

    目送梯也尔离去的热罗姆.波拿巴收拢了微笑，转而露出了严肃到可怕的表情。

    跟随在热罗姆波拿巴身旁，习惯了热罗姆.波拿巴表情变化的佩西尼瞬间意识到，他的“任务”又要来了。

    果不其然，背对着佩西尼的热罗姆.波拿巴用冷漠的语气对佩西尼下达了命令：“佩西尼，将司法部长鲁埃请到我的书房来！”

    “是，陛下！”佩西尼回应了一句，随后同两位龙骑兵一道骑马离去。

    热罗姆.波拿巴独自一人走回了书房，看着书房圆桌摆放着的两杯散发着丝丝热气的咖啡，他轻轻的摇动了桌角的铃铛。

    铃铛发出了清脆悦耳的声音，两位走廊的仆从听到铃铛响声后迅速进入，他们恭敬的询问道：“总统先生！”

    “将这两杯咖啡倒掉吧！”热罗姆.波拿巴指着两杯咖啡对仆从说着，随即指着梯也尔用过的咖啡杯嘱咐一定要多刷几次。

    对于热罗姆.波拿巴奇怪的要求，仆从们有些疑惑，但是他们还是选择遵从总统的命令。        

