    “你换一套，换一个和我一样颜色的看看。”露娜提醒叶秋，这倒是给了叶秋答案，叶秋赶忙寻找了一番，还真找到了相同颜色的衣服，然后去内室换上。

    等到叶秋从内室走出来的时候，露娜已经飞奔上去，一把扑进了叶秋的怀里。

    “悟空！”话音落下，叶秋就被露娜一把抱进了怀里。

    叶秋的心也微微一动的，低头看着头发变黑的露娜，莫名有种回到前世的既视感。

    低头在露娜的发端落下一吻，“三生有幸，我们还能相遇相爱。”叶秋说完，更加用力的去抱住露娜。

    露娜也是依然，心里感动到不行。

    静静拥抱了一会儿过后，露娜忽然想到了什么，猛地从叶秋的怀里钻了出来，“还有啥别的衣服吗？我想都试试！”此言一出，叶秋无语了。

    差点忘了，女人对购物逛街都是有执念的……

    加上露娜还是妙龄女郎，自然更是如此的。

    哑然失笑之余，叶秋点点头，将空间里的女装都拿了出来。

    露娜逐一试了一遍之后，挑中了两三套作为交换，逐一换上展示给了叶秋看，得到叶秋点头的答复之后，露娜笑靥如花。

    “叶秋，其他的那些衣服都好像不适合我，你送给那些是和它们的人，给晶晶和木兰姐也送点吧！”露娜还是能想到自己人的，她认识的女性朋友并不多。

    “一个是嫂子一个是妹妹，自然是要照顾周到的，放心，回头就让八戒送过去。”叶秋回答说到。

    “秋哥！说我啥呢？”而此时的八戒和亡影刚好从外面走进来，结果一进来就看到屋子里堆满了奇奇怪怪的衣服。八戒一脸纠结的提起了一件看了看，然后一脸窘状，“秋哥这都是些什么鬼东西啊？”

    “衣服啊！”叶秋理直气壮的回答，“你挑一件自己喜欢的试试看。”叶秋指着这些衣服说。

    “不是！你身上这套衣服真好看。”猪八戒一眼就看中了叶秋身上的这套紫色的衣服。

    “我身上这个和你嫂子的是情侣装，不能给你，你挑别的。”叶秋忽然想起了之前被他脱下来的那一套金色的衣服，然后上前一步，找出来之后丢到了猪八戒的手里。

    猪八戒接过这件金色的衣服，一脸纠结的模样，“不是秋哥，我在你眼里就是一个纯粹的土豪吗？”不然为什么要丢一件这么土豪金的衣服给自己？

    “别贫嘴，去试试看！”叶秋催促猪八戒赶紧去试试。

    猪八戒悻悻然一笑，抱着衣服就跑到了室内去换衣服。

    猪八戒刚走，叶秋就对上了亡影一脸乖巧的模样，这幅模样的亡影，实在让人看了没有半分的脾气。叶秋微微一笑，“你喜欢什么颜色的衣服，自己挑。”指着桌子上这一大堆的男装，叶秋说到。

    亡影这才上前，看了许久，挑中了一套灰色的衣服。亡影会穿的衣服颜色稍微比李白丰富一些，李白大多数都是白色的衣服，亡影则是黑灰两色。他说自己名字就是影子，影子就应该是黑色和灰色的，所以他非常喜欢黑色和灰色两种颜色的衣服。

    “我去试试了。”亡影说完，也跟着猪八戒进去了。

    等到他们两个从里面出来之后，看到他们穿着一身紧身衣的样子，叶秋和露娜差点的笑的眼泪都出来了。尤其是猪八戒，身宽体胖，再穿上这么一套紧身衣的效果简直无与伦比了。

    “秋哥，你和我在开玩笑吗？”猪八戒指着自己此时的样子，一脸没有脾气的模样看着叶秋。

    亡影的身材倒是比猪八戒要好一些，穿着紧身衣的感觉也没有那么不伦不类的。就是看着有些滑稽就对了。

    “秋哥，八戒这简直就成了黄金版的米其林轮胎。”露娜凑到叶秋的耳边来了这么一句，刚刚说完，叶秋就忍不住喷笑了出来。走上前，按下了他们两个衣领上的按钮。

    然后他们身上的衣服瞬间转变成了别的样式，亡影身上的衣服将他衬托的越发神秘刚毅起来，而且衣服的款式从剪裁到设计，都让人眼前一亮，给人一种耳目一新的感觉。

    “好看！”露娜惊呼一声，然后目光在对上猪八戒时，更加一副下巴要掉在地上的模样。

    猪八戒的这套衣服刚才是穿在叶秋身上的，本以为猪八戒这体型穿着肯定没有叶秋好看，可哪儿想到，这衣服到了猪八戒的身上完全是另外一种效果。

    连衣服的样式都焕然一新了，猪八戒看起来完全像变了一个样子。

    身材缩水了好几倍不止，连模样也直接转变成了另外一副样子。

    而不得不说，现在的猪八戒和谁都不像，完全长成了自己的模样。五官俊美如神祗，甚至还高出了此时的叶秋几分，微微一笑，那种魅惑的气质直接就感觉出来了。

    猪八戒自己也是不敢相信自己的变化，然后又按了按那按钮，然后一下子就回到了解放前，又变成了那副又肥又胖的样子。

    猪八戒瞬间自闭了，然后连忙按下了按钮。

    变回了那个俊美无涛的模样，抬手摸了摸自己的脸，又摸了摸自己消瘦的身材。“我以前觉得胖也不错，但是自从我知道女生都不喜欢男生太胖之后，我已经下定决心要减肥了！”猪八戒说完，露出了一个猥琐的笑容，“我要变成帅哥，把我的嫦娥妹妹追回来。”

    “得了吧！你变帅了，你的嫦娥妹妹也不可能回来了。搞不好和后羿孩子都造出来了。”嫦娥和后羿之间的感情那是无法介入的。他们的故事在王者大陆上也是广为流传的存在。

    许多人都将他们视为偶像呢。

    “……嫂子不带你这么打击人的。”猪八戒听到露娜的话，快要哭出来了。

    “什么后羿嫦娥的？”老夫子的声音从外面传来，然后叶秋和露娜不约而同的对上了老夫子，盯着老夫子一个劲儿的猛看。

    “你们夫妻吓人啊？”老夫子被他们两个给盯怕了，往后缩了缩，不解的开口问了一句。