    在霎时，似黑似乎白从外向内急剧的坍塌，星星点点，无数的云霞伴随着这道似黑似白的光华而生，光华绽放，与天地法则缓缓交融，完成最后的蜕变。

    先天阴阳仙光这道二阶超阶仙术是和泥丸宫相联的，林渊能够感知到自身元神真灵的活跃，欢喜。

    一缕无形的先天阴阳大道之力才方才被勾引出现，元神真灵如同饱餐了一顿一般，浓郁的元神云光散发出来。

    三朵十二品红莲片片红莲叶片上浓郁的大道道韵更加浓郁。

    林渊感知着这种变化，神情欣喜，捋了捋广袖。

    三朵十二品红莲即是潜力的象征，也是他的载道之器，若是换了普通金仙的三花，根本承载不起大道之力，很快会崩溃。

    底蕴稍弱一些的金仙也不敢轻易涉足仙术，免得被大道之力拖入道化，或者干脆肉身崩溃。

    也只有修成九品三花以上的金仙，或者如太始神王这般将先天神魔道身显化出九道神轮的先天神祗才能够修行仙术。

    天地法则交感被林渊悄然压制着，只是流露出一部分异象，超阶仙术进阶的异像本就是可怕无比。

    而进阶二阶仙术带来的天地交感范围已经足以自虚空显形，林渊担心会吓到许多先天神祗。

    毕竟一般的金仙就算能够修行仙术，一般一阶巅峰已经到头了。

    二阶仙术只有少部分顶尖先天神祗，天生神圣，或者说是一些十分变态的神祗才会有这种底蕴，包括一部分拥有先天灵宝护体的先天神祗。

    在滚滚祥云形成的七彩神桥之上，不少先天神祗看到了那云海深处的异象。

    那分明是有先天神祗修成了仙术的异象，看透露出来的灵机玄妙，恐怕是一道超阶仙术。

    在各个阴暗之处，见到这一幕，不少决定继续尾随者林渊的先天神祗顿时脚步一滞，面色沉吟片刻，衡量自身实力，一部分选择了后退。

    不周山孤身前来磨砺自身的先天神祗有许多，眼前这位显然神力手段非凡，是个硬茬子，不好对付，不如退而求其次。

    “一尊实力相当不错的先天神祗？”

    此时四面八方，还是有不少特殊的先天神祗注意到了这一幕，目光望来。

    这些先天神祗周身无一例外，有着共同的特点，有不少气势极强的强大修士在拱卫着，看起来身份非同一般。

    只是很快收敛自身心神，全力对抗不周山上道痕灵压，借助混沌道痕淬炼神体，真灵。

    除此之外，一部分暗中的强者虽然心头动摇，但还是选择跟下去。

    在许多神祗看来，一份丰厚的先天神祗本源，值得为此承担一些风险。

    随着进阶完成，天地法则的交融逐渐结束，那先天阴阳仙光化作了一道冲天而起的黑白仙光没入泥丸宫内。

    林渊仔细的品味着其中的变化，心头略为欢喜。

    先天阴阳仙光进阶二阶两仪境，威能大大增强，蕴含的大道之力攻击远远超过了一般先天大圣。

    自身本钱更加雄厚。

    只是接下来的修行，林渊需要另做准备了。

    无极境之后是两仪境。

    后面两仪道图，三才道图，四象道图，五行道图，六元道图……等等。

    两仪境的修行要寻找天材地宝，观想两仪大圣，参悟出烛照，荧幽两道大圣元灵。

    两仪元灵交汇，形成一道两仪乾坤道图。

    之后就是四阶的三才境，需要寻找先天三元清气，凝练出三才穹云图。

    除此之外，还有对应的先天三元浊气，凝练出三才灭法图。

    ……

    最后形成一张混元阴阳图，混元阴阳图中蕴含着完整的先天阴阳大道元胎，其次还包含着一部分后天大道元胎，如两仪大道元胎，三才大道元胎等等。

    若是林渊有朝一日能够真正的以此为依据，一举合道，成功执掌先天阴阳大道，那就是真正的成就了伟力。

    ……

    在金仙境界，能够将先天阴阳仙光修炼到二阶，林渊自己还是有些忍不住的兴奋。

    太乙金仙之境已经在眼前。

    收敛异象之后，林渊继续朝着先天苦竹所在的方向走去。

    先天苦竹是洪荒十大灵根之一，虽然不是蕴含着先天阴阳大道元胎，但它有着近乎于化腐朽为神奇的作用。

    它能够画龙点睛，襄助林渊真正证就天生神圣。

    天生神圣和顶尖先天神祗唯一的区别是拥有着完整的一座先天大道元胎，若是能够破碎自我，再成神圣。

    代表着林渊通往先天道君路上的许多关卡，都被粉碎与无形。

    太乙金仙证就先天道君何等艰难，林渊是有了解的，洪荒如此得天独厚的环境，造就了如此之多的先天神祗。

    先天大神的数目很少，但凭借着数十元会，上百元会的修炼，至少有三分之一的先天神祗有机会冲击先天大神，也就是太乙金仙的境界。

    因为许多先天神祗本身便是秉承着一部分先天大道之力而生，纵然没有残缺的先天大道元胎，但天生执掌一部分天地法则，常年的运转天地法则，总有机会从那冥冥虚空中，接触到一缕大道之力。

    唯有太乙金仙之后的修行，足以困住先天神祗，尤其是神魔道君之境。

    对于先天苦竹，林渊志在必得！

    在林渊踏足第三十二层云山法界，进入了不周山其中一座先天灵窍附近时，一股恐怖的力量骤然从虚空降临。

    一股死亡，万物凋零，万千世界陷入归墟的恐怖力量从中落来。

    诸元中响起了死亡的悲歌，渺渺神音通天彻地。

    数座祭坛凭空出现在四面八方，六位先天神祗出现在祭坛上，像是沟通了九幽黄泉，演化出一面面镇压时空的恐怖枯朽，死亡巨碑。

    林渊立足在先天灵窍中浓郁的混沌元气中，感知着那意图将自身元神真灵拉入死亡，衰劫中一股恐怖力量。

    那是一尊执掌着死亡大道之力的先天大圣朝他出手了，从莫可名状的死亡大道之中伸出一只巨掌将他笼罩。

    二阶级别的死亡仙术。

    在死亡长河之上，一尊幽暗身影一双眼睛诡秘无比的望着林渊，带着浓郁无比的贪婪。

    “先天阴阳中诞生的顶尖先天神祗，小子，夺取了你的本源，本神完全有希望进阶死亡大道中的上位先天神祗，还能转化根基！”

    死亡大道到底只是先天大道衍化而出的一条后天大道，尤其是被先天生死，先天阴阳克制的厉害。

    若是能够抓住这尊顶尖先天神祗，那便是一个升华后天大道的罕见机会。