    “纳尼？稻叶师团长？他来了就来了嘛，有什么好慌张的！”东关真九郎冷着一张脸说道，很显然，他很不喜欢下属这一种打断自己喝茶谈话的行为。

    “您马上就知道了！”那名守卫军官冷汗直流，面对东关机关长的强大威势，他实在是有些害怕！

    那名守卫军官果真说得不错，他才话音刚落，一脸怒色的稻叶四郎就出现在了他们的面前。

    这一刻，本就是人精的这俩机关长，立马就明白了是怎么回事儿了——看这架势，绝对是兴师问罪的！

    “稻叶将军好！！”两人同时起身立正敬礼道，面前的茶几和热茶也顾不得了，毕竟稻叶四郎的军衔可是比他们高了太多了，而且还是手握将近三万雄兵的师团长！

    “池田机关长、东关机关长，你们今天好有兴致了啊，竟在这里煮茶论道，想必是有一些心得了吧？”稻叶四郎皮笑肉不笑地说道，他看上去心头憋满了怒火。

    池田俊很机智地选择了不作声，只能怪是让东关真九郎去应对了，只见后者尴尬地笑道：“报告稻叶将军阁下，我们正在分析前线的情报！”

    “呵呵，你们还有脸分析前线情报？你们知不知道！就在早上，我们第六师团的一个整编联队，在新墙河北岸被支那军一举歼灭了！这件事情你们知道吗？！”稻叶四郎厉声喝道，声音之中充满了愤怒和杀机，甚至他的右手已经紧紧地攥住了那把武士刀，随时准备出鞘。

    “纳尼？！”池田俊和东关真九郎几乎是同时失声，因为这一件事对于他们也实在是过于震撼了——一个整编联队在早上在新墙河北岸中国军队被一举歼灭了，这是什么情况？！

    不过，这俩货马上就反应过来了：稻叶四郎这绝对是来找替罪羊来了，新墙河南岸来了如此强大的敌军，而他们情报机关却一无所知，这本身就是一个极大的过失！更为重要的是，必须要有人为这个联队的全军覆没而背锅！这么大的一个事件，就算是稻叶四郎，他自己可能也背不起这个锅！

    冷汗，同时在池田俊和东关真九郎的脸颊缓缓流了下来，他们很清楚，如果这个罪名真坐实在他俩头上，那可真的是要被迫制裁以谢天皇了。

    对，不错，就是被迫！

    和许多影视剧中表现出来的日军动不动就切腹不同，实际上在日军之中，除了极个别被洗脑洗到极致的蠢货之外，其实很多人都是想活下去升官发财的，只是犯了严重的错之后，才被迫要自杀的，也只有这样才能够保护好身在国内的家人。

    毕竟在这个时代，****占据了整个日本，右派的势力十分猖獗，甚至是控制了整个国家！

    在这种情况下，要是犯了严重错误的人不愿意自杀的话，甚至以叛国罪论处，就连在国内的家人也会受到牵连，也正是因为如此，如同电视剧《雪豹》中的竹下俊，就算再怎么厌恶战争，也绝不敢轻易违抗上级的意志，如同一个牵线木偶一般可悲。

    好了，书归正传。

    稻叶四郎看见面前的这两人的表情，就已经知道这池田俊和东关真九郎两人必然是不知道这回事的，于是他顿时是被气得浑身发抖了起来：“饭桶！马粪！！你们这两个只会吃饭的饭桶，因为你们的疏忽，导致了我第六师团战斗力最强的第四十五联队，全军覆灭于筻口镇！可悲的是，就连这件事情你们也是毫不知晓！真不知道帝国养你们这群饭桶是干什么用的？！”

    看着两人脸上的表情，稻叶四郎已经将事情的经过猜得七七八八了，只见他一下子被气笑了，随后猛然拔出了他的武士刀，朝着茶几就是用力一劈。

    “啪！！”

    在稻叶四郎的用力一刀之下，那矮小的茶几顿时被劈成了两半，茶几上的茶杯也马上噼里啪啦地掉在了地上，看起来好不狼狈。

    面对稻叶四郎的愤怒，无论是梅机关的池田俊少佐，还是特高课的东关真九郎少佐，他们都不敢出声，谁知道出口反驳的时候，会不会马上被劈成两半了，更重要的是，如果真按照稻叶四郎的说辞，还真是他们要背负主要责任才是了。

    “哟西，哟西——”稻叶四郎皮笑肉不笑地冷笑着，“你们两个就等待着天皇陛下的制裁吧！”

    说完，稻叶四郎便转身离去了，他身上的那一股杀气始终没有消散，反而是愈发浓郁了。

    看着稻叶四郎离去的背影，池田俊和东关真九郎，在一瞬间都感觉到有些腿软，这是绝对的挑衅！而且他们都看到了那些如狼似虎的第六师团的士兵！

    稻叶四郎中将这一次过来，就是要那他们当替罪羊的！

    还是东关真九郎这个老江湖反应快，只见他马上对身边的池田俊说道：“池田君，这一次我们绝对不能当替罪羔羊！现在是第六师团的部队打了败仗，现在他们把全部责任推到了我们的头上，我们绝不能这样轻易地就让他们胡来！”

    池田俊也知道，东关真九郎所说的话也确实是大实话，他们必须要摘清了情报机构在这一次事件之中的责任！

    于是，池田俊点点头，说道：“东关君所言有理，我马上就去执行！”

    说完之后，池田俊就转身离开了，他不知道的是，他这位十分信任的队友，马上就要坑他了。

    ……

    相比于日军这边的沉闷，张天海这边可是爽多了——他们才刚刚打了一场淋漓尽致的大胜，而且在撤退的路上还一路如此顺畅，这不能不是一件大好事儿呀。

    “英伦兄，这一次幸亏有你了，不然我们的部队也不可能撤得这么快，要是被日军咬上，那就很麻烦了。”张天海拍了拍旁边的李英伦的肩膀说道。

    “老张啊，你可就别跟我说这些客套话了，咱们都是自家兄弟，没必要那么客套。”李英伦说道，“我不过是在后方做一些协助工作罢了。上战场，还是要靠你们这两个主力团去打，如果我连这点工作也做不好，岂不是要愧对第九战区警卫部队重创意的这个职务了？”

    “英伦兄，你太过客气了。这一次如果没有警卫第三团，光靠我们这两个团，可不是要一般费力气啊……”张天海摇摇头道。

    “怎么样？想好这次要怎样回去论功行赏没有？这可是咱们战区警卫部队完全成军以来，第一次淋漓尽致的大胜啊！”李英伦说道。

    ……

    PS：更新送上！补昨天的吧！

