    昭宁脸上迸发出强烈的惊喜，像是无法相信一般惊叫，道：“二哥？”

    随即又看到旁边的长孙王妃，登时惊喜的更加难以言表，她手里的大马勺咣当一声跌落，满脸都是不可思议的神情，再次惊叫道：“嫂嫂？”

    她像是一阵风儿，瞬间扑了过来。

    李世民望着她红扑扑的小脸，看着她额头上细密的汗水，不知为何忽然心中一怒，火冒三丈道：“你堂堂一位公…竟干这种粗活，妹妹，你竟然在这里受这份罪！”

    哪知昭宁毫不迟疑，反倒像是理所当然一般，她小脸明显带着好奇，反问李世民道：“这难道有什么不对吗？我干的事情难道不好么？我家天涯说了，吃喝乃是天底下最大的事……”

    李世民一口老血差点喷出，只觉得胸口憋的阵阵发堵。

    “又是顾天涯，怎么都是顾天涯！”

    这一刻，他心中似乎很是失落，那种感觉就像是，家中精心培育的一朵鲜花，被某个瘪犊子连花盆一起给端走了。

    可惜昭宁却体会不到二哥的憋苦，反而俏脸带着浓浓的开怀。

    她今日陡然见到亲人，心里显然极为激动，她欢快的走到长孙王妃身边，伸手抓着长孙氏的手臂，叽叽喳喳道：“嫂嫂，你看到没有，这是我家的产业，是不是特别的厉害……”

    顾家村一个小村庄而已，能有多大气象值得炫耀？然而昭宁说话之时满脸都是骄傲，似乎在向长孙氏介绍全天下最宝贵的东西。

    长孙王妃面带柔笑，静静听着小姑子叽叽喳喳，她是女人，能懂女人心思，所以她不断点头，顺着昭宁的话语连连称赞，道：“不错，真的很不错，你这家业置办的很红火呢，嫂子看了都觉得有些眼热。”

    昭宁登时喜的眉花眼笑，十分得意道：“这都是我家天涯的本事。”

    长孙王妃又是点头，再次称赞道：“很好，很不错。”

    旁边李世民听的胸口发堵，感觉自己这个哥哥受到了冷落，悻悻然道：“左右不过一个小村，能有几番气象可言？”

    昭宁顿时不乐意起来，反驳道：“小村怎么了？二哥你莫非看不起小村？我家天涯说了，麻雀虽小，五脏俱全，天下大事再多，皆由小事开端。我家天涯还说了，万丈高楼，平地而起，哪怕胸有乾坤伟志，也得学会细微而行，我家天涯还说了……”

    她一口一个我家天涯，无数的道理像是地火喷薄而出，听的李世民简直目瞪口呆，几乎有些不认识自家的妹子。

    “这还是我家的秀宁吗？她何时变得这般能说了？”

    却见昭宁一脸得意，昂着脑袋道：“我天天都上夜校，学的东西可多了。”

    又是夜校！

    这个称呼李世民已经听了第二次。

    他很想开口问问，又觉得一时拉不下脸，于是吭哧吭哧半天，顾左右而言它道：“你说的那个小子呢？怎么看不见他的踪影？他若是有你说的这么好，为什么自己不来干这些事，反而让你在这里操劳受罪，他自己躲在别处享福不成？”

    说着说着，似乎又生气起来，目光看向几口大锅，看向那个盛饭的大马勺，想及自家妹子累的满头是汗，顿时冷哼一声道：“真不像话，让女人干活。”

    哪知昭宁眼睛一瞪，同样冷哼道：“二哥你什么意思？莫非想跟妹妹发威不成？你要是想摆架子，那你可是选错人了。”

    昭宁能成为第一女帅，性格岂是唯唯诺诺之人，她的温柔只是因为顾天涯，对于自家哥哥可是没那么好脾气。

    李世民明显怔住，似乎想不通自家妹子为何如此。

    却见昭宁一脸气呼呼模样，突然道：“他怎么就偷懒了？他也在忙活好不好？河畔那边另有一口大锅，专门煮着黄羊肉汤，那是给孩子们的吃食，他对这事看的极重，他不允许任何人插手，每天都是他亲自操劳。”

    “给孩子们的吃食？”

    李世民微微一怔。

    他忽然开口，语带好奇问道：“方才我在驿站那边查看，发现许多孩子排着队伍，每人背着一个小口袋，里面隐隐似有叮当之声……这是什么说道？莫非孩子们也来干活？”

    “那可不！”昭宁像是又骄傲起来，道：“我家天涯就是有着本事，能让孩子们也挣到一口饭吃。”

    李世民更加好奇，忍不住道：“那些孩子那么小，最大的也不过十来岁。”

    言下之意不说自明，那么小的孩子能干什么？

    却见昭宁得意一笑，骄傲道：“能干什么？当然是捡废铁啦。二哥你别看孩子们小，他们捡取废铁的时候比大人还厉害呢。我家天涯弄了四个大火炉，每天熔炼两三百斤精钢，所有的物料全都来源，都是孩子们捡取的废铁。”

    李世民目光闪动一下，若有所思道：“孩子们捡取废铁，用来换取黄羊肉汤？此举倒也不错，算是周济孩童。”

    哪知昭宁摇了摇头，道：“错，黄羊肉汤是免费的。孩童们捡取废铁，我家天涯要给他们算钱的。最少都要给出五文铜钱，有的孩子甚至能赚到十文之多。”

    李世民登时怔住，面色有些不可置信，愕然道：“孩童？一天十文？”

    他是天策府执掌，麾下掌控者诺大地域，他对民生之事并不陌生，甚至知道一个成年壮汉的工钱是多少。

    一个孩童一天能挣十文，这比成年壮汉的工钱还要高了。

    他忽然皱起眉头，像是因为某事有了不悦，突然问道：“据我所知，顾天涯出身穷苦，仅仅一个月之前，他连吃饭都是问题。然而他现在却大把花钱，简直像个败家子一般。妹妹你跟我说实话，他是不是花的都是你的钱。”

    倘若顾天涯是个吃软饭的家伙，那可得好好替妹妹把一把关了。

    哪知昭宁突然一乐，笑着道：“我就知道，你肯定要怀疑。既然你要听实话，那我就跟你说实话，二哥，你肯定想不到吧，我家天涯虽然没钱，但是他有本事挣钱啊。你回头看看那边的驿站工地，有没有看到一些红色的新奇砖石，那是他的手笔，雇人弄了一个砖窑，烧出来的乃是红砖，如今销路可是很好呢。”

    “红砖？”

    李世民下意识转头，看向了那边的驿站工地。

    昭宁点了点头，站在一旁解释道：“红砖比青砖稍差，工艺却及其简单，一个小小窑口，一天能出五百块砖，装成一车，售价百文，除去雇人的开支和炭火的消耗，净利可以达到六七十文，我家天涯足足弄了五个窑口，一天就能挣到三四百文呢，这笔收益恰好支付孩童的工钱，偶尔还能有些结余剩下，怎么样，厉害吧……”

    三四百文钱，也许对于普通农家乃是不小的财富，但若是搁在李世民身上，这是多么小的一个数字。

    即使是搁在昭宁身上，同样也是一个很小很小的数字，但是昭宁却一脸自豪，有种与有荣焉的骄傲。

    李世民深深看了自己妹妹一眼，现在他可以确定自家的花盆真被一个瘪犊子给端走了。

    讨不回来了。

    永远也讨不回来了！

    