
　　我正准备打开发黄的信纸看，突然背后被一只手拍了下，吓着我了。

　　猛的回头一看，拍我的是白事店牛经理。

　　“你妈！吓死人了！不能打个招呼啊！”

　　牛经理穿着棉袄带着棉帽子，腰上挎着一个皮包，他笑道:“我看你偷偷抹摸的，干啥呢这是？有啥好东西密不示人的。”

　　“什么都没有。”

　　我直接将信纸揣到了兜里。

　　他没在意我的小动作，说道:“还真巧，我说来上个厕所就碰到你了，花圈拉来了，卸哪啊。”

　　“卸3号楼灵堂，我带你去。”

　　我收好铁盒，快步走出了厕所。

　　到了楼下，我看到了他的三轮车，花圈是用摩托三轮车拉来的，不过，车后斗除了花圈还放着两个纸扎人，这两纸扎一男一女，不知道因为什么看起来比平常的纸人大一号，纸人头上带着黑纸糊的圆帽，脸蛋和嘴唇涂抹成了红色，正躺在三轮车后斗。

　　“这给我拉的？我没要纸人啊。”

　　牛经理笑了笑说:“我们秦都区谁不知道大礼堂白庭礼老爷子，当年发洪水我姥姥还去大礼堂避过难呢，这对金童玉女不要钱，权当我替我姥送的一点心意，让金童玉女下去好好伺候白老爷子。”

　　我心想你这怎么蹦出来一个姥姥，不过伸手不打笑脸人，他要悼念老人我也不好说什么，便带着他把车骑到了5号楼下搭的灵堂。

　　白老爷子清醒那两天有交待，说自己死后丧事从简，不摆酒席不找吹唱班，只找直系亲属来灵堂悼念，白家上下孝顺，也不敢不听老人的遗嘱，所以便照着做了。

　　只是有一点让年轻的白睫琼想不通，自己爷爷为什么要坚持葬到国棉二厂的荒地上？不光她这个亲孙女不明白，白家一些街坊邻居也搞不懂，街坊们原以为白老爷子会葬到西郊福寿园公园，咸阳人都知道那里才是风水宝地。

　　我不是白家亲戚，但我是第一个送花圈的，因为我提前准备了。

　　因为白老爷子突然要求土葬，白父买了棺材正在回来的路上，他买好棺材后会去医院把人装里头，寿衣我听说可能要回来穿。

　　灵堂供桌上放了果盘蜡烛，中间位置放着白庭礼老人的黑白照片。

　　照片中，老人头发梳的一丝不苟，面容平静。

　　白事店牛经理搬进来花圈，又把金童玉女放在一旁，随后他突然噗通一声，对着老人遗照跪了下来，声音洪亮道:

　　“奠！”

　　“哀哉！痛哉！”

　　“惜哉！悲哉！”

　　“正月西方冷，白老先生今日骑鹤西去，此去阴阳陌路，不能回家，小子今儿个献上五盘小菜，白老先生路上吃了暖暖身子。”

　　“一献一盘栗子鸡，天堂日子也吉利。”

　　“二献一盘红烧肉，红红火火不哭泣。”

　　“三献一盘樟茶鸭，张张钞票随您花。”

　　“四献一盘烧带鱼，有带有余还富裕。”

　　“五献一盘大红枣，让您一次吃个饱。”

　　牛经理每念一句，都会对着供桌，隔空小心翼翼的抓上一把，好像是手里端着一个我看不见的盘子一样。

　　做完这些，他起身弯腰拍了拍膝盖。

　　这时白睫琼疑惑的看向他问:“你是干什么的？”

　　“我？”

　　“我送花圈的，白老爷子在咱们秦都区有名儿啊，我刚才就是情不自禁的念了一段悼词，呵呵.....”

　　看气氛有些尴尬，我推他出了灵堂。

　　“哎，我说你没事比比的瞎念什么啊，你没看到人姑娘眼都哭肿了。”

　　牛经理扭头向身后灵堂看了一眼，他突然把我拽到了一旁，偷偷摸摸小声的说:“喂，兄弟，我告诉你，刚才我可不是瞎念，这老爷子死的冤魂不散，不，不对，不能说是冤魂，只能说是阴魂，阴魂不散。…”

　　“我刚念那段词啊，叫四荤一素安魂席，五盘菜分别是，鸡鸭鱼肉枣，这桌席可不是给活人吃的，是给死人吃的。”

　　“嗯....”

　　我点头道:“我听着呢，你继续吹。”

　　“卧槽。”

　　“别介，我可不是吹的。”

　　他推了推鼻梁上的眼镜，道:“我八岁跟我师傅入白事行，十岁帮死人穿寿衣，十五岁得我师傅八宝山齐龙东真传，二十岁开了自己的店，其实我早就看出来白老爷子有问题了，就那天，你知道我为什么给你名片？”

　　我摇头说不知道。

　　“你不知道正常，因为你是普通人。”

　　他说着话又看了眼不远处的灵堂方向。

　　“我实话告诉你，其实那天白老爷子已经死了，后来不是抢救过又活了两天吗？后来活过来的就不是他，是有另外的东西占了白老爷子身体，让他多活了两天，依我看可能是个女的。”

　　“你就不想想，白老爷子之前怎么不立遗嘱？而是醒来就立遗，反常的很呢，正常人谁会立那么奇怪的遗嘱？”

　　我眼皮不经意跳了跳，没说话。

　　他继续说:“白家打算埋人的地方我听说了，是国棉厂北边的荒地，那里长着一棵梨树。

　　“记得以前我师傅说过，老咸阳有五个地方不干净。”

　　“二棉厂梨树地，中|华花园小区一楼102，渭城中学老楼，电影院信号塔周围，深蓝网吧男厕所。”

　　“你看这二棉厂梨树地排第一，你说它凶不凶？还有最重要的一件事忘跟你说了，你可以不信我但我必须说出来，你面露死相，我问你，你是不是得罪过白老爷子，他记恨你了？”

　　我听他这话楞神了，心想这不能吧，我给老爷子上过两根烟，他抽完就走了。

　　我觉得他应该谢谢我才对，怎么会记恨我？不肯能的。

　　想了想，我问:“你的意思....是白老爷子要把我带上一起走？”

　　“嗯....差不多吧。”他点头。

　　我又问:“那你说怎么解决，要钱还是要物？”

　　牛经理啪的打了个响指。

　　“兄弟，别说钱，太俗，要说供养，也不是供养我的，是供养我师傅的，你能在同辉医院碰到我也算咱两的缘分。”

　　“八十五万。”

　　“你什么都不用管，我把事儿给你摆平了。”

　　听到这里我乐道:“牛老板，你看我才多大岁数，像是有八十五万的人？”

　　牛经理眉头一皱，“那你有多少？咱们可以商量。”

　　我说我兜里只有二十块钱，还是买花圈你找我的，我买了包烟花了十二，还有八块钱行不行。

　　“八...八块钱？？”

　　“你以为我要饭的啊！”

　　牛经理指着我脸道:“你完了，你完了，你这几天等着出事吧！到时候别来找我！”

　　我扭头就走了。

　　“喂！”

　　“喂！”

　　见我走远了，牛经理站在原地大喊道:“八百！给八百行不！”

　　“你要相信我的话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第250章 牛经理的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 