    “我军俘虏罗马和日耳曼人将近五万，轻骑回报伽列里乌斯已经停下来了。但不知道会不会投降。”周荣大步而来，站在司马季背后轻声道，“燕王，不知道接下来如何。”

    “人家是罗马帝国的凯撒，别说什么投降不投降的话，这叫顾全大局。爱戴士卒，以苍生为念。”司马季眉毛一挑，张嘴就开始跑火车道，“我们这次损失惨重，对了，伤亡多少？”

    “因为是拒守坚城，所以我军伤亡加一起不到三千。”周荣楞了一下不知道燕王是什么意思，有些奇怪的回复道。

    “我军阵亡三万，这不是打了一个半斤八两么？”司马季了然的点点头，随便在汇报上改了两个字，替罗马帝国粉饰一下太平，话锋一转道又道，“现在的当务之急是，利益均沾，伽列里乌斯战败了，不是还有另外一个凯撒么，告诉慕容翰别再敌进我退了。带两万本部人马，把另一个凯撒收拾了。”

    万物自有平衡，燕王不是一个杀杀杀，然后拍屁股走人的人。虽然杀人是打仗的基本方式，可对手不同，策略也要进行调整。要是抓住伽列里乌斯一顿揍，不管君士坦提乌斯。罗马帝国内部就会失去这股平衡。

    燕王精罗思维发作，这都是为了罗马帝国的未来好，再加上伽列里乌斯对基督徒的态度特别对他的胃口，惺惺相惜之下，不能让伽列里乌斯的战败显得这么突出。要是两个凯撒都战败了，这就平衡了。

    基督徒？什么东西，司马季对这些宗教分子，根本不区分哪个教派的。用一用倒是可以，怎么可能真的扶持他们，唯物主义者和唯心主义者就不是一类人。不过收拾基督徒的事情，还要罗马帝国的人自己解决。

    至少现在，只要罗马帝国存在一天，基督徒开门迎敌，背刺罗马军团的事情就永远洗不白，所以他不想过分的削弱罗马帝国，再者说了，他西行的初衷就是带着善意而来的，要不是波斯人和罗马人心怀恶意，总是挡路，也不用非要战场解决问题。

    “三万？”周荣瞬间石化，要是说是吃空饷的一些手段，他倒是在燕山大营学过，不过燕王似乎不用这么干啊，为何要虚报自己的损失。

    “我们已经赢了，不需要这些虚名涨士气，相反，罗马人很需要挽回颜面。本王乐于给他们一个顺水人情。”司马季看着周荣疑惑的神色，面色严肃的道，“从我们进入埃及的那一刻开始，就已经胜利了一半。自己的国土被其他势力的军队踏足，不管最后反击是不是赢了，都说不过去。反击的胜利只能算是和，不能算是胜。当然要是国内的蛮夷造反，那是另外一个问题。”

    防守反击一旦崩盘，带来的后果非常严重，所以中原王朝其实也有高下之别，汉唐主动出击，就是比后面的王朝高一档。关门过日子防守，大方向就是错误的。宋和土木堡之后的明，那样保守作态并不可取。

    只是燕王的偶像广大帝那样，百万大军兵分二十四路，那种操作确实是过分了。基础不说非常好，但也不错，犯不着一出兵奔着梭哈的目的去搏命。

    “本王入城等着客人降临，我们自己的士卒还要带着骨灰回去，至于敌人的尸体么，扔河里吧，气温太高，别出现了病疫。”司马季转身挥手道，“这鬼地方的天气越来越热了。”

    司马季觉得神庙是一个避暑的好地方，建筑上基本作用就是，建筑越大里面的解暑效果越好，燕王觉得西方宗教之所以，源头出在西亚沙漠环境。可能和当地的气温有关系，一到夏天热的受不了，就聚在一起找个地方避暑，天天吹牛。

    好在这处神庙还算是庄严大气，当然了，司马季没什么艺术细胞的人眼中，庄严大气这个词，只有大这个字才是重要的。泡上一杯凉茶，司马季专心致志的等候伽列里乌斯的驾临，等待的时间也不长。

    伽列里乌斯和司马季见面之后，互相观摩了良久，这个罗马凯撒在司马季眼中，就是一个普通的老头，而他在伽列里乌斯眼中则不是这样，太年轻了，这个年龄就统帅大军远征？伽列里乌斯自然是不知道，司马季是全凭出身才走到今天，换成大晋寒门的家庭，走到六品官的阶段，在这个年龄都已经是天纵奇才了。

    “初次见面，尊敬的凯撒。你我交战多日，还是第一次见面，对于凯撒的大名，本王十分敬佩，当年你攻破波斯帝国的伟业，令人折服。”司马季的口气很郑重，谁都知道燕王一直都很尊重自己的对手，千里传首也是一种尊重，一般人没有这个资格。

    “我现在只是战败者！”伽列里乌斯脸上浮现出苦涩的笑意，倒是没有拒绝推到面前的凉茶，反正都已经落到这般地步，难道还怕对方下毒么？

    “胜败乃兵家常事，再者对你们罗马波斯人而言，好像留的性命就有卷土重来的机会，这有什么大不了的，换我国就该自尽了，至于前朝，还需要满门抄斩。”司马季不慌不忙的在伽列里乌斯心中撒盐，“现在我手中的投降士兵，足够十个罗马军团了。这还算不西边没结束的战斗，这个数字可能还会增加。凯撒能够顾忌士兵的生命停下，这让本王很是敬佩，换做本王就做不到。”

    “你的坦诚简直令人害怕。”伽列里乌斯深深地看了一眼司马季，这种人怎么可能有人心甘情愿的为之奋战？

    “这就要看怎么说了，同样的坦诚，本王这叫真性情，普通人那叫无能狂怒。这是不一样的，凯撒出身平民，应该也知道罗马元老院的样子，不要误会，本王的家乡距离此地万里，不过可以带入进去猜测一番。”司马季一见到伽列里乌斯像是看外星人的眼神，有些受不了的道，“那种阶层的人，本王以前接触的很多，不过现在么？国内这种人不多了，都跟着本王的对手上路了。”

    “言归正传，本王并非带着恶意而来，信中所言都是真的。不过按照你们的角度，不让陌生大军进入自己的国土也没错。”再一次在伽列里乌斯面前显示坦诚的司马季，抿了一口凉茶，“现在的罗马帝国很像是十年前的大晋，等到戴克里先退位之后，或者说他一死，本王觉得了罗马帝国的内战就会爆发。”

    “不要否认这一点，只要有人一个人破坏戴克里先的布置，其他人就会蜂拥而上。也许你作为戴克里先多年的部下，义子，培养出来的凯撒，会维护四帝共治，可你能保证被人也这样么？你的岁数不小了吧？”

    司马季抓住伽列里乌斯的心里痛点不断的进行攻击，也不管对方是什么反应，自顾自的从罗马边疆，到国内的基督徒，再到元老院，最后又提回了四帝共治。一件事一件事的进行分析，表明罗马帝国并不像是伽列里乌斯自认为的不错。

    事情本来就是这样，司马季不敢说古代中原王朝领先世界几百上千年，但第一阵营是从来没跑的，各朝各代都第一阵营当中。甚至就是现在也是，八王之乱之前的晋朝还有之前的魏国，同样不次于罗马波斯。

    这种比较不是自己多强，还要看对手多弱，罗马帝国的三世纪危机，波斯帝国国内叛乱此起彼伏，东汉就不好比较，东汉正好是罗马五贤帝时期，东汉宦官和外戚斗的不亦乐乎呢。

    “不论是基督徒、日耳曼，还是四帝共治，都需要军队来解决。本王胜之不武，现在手有五万罗马军团的降兵，要是算上日耳曼俘虏还要更多。”司马季压低声音道，“凯撒，我们并非是敌人，你应该知道丝绸起源于我国，您们罗马人喜欢这种东西，而我们可以提供，我们相隔万里对彼此没有威胁，本来就应该是天然的伙伴。”

    “不知道你要做什么，反正我现在只是一个俘虏，似乎不能做主。”伽列里乌斯搞不明白司马季葫芦里卖什么药，不过似乎？这个晋军的统帅，并没有对自己进行羞辱的意思。

    “本王从来不认为凯撒是俘虏，就如同本王没有击败波斯就勒索对方一样。本王甚至直到，罗马又赔款赎人的传统，但本王虽然是胜利者但并不需要这样，我们可以更加公平的谈这件事，比如说，本王可以卖给你丝绸，而你可以掏钱购买，至于俘虏的罗马士兵，可以作为赠品，这样说出去不折损罗马帝国的颜面，这样不是很好么？”

    “嗯？”伽列里乌斯面无表情的点头，最后将凉茶一口喝干道，“我需要考虑一下。”

    “当然可以，不过到时候可能还有君士坦提乌斯一起陪你考虑。”司马季双手一摊，燕王是不着急的，不过最后加上了一句，“不论是基督徒，还是其他问题，其实本王都可以帮你解决，消费者就是本王最好的朋友。”

    顾客是上帝嘛，只要肯掏钱，燕王都可以代劳，也可以出招。都进入四世纪了，新时代的信息不要钱啊。