    发布会上，当记者问到小乔丹是否后悔当时的冲动时，小乔丹突然一副恍然大悟的神色，答非所问道：

    “该死，我明白了，我终于知道为什么了！”

    所有记者都懵了。

    你明白了？

    明白什么了？

    我们怎么什么都不明白？

    那个发问的记者只能硬着头皮提问：

    “德安德烈，请问你明白什么了？”

    小乔丹不断摇着头，说道：

    “该死，我中了那个华夏人的圈套。”

    所有的记者此时都有些明白了。

    但是这种事情，他们明白没什么意思。

    得听当事人亲口说出来才有报道的价值，才能吸引到流量。

    于是他再次发问：

    “那个华夏人难道在场外还设下了圈套等你钻？这未免有些太卑鄙了吧？”

    若是詹姆斯，此时绝不会上这个当。

    这种事毕竟有些丢面子，怎么可能当众再说出来。

    但是小乔丹是直性子，哪能想到这些记者脑子里的弯弯绕。

    虽然之前教练一再提醒不要乱说话，但人的性格一旦形成，就很难改变。

    他回答道：

    “他第一次穿过我的胯下传球，就让我愤怒了。他正是抓住了这一点，不断穿过我胯下传球。最终我忍无可忍，终于爆发，从而被驱逐出场。”

    “正因为球队的禁区失去了我的守护，勒布朗才有了突破的空间。也正因为禁区失去了我的守护，最后一球才被他轻易抢到了进攻篮板。”

    “该死的，这家伙从一开始就在算计我！”

    “好可怕的家伙！”

    媒体记者们这一次总算是心满意足了。

    这话让小乔丹亲自说出来，自然是更具有话题性。

    ……

    与此同时，在纽约市第五大道645号的“奥林匹克塔”大厦。

    这里是NBA总部的所在地。

    大厦总共51层，NBA总部办公室占据其中的14至20层。

    在第14层的办公区，角落里的一块小区域。

    虽然此时已经是深夜，但这里的灯还亮着。

    有四个男人，此时正愁眉不展。

    他们是NBA官方每日十佳球最后一道审核编辑。

    因为每天的比赛都要打到半夜，而NBA官网必须要在第二天八点之前，出现昨日十佳球，所以几乎每天他们四人都要加班到半夜。

    NBA官方的每日十佳球评选，是先由剪辑师剪辑50组当日的最佳镜头。

    然后由初审编辑审核，选出其中的15组最精彩的镜头。

    最后再由这四个终审编辑，选出其中的10组镜头，并讨论商定这些镜头的排名。

    以往这四个终审编辑的工作，几乎没什么难度。

    毕竟每天顶多也就十来场比赛，里面最精彩的15组镜头之中选出10组，根本算不上事。

    但是今天，他们四人却犯了难。

    因为今天初审编辑送过来的15组镜头中，竟然有超过一半都是那个华夏人的镜头。

    这可绝对是破天荒头一回。

    以往的华夏人，难得出现在每日的十佳球中。

    即便是曾经的姚明，也才只出现过几次而已。

    但是今天一来就是八组镜头。

    本来这也没什么，大不了把这些画面砍掉一大半。

    就剩下个三四个画面给他。

    毕竟哪个球星还不过一回圣诞，偶尔某一期十佳球有某个球星的两三个或者三四个精彩镜头，这也不算出格。

    但难就难在这家伙的八组镜头，每一个都精彩绝伦。

    无论砍掉哪一组，都会引发很大争议。

    砍掉他的跨下传球？

    开玩笑。

    今天还有其他人的镜头比这个精彩吗？

    跨掉他穿双胯传球？

    这更是要命。

    砍掉他的绝平三分？

    或者砍掉他最终的补扣绝杀？

    亦或者砍掉他的手肘传球？

    这要是都敢砍掉，绝对会引起巨大争议。

    那样的话，他们四个明天就可以卷铺盖走人了。

    而且最让他们伤脑筋的是，砍掉这些镜头之后，把谁的补进去？

    把詹姆斯的扣篮补进去？

    对不起，这是那个华夏人传的球。

    把浓眉的空接补进去？

    对不起，还是那个华夏人传的球。

    把庄神隔扣白魔兽补进去？

    曾经隔扣别人的白魔兽，如今被别人隔扣。

    这个绝对有看点。

    对不起，依旧是那个华夏人传的球。

    而且每一个传球，都像是艺术品。

    让人看了觉得完全就是一种享受。

    好吧，看起来一个都不能砍。

    但是不砍的话，这家伙就要霸榜了。

    十佳球前八名，都是一个华夏人。

    可想面知，这样的十佳球放到网上，绝对会引起轩然大波。

    由于本地人对东方人的偏见，他们绝对不会容许一个华夏人霸榜十佳球。

    那该怎么办？

    四个终审编辑此时都有同一种感觉：我太难了……

    时间已经过了夜里两点，四个人还是没能决定出来。

    但是早上六点之前，必须要把最终评出来的十佳球送到剪辑部重新剪辑，还得送到配音部配音。

    他们必须得尽快做决定。

    最终，其中一个叫西斯科的编辑提议道：

    “我们就砍掉他的三个镜头，只留下五个：手肘传球、穿双胯传球、界外穿小乔丹胯下传球、绝平三分和最后的补扣绝杀。”

    这五个镜头，是王毅的八组镜头里面相对最精彩的五组。

    他这么一提议，其他人都互相看了看。

    “他一个人就占了五个位置，这样……好吗？会不会引起我国球迷的反感，说我们在舔华夏人？”

    西斯科推了推眼镜，右手捏着眼角，揉了揉，说道：

    “你们还有更好的办法吗？”

    那三人再次互相看了看。

    如果有办法的话，还用加班到现在？

    西斯科接着说道：

    “说我们舔就舔吧，其他三组镜头放到十佳球里，也许会有人吹毛求疵。但是这五组镜头放到十佳球里，谁还能说什么？难道还有其他镜头比这五组镜头更精彩？”

    其他三人纷纷点头：“也对。”

    “我同意。”

    “我也赞同。”

    前十个镜头定了。

    但是接下来他们却又犯了难。

    如果单论精彩程度，那华夏人的五个镜头，排到前五名没有任何异议。

    但是在普遍看不起和歧视华夏人的国度里，十佳球中有一半都是一个华夏人，这本就会让很多人产生不满。

    如果还把这个华夏人的镜头全都排到前五名，这肯定会引起更多人不满。

    于是四人又花了一个小时讨论十佳球的排名。

