
武威！

王猛和严颜的大军依然在围着武威，虽然此时朱胜和赵涛已经顺利地拿下了武威以西，敦煌以东的大片区域。

马斌的书信一封封地催促着王猛，这倒多少让王猛有点头大。

接连不断的进攻并没有取得多少的效果，而且王猛估摸着按照马腾大军现在的势头，他们依然可以撑很久。

见王猛愁眉苦脸，朱胜道：“末将有一个想法不知道当讲不当讲？”

王猛道：“有话尽管说！”

“不知道王将军和严将军有没有想过那马腾为什么宁愿死守武威城，也不愿意出战！他难道不知道如果我们这么一直围下去的话，他只有死路一条吗？”

“你的意思是？”

朱胜欠了欠身子道：“其实很简单，是那马腾料定我们不会陪着他一直在这里耗着，一旦主公或者汉中南线有事的话，我们必须要撤兵驰援他们！到那个时候，他们便可轻而易举地夺回所失之地！”

严颜抚摸着白须道：“朱将军言之有理！他这是有恃无恐！眼下主动不断地催促着我们！我们势必不可能在这里多呆，必须要速战速决！”

王猛道：“速战速决又谈何容易！眼下，朱将军和赵将军已经一鼓作气拿下了武威以西的大片区域！而武威依然固若金汤！真是快急死本将军了！”

朱胜道：“依在下之见，既然强攻不行，我们不如来个引蛇出洞！然后直接打蛇七寸，一举将其灭之！”

“哦？”

王猛和严颜皆是满脸疑问地看着这个第一次随军出战的小将。还别说，他的见识和别人还真是不一样。

朱胜道：“马腾所盼，无疑是希望我们撤兵！然后一举夺回所失之地！那我们撤兵就是！只不过是假撤！只要那马腾敢领着人马出城，我们就可以从他背后夺了武威，让他欲哭无泪！”

“妙计！妙计啊！”

王猛听了朱胜这话后顿时喜笑颜开，而严颜则是道：“话虽如此，但是若是想让马腾撤兵的话恐怕没那么容易！”

朱胜道：“这就要求我们演的像些！王将军可以先带着一万人马撤退！然后绕到武威的西边！而严将军则可以带着我们再攻几次城之后再匆匆地一路往东撤，如此的话，一旦那马腾出城，王将军可以趁机夺了武威，而严将军则带着我们杀他个回马枪！如此，此战必胜！”

“好！就这么办！”

苦思良计，终于终于得到了良计，王猛别提有多开心了。

武威城内，马腾斜靠在榻上，头发披散，正在呼呼大睡。

这段时间他真是太累了！像是突然苍老了很多一般

突然，一个士兵急匆匆地赶到内堂内马腾道：“报告将军，城外的大军似乎有异动！”

“他们退军了？”

马腾直接坐起，万分高兴地看着那士兵。

“似乎突然少了一万士兵，应该是昨晚撤离的。”

“很好！赶紧让庞德、马超、马岱前来见本将军！”

马腾话毕，那士兵匆匆地离去，过了好一会儿，庞德、马超、马岱三人出现在了马腾的面前。

马腾意味深长地道：“这一天我们终于等来了！”

马超连忙问：“莫非王猛退军了！”

马腾点了点头道：“看来他们还是撑不下去了！据士兵来报，城外少了一万人马，应该是昨晚撤离的！”

庞德道：“即使这样，我们也不能断定那一万士兵是去驰援马斌了！”

听了庞德这话，马腾原本十分高兴的脸上立即阴云密布。

庞德继续道：“万一是他们所使用的引蛇出洞之计呢？”

“那万一是他们真的撤退了呢？”

面对马腾这样的疑问，庞德笑了笑道：“其实这样也好判断，只要驻守在城外的士兵再次发动进攻的话，我们就可以断定是马斌在东线扛不住了，急需要王猛等人的援救！”

“庞将军的意思是？”

“他们攻了这么长时间，肯定不会就这么轻易放弃的！如果直接撤走，那倒是真的有问题了！如果是先撤走了一万士兵，那倒是说明马斌那边真的是十万火急，而剩下的这些士兵必定会抓紧攻城！只要我们再守上几轮，那些士兵见依然攻不下来，必定撤去！”

马腾刚要说话，这时却有一士兵报告说严颜带着一万多的人马攻城！

马腾立即拍着庞德的肩膀道：“庞将军真是神机妙算！快，所有人到城楼上！给本将军死死地守住！”

城外，严颜带着大军发动最后的进攻。

但见锦旗猎猎，云梯快速地架起，一万多的大军前仆后继地往上攻！

只见严颜，不见王猛，马腾对庞德道：“看来是那王猛先带着一万大军离开了！”

庞德点了点头道：“此番他们攻势甚猛！完全超过了之前的任何一次！我们只要能够守住他们的这次进攻的话，这武威就算是保住了！”

马腾点了点头之后，连忙指挥着守城之军防守！

而庞德、马超、马岱三人亦是拿着长枪和那些爬上城墙的严颜之军厮杀了起来。

这一战打得相当得惨烈，从早上一直持续到中午，见迟迟攻不下，严颜也只好暂时撤兵。

马腾看到这一幕后对庞德道：“那严颜还会带着大军攻城吗？”

庞德微微一笑道：“这么猛烈的攻击都被我们抵挡住了！可以看出，他们非常心急！如果不出本将军所料的话，他们定然不会再攻城！”

望着城楼下那堆积如山的尸体，马腾哈哈大笑道：“想不到马斌也有这一天，真是报应啊！是他太贪心了！纵观当今天下，还从来没有哪一路诸侯敢三路出兵！他这是自取灭亡之道！”

马超十分兴奋地道：“爹，这是我们终于有了报仇的机会了！我们一定要夺了那马斌的汉中不可！让他彻底消失！”

马腾开怀大笑之后抚摸着马超的后脑勺，双眼则是一直望着远去。

吃过午饭之后，令马腾万万没有想到的是严颜再次带着人马发动进攻，而且这次的攻势比上午还要猛烈。

“守住！都给本将军死死地守住！”

马腾声嘶力竭地喊着，这个时候，他们进攻得越猛，他反而越高兴！

他估摸着这很有可能是严颜发动的最后一次攻击了，只要他们死死地守住！形势将会发生根本性的变化。

果不其然，在进攻了一个多时辰之后，严颜的大军便放弃了进攻。

当日晚上，据守城的士兵说城外一直都非常安静，但是翌日一大早，当马腾派兵出城打探的时候，才发现原来严颜已经带着麾下大军在昨天晚上偷偷地撤走了，在他们安营扎寨之地甚至还留有很多来不及搬走的东西。

当马腾听到这个消息之后，他立即对庞德、马超、马岱三人道：“赶紧整顿出城！到我们报仇的时候了！这次一定要把马斌灭了不可，他真是欺人太甚了！”

三人听后也是颇为兴奋，赶紧去整顿人马。

经过王猛这段时间的猛烈攻击，马腾麾下所有人马已经不足八千人。

但是对于这仅留的八千人，马腾充满了希望。只要手下还有兵，他就可以迅速崛起！

马腾仅留了一千人马守城，而他则是亲自带着大军出武威，出了武威之后，他让马超和马岱带着三千人马收回敦煌以动，武威以西的大片区域，而他则是和庞德带着四千人马直接向金城方向杀去。

由于王猛的人马本来就有限，所以马腾料定他分驻在各城的人马必然有限，如今他又匆匆离去，更不可能多留人马。

有了这个想法，马腾的行军十分大胆，一路之上，他们接连攻破十几个城池，看上去像是没费吹灰之力一般。

西路的马超和马岱之军在刚开始进攻的时候也是颇为顺利，但是当他们连下了几城，发现城中根本就没有守军之后，这无疑引起了他们的警惕。

马岱道：“这情况不对啊，他们辛辛苦苦地打下来的城池，怎么可能一个士兵都不留！这也太不正常了！”

马超道：“也许马斌现在处于生死存亡之际，所以撤走了在这里防守的所有人马！别想这么多了，我们赶紧将这一带搜一遍，派点兵马镇守，然后去和爹及庞将军会和！”

正在马超和马岱继续往西赶的时候，突然有一士兵道：“大事不好了！大事不好了！”

马超道：“何事惊慌？”

那蓬头垢面的士兵道：“二位少将军，武威……武威已经被王猛的大军拿下了！”

“什么！”

马超和马岱简直不敢相信他的耳朵，当那士兵再次重复了一遍之后，马超赶紧对马岱道：“糟糕！我们中计了！感激回兵去救爹！他们这是要前后夹攻爹！”

马岱亦像是意识到什么，赶紧对他身后大军道：“兄弟们！走！”

两个人带着大军像是拼了命的一般往东赶，而王猛十分轻松地夺了武威之后，留五千精兵镇守武威，而他则是带着人马一路向东，准备和严颜前后夹击，一举灭了马腾的大军！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856685"  chaptername="第355章：引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
