
“春妈妈。”软软胖胖似个团子似的女孩子走到她面前，开口了。

声音音色甜甜糯糯的，语气却又是截然不同的清冷和干净，两相矛盾的结合却出乎意料的好听。只可惜这相貌……

大抵是多年本能习惯使然，春妈妈开始打量起了面前这个胖的五官都看不清楚的女孩子。

一身皮肤当真可称冰肌玉骨，便是这么随意的站在那里，身姿玉立，明明胖成球的身材却偏偏依稀还能看出几分曲线。

这身段……若是瘦些就好了。春妈妈忍不住想着，原本只是想看看便收回目光来着，却还是耐不住心里的好奇看向女孩子那张被脸上的肉挤压的五官都看不清楚的脸。

浅茶色的瞳色，在姑苏县衙大牢这照不进多少光亮的地方显得淡漠而疏离。睫毛长长如蝶翅。被肉挤压的眼眶状如桃花，若是没有脸上多余的肉，当是一双极其标准的桃花眼。

眉色浓疏正好，甚至不需螺黛描摹便已极好看。

在眉眼之下的是一只秀丽笔挺的鼻，鼻头小巧微翘，瞧起来莫名的多了几分娇意。春妈妈越看心头便越发的发颤，这胖成球的姜四小姐这张脸也生的太好看了吧！鼻头再往下是一双形状极美的樱唇，浅粉的色泽不需口脂便已是极好看了。

目光由唇再落到女孩子白皙的耳垂上顿了顿，春妈妈越看心里越是堵的慌，待到打量完了面前的女孩子，心里更是堵得快要炸开一般，以至于同伯府小姐打招呼这种事都被她抛到了脑后，忍不住指着她的鼻子怒道：“你有没有搞错？这样的资质老娘这几十年来也没看到过一个比你好的，就连什么丽夫人、大丽小丽都远不如你，偏被你糟蹋成这个样子，你是不是有病？”

如此天生丽质的相貌偏叫她胖成个球。再看她身边那个丫鬟手里抓着一块点心，腰间的点心袋子鼓鼓囊囊的装了两袋子。想也知道是仆随主了，多半是吃成这个德性的。

这一刻，恨铁不成钢以及暴殄天物之感彻底占据了春妈妈的心头，她看着面前的姜韶颜气的跳脚：“姜四小姐，你少吃两口能怎么样？看看你，胖成什么样子了？瞧你胖成这个样子多半除了不好看还有各种各样的胖病呢！听说你叫那什么安国公府的二公子给抛弃了？我说你要是少吃两口，也莫用多瘦，就寻常普通人的胖瘦，莫说杨大小姐了就是那大丽生的杨仙芝也远不如你。别说季二公子了，就是安国公府那位季世子保准也乖乖拜倒在你的石榴裙下……”

“季世子本就拜在我家小姐石榴裙下呢！”一旁吃的满嘴酥饼渣子的香梨擦了擦嘴，听到这里忍不住出声道，声音中满是得意，“这个不用你说的。”

正憋了一肚子气的春妈妈听的顿时一噎，闻言下意识的脱口而出：“你说什么？”

“我说季世子拜在我家小姐石榴裙下呢！”香梨得意的看了她一眼，说道，“你耳朵是不是不大好？”

她一贯嗓门不低的，方才说话时离这春妈妈也近，这么大的声音，这么近的距离，难道这春妈妈居然没听见？

奇怪，先前没听说这春妈妈耳朵不好使啊！难道是近些时日受了刺激了？

香梨的大嗓门就在耳边突然响了起来，春妈妈一下子捂住了耳朵，皱眉道：“你小声些，女孩子家家嗓门那么大做什么？”

原来听到了，她还以为没听到呢！香梨撇了撇嘴，不以为然。

女孩子家家嗓门那么大做什么？嗓门大听得清呢！再者说小姐和小午哥都不嫌弃她，有什么大不了的。

春妈妈说完香梨，掏了掏耳朵白了她一眼道：“老娘曾去过长安一趟，有幸见过一次季世子，生的那叫一个……”说到这里，春妈妈憋了一会儿，在肚子里找了好一会儿之后，开口道，“好看。想老娘这双眼睛也算是阅遍美人的，不论男女，好看的见过的不知凡几，倒是还不曾见过比他更好看的呢！”

夸了一番季崇言之后，春妈妈斜了姜韶颜一眼，显然不信香梨所说的话：“这么好看的人会看上你家胖成球的小姐？除非季世子眼光有问题。”

“谁说的？我家小姐好看着呢！”香梨闻言冷哼了一声，瞥向春妈妈，哼道，“你懂个什么？再说人家季世子也不是那等肤浅之人。”

听了香梨的话，春妈妈闻言却“切”了一声，嘀咕了一句“也就你这等小丫头会说出这种傻话”。

不过同香梨斗了一番嘴，倒是叫她记起了正事，看向面前胖成球的姜韶颜，春妈妈轻咳了一声，开口道：“姜四小姐，你寻我这老婆子是有什么事吗？”

方才的注意力尽数放在姜四小姐的相貌上了，此刻终于撇开了她的相貌，春妈妈看向姜韶颜的眼神里多了几分警惕。

姜四小姐，东平伯姜兆的独女，正儿八经的伯府小姐，伯爷女儿。

再怎么被人赶来宝陵，到底瘦死的骆驼比马大，同他们这等人不是一类人。所以，先前春妈妈虽然听过姜韶颜的名字，甚至走在大街上也见过一次，不过那也只是扫了一眼便将目光转向别处去了。

这样的人多半一辈子不会同她有什么交集的。就算先前钱三一翻“死去活来”的折腾，她也没有太过在意这位姜四小姐，而是把所有的注意力都放在钱三身上了。

可今日钱三特意找来还特意引荐了姜四小姐，却叫她不得不注意起了这位在她想来一辈子不会同她有什么交集的姜四小姐。

被她这般打量着，面前的女孩子始终神情平静，神态自若。

这样的心境，她见过的大族之女不在少数，有面前这位胖成球的姜四小姐这般处变不惊的还当真数不出几个来。

除了先前眼瘸看上季二公子这个缺点以及好吃胖成球之外，一时半刻还当真找不到别的缺点来，也不知是怎么同钱三搭上关系的。

一想至此，春妈妈的目光便下意识的落到了一旁的钱三身上，见那放高利的瘌痢头一脸讨好之色的看向姜四小姐，心里突地一个激灵，一股不妙之感涌上心头：“难道……难道这瘌痢头先前一番死去活来不是这瘌痢头瞎闹腾，都是你算计布的局？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69919654"  chaptername="第二百八十章  暴殄天物">加入书签</a>
</div>
