    而最惨的其实要属南海诸国。

    程妖精那个老魔自从到了南面之后，就没有消停过。

    尤其是座舰换成铁甲舰之后，这老鬼更是变本加厉的折腾。

    因为南海各国都有着大唐比较稀少的珍稀树种，所以这老货就开始挨着个儿的国家欺负，今天跟这个小国要点这个，明天跟那个小国要点那个。

    一圈下来满船的木料与香料，转手往岸上一放，运回长安就是钱。

    而且这老东西为了看看海的另一边到底有什么，竟然不惜在半路上找了一座煤矿，又从当地抓了一批劳工，给他开矿，用来保证他远航时需要用的燃料。

    便是这样，程老魔头一路向南，鬼使神差的竟然让他找到了地图上的另一片大陆，也就是传说中的澳洲。

    ……

    袋鼠，袋熊的澳洲特产小动物被老程派人抓了一推，重女轻男的老程还没忘记他那个远在数万里之外的外孙女，所以他要抓一些小动物回去哄小丫头开心。

    但悲剧的是，老程忘了时间这个概念，小动物抓好了关在笼子里，等他的船回到崖州的时候，小动物全都特么长大了，变成了一个个大家伙，弄的老程好不尴尬。

    不过好在这老家伙留了个心眼儿，抓小动物的时候抓的多了些，到了交醒的季节，又有了一批新的宠物。

    正是因为这一点，才让老程不至于太过丢脸。

    ……

    李承乾万万没有想到老程竟然能跑出此时之远，所以当他看到袋鼠和树袋熊，也就是考拉的时候，整个人都是蒙的，愣是半天没有说出一句话。

    这老货的命也太好了，没有海图的情况下，竟然硬生生让他把澳洲给找到了。

    要知道，当初他可是让李震找了好长时间，都没有找到，最后才不了了之的。

    不过他愣神，几个娃娃却不愣神，六、七岁的李象和琅琊，还有三、四岁的李小象和小小象已经一窝蜂的向几只小考拉扑了上去，各自抓了一只凑到一起玩儿了起来。

    是的，大家没有看错，因为李承乾的恶趣味，他的二儿子和三儿子，一个叫李小象，另一个叫李小小象，当然，这都是乳名，正式的名字是二儿子叫李隆基，三儿子叫李白（还是有够恶趣味的）。

    不过管他呢，反正名字这东西又没有注册商标，谁先用就是谁的，老子先给占了，至于后人用什么和老子有个毛的关系，大不了以后那两位，一个叫李隆其，一个叫李日好了！

    李承乾每次看到另外两人个虎头虎脑的儿了了，都会如此想！

    ……

    李二陛下如今已经不怎么管事情了，每天就是招集一帮子旧臣，天天在宫里摆宴席，喝高了之后就吹牛、、逼。

    像什么骑着两条腿的蛤蟆打败薛举啦，又或者拿着迫击炮搞死了窦建德啦，再有就是用新式步枪一枪打死了二十多个突厥人什么的，反正是怎么不靠谱怎么吹。

    李承乾去听了一次就大败而回，从此再也不去参加这种宴会了，受不了那刺激。

    而老头子却是乐此不疲，每日里尽里不是赏歌舞就是摆龙门龙，弄的好好的大明宫乌烟瘴气也不去管。

    ……

    李泰那小子似乎也是认命了，天天就是抱着一大堆的古书，每天翻来翻去的找东西写他的《括地志》。

    没办法，大唐的疆土一直在扩大，这使得他的《括地志》总是有写不完的东西。

    天文地理，风土人情，一大堆东西被写出来之后，李泰发现自己竟然已经学会了四门外语，分别是梵文，倭语还有波斯语。

    于是李泰便成了文化界最有声望的一位，使得其余大唐文人士子望尘莫及。

    ……

    至于李恪，那小子已经成了大唐最有钱的一位。

    这位大唐的三皇子，不管是在草原还是在西域，甚至在南海都有一个很响亮的名子——钱王！

    整个天下有无数人都依靠着他名下的产业生活，这其中包括衣食住行各个方面。

    根据已经调到户部的长孙冲测算，如果现在李恪这小子破产了，将会有超过两百万人会失去工作，超过一百五十万户家庭会一夜之间失去收入。

    所以，别看李恪一天到晚穿的破破烂烂，但这同样是他的恶趣味，为的就是体验那种先被人鄙视，然后再装、、逼打脸的感觉。

    ……

    李治，这小子现在已经成年了，不过因为他的大哥太强势，这小子被压制的根本起不来，索性干脆啥也不管了，每天就是吃喝玩乐，成了长安城里最大的纨绔头子。

    没钱了就去找李恪，反正这个同父异母的三哥有得是钱，手指缝里漏一些都够他花上一年半载。

    如果是惹了什么祸事，那不用小，这小子第一个想到的人就是他老娘长孙皇后，跑回皇宫往老娘宫里一待，任谁也拿他没有办法，包括李二和李承乾在内。

    也正是因为这样，才养成了李治纨绔的性子。

    看来一个人的未来怎么样，与其生长的环境还是有很大关系的。

    ……

    另外还要一提的就是李丽质，这位大唐长公主现在已经二十出头的年纪，不过依旧没有嫁人。

    一来是因为年龄偏大，能配得上她的纨绔们已经全都娶妻生子；二来这丫头现在也是大唐数得着的女富婆，完全就是一个高不成低不就的典型。

    所以李二也长孙皇后对她的婚事也就死心了。

    反正这丫头有一个强势的哥哥，照看她一下还是没什么问题的。

    ……

    至于说兕子，这小丫头身体一直就不怎么好。

    不过因为此前发生一些事情吧，她的身虽然不好，但却没有像历史上那样早早的夭折，除了不能进行大运动量的活动之外，其它一切也都还好。

    就是每天跟着长乐东跑西跑的让长孙皇后有些担心。

    ……

    最后要说的就是年龄最小的新城公主了。

    这小丫头与李象的年龄差不多，每天最喜欢的事情就是跑到东宫找侄子和侄女玩。

    几个小孩子凑到一起总是有数不清的游戏方式，再加上老程新近送回来的小考拉，更是让小丫头乐不思娘，每天混在东宫几乎不想回去。