    此时在禁忌之地里面，短短片刻间，任平生却像是度过了无数个春秋，经历一次又一次的生死。万物变得寂然无声，附近的黑色石碑停止了震荡，而在天地之间，那一道万丈光华，转瞬即至，一股磅礴的仙元之力，刹那间，笼罩了整个神女墓。

    众人皆在这时回过神来，又纷纷望向天上的光华，只见那一道光华凝聚在天上，当中似有仙人下凡，迅速撑起了一片五光十色的霞芒。

    接着，又是一股神韵极浓的气息传下来，那一道绝美的身影，终于出现了，起初由于光芒太过耀眼，众人尚看不真切，当看清之时，在场之人皆惊得张大了嘴，那人羽衣霓裳，风华万世，纵有人间万般赞美之词，也不足以形容一二，纵有无限丹青手，也难以描绘出来她的神韵。

    她便是，那万里云天之上，瑶光城的女帝，云瑶，如今神霄天阙，四位天帝之一的瑶天帝。

    “怎么回事……”

    众人皆愣住了，为什么又出现了一个云瑶女帝？若说天上那个是真正的云瑶女帝，那这段时间，与他们在一起的这个人又是谁？

    任平生此时也望着天上，那一道熟悉的身影，忽然像是在做梦一样，即使他现在不戴面具，即使他的模样还和万年前一样，大概云瑶也已经认不出他来了吧？万年一梦，一梦万年，他只是一梦，而云瑶却已度过了万年，一万年，谁还记得一万年前那么久的事情。

    他原以为他会心如止水，可在看见云瑶的这一瞬间，他终究还是起了波澜。

    就在他怔怔出神之际，忽然一道刺眼的光芒打了下来，但这一道光芒，却并非打向他，而是离他不远的那个假扮云瑶的神秘女子。

    那神秘女子早已有所准备，在云瑶这一道光芒打下来的瞬间，身影宛若凭空消失，再出现时，已在那层层禁制之外。

    看见这一幕，众人更是惊呆了，全都摸不着头脑，唯独风逐云一瞬间反应过来，之前中计了，这个云瑶是假的！	

    “你是何人，为何冒充于我。”

    天上的云瑶，霞光笼罩，声音冷冷，这时下边的人终于反应过来，目光齐齐向地上的云瑶看了去，这个云瑶，难道是假的！

    “呵……”那神秘女子冷冷笑了笑：“我倒是还想问问，你是什么人，为何要假冒我。”

    “这……”

    众人一时都傻眼了，这二人，到底哪个是真，哪个是假？要说熟悉的话，他们当然是与地上这个云瑶更加熟悉了，毕竟这两三个月，都在一起。

    可天上的云瑶，风华绝代，冷艳无双，地上的这个云瑶，虽然模样相同，但在她的身上，明显多了许多妩媚之气，让人神魂颠倒，迷醉芳心，做为神霄天阙天帝的云瑶，威仪四方，岂会有这种媚态？

    众人立即反应过来，地上这个必然是假的，目的是利用他们打开此处层层禁制！

    “妖孽，还不现形！”

    这时，天际间又一道铿锵有力的声音传来，众人循声望去，只见云层里一道紫芒倏然飞来，一股磅礴的仙元气息，刹那间笼罩天地，即使是已经踏入仙王领域的天芒司三人，此刻也不由心神一震，这股气息……是紫微帝君！

    “嗖！”

    在那一道紫芒飞来时，同时有一道金色的指力，朝地上的神秘女子打了去，不过神秘女子身法极快，在那一道金色神力打下来之前，已经瞬间移开，笑吟吟道：“我道是谁，这不是堂堂‘紫微帝君’吗？人家都说云瑶走到哪里，紫微帝君就跟到哪里，看来果然不假呀……”

    这句话，话里有话，任平生也在一旁听出了几分意思，紫微帝君，是当年那个紫微仙君吗？那个一直爱慕着师姐的人……

    天上紫芒散去，现出里面的人影，这一刻，众人皆屏住了呼吸，只见那人身穿紫金仙衣，头戴白玉冠，相貌甚是不凡，身上又有仙光笼罩，只是往那一站，便给人一股莫大的压力。

    任平生看着此人，果然是当初的紫微仙君，万年易逝，想不到如今，此人也成为一方仙帝，与当年判若两人了。

    下边神界那些人，此刻都已经被紫微帝君身上这股气息震慑得不敢出声，若论实力的话，无疑是云瑶更强，可她不会以气息去震慑别人，因此在鸿蒙神界，众仙见了她，只会感到惊艳，而不会感到害怕。

    天芒司三人此时也已噤若寒蝉，他们此次犯下大错，虽是无心之失，可毕竟造成了现在的后果，此处禁制已被破坏，恐怕难以再封印了，若是帝君怪罪下来，此事将由何人去承担？

    紫微帝君向他们三人看了一眼，事已至此，问罪无用，现在须尽快想办法，将此处封印，以免神女墓被人打开，思念及此，向一旁的云瑶问道：“云瑶，你我合力，能否将此处封印？”

    云瑶好似没有听见一样，目光落在了最里面的那座禁制山峰上，她仿佛在找寻着什么。

    “可能，来不及了。”

    云瑶看着那座禁制山峰，她当然是在找寻烟雨的气息，甚至此时不再去管那个假冒她的人，也完全忽略了任平生的存在，她大概也想不到，无尘的转世就在这里。

    紫微帝君在一旁却没听明白她这句话，以为她说的是那个假冒她的人，此时目光一冷，一道指力向那神秘女子打了去：“现形！”

    即使到了人界，法力被削减得所剩无几，那神秘女子也不敢硬接紫微帝君这一记指力，此时一瞬间展开身法，往空中飞了去，叮铃铃一响，终于现出了她本来的模样。

    这一刻，众人都看得呆了，她穿着一件绯红色的衣裳，风起处，露出大片欺霜赛雪的肌肤，在紫微帝君那一道指力激荡下，只见她两条玉雪般的细腿凌空那么一点，整个身子便轻盈地腾空而起，轻飘飘往一座岩石上落了去，“叮铃铃”又一阵轻响，却是她那玉色般的小脚上，系着的一对银白铃儿，发出的声音。

    “呵呵……”

    神秘女子掩唇一笑，眉眼如画，娇盈动人，众人皆好似着了魔一样，眼睛盯在她的身上，一眨也不眨，直到好片刻，才忽然听见一声大喊：“天魔女！”

    听见这三个字，众人陡然惊醒，顿时如天雷轰顶，原来这神秘女子的身份，却是天魔外道，十二都天神煞宫之下，玲珑轩的门主，名唤“银铃儿”。至于神界众人为何叫她天魔女，那是因为十二都天神煞宫的女子，皆是颠倒众生的魔女，昔日有不少天神受她们魅惑，而自甘堕落，成为了天魔。

    “银铃儿，是你。”

    紫微帝君登时双眼一寒，心中暗忖，银铃儿在此，多半天魔外道还有不少人也来了，他们的目的，果然是神女墓。

    “紫微帝君一门心思都在瑶天帝身上了，眼中哪里还有别人呢？也难怪，这时才认出人家来。”

    银铃儿抿嘴一笑，那颠倒众生的妩媚样子，实在让人忍不住心跳剧烈，无论是神界的人，还是人界的修者，此刻明知她有着迷惑人心的媚术，可偏偏就是无法将目光从她身上移开，就好似她身上有着某种魔力，只看一眼，就让人沉迷其中，无法自拔。

    银铃儿乃是玲珑轩的门主，亦是十二都天神煞宫宫主的亲传弟子，在鸿蒙神界也是小有名气的，此时认识她的人并不少。就连风逐云三人也没有想到，这一路幻成云瑶的样子，利用他们打开禁制的，竟然是这个曾经让神界诸多仙王闻风丧胆的天魔女，要是不小心中了她的妖媚之术，那几乎便成她任意玩弄的傀儡了，三世修行尽毁。

    紫微帝君向来行事谨慎，他今日只是一道分身下界，且法力受限，恐此处有天魔外道的埋伏，立即向云瑶传去一道神念：“接下来打算如何？这附近定是有天魔外道的人。”

    可云瑶却似乎根本没听他说什么，也没有去管银铃儿，她的目光始终落在最里面那座禁制山峰上，她已经感应到了烟雨的气息，心中道：“她在里面，不会有错了，必须阻止她。”

    思忖及此，忽如一道疾电，向那禁制山峰飞了去，这一下之快，就连任平生都未反应过来，等反应过来时，已有两道人影从暗处现身出来，“铛”的一声，将云瑶阻退了回去。

    当然，凭那两人的实力，是绝对拦不住云瑶的，只是此时在那山峰周围，已是禁制重重，就连云瑶也不得不小心谨慎。

    “你们总算肯出来了么？”

    银铃儿看向那两个神秘人，却是之前与她一起的那两人，也是天魔外道的，两人此时看着云瑶，一人冷森森笑道：“居然要云瑶女帝本尊下凡，看来今日这里的事情，并不是那么简单啊……”

    “哦？是本尊呐……”

    银铃儿立即将两根粉玉般的手指轻轻捂在唇边，露出一脸吃惊的模样，看着云瑶，随后又笑了笑：“什么事，居然需要瑶天帝本尊下凡来，不过如今绝地天通尚未完全失效，瑶天帝这时本尊下凡，必是更加凶险吧，稍有不慎，可是魂飞魄散哦……”

    众人也很吃惊，此刻这个云瑶，竟然是她本尊？她疯了吗？竟然在这时让本尊下凡来！他们现在可以让本尊下凡，那是因为他们不过是神界的小人物罢了，可云瑶她不是啊，她如今是神霄天阙的天帝，那绝地天通的禁制，对她而言是致命的。

    就连紫微帝君此时也不由微微一惊，立即向云瑶身上看了去，是她本尊？怎么可能……她为何要如此铤而走险，让本尊下凡来？

    自始至终，云瑶的清颜都不曾有过任何变化，以她如今的道行，旁人根本无法从她的神色里看出她心中所想……连紫微帝君也越发看不透她了。

    任平生站在地面静静不语，云瑶铤而走险，非得以本尊下来，定是有其原因，莫非是因为烟雨吗？还是别的什么。

    不过不管如何，他此刻都不似其他人那样惊讶，云瑶铤而走险，也不是这一次了，这里有谁知晓她过往那些更加“铤而走险”的事情？

    相比起当年去天外之天，凝聚烟雨的魂魄，以逆天手段，瞒天过海复活烟雨，此刻她不过是以本尊下凡而已，与前者相比，算个什么危险？

    

