    第1514章 帝昊天疯了，战局落幕，神子世无双

    全场的气氛，都是安静到落针可闻。

    这一刻，没有人喧闹，没有人嘲讽，他们都在静静看着这两人。

    君逍遥，帝昊天。

    两个本该都能主宰一世的天骄，却是在这个黄金大世，碰撞在了一起。

    从帝昊天苏醒到现在，经过了这么长时间。

    事情，终于是有了一个定局。

    此刻，也没有修士嘲笑帝昊天。

    毕竟帝昊天，真的已经强到了极致。。。

    可以说，哪怕是混沌体非天，对上帝昊天，都绝对不会有太多赢面。

    但奈何……

    既生瑜，何生亮。

    而就在这般寂静当中。

    忽然，有沙哑的笑声传来。

    众人亦是错愕，循声而去，赫然是从那山岭深坑中传来。

    帝昊天，跌跌撞撞，从中慢慢走出。

    身上衣衫破碎，金发凌乱，鲜血染红了全身。

    他体内，骨骼破碎，力量也枯竭，可谓是狼狈无比，根本没有一点仙庭古代少皇的模样。

    但让人意外的是。

    帝昊天此刻，竟然在笑。

    他笑的惨然，声音沙哑。

    “败了，我帝昊天竟然会败了？”

    帝昊天不停地在自语，脸上的笑显得有一丝扭曲。

    “帝昊天，我也不想多说什么了，你走吧。”

    君逍遥踏立天穹，衣冠胜雪，不染纤尘。

    和此刻浑身血污泥污满身的帝昊天，形成了最为鲜明的对比。

    “我怎么会败，我可是昊天真龙帝昊天！”

    “是注定要主宰这个黄金大世的帝王！”

    帝昊天忽然咆哮起来，目眦欲裂。

    “为何，为何要有你君逍遥！”

    帝昊天眼睛都好像要瞪出鲜血来。

    君逍遥淡淡摇头，没再多说什么。

    帝昊天怕是已经彻底疯了。

    “我没败，君逍遥，我还没败！”帝昊天忽然笑了起来，笑的癫狂。

    “君逍遥，我告诉你，很快，我们就不会再是一个世界的人了。”

    “到时候你，你，你，还有你……”

    帝昊天一个个，指向在场的人。

    “你们所有人，都将只能看着本少皇的背影。”

    “因为我是帝昊天，哈哈，你们等着，很快，很快就到了。”

    “世间最后的审判，鱼跃龙门，我帝昊天终将化龙，腾云九天！”

    帝昊天哈哈大笑，又癫又狂，跌跌撞撞，走向远处。

    没有人阻止他，许多人眼中，甚至带着一丝同情怜悯之意。

    “哎，堂堂仙庭古代少皇，最后竟然是这种结果。”

    “没错啊，谁能想到，仙庭的昊天真龙，竟然疯了。”

    “现在看来，仙庭将来的气数，是不能和君家相比了，毕竟年轻一代才是未来。”

    “是啊，帝昊天倒了，仙庭唯一还能镇场子的天骄，只有鸢澈公主。”

    “可鸢澈公主，心都已经在君家神子那里了。”

    一些人都在交谈。

    仙庭是瘦死的骆驼比马大。

    现在看还很强势。

    但从年轻一代看来，已经完全无法和君家相比了。

    别说君逍遥，光是君家三杰，就足以横扫仙庭九成九的天骄。

    想到这一点，在场的诸多不朽势力，更是坚定了心中，站在君家这边的想法。

    随着帝昊天和上苍八子的落幕，在场气氛，也是再度热闹起来。

    君逍遥双身再度合一，气息内敛。

    许多人心里都是一惊。

    君逍遥双身分开，战斗力都那么强，如果合一，实力应该不会只是一加一等于二那么简单吧？

    “今日虽然出了一点小插曲，但诸位看的应该还尽兴吧。”君逍遥微微一笑道。

    “哪里，神子大人客气了，今日我等可是开了眼界！”

    “没错，不论是仙庭少皇，还是混沌体，都不是神子的一合之敌。”

    “这个时代，是属于神子的时代。”

    在场的无数宾客，纷纷是吹起了彩虹屁。

    “陌上人如玉，神子世无双……”

    大商女皇，目光痴迷地看着那白衣胜雪，如不世谪仙般的男子。

    此刻，她已经找不到更好的词语，来形容这个完美的男人了。

    大商女皇，此刻心里，唯有一个小小的夙愿。

    她只想着，什么时候，能告诉君逍遥，她的名字。

    让君逍遥，能记住她。

    而这边，君逍遥又回到了礼台上。

    “逍遥！”

    “逍遥哥哥！”

    两女表情自是不必多说。

    姜洛璃，早已掩饰不住花痴模样，露出星星眼。

    这是她家的男人，神威盖世，气魄无双，盖压一个时代的不世骄阳！

    甚至，哪怕是一向知性内敛的姜圣依，此刻眸子里，也是浮现出异彩与崇拜。

    她不像姜洛璃那般，有小女生崇拜的性格。

    但现在，她也是变成了君逍遥的迷妹。

    她们真的很幸运，能遇到君逍遥，并且在他的心里占据位置。

    但就在这时，鸢澈和泠鸢也是上来了。

    “你们这是做什么？”姜洛璃小脸带着一丝敌意。

    泠鸢她是知道的，但是对鸢澈，了解甚少。

    但姜洛璃也不得不承认，鸢澈的确也拥有一张最顶级的容颜。

    “不过是抒发一下对逍遥的崇拜之意。”

    鸢澈明眸善睐，琉璃仙眸看向君逍遥，有着一丝毫不掩饰的迷恋。

    这才是和她相配的男人，举世找不出第二个。

    姜圣依表情倒是很平静，她微笑着对鸢澈说：“谢谢你了。”

    “谢什么？”鸢澈迷惑。

    “谢谢你来参加订婚宴，而不是来阻止。”姜圣依道。

    那时候，所有人都以为，鸢澈是来捣乱，抢夫的。

    没人会想到，鸢澈真的只是来参加订婚宴而已。

    “本公主看上去，像是那么蛮不讲理的刁蛮女人吗？”

    鸢澈无辜地眨了眨美眸。

    “我看的确就是！”姜洛璃鼓着香腮道。

    她依然喜欢不起来鸢澈。

    她愿意和姜圣依一起，成为君逍遥的女人。

    是因为，姜圣依也是她最亲最爱的人，并且也知道，姜圣依对君逍遥的一片真心。

    但鸢澈，抱歉，她不熟。

    “哎呀，你就是萝莉吧，怎么能这样说呢，反正以后我们会是姐妹。”鸢澈露出一抹微笑。

    “谁跟你是姐妹啊！”姜洛璃翻了一个白眼。

    想跟她当姐妹，当君逍遥的女人，怎么可能！

    鸢澈忽然凑到姜洛璃耳畔，打趣似的说道。

    “上次逍遥帮我吸收大罪孽之力，可是把我看光了哦。”

    “什么，你竟然……你这个不知羞耻的女人！”

    姜洛璃听完，立刻瞪起了妙目。

    鸢澈把上次，君逍遥替她转嫁大罪孽之力时，坦诚相待的事情，告诉了姜洛璃。

    君逍遥看到这场面，脸上也只能露出无奈且不失礼貌的微笑。

    就在这时，他耳边，传来了一道弱弱的声音。

    “逍遥……”

    君逍遥转身，看到了泠鸢。

    她眼神深处，似乎有着一抹复杂，但还是鼓起勇气，看向君逍遥。

    “逍遥，祝福你今日订婚。”

    (本章完)

