    小影犹豫了一下，闭眼一副慷慨赴死的架势上前，“王妃……”“恩，外面发生什么事情了？

    这么热闹。”

    乔玉灵说完还乐呵呵的回头看向身边的南宫辰维，“你一会进宫出来后，我们去街上逛逛吧，难得这么热闹，也不知道是不是有喜事。”

    “好。”

    小影在外面听到两人的对话，心跟着颤了颤，声音提高了几分，“王妃。”

    “小影怎么了？”

    乔玉灵发现小影的不正常，撂起马车窗口的帘子，看着外面骑在马上的小影，见她脸色不怎么好，“怎么了？

    你是不是身体不舒服？”

    “没有。”

    小影摇头，还是难以启齿。

    “哦，让你查的事情怎么样了？”

    乔玉灵问。

    “是关于……”咱们府上的。

    她话还没有说出来，就有人上前来打断了。

    南宫辰维与乔玉灵回京的消息早就传了出来，城门口有人守着，在看到南宫辰维马车进城的时候，第一时间就通报了皇上，这会来打断小影话的就是皇上身边的贴身公公。

    庆来公公，还算是乔玉灵的老熟人。

    “老奴见过辰王殿下，辰王妃。”

    外面帘子被坐在前面驾车的影雨撂起，乔玉灵看到马车前面的庆来，庆来身后还跟着两位公公，几名待卫。

    南宫辰维微微眯眼，“公公辛苦了。”

    “老奴是过来迎接辰王殿下与辰王妃的，皇上与皇后娘娘，以及各位大臣，大臣家眷都在辰王府候着了。”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻应了一声，庆来带着人让开路，马车继续往前，刚才被打断的话，乔玉灵便没有再问，只是心底有些疑惑。

    “皇上怎么知道我们今天回来？

    刚才还叫了大臣，大臣家眷一起在辰王府。”

    乔玉灵有些好奇。

    南宫辰维心底的不安也越来越大，但现在还没有到地方，他也不好说，这种不安是从哪里来的，“怕是一路上有人汇报我们的行踪。”

    “恩。”

    两人便不再说话，神情都严肃起来，乔玉灵这时才感觉到身边的雪儿有些不对劲儿，小身子似乎在发抖。

    她伸手将雪儿抱进怀里，一手探上她的额头发现没事儿，便轻声问，“雪儿怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    雪儿摇头，唇紧抿着，似乎不愿意说话。

    “是不是紧张？”

    乔玉灵又问。

    雪儿迟疑了一下，轻轻点头。

    从娘亲救她的那一刻起，她的命便是娘亲的，可是这一路走来，人便不多，她也慢慢习惯了身边有这些人，可是现在回来了，娘亲有自己的孩子。

    她怕……哥哥姐姐会不喜欢自己。

    “不紧张，我们到家了，这里没人敢欺负人，若是有人敢欺负你，你就找……找你爹爹，或者两个哥哥，姐姐，还有娘亲，都可以。”

    乔玉灵轻声哄着。

    雪儿憋了半天才闷闷说：“哥哥，姐姐，会不会不喜欢雪儿。”

    她影影记得，在之前的家里，婶婶生了个孩子，弟弟就不喜欢新出生的小妹妹，说小妹妹出生只是跟他来抢东西的。

    她不是娘亲和爹爹的亲生孩子，但是爹爹和娘亲很疼她，她总有一种偷了别人幸福的感觉，现在回到家了，哥哥姐姐恐怕会讨厌自己，抢了原本属于他们的东西，还有他们的爱。

    越是这样想，雪儿心里越难受，越闷，她不敢奢求别的，只想在娘亲和爹爹身边就好。

    “不会的，你哥哥姐姐虽然调皮，但是对于自己家里人还是极好的，你要相信爹爹和娘亲，也要相信哥哥姐姐。”

    乔玉灵轻声开导着。

    她总感觉雪儿这孩子心里很敏感。

    雪儿没说话，垂着脑袋，身子倒不抖了。

    乔玉灵心里叹息，也是没办法，有些事情需要雪儿自己亲自经历了才知道，她的开导有些苍白。

    马车在靠近辰王府时，便看到沿路停了不少的马车，还有留在外面的待卫，阵仗挺大，乔玉灵心头一跳，预感不太好。

    

