
　　（上一章末尾有一些BUG，现在已经修改，没看过的大大们可以重新回顾一下，十分抱歉影响了大家的阅读体验！）

　　有了龙珠以后，他便能继续展开自己的计划了！

　　“嘿嘿，布尔玛……”

　　克林嘿嘿笑着，意味深长的看了一眼楚天，又看了看布尔玛。

　　他刚想要继续说话时，就被布尔玛打了一拳。

　　“混蛋，克林，你要是敢把我的愿望说出来的话，你给我等着！”

　　布尔玛脸色微红，狠狠地瞪了一眼克林，威胁道。

　　“好吧好吧，不说就不说，反正你现在的愿望也差不多相当于是实现了。”

　　克林撇了撇嘴，嘀嘀咕咕的说着。

　　楚天对此并不关心，他转而问孙悟空道：“你儿子头顶上的四星球，能否借我用一用？我有大用！”

　　“嗯……四星球是爷爷的遗物，你要是有用的话，我当然可以给你，只不过我有一个条件！”

　　孙悟空笑嘻嘻的说着。

　　“什么条件？”

　　楚天剑眉微挑，隐约猜到了他的条件是什么了。

　　“你跟我打一场！”

　　孙悟空字字铿锵的说道。

　　果然！

　　楚天哑然失笑，他微微摇头道：“你现在的实力……打不过我的。”

　　现在的楚天，面对第十三层的副本来说，哪怕是《七龙珠》，在这个时间线下，他仍然是属于无敌的存在！

　　“不试试怎么知道！”

　　孙悟空有些兴奋的道：“现在我的实力可是能够在那个训练房的三十倍重力下游刃有余！”

　　“三十倍？”

　　楚天轻笑道：“你可以试试五十倍，甚至一百倍的重力，你的实力还有很大的提升空间。”

　　在以后的《七龙珠》系列副本里，有极大的可能性会面对弗利萨。

　　他未必有把握能够击败弗利萨，孙悟空父子的实力提升，对于他而言，倒是一个很大的帮助！

　　“五十倍的重力下，我倒是试过，只不过行动起来的确有些困难……”

　　孙悟空挠了挠头道。

　　由于蝴蝶效应的关系，因此孙悟空自从上次与楚天分别以后，他并未遇见太强的敌人。

　　虽然仍然每天都在修炼，但修炼的速度反而懈怠了不少。

　　“既然你想要跟我打，那就打一场试试吧。”

　　楚天微微一笑，飞到了半空中。

　　那孙悟空兴奋的点了点头，也跟着飞向了半空之中。

　　“准备好了吗？那我要开始了！”

　　孙悟空爆喝一声，挥拳便要进攻在楚天身上。

　　而楚天并未躲闪，以肉身硬抗孙悟空的这一拳进攻。

　　“嘭！”

　　轻响传出！

　　孙悟空惊讶的看着楚天，不禁变得更加兴奋了。

　　他一拳又一拳，犹如雨点般不断地打在楚天的身上。

　　然而，对于楚天而言，只不过挠痒痒一般。

　　这个时候的孙悟空，按照轮回者的实力等级划分的话，不过是B级罢了。

　　根本不是楚天的对手。

　　更何况……之前孙悟空又与拉蒂兹一战，浪费了不少体力，以至于此时的他根本不在状态最巅峰的时刻。

　　楚天轻笑了两声，遂即直接开启了一成的凤凰之力。

　　一只无形的大手将孙悟空抓的死死的。

　　除此之外，孙悟空还觉得重力仿佛一下子增加了几十倍，让他一猛的难以有些适应。

　　楚天随手一拳朝着孙悟空的胸膛轰了过去。

　　他重重的摔在了地上，砸出了一个坑洞来。

　　“悟空！”

　　克林也不顾自己之前被拉蒂兹打伤的疼痛，他紧张的大喊着，来到了孙悟空的身边。

　　“怎么样，你没事吧？”

　　“没……没事。”

　　孙悟空从坑洞里爬了出来，他抬起头来，看着空中飘浮着的楚天，不禁感慨道：“他的身上，感受不到一丝的气，但却又好强。”

　　“悟空，现在可以把四星球给我了吧？”

　　楚天微微一笑，询问道。

　　“当然。”

　　孙悟空将四星球递给了楚天，但同时又询问道：“泰勒，你要七龙珠做什么？是要许什么愿望？”

　　“到时候你就知道了，这和……赛亚人有关。”

　　楚天说罢，便和傻妞乘坐着筋斗云离去。

　　“悟空！”

　　龟仙人看着楚天渐行渐远的身影，他忽然叫住了孙悟空道：“这个人……有点怪。”

　　“怎么了，龟爷爷？”

　　孙悟空楞了一下，疑惑的问道。

　　“前几年的时候，我询问过卡林仙人，他那边没有将筋斗云交给一个叫泰勒的人，而且他的筋斗云……就连老夫我也能够乘坐。”

　　“啊？”

　　孙悟空有些没明白龟仙人的意思。

　　“我感觉……”

　　龟仙人望着楚天离去的那个方向，沉声道：“他似乎不是我们这个世界的人。”

　　……

　　离开龟仙屋后的楚天，没有立刻去收集七龙珠。

　　这次来到《七龙珠》的副本世界里，他还有一件非常重要的事情要做。M.23sk.com

　　那就是……

　　问卡林仙人索要制作仙豆的方法！

　　“不知道卡林仙人会不会将这个方法交给我。”

　　楚天喃喃自语道：“如果不肯交出来的话，那就……”

　　他的眼中泛着一丝杀意。

　　仙豆的效果太过于强大，若是楚天在世纪之战的时候，能有第二颗仙豆的话，永恒和宙斯之间必然会死一人！

　　可听浅笑说起过，现实世界里的轮回者，拥有的仙豆实在是太过于稀少。

　　加起来也不超过二十个！

　　而在世纪之战之中，更是几乎完全浪费殆尽！

　　两个多小时以后。

　　楚天与傻妞便来到了卡林塔上。

　　那只白色的猫咪，正拄着拐杖，站在塔边不知道在想些什么。

　　当他看到楚天到来时，不禁吓了一跳。

　　“你……你是谁？怎么有筋斗云？”

　　卡林仙人楞了一下，可看到筋斗云时，便想起来几年前龟仙人找他说过的话，他不禁试探性的问道：“你是……泰勒？”

　　“卡林仙人还听过我的名字啊……”

　　楚天有些意外。

　　“你找我来，有什么目的？”

　　卡林仙人面色有些不悦的问道。

　　“没什么目的，只是想问你……仙豆的配方，能否告知于我？”

　　楚天缓缓地走向卡林仙人。

　　卡林仙人是《七龙珠》世界观里，最低级的神仙职位，他除了拥有寻常人比不了的寿命以外，倒也没有什么强大的实力。

　　“你要仙豆的配方干什么？如果你想要仙豆的话，我可以给你一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十章 仙豆的配方免费阅读。https://xs.23sk.com 