    三大圣域，各方势力之中，都是第一时间得知了这个消息，对于这消息，各方势力也表现各不一样。

    有淡然，有质疑，也有紧张，等等，不过几乎整个三大圣域的强者，都知道了，巫族之中，剑巫帝之名。

    剑巫帝之名，也随之响彻三大圣域之中。

    而身为剑巫帝的“楚风眠”，对于这一切，却是漠不关心。

    在这消息传递的时刻，楚风眠已经是离开了火神领的宫殿之中，向着巫神领的深处飞去。

    楚风眠在得到巫神传承的时候，也知道了，十大巫神，曾经在巫神领的最深处，留下了法则传承。

    在十大巫神留下的传承经验之中，如果是要在创造小千世界之时，就将十大基础法则融入其中。

    那则必须要在创造小千世界之前，先将十大基础法则参悟透彻才行，这对于一位巫王来说，几乎是无法做到的事情，所以十大巫神才在巫神领中，留下了他们对于十大基础法则的参悟。

    楚风眠也打算尝试去按照十大巫神的想法，在创造小千世界之时，将十大基础法则融入其中，既然是选择这一条路，就要比起单单创造出小千世界，要困难数百倍了。

    不过如果真在走上这一步，那未来楚风眠在冲击主宰境界之时，将会顺利不少。

    对于楚风眠来说，他的目标，从来都不是仙帝。

    而是主宰，甚至是主宰之上的层次。

    他的师尊，剑道之主，拥有堪比主宰的实力，都在万年前被人围攻陨落，楚风眠要为剑道之主报仇，哪怕是主宰的实力，都不够用。

    至于仙帝的境界，更是不值一提，当初对方就连身为主宰实力的剑道之主都可以围杀，那在杀一个仙帝，更是轻而易举。

    单单仙帝的实力，甚至楚风眠就连自保的能力都没有。

    所以十大巫神留下的想法，跟楚风眠的想法，不谋而合。

    当然十大巫神留下的方法，也只是他们的设想，还没有人真正可以做到这一步，但是楚风眠还是决定尝试一番。

    楚风眠对于十大基础法则，几乎没有什么参悟的经验，所以十大巫神留下的法则参悟，对于楚风眠，有着大用。

    “按照十大巫神留下的记忆，应该就在这附近了。”

    巫神领深处。

    在这里，已经是见不到任何一座宫殿了，这里乃是纯粹巫神之力的凝聚之地，就算是一位巫帝，都难以在其中行动。

    也只有得到了十大巫神认可的楚风眠，才可以随意从其中行动，这周围的巫神之力，丝毫不会影响到楚风眠。

    楚风眠一步一步的向着深处走去，终于就在这十色流光之中，突然看到了一团水晶琉璃般的宝石，在这水晶琉璃般的宝石之中，正是蕴含着十色流光。

    “时之晶，居然是这个东西？”

    楚风眠看到那水晶琉璃般宝石的一刻，也瞬间认出了，这究竟是什么东西。

    时之晶，相传世间最为神秘的宝物之一，据说是诞生在时间长河之中，所以有着一种不受时间之力影响的神力，在其中封存的东西，可以超越时间，不受到时间之力的影响。

    甚至是在一个纪元破灭之时，这时之晶，都可以存留下来。

    纪元毁灭，所有的世界，大千世界，中千世界，小千世界，其中的一切种种，法则，武道，都将毁灭。

    而在这场毁灭大劫之中，却也有着一线生机，可以从中存留下来，主宰是其中之一，而时之晶，也是其中之一。

    强者对于法则的参悟，按照天地规则，是无法传承给下一个人的，不然的人，一方势力之中诞生出一位仙帝，这位仙帝将法则参悟传承下去，那后世之中不知道要诞生出多少位仙帝来。

    这是天道不容之事。

    所以哪怕是以玉符，书籍留下传承，也会被天道所毁。

    而唯一可以规避这一点的，就只有时之晶，只有时之晶中留下的传承，可以躲避天道惩罚，传承下来。

    不过想要动用时之晶，也要付出极大的代价，一旦是将武道留在时之晶之中，自身便是失去这一道武道。

    而十大巫神在这一枚时之晶之中留下的，可不是一道武道那般简单，而是他们对于天地法则的领悟。

    他们将这领悟留在了时之晶之中，也就意味着，他们将会失去对于天地法则的领悟，而对于一位巫神，一位仙帝强者来说，失去这一切，只有一个可能，就是丧失力量。

    “怪不得像是火之巫神这样的强者，他的肉身，居然就只有那么弱小的力量，原来他早就将法则，留在了时之晶之中，在即将陨落之时，已经没有多少的力量了。”

    楚风眠突然想到，在他得到火之巫神骸骨的一刻，在那骸骨之上，却是没有多少的力量。

    之前楚风眠没有察觉到什么问题，可后来楚风眠不管是得到玄鲸之角，还会神象之骨的时候，都可以清晰的感受到其中留下的庞大力量。

    但是火之巫神骸骨之中，却并不一样。

    楚风眠之前不知道，这传闻中的青铜天魔，就是火之巫神，所以并没有觉得奇怪，可现在仔细想想，的确是不寻常。

    火之巫神的骸骨，哪怕是陨落亿年，其中的力量也不会腐朽。

    就像是古域，像是巫神宫中，十大巫神留下的力量，都依然蕴含着无比恐怖的威力。

    “为了传承，甘愿自身失去力量。”

    楚风眠都是感叹一声，十大巫神对于巫族传承的付出，他都为之惊叹，楚风眠都不会为了剑道门，如此付出。

    十大巫神，也无愧被巫族世代信仰，祭祀。

    “我答应了你们，自然也会做到，保护好巫族。”

    楚风眠喃喃自语一声，他伸出手去，对着那时之晶抓了过去。

    这一枚时之晶，感受到楚风眠的力量，没有丝毫的反抗，直接是被楚风眠抓在了手心之中，这时之晶之中，一道道流光，其中都蕴含着无上玄妙，十大巫神对于法则的领悟，尽数记载在其中。

