    “情况如何？”渡边万由美气定神闲。

    岩桥慎一反过来和她开玩笑，“该我问，W社长现在的感想如何才对。”

    两个人都语气轻松，似乎对周刊文春的那篇文章无动于衷。然而，当渡边万由美告诉岩桥慎一，母亲给她打了电话的时候，还是感觉到电话那头岩桥慎一态度的微妙变化。

    但反过来说，如此敏锐觉察到这一点，恰恰意味着渡边万由美的心情也并不放松。但对这两个人来说，并非是因为对文春的内容感到威胁，而是因为文春的内容，阴差阳错撞到了一个被这两个人刻意忽略的问题之上，令两人不能再避而不谈。

    挑拨离间到底有没有用，要看被挑拨的对象是怎么想的。对他们两个也是这样。

    渡边万由美告诉岩桥慎一，“BURNING的周防社长，给母亲打电话了。”

    “原来如此。”

    在这个节骨眼上，给渡边一系的当家人打电话，这次的幕后黑手到底是谁，不言而喻。不过，这也是在意料之中的事。

    能够事先安排好吹捧的报纸通稿，把大众的目光聚集到岩桥慎一身上去，再借《周刊文春》的手，做出这么一篇文章，有这个实力的，在业内屈指可数。

    如果背后有周防郁雄借题发挥，那么，许多事就变得清楚起来。

    岩桥慎一也把这边的情况分享给她，“明菜桑的粉丝向唱片公司投诉，华纳那边正兴师问罪，要一个解决办法呢。”

    文春的这颗炮弹真正对准的东西对大众来说十分遥远，但欺世盗名的制作人与利益至上的事务所、外加一个被欺骗的桃浦斯达，这样的剧情正适合大众自由发挥。

    对内的事不论如何处理，对外的事都一定要有个交代。

    不过，新专辑前景不妙，要化解负面风评、以及粉丝们的罢买活动，再简单不过。

    “我的想法是，请研音和华纳改变原先的宣传策略。”

    岩桥慎一把自己的主意告诉渡边万由美，“接下来的宣传期，让我光明正大的和明菜桑一起参加电视节目。”

    原先，考虑到宣传的主角是中森明菜，岩桥慎一虽然答应配合宣传，但研音和华纳计划的，都是请他在演出开始前稍稍露脸，说几句漂亮话之类，权当作点缀。

    现在，岩桥慎一打算改变策略，给自己加加戏，从中森明菜的点缀升番到搭档。只要两个人一起参加节目，言谈之间，有一百个不主动澄清、却又能打破文春编造的“和研音做交易”的办法。

    这种事，真要是正经八百的去澄清证明，反倒没意思。

    “一起参加电视节目。”渡边万由美斟酌他的打算。

    “是的。”岩桥慎一把计划说下去，“为此，就需要和研音那边再做商量。关于参加节目时，对外的说辞。”

    “你打算怎么说？”

    渡边万由美好像在问一个明知答案的问题。

    岩桥慎一回答，“让大众知道，我和明菜桑并不是被研音促成所以才交往，而是和明菜桑交往在先，才有了之后的合作。只要攻破了这一点，其他的自然也站不住脚。”

    如此一来，研音就不是为了利益去利用中森明菜，而是开明大度的守护着中森明菜，至于他背叛渡边万由美去和研音合作，这本就是文春、或者说周防郁雄不知内情下的离间，只要三方的合作不受影响，节目一播出，一切也就不攻自破。

    然而，听着他的计划，渡边万由美却不禁皱眉。

    岩桥慎一和中森明菜，这两个人之间，早在很久之前就已经有所往来，这一点渡边万由美心知肚明，只不过从来不说破。这两次合作的内情，她多多少少也有所认识。

    现在，岩桥慎一要戳破这层窗户纸，以此来打破文春编造的谎言，这个方法自然立竿见影。但是，在解决了对外的事的同时，无可避免的，要直面研音的质疑。

    真要是走到那一步，代价是影响到了之前的合作，那么，渡边万由美的利益就要受损。

    她定定神，缓缓开口，“真的这么做了，能保证已经谈好的合作不受影响吗？”

    “所以说，要化解这次的事，要让合作不受影响，我这边，研音那边，还有万由美桑，如果意见不能一致，那么就还是没有办法。”岩桥慎一陈述事实。

    三方如果不能站到一起，要么合作告吹，要么搞砸那张专辑，要么岩桥慎一和渡边万由美之间，因此生出嫌隙。而渡边万由美站在哪里，对事情走向何处也至关重要。

    “何况，”岩桥慎一语气平静，“和研音那边必要的摊牌，迟早都要有这么一次。”

    渡边万由美听出他的话外之音，忽然笑了，“必要的摊牌。”

    有文春的这次报道，为了化解危机，要和研音摊牌。即使没有文春这次的报道，总有一天，也会因为另外一件事，和研音把话说开。

    岩桥慎一说“迟早要发生”，言外之意，是有和中森明菜结婚的打算。真到那一天，和娶走别家事务所和唱片公司的头牌比起来，此时此刻的事又算得了什么？

    “说的真是轻巧。”渡边万由美轻飘飘一句。

    岩桥慎一紧跟着回了一句，“连嘴上说起来都沉重的话，未免也太可怜了。”

    和中森明菜以结婚为前提在交往，真到那一天，他要怎么做，才能让研音和华纳心甘情愿的放人？

    身在业界，选择去和其他势力的门面结婚，这条路走着艰难。可以渡边万由美对他的了解，明知艰难也要去走，这正是岩桥慎一所能做得出来的事——

    只要他在心里觉得值得。

    为了中森明菜，宁可去走最难的路，这样也值得。

    心里早就有数，和听他亲口说出来，是两码事。

    渡边万由美这么想着，却并没有认为岩桥慎一是走了步不明智的昏棋。如果她也只以势利的目光去看待他，就不会在他成立制作公司后和他二人三脚的合作，也不会和他一起成立唱片公司，并肩而行。

    凡事精打细算，却并不事事以利益来计算，这是岩桥慎一。

    然而。

    渡边万由美语气坚定，“我必须要保证，我这边的利益不受到损害。”

    “那是当然。”岩桥慎一也不假思索，“我和万由美桑站在一边，万由美桑的利益如果受到损害，我也不可能全身而退。”

    “是吗？”渡边万由美问。

    他们两个，是站在一边，有着共同的目标、且这个目标今后也不会变的吗？

    但毫无疑问的是，此刻只有渡边万由美坚定不移，站在岩桥慎一的那一边，才能保证他安然渡过难关。

    岩桥慎一强调他和渡边万由美有着共同的利益，自然也是因为清楚这件事。然而，他们两个有着共同的目标，这也是事实无疑。

    “这个显而易见。”他回答。

    岩桥慎一旧话重提，“无论如何，都不能让我们的合作受到损害。”

    他语气坚定，渡边万由美说不出什么滋味，一时无言。电话里沉默了一会儿，问他，“你准备怎么做？”

    “首先是对外。”岩桥慎一将自己的打算和盘托出，“和研音与华纳那边商谈，改变宣传策略，化解掉丑闻。其次，无论如何，要力保菊池桃子桑。”

    “菊池桑？”

    “当初，菊池桑的经纪人策划绯闻炒作，目的是助力菊池桑转型。现在，乘着文春的报道，再策划转型，顺理成章，说不定更加合适。”岩桥慎一解释。

    “然后呢？”

    “对外的事无需做太多，最重要的，还是保证与研音的合作，保证我们的合作。”岩桥慎一说到这，语气一顿。

    唯有这一瞬的沉默，让渡边万由美有一种他下定了某种决心的感觉。

    他又开口了，“合作要推进，唱片公司这边，我也会给一个交代。”

    渡边万由美话赶话，“什么交代？”

    “我辞职。”岩桥慎一好像经过了深思熟虑，“我会辞去GENZO唱片的社长职务。”

    辞职？！

    渡边万由美愣了一下，意想不到。但反应过来，立刻明白他的用意。

    ……

    电视画面里，遭到记者围堵的中森明菜不发一言，在工作人员的护送下离去。渡边美佐切换了电视台。

    时值傍晚，渡边万由美说好，晚上回来吃饭。佣人登纪江不知内情，只对自己喜欢的万由美小姐最近时常回来感到高兴。去跟渡边美佐商量晚饭菜单时，心里也记挂着渡边万由美的口味。

    结果，渡边万由美临时打电话来，改了计划，晚饭以后才姗姗来迟。她迈进家里的和式客厅，叫了声“母亲”，在登纪江为她准备好的坐垫上落座。

    “晚上临时有安排。”

    渡边万由美一开口，先向母亲解释行程。渡边美佐点点头，不怎么放在心上。她把话说完，母女之间，一时陷入沉默。

    母亲要谈论什么，渡边万由美心知肚明，只等着渡边美佐把话挑明。结果，渡边美佐再开口，先问：“和岩桥见过了吗？”

    这时，年长些的佣人容子送茶进来。等她退下去，渡边万由美回答：“还没有。”

    “应该先和岩桥见面，再来见我才对。”

    渡边美佐话里有话，好像在暗指渡边万由美和岩桥慎一站在一条线上。渡边万由美听出来，猜不着母亲这话到底是在敲打，还是在试探。

    “我倒觉得，应该先来见母亲。”她不动声色。

    渡边美佐听了，不过一笑。

    “母亲如何看待那一篇《周刊文春》？”渡边万由美问。

    “那篇文章，内容看着夸张惊险，实际上不足为道。”渡边美佐不假思索。或者说，这是深思熟虑后的结论。

    挑拨岩桥慎一和研音、渡边万由美关系的这只手，只看到岩桥慎一和研音越走越近，听到两边开始合作的风声，却想不到，这次其实是三方合作。

    岩桥慎一正是因为不会背弃与渡边一系的合作，才会极力促成。同样的，对研音来说，自始至终想合作的对象，也是“岩桥慎一和渡边万由美”这一组合。

    渡边万由美明白母亲的意思，沉默不语。

    “不过，”渡边美佐话头一转，忽然提到，“这篇报道，把牌送到了你的手里。”

    现在，决定这次的事件对岩桥慎一的影响是大是小的人，是渡边万由美。她是不是还选择站在岩桥慎一那一边，决定了他的处境如何。

    这一点，不仅渡边家母女，所有人都心中有数。

    “说起来，周防社长还对你的才能大加称赞，说你的眼界心胸，都像你父亲。”

    渡边万由美听着，笑了，“我要是像父亲，就不会在这时候向周防桑靠拢。”

    “所以，”渡边美佐直截了当，“你会站在岩桥那一边，对吗？”

    渡边美佐把曾问过女儿的那个问题，又问了一次。

    但是，渡边万由美却觉得，这一次，与其说是母亲把问题又对她问了一遍，更像是来自母亲的建议：这一次，要站在岩桥慎一那一边。

    不仅如此，还要趁此机会，让岩桥慎一有所付出。

    周防郁雄想要离间渡边一系和岩桥慎一，但无论过去还是现在，渡边美佐都没有把靠拢周防郁雄看作是什么明智之举。

    她心有成算，渡边万由美却忽然说到：“虽说没有跟岩桥慎一见面，电话倒是打过。”

    “是吗？”渡边美佐看向女儿。

    渡边万由美忽略掉母亲目光中的含义——如同忘记自己故意先不提跟岩桥慎一打过电话的事。她回想着下午那通电话，慢慢说，“岩桥向我表态，说会给唱片公司一个交代。”

    “交代？”这个说法让渡边美佐不禁皱眉，猜测岩桥慎一的用意。

    渡边万由美顿了顿，仿佛斟词酌句，“岩桥说，他会辞去GENZO的社长职务。”

    一边说着，想起母亲话里话外的打算，以及岩桥慎一走这一步的用意，心想，他早就意识到好牌在渡边一系手里。他选择走这一步，渡边制作一系，也就无论如何都会选择他。

    渡边万由美知道他的用意，渡边美佐却尚不清楚内情。乍听到女儿的话，一时愣住。反应了一下，开口问：“然后呢？”

    “除了辞职，岩桥还打算做什么？”

