    林浩从京城归来，华夏格局竟然并未产生太大的变化，毕竟这些老牌隐世家族，宗门之类的，底蕴仍旧在，哪怕这些用不了了，可是他们的力量仍旧存在。

    虽然无法提升，可是大宗师仍旧是大宗师不是？

    不过，众人也发现了弊端，天地在排斥他们，每一次战斗过后，周围的灵气吸收，随后转化为力量，他们的境界就会隐隐下滑一小部分，虽然非常微妙，却又能够清晰的感觉到。

    天地所不容啊！各大家族跟宗门也开始紧锣密鼓起来，甚至连龙主都要求龙组和龙门，开始培训幻灵师。

    毕竟未来需要他们来接班啊！甚至许多家族惆怅得很，他们与宗门不一样，他们更加讲究的是血脉传承，可现在就很尴尬了，除了无法修炼的弃子，基本都已经是武道宗师了，现在忽然迎接新时代，想要培养幻灵师，却没有血脉子弟可用！那些家族的弃子，废物，这一刻竟然成了香饽饽，可真是天道好轮回，苍天饶过谁呐。

    金陵龙家宅邸。

    龙开天脸色阴沉的在书房里来回踱步，神色颇为复杂：“天使就这么把我给抛弃了吗？”

    “为什么不带我走？

    难道连追随天使一同离去的资格都没有？”

    “不行不行，我要是跟神主走了，那我的女神怎么办？”

    此刻的龙开天，就跟精神分裂一样，纠结不已。

    一方面天使神没带他走，他失落与不甘。

    可是又放不下许玲珑，这种复杂的想法不断的冲击着他的神经，此刻他当真与神经病没多大差别了。

    嗡！一道神圣的光辉落下，光辉之中，双翼天使的形象缓缓呈现，哪怕是一道虚影，却充满了神圣与威压。

    那洁白得羽翼，金灿灿的圣凯，天使面容与魔鬼的身材同时呈现。

    “神，从未放弃过任何一个子民！”

    “你身为吾主的天下行走，留下，才是最正确的决定。”

    “是！神主！”

    龙开天跪伏在地上，一脸的虔诚，如朝圣的信徒见到了自己信仰一般无二。

    “苏醒吧，猎杀时刻！”

    天使虚影说完，眉头微微一皱，这该死的天地，排斥也太强了吧？

    神圣光辉消散，连同那神圣的虚影也随之消散而去。

    “我知道该怎么做了！”

    龙开天虔诚的站起来，脸色虔诚，眼神却无比阴翳：“我一定会将天使神的信仰洒满神州大地！”

    “我要让林浩家破人亡！彻底体会我曾经失去的一切！我要让玲珑心甘情愿的回到我的身边！”

    这一刻，龙开天似乎从未有过这么的清醒！很快，龙家大长老龙渊被召了回来，所有的龙家族人，以及他们安排的卧底，都第一时间接到了任务，开始散播天使神信仰，并且三天后，开始实施计划，将天海集团，以及林浩的声誉彻底打落谷底！龙家的家主直接被带走了，随着青云天宫两大圣人去征战星辰大海去了，倒是林家的许芳华以及雷家的林韵放了回来，那个雷家的玄师长老并未归来。

    许家倒是比较幸运，那个许步伟回来了，另外两个玄师长老未归来。

    等到这个消息，林浩当时差点没骂娘！许步伟能够回来，肯定是陈北玄那老东西搞的鬼啦，这是存心让他日子不好过不是？

    此时，青阳药业全体上下，都在秘密生产着一项特效药，这些都是根据天机医药授权所生产的产品，经过非常严格的筛选，才落在青阳药业手里。

    只是，现在牌子仍旧是那个牌子，配方却不再是那个配方，青阳药业的董事长接到了命令，猎杀时刻开始！这个公司正是许家精心配合龙家打入进来的卧底。

    不只是青阳药业在行动，另外一个卧底的公司，也在同时行动，云峰连锁酒店！同时已经开始坑蒙拐骗，针对客人了。

    只是大部分客人看到天海集团的招牌之后，也都忍了下来，吃亏也认了，倒是没怎么发作。

    只是云峰连锁酒店，遍布南方各地，同时手段也开始变本加厉，越来越过分，抱怨声终于开始了，网络上也出现了一些负面信息，但是很快就被淹没了。

    毕竟三年时间了，天海集团以及下属分公司，子公司，一直是良心企业，致力于为老百姓服务，谁会怀疑这种事情会出现在挂着天海集团的招牌公司呢？

    并且随着时间推移，似乎只要是挂着天海集团合作牌子的公司，都自动归类为天海集团的了。

    “首领，我回来啦，嘻嘻，想我没有啊？”

    电话那头传来朱雀开心的笑声。

    “不想，滚！下一位！”

    “我有那么讨厌吗？”

    朱雀无语了，她刚执行完任务回来啊，好不容易才将火焰岛给攻下来，在上面插上了华夏的国旗。

    恢复通讯的第一时间就给林浩打电话，谁知道，竟然是这样。

    “不务正业，整天联系不上人，不干正事，你说我是讨厌你呢，还是喜欢你呢？”

    林浩翻了翻白眼。

    “呜呜，我没有啊，我一直在盯着呢，我正要告诉你呢，龙家跟许家开始行动了，那两个卧底公司想要毁掉天海集团的口碑。”

    “还有啊，很多高层都被渗透了，关键部门都有对方的卧底。”

    虽然朱雀说的好似事情非常严重，可听对方的语气却是成竹在胸啊。

    没错，朱雀就没放下过这个事情，一直让留在天海集团的人暗中盯着，并没有动手而已，云若那边更是没有丝毫的松懈。

    甚至有需要，随时可以将他们给踢出局，往死了摁！“哦，那就捐了吧。

    捐给国家。”

    林浩笑了笑，毕竟三年来，他几乎没在过问集团的事情了。

    不过这三年的时间里，天海集团的形象真是遍布大街小巷，百姓们口耳相传，简直了！唯一的好处就是，林浩淡出了天海集团三年，许多人大概只记得有这么个好人，但是却几乎快忘记林浩的样子了。

    这样挺好的。

    虽然不了解，林浩也知道，三年前天海集团就如日中天，经过三年的发展，恐怕已经达到了一个非常恐怖的体量了。

    “捐，捐了？

    首领，你知道现在天海集团的体量有多大吗？”

    朱雀都傻了，这么帅气的吗？

    “捐了，就这样。”

    林浩也没理会，直接挂掉了电话。

    废话，他能不知道？

    他稀释了天海集团的股份给三个分公司后，他在天海集团拥有的股份已经很少了，只有百分之二十。

    林浩，林若诗，林倾城以及沈惜颜各自占据百分之五。

    可光是百分之五，每个年入账都有三百多个亿，那天海集团总盈利不得达到差不多五千多个亿到六千亿的程度啊！光是总收益就是这么恐怖的程度，那体量能小吗？

    那三个分公司还提出每年给林浩百分之五十的分红，让林浩给拒绝了，他们转头就将钱给扔到天海慈善基金会去了。

    林浩也没啥意见，钱啊，是花不完的，多了就只是个数字了。

    “我懂了！”

    朱雀被挂了电话十分不忿，可转念一想就想通了。

    “高啊，实在是高！不愧是首领，捐出去，上头会允许出现这些问题吗？

    不允许的！同时也在提醒我，该行动啦。”

    朱雀兴奋的给云若打了个电话，同时，各部门迅速开始行动起来！很快，公司开始突击青阳药业，以及云峰连锁酒店，并且开始派人去与上头负责接洽，洽谈天海集团捐赠事宜。

    “哈哈，苏醒吧，猎杀时刻！你们以为自己是狼？

    抱歉，你们只是本姑娘圈养的小羊羔啊，颤抖吧！凡人。”

    朱雀双手叉腰，好不得意。

    不多时，青阳药业跟云峰连锁酒店，从上到下，全部给一锅端了！包括天海集团内部的那些被盯上的卧底1网络上也出现了铺天盖地的消息，青阳药业集团的高层被刑拘，竟然制造假药，同时天海集团出面道歉，并且状告青阳药业，索要的恐怖违约金，青阳药业从上到下连底裤压上去估计都赔不上！云峰连锁酒店的情况也差不多，这种行为属于严重违约，直接被请去喝茶去了。

    至于那些被诓骗的，宰了的客人，都有记录在案的，全部联系上，并且十倍赔偿，并且恳求客人的原谅。

    天海集团的形象是如此的高大，本来发生了这么多起的问题，也只有少数几个人在网上曝光，可见天海集团的口碑和在人们心中的形象了。

    如此诚恳态度，自然所有人都选择了原谅，换得了无数的叫好声。

    因此，龙开天计划了三年的计划，到实施行动的前一天，直接胎死腹中。

    计划三年啊！被人家用不到两天的时间给破了！此时的龙开天想死！拿着刀夹在龙渊的脖子上，目光冷冽而阴翳：“你说！谁特么是狼，谁是羊？

    说啊！”

    龙渊胆寒不已，吭哧了半天终于张了张嘴：“嗷……嗷呜？”

    

