    唐军大营离洛阳城并没有多远，也就五里地的样子。

    尹真被放出来后，他便拼命的朝着洛阳城的方向跑了过去。

    不过，他到底耳朵受伤，所以就算他很拼命，但速度也不是很快，他用了一个多时辰，才终于逃到洛阳城下。

    而这个时候，天色已晚，洛阳城城楼这边戒备深严。

    他刚靠近，就有人发现了他。

    “什么人？”

    城楼上的门卒很快就警惕了起来，而且把弓箭什么的给准备好了。

    “快开门，我是尹真，我是尹真，快开门，不然我让我父亲弄死你们。”

    尹真在下面高声喊叫着，不过，城楼上的门卒却是没有开门，他们很害怕这个尹真是假的，他们也害怕这又是唐军的诡计，万一开门之后，唐军直接从黑夜之中冲了出来，那他们岂不是要完蛋了？

    “那秦叔宝不是说不放我们家公子吗，你怎么可能是我们家公子？”

    天很黑，他们根本看不清尹真的脸。

    他们说这样的话也是正常的，合情合理嘛。

    只是尹真听完，就有点生气了，他本来就一肚子怒火，此时听到这些门卒的话后，他就更生气了。

    不过，他并没有急着发作，万一这些门卒把利箭射下来了，那他岂不是要死了？

    所以，他不能着急。

    “去把我父亲叫来，我要见我父亲，快去。”

    城楼上的门卒犹豫了一下，紧接着便有人急匆匆跑了去，不管怎么样，发生了这种事情，他们去上报一下，也是很正常的嘛。

    尹寒今天受了不少气，他虽然很困，但是怎么都睡不着，他实在是没有想到，秦叔宝竟然是那般无耻的一个人，竟然不讲信用啊。

    他都恨不能吧秦叔宝的人都啃下来、他忍不住就又骂起了秦叔宝。

    而就在这个时候，一名侍卫急匆匆的跑了来。

    “将军，外面有个门卒，说城外有一个人自称是公子，想要进城，那些门卒很警惕， 没敢打开城门，现在那个人想见将军。”

    听到这个，尹寒有点意外，自己的儿子在城外？

    可他不是被秦叔宝给带回去了吧，秦叔宝怎么可能会放了自己的儿子？

    还是说，这其中有诈，唐军就是想骗他们打开城门？

    只是，如果外面的那个人真的是他的儿子，那他不打开城门让他进来的话，唐军是有可能再次吧他给抓去的啊。

    那可是他唯一的儿子，他不敢去冒险。

    只片刻思虑之后，尹寒便带人急匆匆的向城门那里赶去。

    来到城楼上，他刚喊了一声真儿，那尹真就立马哭了起来。

    “父亲，快救孩儿回城，快救孩儿回城，孩儿害怕啊。”

    听到这个声音，尹寒整个人都激动起来了。

    “快，快打开城门，那我我儿子，快打开城门。”

    他这样喊叫着，那些门卒这个时候也就不敢有丝毫的迟疑了，他们直接就把城门给打开了。

    城门打开，尹真跑了进来，紧接着城门紧闭。

    黑夜之中，唐军并没有出现，甚至黑夜之中都没有任何的动静。

    “父亲看什么呢？”

    尹真察觉到了尹寒的眼神，尹寒道：“看看你后面有没有唐军，我以为他们是要用你来骗我打开城门。”

    尹真摇摇头：“唐军根本就没有离开军营，他们把我放了之后，并没有谁跟随。”

    尹寒有些疑惑，不明白秦叔宝这样做到底什么意图。

    不过就在他这样想着的时候，尹真突然指着那些门卒道：“父亲，杀了他们，我不想看到他们，如果不是他们拦着，儿子早就回城了，这段时间，我在城外那是度日如年啊，父亲，我要杀了他们、”尹真在唐军大营可谓是受尽了委屈的，如今的他精神方面已经可以用有问题来形容了，他变的有点嗜杀，再也不是以前的那个尹真了。

    现在的他，就想杀人，杀光那些门卒。

    而他这么说完之后，那些门卒的脸色顿时就变的害怕起来了。

    他们觉得这个尹真简直就是疯子。

    不过现在的他们可不敢说这些。

    “将军饶命啊，我们也是职责所在啊，夜太黑，我们真的没看出来是公子，我们要知道是公子的话，肯定早就把公子给放进来了。”

    “是啊，是啊，将军饶命啊，我们真的不知情。”

    这些门卒不停的求饶，尹寒倒是很冷静，并没有像尹真那样疯狂，他自然不可能做出杀掉门卒的事情来。

    一旦他做出了这件事情，那他还如何服众啊？

    “好了，不要胡闹了，你来到了洛阳城，那便算是安全了，这段时间，你就暂时在这洛阳城住下好了。”

    尹寒是有点不放心自己儿子离开自己的视线啊，在洛阳城待着，才是最为安全的。

    他这样说了，尹真自然也就不好非得杀那些门卒了，不过，这些门卒他算是记住了，等找个机会，他非得把这些门卒给弄死不可。

    现在的他 就喜欢弄死人，他觉得只有杀人才有舒服的感觉。

    尹寒带着尹真离开了，城门这里，那些门卒仍旧继续守城，不过外面基本上没有什么动静，他们也就放松了许多。

    只是，不再担心唐军会突然攻城，他们这些人却开始担心起尹真的报复来，那尹真在离开的时候，可是看着他们冷笑了一下，那笑让他们有点不寒而栗啊。

    说不定什么时候，那尹真就会对他们动手吧？

    “兄弟，这……这可如何是好啊，本来我们就是想要一条活路，想吃饱饭才跟着尹寒的，可现在他儿子要杀我们啊，我们恐怕是逃不掉的啊，这可如何是好？”

    “谁说不是啊，那尹真被割去了耳朵，整个人都有些变态啊，他记住我们了，那他肯定会想办法杀了我们的吧？”

    “谁说不是，这以后的日子，怕是不好过了啊。”

    “不行啊，我们不能这个样子啊，我们得寻找活路才行。”

    “我们只是一个小小的门卒，能有什么活路啊？”

    大家相互张望，紧接着一个门卒道：“也许是有活路的，只要我们愿意，我们就能够活命。”

    “哦，什么活路，快说！”

    

