    天策王朝，腾龙殿上……

    “龙主既有决策，那非常君便预祝，你我双方合作愉快。”

    非常君来拜访天策真龙，很大程度上是因为蔺重阳发的那份消息，不管师兄的信息是从何所得，天策真龙之存在，都可作为儒门一大助力。

    所以他来了，两人可以说是相谈甚欢，天策真龙对普通百姓，全然没有那股身为强者的傲慢，或许是因为其出身的原因。

    在交流过程中，天策真龙对非常君也是以礼相待，儒门一直以来做得事情，他都看在眼里，所以儒门之人在他心中的地位，也同样是高于佛道。

    非常君之谈吐与理论，也给正在处于迷茫期，或者说转型期的天策真龙，提供了不少想法。

    天策真龙虽是散修出身，但在短短几年便能走到这一步，足以证明其之才情非凡，而非一切均靠天命。

    很多事情都是没人与他说，所以没接触过那些事物的他，也无法往那个方向想，这是个人眼界的局限性。

    非常君此来，便是带给他一套完善的理论，相较于其他组织，王朝才是最适合儒门扎根的地方。

    “此回与先生谈话，令我受益匪浅，儒门教化天下之心，可谓实至名归。”

    天策真龙一直以来的理念，乃是肃清乱世，守护天下，但要如何去做，他一直无法拿出系统的方案。

    他知道，打天下容易，治天下难，更何况他之本心也非是争霸天下，所以他非常感谢对方的雪中送炭。

    “可惜我儒门在三教之中式微，之后还要多仰赖龙主，此物乃是我方主事托我转交，想必能帮助龙主在武道一途少走些弯路。”

    非常君一边出言，一边化现出一个木盒交给天策真龙，其中不仅有极其完整的系统性修行经验，更有一些儒门的高深体系，以及一些针对天策真龙缺点的解决方式。

    资料之丰富，可以用一句包罗万象来形容，甚至其中那些关键之处，他还向师尊以及诸位师叔请教过，足以帮助天策真龙，在太易绝巅之前畅通无阻。

    一个王朝的建立，其中有太多太多的机会，儒门如今要做的，便是把握住这个机会，然后来一手釜底抽薪。

    或者说，自此回谈话之后，已经算是在釜底抽薪了。

    ………

    而在另一边，蔺重阳顺着感应，顺利前往地底虚空，得见玄牝之门。

    如今恰逢正邪决战，再加上戾祸等人对自己太过自信，竟然没让人在此地守护，虽然说以他们的性格，也确实不可能将自身命脉，暴露在除了他们之外的人眼中。

    蔺重阳就算对这七大神秘没有太深入的了解，也得评价一下，就戾祸他们这水平，被剑谪仙玩死只能说自找的。

    此地虽在地底，却是星河璀璨，蔺重阳立于孤岛的石门之旁，神念顺着孤岛之下那无边无际的根系，蔓延至虚空各处。

    “《道德经》有言：谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。

    虽未曾得见那灭境的生命之源，但苦境这谷神玄根，却也当得起这四個字。”

    谷神玄根，乃寥廓之间自然孕成，是无正无邪的存在，可以看作是一株天地灵根，或者也可以称作是一尊，无法诞生灵智的近神之灵。

    蔺重阳通过神念渗透，了解着属于这株天地灵根的历史。

    虽然说戾祸，邪君以及异天魔在内的精气神三体，确实是由谷神玄根孕化而出，但却非是因为世间生态失衡，更谈不上应运而生，不过是在极其久远之前，被人族做掉的那些异族的怨念聚集体，借谷神玄根之能重新孕化。

    “天地主宰？天谴？不知所谓！”

    了解到谷神玄根的历史后，同样身为近神之灵的蔺重阳，对天地主宰的存在进行了评价。

    也就是谷神玄根太过特殊，无法诞生灵智，不然估计它会选择化形而出，亲手把那不知所谓的天地主宰弄死。

    所以，天谴一词不过是空话，主宰三界六道亦不过是虚妄，对人族的反扑倒是真的。

    问题是就以人族的后台，别说已经死了不知道多少年的异族，现在活着的那些这些异族，有一个算一个，将来不是被做掉，就是被熬死。

    一个世界若想变得强大，尤其是像苦境这样的世界，最好的选择，就是让文明不断的发展，不断的进步，进而反哺世界本身。

    让天地回复最原始的自然秩序，回归求存而竞逐的野蛮状态，无异于是在斩断一方天地的前路，最终的下场已经显而易见，自然是死得不能再死。

    根据戾祸三人的能力，也能证明这一点，就算谷神玄根本身无正无邪，但也不可能连着孕化出来三个生灵皆属于邪道，只因孕育他们的能量本身就有问题。

    不过都不重要了，待五巅之战过后，不管是所谓的天谴，还是所谓的天地主宰，都不过是被黄沙掩埋的历史。

    既然冥冥之中的感应让他来到此处，那么他需要做什么就很好猜了，失去了谷神玄根的天地主宰，便等于失去了不死不灭的倚仗，甚至如果他们对此地有所感应，还能让他们战中分神，绝对是一手完美的釜底抽薪。

    “玄宇宙。”

    轻描淡写的三字，演化出最惊心动魄的场景，难以言状的力量，自蔺重阳体内扩散而出，将玄牝之门连带谷神玄根一同包裹。

    只见其身体宛若虚无黑洞，吞噬一切，深不见底，更似浩瀚宇宙，生灭不息，恒常不变。

    不止是谷神玄根，就连这座地底世界，都在这股不属于人间的力量之下，被吞噬的一干二净。

    所谓玄宇宙，便是在体内开辟宇宙，通过创造世界，以掌握创造之力。

    而在今日之前，蔺重阳的玄宇宙都只能算是小成，一来是因为其中没有生机，二来则是因为，他目前已有的恢复力，无法承载更进一步的力量。

    如今，伴随着谷神玄根被体内宇宙吞噬，其之存在宛若生命源泉，谷神灵气随着根系扩散，开始影响以及完善这座尚未完成的宇宙。

    一股极为特殊的力量，开始统合蔺重阳之精气神，让三者浑然如一的同时，也断绝了他在短时间内再进的可能。

    别人两千余岁已经是神境，他...太易绝巅，而且现在直接卡这了。

    ………

