    他轻勾薄唇，一道厉光划过眸间：“你的过去，我管不着。但，从这一刻开始，收起你对别的男人的心思，乖乖安心在家，等着当我的未婚妻。”

    手一摁，副驾门自动升开。

    “晚了，回去吧，我不喜欢女人睡太晚。对皮肤不好。”

    舒歌气笑，这男人居然现在就开始行使未婚夫的权利了？

    不行。

    她不能就怎么离开。

    要跟他说清楚她才不会和他订婚！

    傅南霆见她不动，也不强求，手臂滑下去，扭动车钥匙，准备发动引擎。

    舒歌这才跳起来：“你要干嘛？”

    “既然不想回家，就去我家。”顿了一顿，语气陡然变沉变邪：“…或者，时钟酒店。”

    变态！舒歌这才赶紧推开车门，逃也似的跳下车，朝家里小跑而去。

    *

    可能是与傅南霆的再次见面，几天下来，舒歌的心情都无法平静。

    一想到那男人说让她安心等着订婚，她便心惊胆战。

    有种被暴君看中的感觉。

    幸好，相亲饭局那夜之后，傅南霆并没出现在她的生活中，让她总算吁了口气，那男人或许不过随口说说而已吧。

    学校那边，舒歌也完全了适应了重生后的十九岁大学校园生活。

    可能是学生餐厅那天的风波，这几天，她没怎么看到白灵雪出现在自己面前了。

    这天，是学校社团彩排的日子。

    早上最后一节课老师拖了堂，耽搁了很久，舒歌下课后，走出教室，却没有马上去话剧社，而是静静等着什么。

    不一会儿，秦晚晴气喘吁吁跑了过来。

    舒歌走过去，低声：“怎么样？”

    秦晚晴做了个OK的手势：“搞定。”

    舒歌眸子划过一道隐隐不可见的光泽，唇边也顺势勾起一抹笃定的笑。

    没有意外的话，今天在话剧社，会与前世一样，发生一件风波。

    她将人诬赖成小偷。

    照理，她今天应该避免去话剧社。

    但，她不甘心。

    前世这件事，显然是有人故意栽赃，想要搞垮她在学校里的声誉。

    而这个人……

    她丝毫不怀疑，就是白灵雪。

    所以，她决定兵来将挡，水来土掩。

    今天，还是回跟前世一样，去话剧社。

    不过，她要保护自己的名声，还要让那个背后破坏自己名誉的白灵雪自食恶果。

    所以，她才会提前请秦晚晴帮忙，早做好安排。

    秦晚晴忍不住：“小歌，你怎么会知道……”

    舒歌对秦晚晴示意迟些再说，匆匆朝话剧社赶去。

    话剧社是整个京大最炽手可热的学生社团。

    下个月是京大的学校年庆，届时，会举办盛大的晚宴。

    晚宴上，学校各个社团都要出拿手节目。

    话剧社也不例外，目前正在紧锣密鼓地排练节目，是莎翁一部很有名的轻喜剧。

    这部话剧是个多主角的群戏，有几对男女主角。

    而舒歌作为社团主干人员之一，扮演的是其中一个女主角，这段日子，除了课业，剩下日子都在排练。

    走进话剧社，舒歌看见一群话剧社同学正围在，一边说话一边在等着彩排。

    其中一个纤细柔弱的身影，是白灵雪。