    “在座的诸位都是垃圾！”

    当这句话响起的时候，周围所有人微微一愣，紧随着脸上露出愤怒的神色。

    “嚣张，还真是嚣张，你们以为自己是谁？”

    “几位，说话不要太狂，会闪了舌头！”

    “说我们垃圾？你以为你是谁？”

    “连实力都没有展露出来就敢放大话？当真嚣张！”

    一众人目光盯着他们三人，冷冷的说道。

    “呵呵！”

    老者看着周围一众人怒视着他，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “我这个徒弟虽然说话有些难听，但是，在座的，在我看来，确实都是垃圾！”

    老者缓缓的说着，目光扫向魔渊，最终落在唐九朝那里。

    “放肆，真是放肆！”

    “狂妄自大，老家伙既然如此张狂，那就让我看看你有没有这个资本！”

    老者的话再次令周围人感到愤怒，一个个目光冰冷的盯着他们三人。

    “闭嘴吧！”

    老者沉着脸扫向周围所有人，气势突然一变。

    “轰！”

    恐怖的先天气势直接散发而来，毫不顾忌的朝着周围一众半步先天强者冲击而去。

    “什么？”

    “先天强者！”

    “这...他竟然是先天强者！”

    “先天强者，怪不得会如此的张狂，不将这里所有人放在眼中！”

    “没想到这个任务会引来先天强者！”

    一众人身子一颤，满脸敬畏的看向老者，忍不住的惊呼！

    先天一出，镇压当场！

    “老夫占三个名额，诸位可有意见！”

    老者淡淡的朝着周围所有人说着，睥睨之势，威压所有人。

    “还有谁有意见？”

    老者身旁的中年脸上露出一丝淡淡的冷笑：“先天强者一出，尔等，还是赶紧退让吧！”

    “三个名额，我们要定了，最后一个名额，你们争夺吧！”

    嚣张的声音再次响起，但周围一众人全都脸色难堪的微微低下头没有说话。

    先天强者一出，他们已经失去了争夺的资本。

    “我看，最后一个名额应该就是这位的了，实力不错，够资格与我们一起做任务。”

    另一名中年目光看向魔渊，满脸微笑的淡淡评价道。

    “呵！”

    魔渊轻笑了起来，他目光朝着王仙的位置看了看。

    王仙缓缓地点了点头。

    本想低调隐藏修为，奈何总有一些人不让他们低调。

    既然如此！

    “但是，你们却不够资格与我们一起做任务！”

    魔渊看向中年，满脸微笑的说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    那名老者与身旁的两名中年听到魔渊的话身子一顿，目光缓缓发冷，冷冷的看过去。

    周围一众人也是满脸惊疑的看向魔渊。

    对先天强者这么说，口气有些大了！

    “我看你是想找死！”

    老者声音平淡的朝着魔渊说道，他缓缓地伸出手臂。

    身形一动，快如闪电一般朝着魔渊袭击而去。

    “完了，那个中年惹怒了先天强者！”

    “这不是自己找死吧，竟然轻视先天，这...”

    “我看是你在找死！”

    就在一众一众人惊愕眼前变化先天强者出手的时候，魔渊同样冷冷的回道。

    他身形一震，手掌为爪，直接朝着老者的拳头抓去。

    “找死！”

    老者目光冰冷，拳头更加狂暴的朝着魔渊轰去。

    “碰！”

    拳掌相碰，没有想象中中年倒飞出去的情形，魔渊巍然不动的站在那里，冷冷的盯着老者。

    一股黑色的气息在他的身上开始蔓延，来自于强者的气息，强者的气势。

    “什么？”

    老者心中巨骇，瞪大眼睛不可思议的盯着魔渊。

    “一个刚入先天的就敢这么嚣张！”

    魔渊没有说话，另一个声音响起，众人只感觉眼前一花。

    一个身影突然出现在先天老者的身旁。

    紧随着，在所有人目瞪口呆之下，那个身影抬起脚，朝着老者踢去。

    老者脸色巨变，但速度太快，太过的恐怖。

    “碰！”

    老者身体犹如断了线的风筝，猛烈的朝着远处飞去。

    “轰！”

    老者跌入水池中，重重的落在里面。

    “嘶~”

    所有人倒吸了一口冷气，不可置信的盯着眼前的这一幕。

    他们瞪大眼睛，已经不知道该说什么。

    “哗！”

    水池中，老者从里面站起来，身子有些颤抖的盯着魔青龙与魔渊两人，脸色剧烈的变幻着。

    “先天，两名先天！”

    一个声音从他的喉咙中低吼出来，他脸色难堪的缓缓从水池中走出来。

    “果然，他们都是先天强者！”

    “恐怖，真是太恐怖了！”

    “两名先天接取了这个任务，天呐，早知道就不来了！”

    一众人目瞪口呆，就连唐九朝他们三人也是满脸错愕。

    那名伤疤先天老者微微眯起眼睛，凝重的盯着魔青龙与魔渊两人。

    刚才，魔青龙一脚踢飞一名先天，可不是普通的先天强者能够做到的。

    恐怕实力比自己都要强。

    “就这三位强者吧，三位强者分摊二十亿佣金！”

    唐九朝满脸震惊，眼中闪过一丝喜色，连忙的说道。

    二十亿佣金，请来两名先天强者当保镖，这绝对值。

    这两名强大的先天，抵得上几十名半步先天的强者了。

    “好！”

    魔青龙点了点头。

    背后背着古琴的唐音璇微微挑了挑眉头，打量了一下他们三人。

    “诸位，这次的任务我们就交给他们三位强者了，实在抱歉！”

    唐九朝朝着周围所有人拱了拱手，笑着说道。

    “走吧走吧！”

    “一个任务竟然来了三名先天强者，唉，看来真是白跑一趟了！”

    “走走，有两名先天强者在，哪怕不到四人，他们平分也不过分！”

    一众人并没有说什么，缓缓的摇了摇头朝着外面走去。

    一些人目光瞥向那两名目瞪口呆的中年，脸上露出一丝淡淡的嘲讽。

    你们以为自己师傅很厉害，现在还不是被别人轻易地击败。

    嚣张，是没有好下场的。

    “走！”

    那名先天老者阴沉着脸看了看魔青龙他们，脸色难堪的朝着自己的两名子弟说道。

    两名中年沉着脸，灰溜溜的跟在老者的身后，朝着外面走去。

    “哈哈，三位强者，里面请！”

    唐九朝看到众人离去，立刻朝着王仙他们热情的说道。

