    “嘿！两位大佬，谢了！”

    狂天周身剑气陡然收敛，看上去普普通通，没有丝毫异样。

    他贼兮兮地笑，倏然起身，冲了出去：“臭石头，我们来练练！”

    这厮当初与岩生刚刚认识时，两人就闹个不停。

    可惜，他剑道虽然精妙，在岩生面前却是从来没能占得上风，次次都要被暴揍一顿。

    眼下他自问诛魔剑身有成，信心十足，想要找回面子。

    “我佛慈悲。”

    岩生摸着大光头，现身而出。

    他神色迟疑：“你剑道看来大有精进，我恐怕不是你的对手。”

    “哪里，哪里，谦虚！你这人就是太谦虚！”

    狂天连连摇头，嘴巴都险些咧了开来。

    他强忍住满心的得意，一脸鼓动地道：“我们就是切磋切磋，绝对不伤和气，来来来！磨磨蹭蹭可不像你的为人！”

    “那——就试试？”

    岩生一脸的犹豫，迟疑地道，“既然是切磋，你可不能用剑器。”

    “这是自然！”

    狂天拍着胸脯保证。

    “好！”

    岩生倏然凝眸，断喝，轰地一声冲了出来。

    无量数的金芒合并这滚滚黑色魔气汹涌而出，他左边手臂绽放出来阵阵涟漪状的光芒，暴然砸了出来。

    “诛魔真身——我擦！”

    狂天满心以为自己的诛魔真身可以建功，万万没有想到，海量的剑气刚要透过身躯绽放，便被那股佛光黑气压制。

    继而，一股狂暴的力量将他沉沉地掀飞了起来，一只钵大的拳头紧跟着重重地锤在了他腚上！

    “嗷”的一嗓子，狂天疼得眼泪都快要飚了出来：“臭石头，你，你，你使诈！”

    很显然，岩生已经将兽魔皇皇体，融入了“三炼元古体”之中。

    如今，他已是真正的“魔血佛身”！

    不借助剑器，单纯比较肉身战力，十个狂天也不可能是他的对手。偏偏岩生一脸的憨厚老实，将他诓了进来。

    “住手……快！停，快停下……卧了个大擦……臭石头，你再打，我可动剑了……”

    惨叫声响起，打破了夜的宁静。

    江浩盘坐于一处静室，天心神识蔓延而过，将整座青龙学院地界尽数笼罩。

    看到了狂天两人的打闹，他失笑摇头，懒得理会这两个活宝。

    此番击杀燕玄天，玄武尊者，还有刑渊等人，除却资源之外，还有一些额外好处——

    “铮铮铮铮！”

    手掌翻开，上面出现了四团氤氲光芒。

    这些光芒宛然有灵，周遭不断地垂落条条光瀑，有着阵阵玄妙的吟唱，撼动得天地为之共鸣。

    它们，全都是法则！

    不管是刑渊，还是燕玄天，都修炼有皇道武学。

    虽说那武学并不完整，但是其中也凝炼有法则波动，而且颇为不弱。

    “倒是意外收获，足以供养气冥塔诀！”

    心念动处，江浩识海宛如有山海怒卷，立即将那几团法则统统纳入了丹田之中。

    随后，一座九层宝塔浮现。

    它内部原本还有些空虚，但是得到了法则力量的补充之后，里面无数气雾翻腾，浓郁得几乎要冲将出来。

    提升！不断地提升！

    这门武学颇为奥妙，只要有足够的法则力量供养，它的威能竟似没有极限！

    上次击杀了水阡陌与金展空两大天策府战将，得到了部分法则之后，江浩就感知到——

    将之摧动，足以击杀准独尊！

    刑渊等人的法则力量，自然也远远胜过水阡陌等人。因此，它们对气冥塔诀的助益更大。

    “若是全力摧动，燕玄天之流，足以镇压！”

    江浩默默思忖。

    可惜，他目前掌控的法则力量还是不够多，无法将之摧动到更强的程度。

    “我目前的战力，以无上剑魄经、气冥塔诀、龙象法印、禁忌修罗体、吞月万古界并驱之！另外，还有蛮荒源体，九玄战傀、都天玄煞阵可以借助。”

    江浩默默思忖。

    他虽然斩溃了乾帝的一尊分身，但是绝不会将之小视。

    毕竟，对方乃是这青岳域独一无二的“真域独尊”强者！

    另外，“生祭血炼”之术寻常世界不可能知晓，乾帝能够施展，背后很可能站着别的大域势力。

    联想到死去的太子夏青帝，其背后站着的“神月”、“雪野”两大家族势力，江浩有所猜测。

    而且，那位清净山主分明与乾帝早已有过联系，很可能乾帝与商皇世界也有联系。

    一连串思绪浮现，江浩隐隐抓住了关键！

    “不论其它，每一份战力都不可忽视。”

    江浩沉吟，掌心又翻出了几团地系灵源。随后，他将四尊守璧人召唤了出来，以灵源喂养。

    这四尊守璧人经过了九玄战衣的改造，拥有了吞噬地系灵源晋升的特殊变化。

    很快，它们体表光芒隐隐，浮现出了阵阵浑然沉凝的气息。

    这几团灵源的能量较为丰沛，完全炼化也要时间，所以，江浩将它们收了回去。

    倏然，江浩心中一动：“她怎么来了？”

    神识过处，江浩察觉到青龙学院中某处传送阵一阵波动，有身影狼狈地从中出现。

    她娇容惊慌，一头褐色微卷长发随意地束起，显然来得匆忙，来不及注意仪容。

    这，赫然是“鱼重楼”！

    她当初随洪开老祖等人进犯青龙被擒，随后又对江浩情愫暗生，负责构建海外仙山通向青龙的传送阵。

    “发生什么事了？”

    江浩心念一动，身躯立即出现于她身前。

    鱼重楼本能地一惊，差点想要出手厮杀。

    旋即，意识到了眼前人的身份，她紧绷的神色登时放松了下来：“海外仙山有变！地莲宗降临！如今，上官被他们软禁了！”

    江浩双眉一皱：地莲宗？

    他想到了当初那位地莲宗莲主，对方也算是帮了些许忙。自己曾经许诺，若是有需要援手，可出手相助一次。

    只是根据先前清净山主所言，地莲宗似乎已经覆灭于他手！

    既然如此，地莲宗为何又会出现于海外仙山？

    而且，海外仙山同样有域法界碑壁障，地莲宗如何能够降临？

