    直到中午，大家饿的不行了，这才起床。

    李秀芝特意秀了一把厨艺。

    “老公，好吃不？”

    李秀芝激动问道。

    秦凡回道：“马马虎虎。”

    李秀芝不满道：“怎么会是马马虎虎呢？你尝尝这泡菜，这可是我们国家的招牌菜。”

    秦凡笑了笑，立马拿手机点了份外卖。

    很快，外卖送来。

    菜肴上桌，秦凡招呼道：“尝尝吧。”

    李秀芝品尝一下，顿时惊愕了，随便一份外卖的菜肴，居然如此可口。

    秦凡问道：“服气了吧，再尝尝我点的这份泡菜。”

    李秀芝皱眉道：“华夏的泡菜是偷的我们棒子国的，这能好吃吗？”

    “快闭嘴。”

    郑艺英急忙阻止。

    李秀芝诧异的看向她。

    郑艺英急道：“你犯傻呢，怎么能说华夏偷我们国家的东西，分明就是我们国家窃取华夏文化，剽窃占为己有。”

    李秀芝这才意识到自己说错话了，急忙看向秦凡。

    秦凡笑了笑，瞧着也没动气，而是把点的外卖泡菜推到她面前：“尝尝味道再说。”

    李秀芝哦了一声，夹了一口泡菜品尝，顿时惊愕了。

    这泡菜味道比自己国内的泡菜味道要丰富多彩多了。

    “这……”

    李秀芝满脸不敢置信的盯着面前的泡菜：“这是华夏的泡菜，怎么味道如此好？”

    秦凡笑道：“泡菜当属我们国家的四川最为正宗，你们国家的泡菜，不过是偷师过去的，结果这偷东西的小贼反倒把这标榜为正宗，把四川老祖宗诋毁成剽窃者，其实谁正宗谁不正宗，一尝就知道了，好吃才是正宗，现在给你吃，你是吃棒子国的泡菜，还是吃我们四川的泡菜？”

    李秀芝看了看面前的两碟泡菜，各自再吃了一口，最后她把棒子国的泡菜推到了一旁。

    没人会和自己的胃口作对。

    秦凡笑了笑，继续开心吃饭。

    接下来数日。

    秦凡和三位棒子国大美女，可是过起了没羞没臊的生活。

    要不是她们的签证都到期了，秦凡还不舍得放她们回国呢。

    她们一回国。

    秦凡顿时感觉到了一阵空虚。

    要搁从前，没钱的时候，秦凡梦想的小日子就是有钱任性，天天美女如衣服的换着泡。

    如今这样的好日子终于来临了，他反倒有些怀疑以前打工，累死累活的生活了。

    说起来，人真的是个很矛盾的存在，特别喜欢犯贱。

    有钱想没钱的生活，没钱羡慕有钱人的生活。

    想想，秦凡觉得自己是悠闲出来的毛病。

    “看来得找个工作度日，要不然天天床上美女这么搞，铁打的肾也得把自己搞垮。”

    于是秦凡跑车也坐了，直接打的去了人才市场，打算找个工作，回味一下人生。

    来到人才市场，看着人潮涌动，秦凡不禁咋舌。

    【叮！触发任务：宿主在不曝光神豪身份情况下，找到一份底层工作】

    秦凡眉头挑挑，系统这是要自己装逼呢。

    行，那就去装逼吧。

    找工作。

    很快，秦凡凭着完美颜值，收了几份复试的邀请。

    都一些销售的工作。

    其中一份更绝，居然是卖女性内衣的。

    对此秦凡很无语，现在卖女性内衣，居然还要找个男导购，真是世风日下。

    权衡一番后。

    秦凡去接了一份红酒推销的工作。

    天恒贸易公司。

    市场部五组报道。

    进门，秦凡傻眼了。

    在场居然清一色大美女，当然了，也不是没男的，只是绿叶太少，哪够衬红花啊。

    “哇塞，咱们五组居然招了个大帅哥诶。”

    美女们顿时骚动起来。

    “这张脸真帅。”

    “但愿别是个银枪蜡头。”

    “小弟弟，今晚跟姐回来，姐给你擦擦枪头，可别年纪轻轻的就生锈了。”

    秦凡一阵暴汗，这的女人可真大胆。

    秦凡拿了报到单，询问道：“请问组长陶晓丽在不？我来报道。”

    美女们连忙指点：“出门走廊尽头，就是组长的办公室，不过我劝你别去触霉头的好，组长今天脾气不好，估计是每个月那几天到了。”

    秦凡皱眉道：“不会这么凑巧吧。”

    美女们调侃道：“帅哥，用你的长枪大炮去轰开组长的大门吧。”

    秦凡暴汗，急忙溜走了，留下一屋子的欢声笑语。

    秦凡来到组长陶晓丽的办公室门前，敲门。

    咚咚！

    “谁啊？”

    陶晓丽气急败坏的声音传出。

    秦凡听着这声音火气挺大的，立马道：“我是来报道的新人。”

    陶晓丽立马道：“滚进来。”

    开门入内。

    秦凡见到了屋内的组长。

    这是个三十出头的少妇，留了一头齐脖头发，模样很是干练，就是有些瘦，不过瘦点好，骨感，衬托的瓜子脸下巴特别的尖细性感，一对美眸也是大大的，眼梢微微上翘，妩媚动人极了。

    这是个颜值不错的美女。

    秦凡打量了一下，立马笑盈盈坐下。

    岂料陶晓丽立马不客气喝道：“谁让你坐下来的？站起来。”

    秦凡皱起眉头，他还就不站起身来，继续赖在椅子上，冲陶晓丽递上报道单：“我是新人秦凡，组长，请审批一下。”

    陶晓丽立马把报告单给揉了扔垃圾桶，不客气道：“你不合格，滚。”

    秦凡气的磨牙，自己招她惹她了，居然被扔垃圾一样让滚蛋。

    【叮！宿主找工作碰壁，辅助任务完成，奖励大师级面相技术】

    秦凡一愣的，随即他看向陶晓丽时，脑海内顿时冒出一堆的专业名词。

    什么山根，奸门，财富宫，夫妻宫什么的。

    这都是面相的专业术语。

    然后总结起来。

    陶晓丽的面相问题顿时被秦凡发现了。

    秦凡当即冲陶晓丽道：“你在发愁自己老公不能生，而你婆婆又在催促你赶紧要个孩子，你是不是在发愁该如何把这件事摊牌出来。”

    陶晓丽震惊的瞪向秦凡，吃惊道：“你怎么知道我家里的事情？你派人调查我，该死的，你到底是什么人，为什么要调查我？”

    陶晓丽警告道：“老实交代一切，要不然我告你去。”

    秦凡冲她招招手，示意她淡定些，告诉道：“组长，您稍安勿躁，我之所以知道这些，是因为我略懂面相，你的面相告诉我这些的。”

    陶晓丽不信道：“看相能看到这么多，你少他妈的忽悠人，老实交代一切，你到底是怎么知道我家里事情的。”

