    美夏的直播在十一点结束。

    最终战绩四胜二负，胜率远低于她平常的单排，而输掉的比赛一局是mouse被抓单，导致丢大龙，另一局是mouse上路被凯南通关，团战全员被皮卡丘电麻了。

    尽管距离拿杰斯上比赛有极大差距，但美夏对排位结果颇为满意。

    整晚贴心训练下来，mouse的杰斯终于由最初对线就崩盘的熟练度，增长到面对短手绝活哥可以正常发育的水平。

    她清楚上单的英雄池无法一蹴而就地改造，尤其edg这些大树上单选手，好在距离世界赛近七个月，时间上还来得。

    “下播了，谢谢大家观看。”美夏在一排排的【耻辱下播】弹幕中，鞠躬关掉逗鱼直播间，再往旁边mouse笑着招手，“mouse后辈，今天玩得很开心呢！下星期继续双排哦！”

    “是吗？mika前辈玩得很开心吗？”因为最后一局游戏输掉游戏而脸色苍白的mouse答道。

    他对mika纯真的邀请感到意外。

    大部分英雄联盟玩家应该都不会喜欢和水平差距过大的人一起排位，游戏获胜还好，如果被拖累输掉对局，可能立刻就要找诸如睡觉吃饭之类的借口结束组队。

    而他今天的双排，就是以近于折磨的手段连累mika输了好几局。

    现在这位性格温柔的美女选手，不仅排位里没有嫌弃他，耐心地进行指导和帮助，在折磨结束后仍然大方地邀请他进行下一次双排。

    可是杰斯玩得如此差劲的自己，又怎么配和天使般单纯的mika直播双排呢！

    想及此处mouse摇摇头，“不了不了，还是不用双排了吧。我，我排位自己练，练得熟练了，再和mika前辈排位学习！”

    就算是为了满足做战队前辈的体验美夏都不会同意，更何况还有备战世界赛这般无可挑剔的理由。

    她双手叉上细腰，眼睛张圆，“嗯哼？mouse你是认为前辈我教的不如你自己摸索学得快吗？！”

    “啊？！不是！我没有不尊重……”mouse连忙摇头否定。

    “不用再说了，就这样决定了！下星期继续教你玩杰斯呀！”不等对方解释，美夏充分发扬身为前辈所拥有的无上权力替mouse做出决定。

    她跳下电竞椅离开训练室，只留下阳光男孩mouse黯然的身影。

    ……

    美夏直播双排后的第二天，edg公布了接下来与m3战队比赛的首发阵容。

    虽然mika上星期和qg的比赛里发挥出色，按理来说不可能下调饮水机，但是有过春节前的经历，观众心中依然忐忑。

    万一阿布头脑发昏呢。

    好在提前公布的名单上mika四个字母赫然在列，这让观众们欣喜万分。

    只是与mika并列的，还有个观众都十分生疏的选手名。

    【mouse】！

    一时间群情汹涌。

    “mouse，谁啊，怎么没听过？”

    “我超，我如来神掌扣肉呢，不会又雪藏了吧？”

    “mouse，这不是昨天和mika双排的那个哑炮杰斯嘛！操作特离谱这青训上单！”

    “我可以证明上面说的对，mouse这水平怎么还能首发！”

    “哑炮杰斯·gif，辣眼睛不。”

    “心疼mika酱，要带这样的选手打比赛，这就是负重训练？”

    ……

    接着在edg的比赛开始前，lpl另一桩选手轮换的消息，迅速给mouse的登场火上浇油。

    qg在2月25号和ig的比赛中替换下了中单选手doinb，让新人中单borisal上场！

    拿qg和edg的换人进行对比。

    doinb虽然输给了美夏，但是他这半个赛季以来，带领队伍屡战屡胜，在队里的地位比美夏还高，加上有良好的汉语水平和爱国情怀，以及猝死式的直播，已经让他在lpl存了不少路人粉，人气比被雪藏过半年且爆出抬价风波导致人气大跌的korol高不少。

    替补上场的borisal选手则比mouse更默默无名，edg这边至少美夏已经带着新上单直播里露脸，qg那边就真是连个排位直播都没人看过。

    将人气地位双高的选手换成默默无闻的底层选手，qg做法无论如何都不符合常理。

    尤其是通告里doinb状态不好的说法，让人浮想联翩。

    “打rookie上新人练手？这么看不起ig？”

    “该不会doinb被mika把心态打崩了，不敢再碰rookie了吧！”

    “莫名其妙，输给mika不算什么把，怎么就突然换qg让替补上场？”

    “昨天硬币哥还很开心地打水友赛，一点都没有状态不好的感觉啊。”

    “一个猜想，qg教练组的换人大法学得阿布！”

    ……

    而当日qg的比赛结果没有出人意料，以一比二输给ig。中单borisal表现差劲，无论对线还是团队发挥都远不如rookie。

    于是qg比赛的结果对同样即将换人的edg造成影响。

    果然隔壁证明了换人会损失口感。

    mouse排位的操作就那么拉跨，很难想象比赛里还能做出怎样的经典操作。

    有粉丝反过来期望edg对战m3翻车输掉比赛，好让管理层认识到胡乱更换首发对战队团队协作能力的负面作用。

    甚至有直球骂阿布的。

    连美夏那对edg风吹草动都了如指掌的妹妹理莎也迅速得到消息。

    视频通话里，她认真地分析道，“喂喂！你们战队教练是不是有问题啊，之前让欧捏酱你打替补就算了，现在怎么还要让mouse这位游戏还没我玩得好的青训选手打比赛！”

    “放心吧，不会输。不会真以为mouse就只有排位水平吧。”

    “而且你欧捏酱我不是一直在教他打上单嘛，你居然不相信我的调教水平！还有你个丫头还真是有耐心，居然还在研究edg的消息！”美夏佩服道，“都快成东京猪杂了……”

    春节半个月过去，理莎连华国的梗都学会，“嗯哼，我已经是十年edg铁杆粉丝了，还是mika选手十五年粉丝呢！”

    美夏笑道，“那你从出生就是我的粉丝了是吧，但我记忆里怎么还有小时候你向妈妈告状我抢你玩具的事？就是这样对待偶像的？”

    理莎反击道，“那你这个抢妹妹玩具的家伙，还真是性格恶劣啊……”

    都是原主美夏干的事，与我穿越者无关！

