    “姓名。”

    “夏旭。”

    “性别。”

    “男。”

    “职业。”

    “学生。”

    “学生？”

    “对，高中学生。”

    “你？高中学生？”

    “呃，有问题吗，警察叔叔。”

    “哪个学校的？”

    “星城三中，警官，不会这事还得通报学校吧，我可是受害者来着……”

    ……

    以上对话正在一处警局内发生着。

    毋庸置疑，正在被问询的正是夏旭，警车到场他和骆鸿云完全没有悬念的被请来警局喝茶了。

    前几次充当‘正义卫士’的时候他倒是来过两次，但是坐到这个不知道算不算审讯室的房间里、见识这种阵仗他还是第一次。

    尤其是对面问话的这两个警官。

    明明他已经表现得十分‘高中生’了，但其中看着比较年轻的那个警官却依旧是一副如临大敌的架势，看他的眼神简直和在看变态杀人狂一样。

    “嗯？”

    审讯室的门外，一个国字脸的警官恰好路过，余光扫到了一眼夏旭，不由得怔了一下，意外的再次看了眼夏旭的面容。

    咚咚。

    他敲了敲房门，推门走了进去。

    “什么情况，这小子犯了事？”

    国字脸警官进入审讯室内，看了眼夏旭，又凑到两个同事旁边小声的打听着。

    “杀人，用复合弓从房门猫眼里射箭，一箭爆了一个人的头，开门又一刀砍死了俩，还放狗咬死了俩。”

    离门近的那个比较年长的老警官侧头看了一眼国字脸，随后淡淡的回答着。

    “他杀人？这里面是不是有什么误会？我接触过他，挺有正义感的一小伙子。”

    国字脸听得一愣，有些迟疑。

    这人赫然正是巧合的接了夏旭三趟举报行动的那个国字脸警官。

    夏旭给他的印象还是很不错的，积极举报打击犯罪，这种遵纪守法有正义感又不怕麻烦的年轻人现如今可不多了。

    而且他也略微了解过，这真的只是个普通高中生而已，虽说似乎有点逮这他们警局薅羊毛的意味，但怎么也不至于到杀人的地步，更何况还是同时说的那么狠辣。

    “误会，我跟你说，确实是误会，但误会的不是我，而是你误会了这小孩的牛逼程度。”

    老警官端着茶水缸喝了一口，余光斜了国字脸警官一眼，道：“你知道他砍死的是什么人吗？

    全特么是境外专业雇佣兵，而且被他杀的那几个各个手上有枪，结果被他一刀干掉了俩，脖子都给砍断了一半。”

    “这……就刚才那件大案子？”

    顾不得吐槽同事说话大喘气，国字脸也被震的不轻。

    这小孩每次都是乖巧热情的喊他警察叔叔来着，在他印象里这就是个特乖巧的高中生。

    结果你说他用冷兵器砍死了好几个持枪雇佣兵？

    就他这体格？

    讲武侠故事呢？

    “没错，刚从案发现场回来的，我们亲眼所见还能有假？”

    老警官说着，指了指右边的墙壁：“老李那边更吓人。”

    “哦？怎么说？”

    国字脸尽管的好奇心充分被调动了起来，他刚刚去处理一件别的案子刚回，对这事情倒不是太清楚。

    “一个人徒手干掉了十几个，全是同样带了热武器的国际雇佣兵。”

    老警官说这话的时候一脸匪夷所思，似乎连自己都不相信自己。

    他自己都不相信，国字脸就更不信了：“你给我讲故事呢？”

    “我也不想信，但事实就是这样。”

    老警官摊了一下手。

    “警官，我冤枉啊，我妥妥的受害者，你知道我的。”

    夏旭那边看到熟人后也双眼亮了一点。

    “行了行了，我们只是做个登记，涉及到境外势力，你这案子性质比较特殊，被其他部门的人给接手了。”

    大概是看在国字脸的面子上，原本不苟言笑的老警官难得露出莞尔的神色，朝夏旭说了一声。

    朝夏旭说完的同时，他又没好气的朝旁边那明显脸非常稚嫩的年轻警官后脑勺轻敲了一下：“别这么没出息，瞧你紧张的样子，再看看人家，到底是谁在被问话呢，一个高中生而已，至于嘛。”

    “其他部门？能透露一下什么部门吗?我这应该没问题吧？”

    夏旭赶紧打断老警官，追问着。

    面对官方他还是有点心虚的，秉承的都是大多数普通小老百姓一般能不接触就不接触的心理。

    “放心吧，对方来历都是挂了号的国际佣兵，而且还动了枪，这性质可以说是极其恶劣，无论怎么说你都是个受害者，正当防卫跑不了，你不找我们麻烦都谢天谢地了。”

    老警官的话语让夏旭放下心来。

    ……

    次日中午。

    再局子里睡了一夜，吃了个中午饭，夏旭总算安然无恙的走出警局大门。

    “近期不要离开星城范围，随时等候问讯。”

    国字脸过来给他的叮嘱就是最终‘判决’。

    正如老警官所说的，整个事件全程他都是正儿八经被意外卷入危险事件的真正受害者。

    境外雇佣兵加动用枪械，他就是一个人将所有人全突突了都得是个正当防卫的受害者，没有任何争议的余地。

    “走吧，回去。”

    在警局门口稍微等了一会儿，抱着露易丝的骆鸿云也走了出来，同行的还有被一名民警牵着的阿托。

    值得一提的是，牵着阿托的那民警赫然正是昨夜负责给夏旭问话的那年轻警官，牵着阿托的样子简直生动的演绎了什么叫胆战心惊。

    “汪！汪汪汪！”

    阿托可没搭理他，见到夏旭的一瞬间就兴奋的冲了上去，连带着牵引绳都给扯脱手，屁颠屁颠的来到夏旭面前摇着尾巴，将牵引绳的末端衔起递了过去。

    “阿托，这次真的多亏了你，走，请你吃豪华大餐，随便挑。”

    夏旭蹲下身，亲切的抱着狗头狠搓着。

    阿托作为一条狗，只能算作他的私人财产，自然没有‘判刑’的道理，而且这次怎么论都是护主有功，这要被新闻曝光出去都是一条让人津津乐道的神犬了。

    “骆叔，你没什么麻烦吧？”

    出了警局大门，夏旭立刻询问其骆鸿云的情况。

    骆鸿云和他一样，女儿莫名其妙被境外组织盯上，妥妥的受害者加正当防卫，甚至因为他特殊的身份，事情说不定性质还要更敏感一点。

    唯一可能有点麻烦的就是替他背的弓箭那口锅了，收藏使用复合弓没问题，撑死只是罚款，唯独格兰特留下的那批箭矢爆炸开花箭有点悬念，那玩意是利用火药填充做到这一点的。

    理论上这玩意不算枪械啥的，但万一较个真呢，具体他也不清楚会咋样。

    “我要有事我还能出来？”

    骆鸿云闻言洒笑一声，一手抱着露易丝，一手揽着夏旭的肩膀就往前走。

