    来自仙罡大陆的赤魂子，他清楚的知晓，在仙里大陆上，有着远远出洞府界的修真等级，金尊、天尊、跃天尊，以及那强悍无比的九位大天尊。

    在仙罡大陆上，以他赤魂子的修为，若是遇到了金尊强者，那么将会极为恭敬，毕竟金尊修士，可谓是一方巅峰霸主，即便是一些大的宗门，金尊修士也属于那种大长老层次的存在，可以决定一个宗门强盛的终极力量。

    甚至赤魂子这一生的梦想，就是要成为金尊修士，他破开这仙界的阵法，其目的也是如此，想要吞噬这些仙界的修士，吸取他们的精血后，让自己修为突破。

    可如今，在看到那条突然出现，从一个拇指粗细的小蛇突然膨胀化作了万丈之大的海龙后，赤魂子脑中一片空白。

    从那条海龙身上传出的威压，足以震动整个仙界，让此地绝大部分人都心神颤抖，甚至有种要膜拜的感觉。

    ”金尊……”这是金尊……”赤魂子面色苍白，双耳露出呆滞之色，他不敢去相信自己现在所看到的一切。

    那平时少见的金尊存在，尤其是比修士还要稀少的金尊凶兽，如今，竟出现在这洞府界，出现在他的面前，那种荒诞的感觉，让赤魂子几乎要疯。

    金尊海龙身躯一动，那硕大的头颅猛的一转，透出凶残目光的双眼，冰冷的盯着赤魂子，低吼了一声。

    这一声低吼，让赤魂子全身剧烈的震动，更是体内元神不稳，似要崩溃一般，这种感觉再次清晰的告诉了他，眼前这条海龙，绝对是金尊存在！

    赤魂子下意识的退后几步，额头泌出汗水，他怎么无法去想象，王林的身边，到底为什么会有这一条金尊海龙。

    这已经出了他的思索范围，甚至他有种这一切是在做梦的错觉。

    正退后时，他忽然脑中灵光一闪，他想起来了，这条海龙的出现，不是从王林身边飞出，而是从那不远处，一个看起来仙风道骨的修士肩膀上飞起。

    “不是这王林强大，这王林身上没有丝毫威压，更没有太多的修为波动，虽说有宝物掩盖气息，但在仙罡大陆，往往只有那些弱者才会用这样的方法来保护自己，这王林如此行径，显然是修为不高！

    这海龙不是他的，是那个仙风道骨的修士之兽！

    王林修为不高，但他必定是这修士的好友，他这次回到洞府界，怕是担心自身修为不够，故而才会邀请旁人跟随。

    且看那仙风道骨般的修士，其修为也是不高，那么就绝不会错了，此人定是有个师尊，是仙罡大陆上的某个天尊！也唯有这样，才可以解释之前的一切。”赤魂子目光一闪，脑中念头百转，他此刻很是确信自己的猜刻正确。

    退后中，在牟金尊海龙张开血盆大口，就要吞噬而来的瞬间，这赤魂子忽然一声大吼。

    ”道友听我一言！！”他话语所向之人，不是王林，也不是那海龙，而是那远处正得意看着天空这一幕的刘金彪。

    “道友师尊应是仙族天尊之一，想来以道友的风采，定是那位天尊前辈的嫡系弟子，否则的话，也不会被赐予这条金尊海龙。道友，此事是我与这王林之间的私事，还请道友不要参与进来，事后赤魂子定有重谢！”赤魂子也是没有办法，在那金尊海龙的威压下，他甚至连逃遁的勇气都没有。

    如今对他来说，已然是生死危机，容不得他多想，哪怕明明猜出对方是被王林邀请来，怕是很难被自己说动，但他却依旧要尝试一下。

    ”我在被人封印前，于东洲藏了一生的积蓄，那都是我在无数年搜集之物，我愿把它全部送给道友，只求道友高抬贵手，放我一条生路！“赤魂子内心被紧张弥漫，他此刻被那海龙盯着，极为恐惧，就连声音也都隐隐有了颤抖。

    刘金彪一愣。

    王林微微一笑，没有开口，同样愣在那里的，还有许立国，还有那条海龙，还有南云子等人。

    许立国愣了一下后，忽然笑了起来，那刘金彪干咳几声，似笑非笑的望着那绝望的赤魂子，摇了摇头。

    “老夫师叔旬山青，是道一大天尊魔下天尊，你若让这尊海龙杀我，师叔必定知晓，我不信你师尊会因为此事，与一个同阶天尊交恶！！”赤魂子尖声嘶吼，其面色苍白，神色露出对于死亡的恐惧。

    “且道一大天尊极为护短，若是师叔去恳求，你们都要为此事付出代价！！王林，这个代价你承受不住，届时整个洞府界都将灭亡！

    你去过仙罡大陆，定知晓大天尊的存在，今日之事，你若放老夫离开，老夫誓再不会打这仙界的主意，我立刻离开洞府界，回到仙罡大陆。”

    赤魂子尖声嘶吼，他相信王林从洞府界回来，必定是知晓大天尊的存在，这番话语，他有自信可以起到震慑作用。

    刘金彪听闻此话，下意识的看了一眼王林，他的这幅表情，让赤魂子内心略有笃定。

    王林神色有些古怪，他望着那处于恐惧用尽一切方法寻找生机的赤魂子，微微一笑。

    “且你若放老夫离去，老夫可以去哀求师叔，让师叔收你为门下，这样你就也属于是道一大天尊魔下之人，一旦修为突破，可将一步登天般，在仙罡大陆随意叱咤！”赤魂子急开口。

    “道一……”夹天尊么……”王林从盘膝中，站起了身子，望着那天空上的赤魂子，在他看去，此人就是蝼蚁。

    四周的仙界诸多修士，他们并不了解王林的修为，但此刻听着那赤魂子的话语，对于那神秘的道一大天尊，却是哪怕只听名字，都感觉到心神一震。

    蓝梦道尊皱起眉头，但却没有开口，至于那南云子，同样神色略有阴沉，他对于王林实力的确信，此刻隐隐有了动摇。

    ”仙罡大陆，原本有九个大天尊，其中这道一，为最弱的一个。”王林慢慢说道，神色依旧平静。

    赤魂子目光一闪，这些事情他也知晓，此刻听到王林如此开口，内心更为确定，王林知道大天尊的强悍无与伦比。

    只是他有些迟疑，这王林在提及大天尊时那随意的语气，这让赤魂子隐隐有些不妙之意。

    “可即便是最弱的大天尊，也拥有主宰众生的力量。”王林缓缓开口，只是他说道这里，话语突然一转。

    ”但，就算是道一亲自来此，看到王某，也要立刻退避，甚至他恐怕都不敢来见王某。“姜林微微一笑。

    他的话语被那赤魂子听到，让赤魂子睁大了双眼，他望着王林，在他感觉，王林应该是疯了，没有人敢说出这样的话语。

    ”好大的胆子，你若真有胆量，何不去仙罡大陆，当着道一大天尊的面前，去说出此话！！“在那赤魂子认为的狂言下，他尽管恐惧，可依旧言辞嘲讽起来。

    ”不用那么麻哦”王林没有着急出手，这赤魂子敢破开仙界的阵法，若是轻易的就被杀死，难解王林之怒。

    “道一，此人说你魔下有一天尊是他的师叔，告诉我，可有此事！“王林右手抬起向前一挥，立刻天地轰鸣，那海龙连忙后退，却见那整个仙界的天空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断地旋转，更是与星空连接，似被打开了一条通道，轰开了那仙罡法则存在的虚无，似与仙罡大陆连接在了一起。

    仙罡大陆上，从那苍茫盆地内回到了自身宗门的道一，脑海中不断的浮现在那盆地海墙风暴外看到的一幕幕，他的内心被恐惧弥漫，他不想去相信，但却知道，那一切都是真实的。

    这仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是那个让他恐怖的王林！！

    就在这时，突然在那道一宗上，天空一变，风云倒卷间，一个巨大的漩涡凭空出现，从其内，传出了王林的话语，那话语如雷霓轰轰，让道一面色大变，他骇然的现，自己的身体竟无法动弹，其神识被那漩涡内传出的奇异之力笼罩，竟被抽出了身体，直奔那漩涡而去。

    在那漩涡内，他看到了一片陌生的大陆，看到了王林，更是听清了王林的话语，甚至他有种生死一线，别王林一手掌控的强烈感觉，仿若王林若想杀他，只是一念。

    洞府仙界内，赤魂子呆呆的望着天空，天空出现的漩涡中，蓦然传来了一股让他颤抖的气息，那气息，他当年曾远远的感受过，那属于道一大天尊！！

    “这不可能……”不可能……”

    “本尊魔下，没有与此人认识的天尊……”还请……”还请王尊……”息怒……”“那漩涡内，传出了道一苦涩的声音，其内透出的恭敬与那一丝惊恐，被赤魂子清晰的感受到。

    “假的……”这是假的……”这不可能！！！“赤魂子有种疯的感觉，他无法相信这一切。（