    等到这些天才们将这件事情告诉他们的家族后，这些家族纷纷出手，暂时与那位美女达成了和解。

    在那件事情发生了一个月后，飞蓬要和雨蝶结婚了。

    在飞蓬和雨蝶的婚宴上，雨蝶的父亲非常高兴。

    “飞蓬呀，将雨蝶交给你，我很放心，你有着强大的实力，我相信你一定会保护好她的。”雨蝶的父亲举起酒杯，坦言道。

    飞蓬听了之后，脸上露出笑容，非常肯定的说道："叔叔，您就放心吧，我会保护好雨蝶的，我一定会让她幸福的生活，不让她吃苦。""哈哈哈，好好好。"雨蝶的父亲开怀大笑道，随即一饮而尽。

    飞蓬非常高兴，毕竟雨蝶身为公主，她背后有着强大的势力。

    如今自己和雨蝶结婚了，自己也能得到这王朝势力的帮助，对于自己是大有好处的。

    想到这里，飞蓬再次举起酒杯，对着众人说道："各位朋友，来，干一杯。"众人举杯共饮，气氛非常融洽。

    "雨蝶，我敬你，祝贺你找到自己的幸福。"飞蓬端起酒杯对着雨蝶说道。

    "嗯，我知道了。"雨蝶点了点头，接过飞蓬的酒杯，一饮而尽。

    此时雨蝶的脸上露着微红，心中十分的欢喜。

    飞蓬的父母和雨蝶的父母也非常高兴，雨蝶的未来可以预期，以后的成就一定会超越自己的父皇母后的。

    "来，飞蓬，我再陪你喝几杯。"飞蓬的父亲再次举杯说道。

    飞蓬也是一口气将一壶酒全部灌进了肚子里。

    酒席散去，飞蓬带着雨蝶回到了房间内。

    雨蝶坐在床边，飞蓬站在旁边，两人谁都没有说话。

    "飞蓬。"良久后，雨蝶轻声说道，打破了沉默，"谢谢你娶我为妻，给了我这么好的生活，也谢谢你给了我这么好的爱情。"雨蝶抬起头，深情款款地看向飞蓬。

    两人愉快的度过了一夜，这一夜过后飞蓬的身份地位一下子变高了许多，他得到了雨蝶所在王朝的全力支持。

    在这样的基础上，他得以去参加这世界的主宰之神争夺赛，这场比赛最终的获胜者将成为这世界的主宰。

    上了擂台之后，飞蓬发现自己的第一场的对手竟然是姬无命，这让飞蓬有些哭笑不得。

    “姬无命啊，你都输给我几次了，这一次你还要跟我打吗？”飞蓬脸上露出几丝讥讽。

    姬无命听了之后，脸色一瞬间变得难看起来，他没想到飞蓬竟然如此嚣张，赶紧汇聚其身上的魔气，对飞蓬打去。

    飞蓬的身体十分的灵活，一下子就躲过了姬无命的攻击。

    “你是没吃饭吗？速度也太慢了吧。"飞蓬一边躲避着一边嘲弄道："不过话说回来，你也真是的，怎么总是这么容易就被人打败呢？也太没用了吧。"姬无命听了之后，脸色更加难看起来，他从未被人这般羞辱过，他怒吼一声，朝飞蓬冲去，双手握拳，带起阵阵狂风向飞蓬的脑袋狠狠的砸去。

    飞蓬也是丝毫不甘示弱，他的右脚猛踢而去，正中姬无命的胸口，将姬无命整个人都给踢退。

    "哎呦。"姬无命被飞蓬踢飞的时候发出了一声闷哼。

    "哈哈。"飞蓬看着躺在地上的姬无命忍不住放肆的大笑起来："怎么？你还没有死心吗？竟然还敢跟我比试，我告诉你，别说是你，就算是你老爸来了，我照样揍，而且揍得他满地找牙，让他知道谁才是这片大陆的霸主，让所有人都知道谁才是强者，谁才配站在巅峰。""我承认你很强，但是，我就算是拼上性命也要与你同归于尽。"姬无命挣扎着站起身，脸上充斥着疯狂之色，他从来就没有被一个人这样羞辱过，他不能够忍受。

    "呵呵。"飞蓬冷笑道："你这样的废物，还想跟我拼命，真是不知好歹啊，那我就送你上路，让你彻底的死去，永远都不能够复生。""去死吧。"姬无命大喊一声，整个人化作了一团黑雾，对飞蓬的身体发出了猛烈的攻势。

    飞蓬的嘴角露出一抹不屑之色："你还是乖乖的去死吧。"说罢，飞蓬也爆发出全身实力与黑雾激战在一起。

    飞蓬的拳法凌厉至极，招式精妙绝伦，每一个动作都充满了力量。

    在这样的攻击之下，黑雾很快就被打出了原形，露出了满身伤痕的姬无命。

    姬无命的身体已经没有了任何力气，他瘫软在擂台上，眼神空洞的看着天空。

    飞蓬收起了拳头，看着倒在擂台上的姬无命："不错嘛，竟然可以坚持到这种程度，但是我还是劝你赶紧认输吧。"姬无命听了之后并没有理会飞蓬，仿佛根本就没有听见他说的什么话似的。

    "哎，既然你执迷不悟，我就只有成全你了。"飞蓬叹息一声，然后举起拳头准备对姬无命进行最后的攻击。

    姬无命的眼中露出了几丝恐惧，连忙喊道：“我输了，我现在认输。"飞蓬停下来了手，他转过头看着趴在地上的姬无命，说道："你现在知道怕了？"姬无命点了点头："是，你赢了，你的确很强，我承认不是你的对手。""早这样不就行了，也省得受那么多罪。"飞蓬笑了笑，说道："既然你认输了，那我也不再追究什么了，希望你可以好自为之。"飞蓬点点头，看着姬无命走下了擂台，自己坐在擂台上站着。

    就在此时，魏长生跳上擂台，他放出豪言。

    “飞蓬，我今天就要打败你，让你知道，天外有天人外有人，你的强大在我面前，简直就像是一个小孩子似的。"飞蓬听了之后哈哈大笑："你还真是够猖狂啊，那你今天就尽情的放马过来吧，我就站在这等着你，我倒要看看，你有没有资格挑战我。"魏长生冷笑一声，没有再说什么，直接向飞蓬冲去。

    他的拳头犹如炮弹般的轰向了飞蓬。

    "来的好。"飞蓬大叫一声，直接迎向魏长生的拳头。

    他们的拳头碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的响声。

    飞蓬一步未动，而魏无声则是往后跌跌撞撞地退后了数步，他脸上表情马上难看起来，他看着自己的右手，脸色苍白无比，显然是被飞蓬刚才的一击给震慑住了。

