    话音刚落下，

    啊——啊——啊——

    死灵术士.霍奇就发出一道道惨烈的叫声。

    旋即——

    他双眸赤红的看向楚风，眼神中充斥着一缕缕疯狂之意。

    “不好，我快要丧失理智了。”

    “勇士，趁我还是理智状态，杀了我！快杀了我！”

    死灵术士·霍奇朝着楚风大吼道。

    “你冷静一下，或许我有帮助你的办法。”

    楚风连忙开口。

    “没用的，我的灵魂已经完全被黑暗污染，陷入了堕落状态，整个死灵术士分支都是一样，灵魂被堕落吞噬。”

    灵魂被污染的死灵术士分支，

    神智绝大部分都处于混乱，疯狂的状态，

    灵魂被恶魔操控。

    偶尔恢复理智的时候，也时刻在承受堕落的侵袭。

    这对于性格高傲的暗夜精灵族来说，无疑是一种折磨。

    它们宁愿战死，也不愿灵魂被恶魔支配，行邪恶荒诞之事。

    “除非神明亲自出手净化我们灵魂内的黑暗污染，否则我们只会一直深陷于堕落之中！”

    可是暗夜精灵族的神明已经全部陨落，

    其他种族的神明，谁又会帮助已经深陷黑暗、堕落的它们呢？

    死灵术士·霍奇脸庞渐渐扭曲了起来，

    一抹抹疯狂之意迅速爬上它的脸庞，

    两只眼眸，

    一只疯狂，一只清明。

    整张脸庞，看起来格外恐怖！

    “快！快杀了我，我快要控几不住我自己了！！”

    死灵术士·霍奇大喊！

    楚风却是摸了摸鼻子，

    “黑暗污染么？”

    “不满你说，我可能还真有办法……”

    【银月之契】！

    楚风召唤出暗影之龙·巴蒂斯，

    “巴蒂斯你能净化他体内的黑暗污染吗？”

    楚风问道，

    如果他没记错的话，

    暗影之龙·巴蒂斯身上的【堕落净化】技能效果便是可以吸收黑暗污染。

    而这技能是暗影之主在暗影之龙·巴蒂斯身上所留下的。

    “我试试。”

    暗影之龙·巴蒂斯点了点龙头，回道。

    【堕落净化】！

    【堕落净化】:一切由黑暗污染、堕落而失控者，暗影之龙使用该技能可吸收指定目标的黑暗污染，令其恢复清明。

    暗影之龙伸出龙爪，点在了死灵术士的眉心。

    当下——

    一股墨色光芒自其眉心向外扩散，

    逐渐覆盖了死灵术士·霍奇的全身。

    在这墨色光芒的引导下，

    没过多久，

    死灵术士·霍奇皮肤上竟然涌动着黑气，

    黑气一点点向眉心汇聚而来，

    最后——

    随着暗影之龙龙爪轻轻一勾，

    一团黑气从死灵术士·霍奇的眉心飘出，

    然后被暗影之龙一口吞下。

    “叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯升级了，当前等级为21级！”

    “叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯升级了，当前等级为22级！”

    “叮！……2**！”

    “叮！你的契约生物暗影之龙·巴蒂斯资质+1星！”

    一连串系统提示音响起，

    暗影之龙吸收黑暗污染不但没有负面影响，

    反而还能提升实力。

    嗝——

    暗影之龙打了个饱隔。

    “我得救了？”

    死灵术士·霍奇一时间没有回过神来，眼眸中充斥着几缕疑惑。

    当他感知到自己的黑暗污染、堕落状态真的消失了后，

    脸色掩饰不住的惊喜！

    “我的灵魂真的摆脱污染了！”

    “谢谢你！勇士！”

    死灵术士·霍奇站起身来，对楚风恭敬的行了一礼，向楚风由衷的表达了最诚挚的感谢。

    “叮！你让死灵术士·霍奇的灵魂得到了解脱，这对于死灵术士·霍奇来说，不亚于获得一次新生。死灵术士·霍奇对你的好感度+1，000，000，好感度等级晋升为【尊敬】！”

    “不用客气，只不过你的异化状态我却是消除不了了。”

    楚风笑着说道。

    死灵术士·霍奇的黑暗污染虽然被解除了，

    但船灵的异化状态却还在，

    死灵术士·霍奇依然只能依附战舰，才能生存下去。

    这是路德维尔搞出来的东西，

    暗影之龙的堕落净化也没有办法净化。

    “哈哈，能重新恢复理智，我已经很满足了。”

    “至于异化状态……”

    顿了顿，

    死灵术士·霍奇的脸庞上浮现出淡然的笑意。

    “从某种程度上来讲，并不算是一件坏事。”

    “虽然我只能依附战舰而存在，但我的属性也得到了强化。”

    “嗯。”

    楚风点头，

    确实！

    【船灵】状态虽然让死灵术士·霍奇只能依附战舰才能生存下去，

    但同时死灵术士·霍奇也获得了战舰的庞大属性加成。

    而且【船灵】状态下，

    死灵术士·霍奇还拥有【传奇水手精通】

    【传奇机械精通】

    【传奇炮术精通】

    这对战舰来说，无疑是非常显著的加成。

    有死灵术士·霍奇在，

    战舰的实力也将获得大幅度提升。

    “勇士，当日和我一起从死亡之岛逃脱出来的死灵术士，许多也异化为【船灵】状态，依附在战舰上。

    它们也深受黑暗侵袭，灵魂深陷堕落之中。勇士，你能像解救我一样让它们的灵魂也得到解脱吗？”

    死灵术士·霍奇一脸期待的看向楚风。

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务‘解救异化为船灵的死灵术士’。”

    “任务描述:一场前所未有的邪恶魔法吞噬了死亡之岛，岛上的死灵术士发生了各式各样的异化，

    一部分死灵术士异化为了船灵状态，依附在战舰上，变成了令人闻风丧胆的幽灵战舰。

    现在死灵术士·霍奇委托你击败这些幽灵战舰，并让依附在战舰上的死灵术士灵魂得到解脱。”

    “任务奖励:死灵术士一无所有，谁拯救了它们，就能获得它们的追随！”

    “叮！”

    “游戏提示:是否接取任务？”

    “是！”

    楚风毫不犹豫的接下，

    地精老头·波巴的任务也是清除幽灵战舰，

    同样的任务，两份奖励！

    傻子才会拒绝。

    而且如果能够拥有这么【船灵】的依附，

    机械战舰的综合实力也将大大提升！

    何乐而不为呢？

    却在这时——

    又是一连串系统提示音响起，

    “叮！”

    “游戏提示:检测到玩家触发新剧情，【暗月崛起篇章】任务更新——

    【解救死灵术士分支】”

    “任务描述:死灵术士在获得强大的死灵魔法的同时，被黑暗所污染。久而久之，灵魂陷入堕落，丧失理智，行一切邪恶荒诞之事。

    暗影之主留下的堕落净化可以吸收它们的黑暗污染，请务必让所有死灵术士灵魂得以解脱。”

    “叮！”

    “游戏提示:六阶转职任务更新！”

    “转职任务终于更新了吗？”

    听到脑海里提示音，

    楚风嘴角浮现出一抹笑意。

    “查看六阶职业任务”

    【六阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉80％(已完成)

    2:全属性3100+，敏捷1500+(已完成)

    3:暗夜崛起篇章——解救异化为船灵的死灵术士(未完成)

    4:暗夜崛起篇章——解救死灵术士分支(未完成)

    ————————

    “目标:克罗尔港口。”

    由于事先没有准备足够的魔法水晶，

    再加上炼金术士·吉德尔也要招募玩家，组织舰队去挖矿。

    所以楚风打算先行返回克罗尔港口。

    在死灵术士·霍奇【船灵】状态的依附下，

    机械战舰的航速得到提升，

    返航的时间比来时要快的多，

    一个小时不到，

    机械战舰便抵达了克罗尔港口。

    “叮！你已成功抵达克罗尔港口。”

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了炼金术士·吉德尔的任务‘组建一支强大的舰队’！”

    “叮！你获得任务奖励:金币×100000，经验×300000，魔导大炮设计图纸(史诗)×1”

