

    入夜，天渐凉。

    灯笼下映了个人影，他手里拿着烟，很久没动，轻风拂来，吹散了长长的一截烟灰。

    是戎黎，不知何时来的。

    他在夜色里站着，安静地看着远处一大一小的那双人影，等哭声停了，他才掉头回去，然后狗就又开始吠了。

    十多分钟后，戎关关回了家，他眼睛已经哭肿了，但回来之后，他就不哭不闹，自己去洗了脸，自己爬床上睡觉。

    直到第二天傍晚，何华英和丈夫过来，戎关关才忍不住，坐在沙发上掉金豆子。

    戎黎坐另一头：“别哭了。”

    “哥哥，你以后吃饭不要把菜里的胡萝卜挑出来了，徐姐姐说胡萝卜对眼睛好。”

    戎关关只说了这个，之后就不说话了，自己揪着袖子给自己擦眼泪。

    何华英收拾完东西，问丈夫齐浩：“后备箱里放得下吗？”

    “放得下，还有没有要带东西？”

    “没有了。”何华英把手里的旅行包给丈夫，过去把戎关关抱起来：“关关，跟哥哥再见。”

    戎关关趴在何华英肩上，也不抬头，闷闷地说：“哥哥再见。”

    “那我们走了。”

    戎黎没送。

    何华英把戎关关抱到车里，一边给他系安全带，一边问他：“待会儿我们去外面吃，关关想吃什么？”

    戎关关垂头丧气：“都可以。”

    “那我们吃肯德基好不好？”

    “好。”

    等何华英给戎关关系好了安全带，齐浩才发动车子，刚掉完方向，车窗被人敲响了。

    何华英把车窗摇下来，见是戎黎，问：“怎么了，是不是落了什么东西？”

    戎黎说：“我反悔了。”

    心理医生曾经说过，他的共情能力基本为零，不会对任何人的遭遇产生怜悯，戎关关是第一个例外。

    戎黎自己也分不清他是心软了，还是把戎关关当成小阿黎了。

    他说：“不送你那了，我带着他。”

    何华英一时没反应过来。

    戎关关就已经像条泥鳅一样从安全带里钻出来了，他朝戎黎张开了手，要哭得紧：“哥哥，抱。”

    戎黎把车门拉开：“你没长腿吗，自己下来。”

    本来感动得要哭现在瞬间不想哭的戎关关：“那好吧。”他自己手脚并用地爬下去了。

    “你先进屋。”

    “好的，哥哥。”

    戎关关一蹦一跳地进屋去了，眼睛还肿着，嘴上已经开始哼歌了。

    何华英下车，脸色有些严肃：“戎黎，你想好了吗？确定要带着关关？”

    “没什么要想的，我乐意就行。”

    “那以后呢？你有没有想过你以后的伴侣会不会介意关关的存在。”

    正常人家哪有会不介意的，退一万步讲，就算女孩子自己不介意，她的父母也不会愿意自己的女儿嫁到人家家里，没大人帮衬也就算了，还要养一个没有任何血缘关系的孩子。

    “介意就不要当我的伴侣。”戎黎轻飘飘地说，无关紧要似的。

    说完——

    不对。

    他改口：“我不会有伴侣。”

    何华英只是笑笑，也不反驳他：“这样也好，我看得出来关关很想跟你住，那就先让他住着吧，要是以后你不方便再带着他了，我到时再来接他。”她把戎黎给的银行卡归还，“这个钱还是你代管吧。”

    戎黎拒绝三十万的语气淡得像在拒绝一颗白菜：“不用了，我有。”

    “你有钱那也是你的呀，这个钱不一样，这是关关他妈留给他的。”何华英商量着，“要不你先给关关存着，等他以后需要用钱了，你再给他取出来。”

    戎黎没再推辞，收了卡。

    何华英夫妻只得了一个女儿，因为身体原因，没办法要第二个孩子，她是真心想领养戎关关，眼下怕是不可能了，她不免有些失落，不过心里也踏实许多：“以后我会常来看关关的。”

    戎黎说：“你也可以带他过去小住。”

    何华英笑道：“那就再好不过了。”她回头对丈夫说：“老齐，把关关的行李放回去，白收拾了。”

    戎关关突然从院门后冒出一个脑袋：“二姑姑，二姑丈，我来帮你们。”

    何华英失笑，这孩子，不要开心得这么明显哟。

    七点左右，何华英同丈夫打道回府了。

    徐檀兮看着车子渐行渐远，皱着眉才缓缓松开。

    李银娥在屋里喊她：“小徐，门口风大，你赶紧进来啊。”

    她拢了拢衣裳：“来了。”

    次日，秋高气爽，艳阳高照。

    一大早，巷子里就传来小孩子欢快的歌声：“我们的祖国是花园，花园里花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着我们，每个人脸上都笑开颜，娃哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    后面没词了，全是哈哈哈，虽然一句都不在调上，但声音清脆，嫩嫩的小奶音听着也让人愉悦。

    秋花老太太买油条回来，冲高歌的小家伙笑了笑：“早啊，关关。”

    戎关关停下歌唱，笑呵呵地问好：“秋花奶奶早～”

    他进屋，去扛了把扫帚来，扫院子门口的落叶，扫得很欢快，撅着屁股一晃一晃的，没扫几下，又唱起来了：“爸爸妈妈去上班，我去幼儿园呐，爸爸妈妈去上班，我去幼儿园……”

    唱的什么呀，秋花老太太笑：“哥哥去上班了吗？”

    戎关关说：“没有，哥哥去买包子了。”

    他扫了好几下也没把叶子扫出门槛，就干脆放下扫帚，蹲下去捡叶子，捡着捡着又唱起来，还是那个调儿，词儿换了：“哥哥哥哥买包子，我去幼儿园呐～”

    秋花老太太：“……”

    上幼儿园怎么还这么兴奋呢？

    老太太问：“关关，你现在就去幼儿园啊？”

    “不是，等吃了包子再去。”戎关关咯咯咯地笑，憨笑完继续freestyle，“哥哥哥哥买包子，我要吃包子呐～”

    秋花老太太笑得合不拢嘴。

    ＊＊＊

    早上九点半左右，徐檀兮的店里来了客人，是一对母女。

    小女孩五六岁的样子，梳着两个羊角辫：“妈妈，”她指着冷柜里的小蛋糕，“我想要这个。”

    女士看上去有些憔悴，不知道是从事什么工作，指甲都被磨得很粗糙，她看了一眼价格，露出了为难的神色，转头去哄女儿：“不要这个了好不好？妈妈给你买棉花糖。”

    小女孩失落地说：“可是没有蛋糕就吹不了蜡烛，吹不了蜡烛就不能许愿了。”

    徐檀兮放下手帐本，弯着腰，问那小女孩：“你今天生日吗？”

    “嗯。”

    她把女孩想要的那个蛋糕拿出来：“你是我今天的第一位客人，又是寿星公，我送你一个小蛋糕吧。”

    小女孩不敢要，抬头看大人。

    女士摆摆手：“这怎么好意思呢。”

    徐檀兮莞尔笑笑：“若是不好意思，下次再来光临吧。”

    女士忍不住多看了她一眼。

    她穿着鹅黄色的连衣裙，裙子外面是米色的针织开衫，头发很随意地用一支笔松松地挽着。她化了妆，唇点红，眉描黛，淡妆相宜，

    她眼睛里似有一潭温润清澈的水，秋水剪瞳，大概就是如此。

    女士忙笑着点头：“谢谢啊。”她双手接了那块昂贵的蛋糕，“小喜，快谢谢姐姐。”

    女孩一笑，眼睛弯弯的：“谢谢。”

    “不用谢。”

    徐檀兮又从柜子里找了几根蛋糕蜡烛出来，女士还买了些棉花糖，才带着女儿离开。

    随后，淡淡的嗓音从门口传来：“你这样能赚到钱吗？”

    戎黎进来，随手带上门，因为他个子太高，风铃就落在他头发上，叮叮当当地响，他仰头瞥了一眼，挪开位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    关关这溢出屏幕的好心情呐～

    小娇妻们：“能不能别送走关关？”

    宠妻的顾总：“好嘞宝贝儿～”

    戎关关：“我是你宠妻的工具吗？说不要就不要，说要就要！”

    顾总：“嗯，你是。”

    戎关关：“……”