    轰！苏徊意脑海里直接炸开一片空白。

    苏持没有明说“喜欢他”，但心跳不会作假，他用了更直接、更坦诚的方式来表达——

    像他这样笔直的一棵大树如今也被撼动了。

    苏徊意原地僵立在苏持怀里。

    按在他腰间的手若有所察，轻轻搓了他一把，试图把他搓软，“还有什么想问的，我都告诉你。”

    苏徊意被搓得抖了一下，“没，没有了，很清晰。”

    苏持说，“那就好。”

    好什么好、苏徊意都想朝他大哥叽叽叫了——哪有人这样打直球的啊，他现在脑子里乱七八糟！

    他头顶的呼吸逐渐带上了克制的热意，苏徊意回过神后赶紧伸手抵了抵。

    搂着他的胳膊先是条件反射地收紧了点，隔了两秒又松开他。

    两人间距离拉开，苏徊意感觉自己冷静一点了，他斟酌着开口，“大哥，你…你是怎么想的？”

    怎么会喜欢上他呢？

    苏持回答，“我是想再抱一下的。”

    “……”

    他不是在问这个！苏徊意按住自己的小心脏，“我是说，大哥你怎么，怎么会对我有意思呢？”

    “为什么不会？”苏持说，“苏徊意，你不要妄自菲薄。”

    他的语气这样认真，苏徊意怔了怔，忽然有些动容，“我也没那么……”

    苏持夸他，“比如你捧哏捧得就不错。”

    “……”

    苏徊意目光瞬间锐利：原来只是看上了他的才华！

    大概是黑暗也掩盖不了他如此灼热的视线，苏持下一秒又补充，“其他方面也不错，除了总爱惹我生气。”

    苏徊意开始怀疑苏持是在打着表白的幌子吐槽他。

    他回击，“明明是因为大哥像河豚，才总爱生气。”

    苏持没计较他的类比，“我不是河豚，我生气是因为在意你。”

    噗通！苏徊意猝不及防又被炸了一下。

    他有点抵不住苏持这样，他在脑海里搜刮着措辞，“但是，我……”

    “你不用急着回应我。”苏持似乎猜到他要说什么，“你在仓促中做的决定，无论是什么我都不会当真，等你想好了再告诉我。”

    苏徊意闻言松了口气。他其实也没想好怎么回应他大哥，他现在心里乱糟糟的。

    他对感情比较慎重，没有深思熟虑都不会轻易点头。但要他直接拒绝他大哥，他又说不出口。

    “那…这段时间我们先各自冷静一下？”

    “不了。”

    苏徊意探头，“？？”

    苏持说，“让我先追你一下。”

    晚上九点来电后，苏徊意洗过澡就上床睡觉，但他真正睡着已经是凌晨。

    第二天，他被苏持的敲门声叫醒。

    他洗漱完下楼吃饭，全程没去看苏持的神色，只埋着脑袋喝牛奶。

    苏持坐在对面看了他一眼，“你是觉得三个孔一起喝牛奶速度更快？”

    “……”苏徊意赶紧把脸从牛奶碗里提了出来。

    苏持的语气同平常无异，两人间的不自然淡化了些。苏徊意偷偷瞥了眼他大哥，结果正对上他大哥的睥睨。

    苏持，“看我做什么？”

    苏徊意放下碗回敬，“那大哥还看着我呢。”

    苏持，“我喜欢。”

    ……嘶！

    苏徊意认输了，要这样斗嘴他是斗不过。

    吃过饭就要出门。他在玄关换着鞋，苏持例行朝他敞开胳肢窝，“进来。”

    苏徊意顿了一秒摇摇头，“不了大哥。”

    他以前不知道苏持对自己的想法，现在知道了，就不能再这么随便亲近。

    苏持尊重他的意愿，转头从玄关柜里拿了条围巾出来把他裹成盆栽，“走吧。”

    大门一推开，外面的冷气就扑面而来，苏徊意牙齿打着颤一路小跑上了车。

    上车后苏持开了热空调，“现在碰一下都不行了？”

    苏徊意缩起，“我还没有回应大哥，这样不好。”

    苏持瞥了他一眼，“早知道不跟你说明白，慢慢把你温水煮了。”

    苏徊意顿时警觉，以他大哥的能力是真的可以！他小心翼翼，“那大哥怎么没慢慢把我温水煮了？”

    “因为我自制力不够。”苏持说完把换挡杆一拉，私家车拐出远门留下一地车尾气。

    苏徊意觉得那是他大哥放的屁。

    ……

    他们到公司后，小秦已经等在办公室门口了，见到苏徊意还打了个招呼，“苏助理早。”

    “秦秘书早。”苏徊意把围巾取下来，他见苏持拿了文件就要下楼开会，忙问，“需要我一起去吗？”

    “不用，你待在办公室里就好。”

    大门关上，室内恢复安静。苏徊意看着合拢的大门，蓦然想起自己有一次说他大哥“金屋藏娇”。

    他深吸了一口气，转头拿下《新华词典》开始纠正自己的成语。

    词典看了十来页的时候，手机微信忽然亮了，是刘钦凌发来的消息。

    两人只有在滇南约着吃饭的时候会互发几条微信，他现在回家了，也不知道刘钦凌为什么会找他。

    【刘钦凌】：今天聚餐没看到你，才知道你跟苏大哥回去了。

    【刘钦凌】：你怎么就回去了呢？没有你大哥的监督，你想吃什么就吃什么！

    苏徊意不知道自己在刘钦凌那里到底是个什么牌子的饭桶。

    【苏徊意】：临时有工作，我就跟着大哥回来了。

    【刘钦凌】：我都听苏伯父说了，你根本用不着过去的。唉，你这么黏你大哥，他也算没白疼你了。

    卧槽，苏徊意把手机往桌上一搁。

    怎么连刘钦凌都看出来他大哥疼他呢？

    “……”

    苏持开完会回来的时候，就看见苏徊意在对着桌子放空。他把外套往椅背上一搭，挽了挽袖子转头把人看着，“你在干什么。”

    苏徊意持续放空。

    苏持眉头皱了皱，三两步走到他桌前，“苏徊意，我桌子上是映了清明上河图？看得你快成斗鸡眼了？”

    一记熟悉的持言持语成功唤醒出神的苏徊意。他抬头，“大哥回来了？”

    苏持冷笑，“我要是不叫你，都能在办公室里太空漫步一周了。”

    苏徊意，“……”

    苏持问他，“你在想什么。”

    “钦凌姐……”察觉到对面目光不善，苏徊意瞬间加快语速，“今天聚会没见到我们，来找我问了两句。”

    “问你什么了？”

    苏徊意老老实实回答，“问我怎么跟你回来了。”

    “你怎么说的？”

    “我就说有工作。”

    修长的手指在空空荡荡的红木桌面上嗒嗒敲了两声，“有工作？”

    苏徊意觉得他大哥真是挖坑埋人还得理不饶人——他总不能说“我大哥喜欢上我啦，哄着把我给钓回家啦”。

    他请教，“那大哥指导指导我，我该怎么说？”

    苏持脸不红气不喘，“你说我舍不得你，就把你一起带回来了。”

    苏徊意，“………”

    下午下班回家时，苏徊意歪头靠在车窗上，感觉受尽了蹉跎。

    他大哥坦白之后就一点也不遮掩了，这样下去他怎么顶得住？

    苏持开着车，侧眼看见前者的头发在光洁的车窗上堆得毛耸耸的，都打好几个圈儿了，“行为艺术？”

    苏徊意支棱起脑袋。

    苏持说，“你要是想靠着，我给你买个U型枕。”

    “不用了大哥，我就随便靠一下。”

    苏持就没再说什么。车开出一段距离，等红灯时他又开口了，“这个点回去，施工队应该还没收工。你要是觉得吵，我们在外面吃了再回去。”

    施工队都有自己的工期，延误了工期会影响公司信誉度，如果没什么特殊情况苏持是不会去叫他们提前收工。

    苏徊意也理解，他想了想，“那就在外面吃吧，反正这几天都是订餐，没有什么区别。”

    苏持说好，绿灯亮时方向盘一转便拐去了另一个地方。

    十来分钟后，车停在一家牛肉馆前。

    这家牛肉馆生意兴隆，敞亮的大堂没有包间，门口的蒸笼腾着热气，进门右边窗口挂了十几个木牌。

    苏持轻车熟路地领着人进了店内，找了个靠窗的位置坐下。

    服务生没一会儿拿了菜单过来，“两位要点什么？”

    苏持示意，“直接问他。”

    苏徊意看服务生转过来，又看向苏持，“我没来过，大哥点吧。”

    “他家的菜都挺好，不踩雷。按你喜欢的点。”

    苏徊意就照着两人的口味点了招牌粉蒸牛肉、尖椒肥牛、干拌牛脊髓和豆腐脑花，最后要了个番茄牛肉汤。

    服务生点菜的手顿了顿，“客人来齐了吗？”

    苏徊意有点羞涩，“就我们两个。”

    服务生善意提醒，“我们家的菜比较大份喔。”

    苏徊意欣慰，“那太好了！”

    “……”

    服务生走后，他抬眼看见苏持似乎笑了一下。

    苏徊意还很少见到他大哥这样不带嘲讽的笑，他暂时放下了心中的小在意凑上前去，“大哥，你在笑什么？”

    “替你开心。”

    “因为我能大吃一顿了？”

    “因为能吃是福，你应该是洪福齐天了。”

    “……”

    苏徊意惊觉他大哥段位变高了，光从表面已经很难品出是不是在嘲讽！

    这里菜品不多，生意又好，厨房做菜都是五份五份连着做的，很快点菜就直接端上了桌。

    苏徊意端着碗探出脑袋，从左到右挨个扫荡了一遍。他呆毛一立，“好吃诶大哥！”

    苏持端着碗没吃，“最喜欢哪个？”

    “粉蒸牛肉。”

    “嗯。”

    苏徊意正埋头吃着，一双筷子就夹了一块放进他碗里。他有点不好意思，“大哥，我夹得到，你快自己吃。”

    苏持说，“那又不一样。”

    苏徊意放了碗看过去，“怎么不一样，都是一个菜盘子里的。”

    “我不告诉你。”苏持也看着他，“你现在不喜欢我，所以不知道哪里不一样。”

    他说，“苏徊意，你想知道的话，就快点喜欢上我。”

    作者有话要说：【小剧场】

    苏徊意：我合理怀疑大哥说喜欢我，是为了斗嘴赢过我。

    苏持：你高估自己了，嘴炮我什么时候输过？

    苏徊意：……

    苏持：所以我说喜欢你没有其他目的。

    苏徊意：！！！（又输了！）

