    其实，千万不要觉得一个小病能花多少钱？

    的确，对于小儿腹泻来说，可能花个几千块并不多，但是当你把这个几千块乘以一个庞大的人口基数的时候。

    这就成为了国家的负担！

    在越国出现越来越多的秋季小儿腹泻患者以后，庞大的人口基数和显然不对等的医疗资源相互倾轧，已经成为了威胁社会和谐和稳定的一个重要因素！

    或许不至于像其他传染病以后严重威胁社会安定和公共秩序。

    因为轮状病毒真的是欺软怕硬，对于成年人真的是打不过，只能欺负小朋友。

    大量腹泻患者继续补液剂，而此时，偏偏很多农村和山村是不具备足够量的补液剂的。

    要知道，越国是一个传统农业国家，而农业人口占据了总人口的百分之七十五以上。

    这就意味着城市化的发展会相对落后一些，医疗覆盖率也一直都是一个大问题！

    在突如其来的轮状病毒到达之后，很快就到达了一个高峰。

    但是，面临突然增加的患者，大量的医疗药品短缺。

    不过，作为社会主义国家，越国的统筹和管理能力还是值得肯定的。

    国家快速开始调动资源进行抢救。

    外交部也和日本、中国快速开始了各种协商。

    事态的严重性不断升级，周围印国等很多国家都开始陆陆续续的出现了一些轮状病毒的事情。

    10月28日，日本传染病专家中野田三在《柳叶刀》上发表了最新的轮状病毒研究进展。

    紧接着！

    世界上各大期刊开始对这一次的轮状病毒开始关注起来。

    相关论文也越来越多！

    美国传染病学会召开会议，很快制作了相关治疗指南！

    战争！

    疾病！

    这些都是威胁人类健康的重要事情。

    但是，却也是少数大资本家牟利的工具。

    因为轮状病毒的发展，轮状病毒疫苗的价格也是越来越高。

    二类疫苗本身就是有缺口的。

    而且，轮状病毒还是减毒活体疫苗，肯定是不可能大量储存的。

    更何况，单价的轮状病毒疫苗对于这一次的轮状病毒似乎没有太大的作用。

    所以，高价格的五价疫苗成了世界上各国争抢的目标。

    甚至可以说这是一种战略的物资！

    一时间，五价疫苗的价格从几百元突飞猛进，美日瑞士法英等国的疫苗价格直接攀升到了数万元！

    这样的价格，根本不可能成为普通老百姓可以消费的。

    ……

    ……

    “陈教授，主管领导和卫健委肖润芳主任和外交部贾部长邀请您到京参加明天的会议。”

    陈沧这边正在准备进行王真的手术，电话忽然响了起来。

    陈沧抬头问道护士长：“王真的手术安排在什么时候了？”

    护士长连忙查看一番之后说道：“陈教授，明天上午八点钟！”

    陈沧顿时皱眉，对着电话说道：“抱歉，明天有手术。”

    工作人一听，顿时傻眼了！

    他做这个工作有七八年了，但是从来没有遇到过这样的事情。

    哪一次通知开会，对方不是恭敬无比，毕竟自己代表的是两三位部长，关键还有一位领导啊！

    副国级啊！

    你这样……

    工作人员顿时语塞，不知道该说些什么。

    “陈教授……这个，领导点名让您来参加的? 您要不考虑考虑? 手术可以让别人做吧？”

    陈沧摇头：“别人做不了，只有我能做。”

    “不过? 什么会议？”

    秘书连忙说道：“关于轮状病毒防治工作的。”

    “越国也派来了领导? 希望我们进行帮忙。”

    陈沧深吸一口气，这件事也比较重要啊? 而且……还有杨领导呢，那位领导对自己有恩啊。

    当初肖润芳主任带着陈沧在人民大会堂吃饭就是那位领导邀请的。

    说实话? 拒绝也不合适。

    但是王真的手术……真的不能再拖了。

    现在病毒在发展? 如果王真可以加入其中，而且……自己还有三个招募令牌以及一项完美手术，对于自己来说真的是帮助很大的。

    更何况……王真的病情是真的在恶化，别再来一次自杀? 到时候想要救都难了！

    斟酌一番之后? 陈沧问道：“会议具体时间是几点到几点？”

    秘书忽然有一种感觉，他感觉陈教授这比老领导还要……

    看了看时间，他说道：“具体时间是上午八点三十分到十一点三十分。”

    “但是……如果问题不好结局，可能会往后顺延一下。”

    陈沧哦了一声。

    手术时间也差不多在那个时候。

    但是……

    陈沧忽然说道：“其实有办法的！”

    “这样吧，我在这边开远程视频会议? 应该可以吧？”

    秘书顿时傻眼了。

    他咳咳一声：“陈教授，我去问问领导? 一会儿给您回电话。”

    挂了电话以后，秘书内心是有些忐忑。

    这……怎么去和领导汇报呢？

    领导不会生气吧？

    惴惴不安的到了办公室? 对着领导说道：“领导，陈教授……他明天没时间。”

    “有一台重要的手术需要他来参加? 别人替代不了。”

    “而且……他说能不能开远程视频会议？”

    老爷子一听? 也是不由得愣住了。

    说实话? 这么多年了，好久没有见过这样一个新奇的年轻人了。

    一旁的肖润芳和外交部的贾铮都愣在了原地！

    这是不是有点太过了？

    毕竟老领导都来现场，你开视频……

    一时间，肖润芳忍不住替陈沧捏了把汗，准备为他开脱解释一番！

    可是没想到！

    老领导忽然笑了起来。

    只见他忍不住笑了笑：“恩，是好事儿，医生嘛，就应该这样，做好自己该做的本职工作。”

    “而且，远程会议好啊！节省了时间，也不需要奔波。”

    “好主意，年轻人想法就是多，这样吧，陈教授远程视频的这件事儿小王你来安排一下。”

    听见平素里对工作对部下乃至对自己都是严格要求的老领导竟然能说出这样一番话来。

    大家都傻眼了！

    这……是真的吗？

    不！

    肯定不是！

    这一定是魔幻现实主义！

