    月城。

    多有斑驳痕迹但异常坚固的一栋栋建筑物内走出了不少人类，他们有的明显畸形，有的已产生一定的异化。

    这些人类互相看了一眼，都从对方脸上发现了一定的疑惑：

    距离太阳祭礼还有两三个月，大祭司为什么要召集所有人去广场？

    难道发生了什么大事？月城居民们带着担忧、惶恐与不解的情绪，从一条条街道进入了唯一的那个广场。

    此时，高台之上一片空荡，召集者似乎还没有抵达。

    月城居民们按照所属的区域，很有秩序地分别聚集在一起，低声讨论起来：

    “大祭司怎么还没到？”

    “他不是喜欢等待，不愿意被等待吗？”

    “究竟出了什么事情，怎么突然召集守卫之外的全城居民？”

    ……

    一道道声音里，广场附近一座高塔的顶部，水晶玻璃的后方，大祭司尼姆一边靠着墙壁，注视广场，一边表情扭曲地忍耐着什么。

    他灰白的头发扬了起来，脸庞上长出了一撮撮黑色的短毛，肋间和腰部血肉蠕动，凝出了肿块。

    这些异常的变化时而消失，时而出现，就仿佛尼姆在一次又一次发病，整个人既邪异，又可怕。

    一分多钟后，尼姆终于平静了下来，长长地吐了口气，抬手抹了抹额头沁出的冷汗。

    他刚才是在对抗自己体内积攒的疯狂。

    其实，不管哪一条非凡途径，都是序列越高，疯狂与非人的倾向越严重，这会逐渐超越本身的人性，必须依靠外在的锚帮助才能维持足够的平衡。

    正常来说，序列4和序列3时，这种情况还不是那么明显，而到了天使层次，即使有足够的锚来“固定”，也会时不时陷入阴暗，负面，异变的状态，必须独自忍受和对抗，等待缓和。

    这就像一个神圣庄严的存在，平时看起来没有任何问题，能回应你的祈祷，与你正常聊天，甚至开几句玩笑，但某些时候，却只能躲在黑暗的房间内，藏于阴影中，撕掉表层皮肤，露出阴鸷的一面，展现种种疯狂的迹象。

    尼姆则是由于经常食用怪物血肉，累积了不少毒素、污染和疯狂，才在序列4就承受类似的痛苦。

    当然，那种不懂扮演法，靠时间或运气提升上来的序列4、序列3，也会这样。

    调整好状态，尼姆转身离开房间，借助一扇虚幻之门，直接出现于广场中央的高台上。

    所有的讨论一下平息，月城居民们将蕴藏着疑惑和不安的目光投向了这位大祭司。

    尼姆环顾了一圈，直截了当地开口道：

    “阿达尔率领的狩猎小队遇到了一位外来者。”

    外来者！月城居民们的眼睛骤然睁大，有种高空的雷霆直接降临在了城中的感觉。

    两千多年了，月城第一次遇到外来者！当然，这指的是有理智能交流的人类，而不是怪物。

    尼姆无声吸了口气，继续说道：

    “他自称是散播神灵光辉的传教士，他让那片灰白的雾气产生了明显的变化，他清除了阿达尔他们体内积攒的污染和毒素，并治疗了他们身体的异变。”

    说话间，尼姆对高台侧方点了下头，躲于阴影里的阿达尔和辛立刻穿过一根根火把，走到了他的旁边，用自身的状况证明着对方刚才的话语。

    “嘶……”

    “神啊！”

    “这是阿达尔和辛？”

    “他们真的，真的……”

    一声声惊叹脱口而出，错愕与诧异的情绪交织在一起，宛如实质。

    阿达尔和辛对视了一眼，上前两步，将自己狩猎小队的遭遇原原本本讲了一遍。

    听到黑暗中浮现的那点火光，听到那个散发出明净光芒的十字架，听到那能治疗异变和疾病的手杖，听到灰白雾气向两侧分开，以及形成大门的表现，听到狩猎小队成员们对自身良好状态的欣喜描述，月城居民们逐渐沉默了下来。

    他们之中，有的人已不知不觉流下了眼泪，那是因为无比疲惫和极端压抑中，终于看见了一道光。

    这眼泪带着略温和咸咸的感觉，淌过脸庞，滑过嘴角，滴落于地。

    另外，还保持着理智和清醒的人抬高手臂，表达了自己的意见：

    “那个传教士会不会是黑暗深处的特殊怪物？”

    “阿达尔和辛是不是已经被控制，被影响，才有这样的表现？”

    等到疑问的浪潮平息，尼姆低沉而清晰地说道：

    “我检查过他们，也用封印物检查过，暂时没有发现任何异常。

    “我会让他们继续待在黑塔，接受至少十五天的观察。”

    做出承诺后，尼姆顿了一下道：

    “那位叫做格尔曼.斯帕罗的传教士将在灰白雾气附近苦修一段时间，他允许我们去那里感受他信仰的那位神灵的光辉，聆听相应的教诲，而他每天会在闪电最频繁的时候做一次净化和治疗。

    “所有人都可以选择前往，但必须事前报备，听从安排，不能私自行动，影响到城邦的防御，而去了那里的人，回来之后，都将像阿达尔和辛他们一样，隔离十五天。”

    月城居民们全部沉默，你看我，我看你，下不定决心。

    这时，之前回城通知大祭司，未能得到净化和治疗的鲁斯与另一位狩猎小队成员站了出来：

    “大祭司，我想去！”

    “好，明天我来带领这支，队伍……”尼姆轻轻颔首，答应了下来。

    他本打算给这样一支队伍按一个名称，可始终没想到好的描述，只能磕巴了一下，直接略过。

    在他心里，其实有一个名称，但不敢说出，那是：

    朝圣者。

    有了鲁斯他们带头，好几位月城居民站了出来，表示自己愿意冒险尝试。

    当闪电频率由低变高，新的一天来临，由七八个人组成的月城队伍，提着兽皮灯笼，开始在黑暗里跋涉，前往那片灰白雾气的边缘。

    黑暗与光明不知交替了多少次后，鲁斯等人的眼中忽然映入了一抹火光。

    那是一堆正缓慢燃烧的篝火，穿奇怪衣物戴奇怪帽子的格尔曼.斯帕罗坐在另外一边，拿着一根铁黑色长签，正烤着什么。

    篝火的周围躺了一具又一具怪物的尸体，这些尸体上，长着各种各样的古怪事物，它们有的洁白饱满，似乎一戳就会有液体喷出，有的以黑色为底，镶嵌着血色细丝和脂肪花纹，有的布满金色的斑点，顶部的盖子有手掌大小……

    这些事物密密麻麻，覆盖了怪物尸体的不同部位，带着一种妖异而诱人的美感。

    前行几步，大祭司尼姆发现格尔曼.斯帕罗烤的正是那些奇怪事物里的一种，一滴滴油脂掉落，在火中发出滋滋的声响，让光亮更加明显，让一种诱人的奇香散逸了开来。

    咕噜，队伍里的月城居民们本能吞了口唾液，产生了强烈的，难以遏制的食欲。

    他们的每一个细胞都在疯狂地呐喊：

    我想吃！

    我要吃！

    给我吃！

    坐在一块石头上的克莱恩抬起脑袋，指了指周围怪物尸体上生长的鲜艳事物，嗓音低沉地说道：

    “它们叫蘑菇，分为不同的种类，如果你们愿意，可以自行摘取食用，但不能碰全黑的那种，而且必须足够熟，才能入口，否则将遭遇可怕的诅咒。”

    月城大祭司尼姆想了一下，代替其他人做出了回答：

    “我们想先聆听您那位主的教诲，感受祂的光辉。”

    克莱恩轻轻颔首，边转动自己从历史孔隙里召唤出的烧烤长签，边开口说道：

    “你们可以坐下听。”

    等到那七八位月城居民坐至篝火对面，他表情庄严地说道：

    “我从‘巨人王庭’而来。”

    这是月城居民们都熟悉的一个名词，他们精神顿时一振，将注意力从篝火上烤灼的事物移开，投向了格尔曼.斯帕罗。

    接下来，克莱恩像之前那样描述了白银城的状态和诅咒之地外的情况，并说了说自己沿途以来看见的城邦遗迹。

    这听得月城居民们时而唏嘘，时而向往，时而难以置信，时而感同身受，悲不可遏。

    讲到一半，克莱恩突然停了下来，收回手中的铁黑色长签，将它凑至嘴边，咬下了一个蘑菇。

    那浓郁的肉汁随之沁出，带着微烫的感觉，洗礼着他的口腔。

    ——在神弃之地大半年后，克莱恩已战胜了对蘑菇的反感，毕竟达尼兹时常得受他指派去做一些事情，没法精心地准备食物献祭，中间的空白只能用蘑菇填补。

    满足地闭了闭眼睛，克莱恩将手中的铁黑色长签递出，微笑说道：

    “你们可以试一试。”

    大祭司尼姆还在犹豫，鲁斯已是伸手，边感谢边弄了一个蘑菇下来，送入口中。

    他吃的太急，以至于口腔有被烫伤，但他的表情扭曲了一下后却突然凝固。

    接着，他神情一点点舒展，逐渐露出沉醉，享受，渴望的感觉。

    到了最后，鲁斯的眼泪不自觉流了出来，嗓音低沉地抽噎着说道：

    “这是，这是我吃过最美好的，最美好的食物……”

    就算这么一代代下来，他们对食物的口感有出现异变，但人类怎么都是适应不了那种毒素和疯狂的，渴望着糖分渴望着脂肪。

    这一刻，所有月城居民都听出了鲁斯的感动。

