    路鸣从心里赞成谦田说的每一个字，不过也觉得有些羞愧，因为中国封建王朝的统治者们也没有谦田说的那么伟大高尚。

    但总体来说，中国历代王朝信奉孔夫子，拜孔夫子为圣人，说明中国社会的主流讲究“仁义礼智信”，倡导以德服人的治国方略。

    不过这里毕竟是日本餐馆，周围有很多日本人在用餐，路鸣怕这些人听到谦田的话会对他不利。

    “你放心吧，我这些话从来不藏着掖着，在领事馆里也经常说，他们听习惯了，骂我是疯子，大家都不当回事，一笑了之。”谦田说着说着，黯然落下泪来。

    “谦田君，你是真正的清醒者，疯的不是你，是他们。”路鸣安慰道。

    “他们不能理解，我是真心爱我的国家，真心爱我的国民啊。”谦田大哭道。

    路鸣拍了拍他的肩膀，也没法劝他，不过谦田这种人居然还能活到今天，还能在日本领事馆任职，也算是一个奇迹了，应该是谦田的家族不一般吧。

    好一会儿，谦田才平静下来，有些难为情地道：“对不起，路桑，我失态了。”

    “没事，我们是朋友嘛，就应该敞开心胸来说话，我跟你也是有话直说，从不遮掩。”路鸣笑道。

    尽管谦田说只要不喝醉就没事，可是他最后还是喝醉了。路鸣结了账，扶着踉踉跄跄的谦田回到日本领事馆，把他交给里面的一个职员，这才一个人慢达达往回走。

    路鸣回到寓所给盛有德打了个电话，他没说自己要做什么，只是说新年夜他有事，没法去留园吃年夜饭了。

    盛有德一听就明白了几分，沉默了一会儿，咳嗽了几声，才说让他尽量在午夜12点前赶回来，好跟大家一起吃饺子跨年，如果实在来不及，也没什么。

    路鸣又给安恭根和燕小徽分别打了电话，简单告诉他们问题解决了，一切按原定计划执行。两人只是嗯嗯，没说什么，他们知道路鸣说的问题是指什么。

    燕小徽告诉他，已经打听过了，正常情况下，车辆开出日租界时不会受到盘查，除非有特殊事情发生。

    这等于解了后顾之忧，路鸣彻底放心了。

    春节一天天临近，街上的行人也多了起来，都是出来买年货的，各处不时响起鞭炮声，小孩子们已经等不及了，鞭炮代表了他们愉快的心情。

    路鸣坐在窗前，聆听着这些不时响起的鞭炮声，渐渐想起自己的童年。

    每到腊月，商贩开始出摊售卖鞭炮，他就开始到处跑着放鞭炮。小孩子并不懂得春节的意义，不过对于他们来说，春节最重要的不是丰盛的年夜饭和新衣服，而是鞭炮和烟花。

    中国是名副其实的鞭炮大国，但民间习俗自成规矩，只有在结婚和春节才会允许燃放鞭炮和烟火。

    一阵阵爆炸声，还有那股子硝烟味儿，可以说是每一个中国人最美好的关于春节的童年记忆。

    路鸣表面还是那样，内心已经进入临战状态。

    他去袁明珠那里把车子取了回来，没告诉她要干什么，否则袁明珠非得逼着他同意参加不可，绑架人的事情风险太大，路鸣不想她参与进来。

    虽然行动计划看上去天衣无缝，但是谁也不知道会有什么潜在危险，计划没有变化快，再完美的计划也抵挡不住随时可能发生的变化。

    人算不如天算，在任何时候都是真理，因为不可抗拒。

    有时路鸣也会纳闷，这个所谓的天，究竟是物质的还是精神的，难道真有神灵在统筹安排着世界上的一切人和事？

    自从人类诞生以来，世界上发生的灾难那么多，如果真有一个神灵，为什么不保佑生灵平安？它究竟是善良的还是邪恶的？

    临近行动的前两天，路鸣就这样静静地度过，除了吃饭睡觉，就是坐在窗前看着街道上的行人发呆，遐想，这在他而言是难得的清净和放松。

    杜鹃那里他也打电话了，询问她准备怎么过年。杜鹃告诉他，房东孤儿寡母的太可怜了，她准备和房东母子两人一起过年，年后再来万国公寓和他见面。

    路鸣同意了，说等到了正月他会找时间去接她出来吃饭。

    除夕的前一天，街道两旁的店铺都挂上一盏盏红灯笼，无非是恭贺新春、吉祥如意的字样，外滩沿途的大厦也都亮起了霓虹灯。

    上海名副其实是一座不夜城。

    路鸣看着车水马龙的街市，感慨上海不愧是亚洲第一大都市，这种繁华景象或许只有美国的纽约、英国的伦敦、法国的巴黎可以媲美吧。

    但他也明白，这不过是一种畸形的繁荣，全国的财富大半都涌入上海，再加上列强的势力，这才造就了上海这个冒险家的乐园。

    终于到了除夕，安恭根一大早就领着三个人来到路鸣的寓所。这三个人都没有参加上次的大和旅馆爆炸案，这也是路鸣要求的，毕竟那几个人都被通缉了好久，相貌早就被日本人记住了，只要一露面马上就会响起警报声。

    “路先生，我多少还是有点担忧，我们真的能顺利进入现场吗？”安恭根问道。

    “你放心吧，我说能那就一定能。”路鸣笑道。

    “嗯，我相信路先生的能力，路先生是智勇双全的朋友。”安恭根上前跟路鸣握了握手。

    “不过得委屈你们待在后备箱里，时间不会很长。”路鸣很轻松地说道。

    “这算什么，别说待在后备箱里，就算让我们藏在车子下面都没问题。”安恭根的确有资格这么说，他所经受的磨难是常人难以想象的。

    路鸣叫来饭菜，和安恭根等人一起吃饭，因为晚上要行动，他没有要酒，但饭一定要吃饱吃好。

    快到晚饭时，谦田开车来了，看到安恭根四人也没意外，他已经知道路鸣会找帮手，至于安恭根等人的身份他也没觉得诧异。

    今晚的任务是亡命徒干的活，还有谁比安恭根这样的人更合适呢，全上海找不出第二个。这也是天意。

    安恭根四人并不知道谦田的身份，路鸣没打算告诉他们，以免引起不必要的麻烦。

    一伙人下去在八大碗吃了一顿实实在在的饭，还是没有喝酒，饭后安恭根四个人分别坐在两辆车里，谦田在前面开车，路鸣开车跟在后面。

    靠近日租界的一段无人路面时，谦田和路鸣停下车，让安恭根四人藏在后备箱里，谦田还把自己车上代表领事馆的旗子拔下来，插在路鸣的车上。

    两辆车的后备箱还算宽敞，藏两个人虽然挤了些，人躺在里面的姿势也称不上舒服，但是至少藏下了，总比挂在车子下面舒服得多，而且也没有任何危险。

    谦田和路鸣互视一眼，都笑了。

    一切就绪，抓捕小泽的活动进入倒计时。

