    酒店内。

    床单有些凌乱。

    离星野真夏被注射已经过去了一会儿，绝美的面容仍遗留着潮红，刚才的体验真是梦幻。

    “你快要离开洛城这是非之地了吧，有什么打算么？要不和我一起离开。”

    她从浴室里出来，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    虽然柯林的实力要挤入最强大的那批感染者中不大可能，但已经足够了，位于金字塔的上游，放在哪里都是值得重用的人。

    “喂，你怎么了？”

    星野真夏有些吃惊，只见柯林盯着手机整个人彻底僵住，像是看到了什么极度令人惊骇的事物，这根本不符合他现在的风格，瞳孔收缩着，手指在微微发抖。

    这则消息如同晴天霹雳炸入柯林脑海之中，来自对策局第一科的机密情报。

    这实在……过于惊人。

    他感觉自己置身于无底的深邃漩涡，太多秘密，太多宇宙终极的恐怖，纷扰而至。

    令他呼吸都略微急促起来，仍不敢相信这是真的。

    自己无法从这一切中脱身。

    自己必须探究这一切的真相。

    就像每个人到最后都必须死一样，柯林也必须加入这场万劫不复的狂欢，与数不清的疯人。

    一同共舞……

    兴许是太过震撼，注意力高度涣散的他准备拿出烟，但手却碰翻了烟灰缸，散落出大量的黑灰。

    “你看起来很不对劲……”

    星野真夏只裹着浴巾，她倒退了几步，难不成是柯林要失控了？潜渊症感染者越是强大，离深渊更近，失控的风险也就更高，他这个样子很有可能。

    “失联的空间站，日蚀，天外来物。”

    “神……”

    “你说的这些是真的吗？”

    “你到底来自什么组织？”

    “这东西……狂人的脑髓液，究竟是什么玩意儿？”

    他用火机点燃一支香烟，深深嘶了一口，才稍稍稳定了情绪。

    看柯林说话的逻辑还算清晰，星野真夏呼出一口气，紧绷的神经放松了一些，要是柯林发狂还真不知道拿他怎么样。

    “我也只是最低级别的调查员而已，我对你已经毫无保留了，柯林。”

    “另外……我记得没和你说过这些……只不过是联系种种迹象后的一种推测。”

    “不过脑髓液我倒是知道，这可是很珍贵的东西，是一些疯狂的学者，他们通过一种特殊方法，即使没感染病症，也能接触到深渊，在探究过程中，了解到某种‘真相’，之后会发狂暴死，从遗留的尸体大脑中，可以提取到这种液体，普通人注射后会直接死亡，但若是感染者注射，会有很奇妙的现象，详情我也不知道，但是比较危险，意志力弱的感染者也有暴死的可能，你留着吧。”

    星野真夏来到椅子后面，稍稍俯下身，双手勾住柯林的脖子，未擦拭干净的水珠滴在他肩膀上。

    “我不会离开洛城了，我要回到对策局。”

    柯林平静说着。

    “怎么，格蕾绑架了你的前妻？”

    星野真夏不解，他没理由那样做才对，肯定是和他刚才看到的消息有关。

    “不，我还有着未了的事，我必须去终结这一切。”

    因为焦躁，他没控制住掸烟灰的力道，燃烧着的猩红烟头断裂下来，在木桌上烧出焦印。

    “你不想说的话就算了，我有预感……你很关键柯林，兴许只是我的错觉，你知道怎么找到我，我们一定还会见面的，届时……”

    她话还没说完。

    柯林抽开了她搭着的手，道别的话也没有，站起身来拿起打火机，就出了房门，头也不回。

    关门声还有些响。

    “真是无情的男人。”

    星野真夏啧了一声，自己也该离开了。

    ……

    ……

    ……

    未竣工的商场天台。

    巨大的碎石滚落，建筑崩塌，内里的钢筋暴露出来。

    “是我小看你了。”

    海勒擦去嘴角的血迹，力量已经无法维持二米二高的屠夫形态，远远没想到这个男人会如此棘手，如自己猜测的一样，强大的异象往往伴随着巨额的消耗，必须谨慎使用，不然力量很快就会枯竭，转为被动局面。

    但对面这个人太过诡异了，越战越强，到现在几乎异象都不怎么使用了，全是凭着战斗经验躲避攻击，很难想象，他看起来并非是什么久经沙场的战士，可却就是经验丰富到极致。

    不愧是对策局最为顶尖的一批探员。

    “嗯……这样一来，一个新的问题，就被转化为了一个已经解决的问题。”

    李斯特头破血流，不比海勒狼狈少，但服下强力镇痛药的他，感觉不到什么疼痛，仍能以最理性的方式来思考事物。

    海勒相当的强悍，如果是正面战斗自己绝对赢不过她，但她的攻击规律很好懂，时常会用出一些延迟攻击，作出一些假动作来迷惑人，另外她选择的武器太笨重了，那么巨大的钢管行进轨迹太好捕捉了。

    隐士的暗示无论是攻击性和防御性都要远弱于其它暗示，但优点在与恐怖的机动性以及隐匿性，是最适合对付海勒这一类敌人的。

    “该决胜负了，你应该已经不剩多少力量。”

    海勒双手往旁边的石柱一抠，挖下几百斤的大石，作棒球投球手的姿势，准备把大石发射出去。

    “你该祈祷你有洋基队的水平。”

    李斯特指尖上散发着耀眼的金色闪光。

    此时此刻。

    废弃工地底楼。

    尤金暗骂着对策局效率太低，这么久都不来一个后援。

    也不知道给柯林发送的消息有没有用，格蕾说只要他看到这张照片就一定会回对策局。

    尤金不理解，只是一张照片而已，能让跑路的他回来么。

    “屠夫和你的搭档就在上面？”

    柯林面无表情的说着。

    由于他无声无息的靠近，像一只幽灵似的，把尤金吓了一大跳。

    “操，你走路没声音的么？”

    尤金捂着胸口，本就紧张得厉害，这小子还突然窜出来。

    柯林收到消息时已经是半个小时以前，他以最快的速度赶了过来，担心尤金出什么事，毕竟她的异象不适合战斗，虽说力量和生命力也远超普通人，但更适合一些功能性的辅助用途。

    他听得到楼顶正在发生战斗，但因为没见过那两人，不清楚等会儿要帮谁，必须确认一下。

    “哪个是屠夫，哪个是你搭档？”

    柯林询问着。

    “大个子的男的就是屠夫，你小心点。”

    尤金也怕李斯特暴毙，毕竟海勒看起来太暴躁了，有了柯林帮手，尤金也给手枪上入弹匣，决定加入战斗。

    三对一，就算屠夫是S级感染者，也得掉一层皮。

    “省省吧，小太妹，等会儿我可腾不出身保护你，你皮夹克上的那些铆钉说不定还会扎到我。”

    柯林半开玩笑说着。

    尤金还没来得及动身，柯林连楼梯也不走。

    咔！

    诡异的血刀一闪，天花板直接被割下一大块，厚重的矩形石块砸在地上，扬起尘浪。

    他矫捷的跳到半空中，手攀住裂口边沿翻了上去，动作迅捷无比。

    “干，这就是综合潜力未知么？也太他妈猛了吧。”

    这一手属实把尤金给整神了，可恶，让他装到了。

