
　　蒋维南和蒋夫人知道自家儿子又被收监了之后，简直要疯了，他们隐姓埋名一年多，骗别人全家出国，好不容易能回家了，这儿子又进去了，他们极为崩溃。

　　最重要的是，儿子又要受苦了。

　　蒋夫人来看蒋严的时侯，哭的收不住，“小严，你到底怎么回事儿啊？

　　这一次又是谁害你？”

　　蒋严看着自家妈妈，心里也有些酸，隔着玻璃，他握着话筒，开口，“妈，这一次是我自作自受，怪不得别人，你跟爸也不要再隐姓埋名的过日子了，回家去住吧。”

　　蒋夫人哭着道：“到底是出了什么事儿了啊？

　　你跟爸妈说说啊，爸妈帮你想办法。”

　　“我把卫楠害了，我对不起卫家。”

　　蒋严说完，便直接挂了话筒。

　　蒋夫人还想说什么，蒋严却已经不想再听了，他有点累。

　　或许这就是长大了的象征吧？

　　长大真累！——卫楠的手术做了三十个小时，总算是保住了性命，只是一直昏迷未醒。

　　卫夫人问医生，“医生，我儿子到底什么时侯能醒？”

　　医生摇了摇头，“这人我们也不能确定，他伤的很严重，而且伤的是头部，能保住性命已经是万幸了，这一次的手术方案可是国内顶尖脑科医生会诊的结果，这些可都是三爷安排的。”

　　卫夫人喃喃着，“三爷……”是了，叶萌是三爷的未婚妻啊，她的车队出了事儿，三爷出面来解决，也不难理解，她倒是该感谢叶萌。

　　曾经她也看中了叶萌，希望她能成为她的儿媳妇儿来着，可惜，她们家小楠没有那个命，却娶了万仪……一想到万仪，卫夫人胸中便是熊熊怒火。

　　医生继续说：“像这种情况呢，也有许多人有的，有些人醒来的很快，一两天便醒了，不过也有的人要一两年，有的人甚至要十年往上，这个不好说的，还是要看他自己想不想醒来了，你们这些亲人，可以每天来给他讲一些以前的事情，或者温馨的，或者能刺激他的，都行。”

　　听了医生这些话，卫夫人心里一咯噔，“医生，您的意思是，我儿子成了植物人么？”

　　医生叹了一口气，“理论上来说，是的。”

　　卫夫人差点没有站住，植物人这种东西，她只有电视剧里看过，现实中可是从来没有见过的，她从来没有想过，有朝一日，她的儿子会成为植物人。天籁小说网

　　她怎么对得起她的丈夫，他们唯一的儿子成了植物人。

　　她一个人女人在卫家这样的大家族里生活已经很吃力了，本来还指望着卫楠能尽快的让她抱上孙子，那他们娘儿俩在卫家的地位就稳固了，可是现在她没有孙子，儿子也成了植物人。

　　她突然有些绝望，不过一想到自己还有一个孙女，她立刻又有了希望，或许，这个孙女很成才呢？

　　如果这个孙女可以像叶萌那样，那也是好的。

　　想到这里，她快速的把卫楠这边安排好，给他请了最好的看护，自己则去了万仪住的中心医院。

　　照顾万仪的月嫂已经没有来了，现在已经是第二天了，万仪什么都没有吃，医生建议她多下地走动，排出子宫内的血。

　　万仪自己从床上下来，她也想走动，她想去看卫楠。

　　此时，她正扶着墙走动的时侯，卫夫人气势汹汹的冲了过来。

　　“妈，卫楠他……”‘啪’万仪刚准备问卫楠的情况，卫夫人抬手便甩了她一巴掌。

　　万仪本就虚弱，站在那里本来就站的不太稳，卫夫人这结结实实的一巴掌，她立刻就倒在地上，肚子上的刀口疼的她浑身颤抖，出了一身冷汗。

　　“妈……”万仪又叫了一声，嘴唇惨白，声音虚弱的问：“您做什么？”

　　“我做什么？

　　我还要问你做了什么？”

　　卫夫人目光凶狠的盯着万仪。

　　此刻走廊上还有其他病房的人，大家都朝着她们看过来，有些怜惜的看着万仪。

　　万仪摇着头，可怜巴巴的看着卫夫人，“我，我什么也没有做，我这才生完孩子第二天啊，我知道我生了一个女儿您不喜欢，可是这生男生女不是我能决定的啊。”

　　听了万仪的话，周围的人开始对卫夫人指指点点，“这男孩儿女孩儿有什么差别啊？

　　这都什么年代了，居然还有人这么重男轻女，这种思想可要不得啊。”

　　“就是说嘛，这生了一个女孩儿，你应该去问你儿子啊，你怪儿媳妇儿干什么？

　　她这才生完孩子，你就这么打她，她身体可是受不住的。”

　　有一个老太太把万仪扶了起来，“小姑娘，快起来，你自己的父母呢？

　　这怎么生孩子你的父母都没有来看你？”

　　万仪没有跟万根和艾红芹说她生了，也是怕他们担心。

　　卫夫人走过来，一把扯住万仪的头发，“你为什么要让蒋严去害小楠？

　　小楠现在成了植物人，你知不知道？”

　　万仪眼睛猛的张大，眼里蓄满了泪，“卫楠，他，他……啊……”万仪突然捂着肚子，她的裤腿上全是血。

　　有人尖叫，“快叫医生，快叫医生啊。”

　　卫夫人却依然扯着万仪的头发，“万仪我告诉你，我会带孩子跟小楠做亲子鉴定，如果孩子不是小楠的，我会让你付出代价的。”

　　万仪看着卫夫人，突然笑了起来，喘着粗气哈哈的笑，“你知道了啊。”

　　“我倒是没有看出来，你居然是这样的女人。”

　　卫夫人冷冷的说完，直接朝婴儿房去了，也没有再管万仪。

　　万仪却已经站不住了，跌倒在地上，笑着笑着就哭了。

　　她被围观的人扶起来，大家准备把她送回病房的时侯，她一抬头却看到叶萌站在人群中，她一把推开扶着她的人，朝着叶萌扑了过去。

　　“啊，叶萌，叶萌你这个贱人，是你告诉我婆婆的么？

　　是你对不对？

　　我没有想到，你居然这般恶毒，你为什么就见不得我好呢？

　　我好不容易才有了现在的生活，你把我的一切都毁了，叶萌，你为什么要这样对我？

　　你毁了我的一发，你毁了我的人生。”

　　她伸手撕打叶萌。

　　叶萌却身体微微一侧，她扑了个空，下身的血更多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第699章 长大真累免费阅读。https://xs.23sk.com 