
    第1059章魅狐一族

    “魅乐儿，有事吗？”

    一阵香风扑鼻而来，秦逸尘视线看去，只见得一道娇小的身影正从上方施然而来。

    这道娇小的身影，赫然是一个美人儿，她的容貌被一块白纱布给遮掩着，但是，仅仅从那所露出来了的妖娆曲线，便是让人感觉呼吸都加重了几分。

    这个女子，乃是魅狐一族之人。

    魅狐一族，在万族地域之中，可算是艳名昭著，其族内女子，更是天生媚骨，受无数种族的追捧，可遇而不可求。

    即便是在精灵族这株专门招待外族人的大树之上，这个魅乐儿，也算是名气鼎盛之人。

    这可不仅仅是因为其天生媚骨的缘故，更是因为她的手中，有着精灵族需要的某种东西，从而让其身份暴增。

    不过，魅乐儿对秦逸尘似乎有些不太对头。

    这一切，仿若是因为小灵儿无意间透露出艾薇儿会来见他们有关。

    “也没什么事，小女子只是有些好奇罢了，秦小哥这等优秀的人物，为何那公主殿下还未来召见你，难道秦小哥是失宠了吗？”

    魅乐儿轻笑一声，语气之中破有着一些讽刺之色。

    不论是走到哪里，她魅乐儿都是全场的焦点，无数目光注视的对象，即便是在精灵森林之中，这也没有例外。

    不论是所遇见的精灵，还是那些来自各族的商人们，哪一个见到她不是眼中充斥着占有欲，双眼放光，流着哈利子？

    可是，这个秦逸尘，却是让她有些受挫的感觉，他从来没有和其他商人。精灵那般找各种借口上门来拜访，甚至，他似乎都没有正眼看过自己！

    这种无视，无疑是让得魅乐儿心中极其不悦。

    再加上有传言说秦逸尘是在这里等待精灵族的公主殿下召见！

    精灵族的公主殿下，那是什么身份？

    整个精灵族中都不超过一百个王室血脉，能够获得公主殿下称号的，更是屈指可数。

    即便是魅乐儿的美貌和手段，她都从未接触到过王室精灵，这自然是将她的风头抢走了不少。

    所以，看着秦逸尘，魅乐儿感觉他就像是眼中钉肉中刺一般。

    “乐儿姑娘说笑了，若是没事的话，请便吧。”

    秦逸尘眼角的余光瞥了魅乐儿一眼，淡淡的说道。

    后者虽然天生媚骨，若隐若现的容倾城容貌更是让人心痒不已，不过，这些，对于秦逸尘而言，并没有太大的诱惑力。最新最快更新

    在他身边的伊人，哪一个容貌方面会逊色于魅乐儿？

    而且，她们性格一个个温柔体贴，在秦逸尘心中，魅乐儿自然是远远不如。

    不过，秦逸尘似乎并不知道，正是他这种淡然的态度，方才是刺激到了魅乐儿。果不其然，在他这清淡的话语之下，魅乐儿娇躯微微一颤，那傲人的双峰都是微微的颤抖了起来。

    “呵呵，秦小哥正是好大的架子，小妹有心交好，却如此相待。”

    魅乐儿俏脸一寒，冷哼道。

    随着她声音的落下，从四周顿时有着不少异样的目光投射了过来，那些目光之中，都是夹杂着一丝怒意，狠狠的瞪着秦逸尘。

    若不是碍于这里是精灵族的地盘，他们不能在此动手的话，恐怕早就有人会挺身而出，教训教训这个有眼无珠的家伙，以讨好魅乐儿了。

    秦逸尘皱了皱眉头，他实在是不想无故去凭空树敌，特别是在这里，能够有资格居住在此处的，每一个商人身后都有着一股不弱的力量，甚至，是代表着一方种族。

    人族处境堪忧，若是想要走出人族所在的地盘，更是需要交好无数种族，如此不明不白的交恶，实属不智。

    “乐儿姑娘，秦某还有事情，就先行告辞了。”

    秦逸尘苦笑的摇了摇头，便是准备离开。

    “告辞？哼，我看明日你就要被赶出精灵森林了吧？”

    魅乐儿冷哼一声道。

    闻言，秦逸尘准备离开的身躯一顿，回头问道：“乐儿姑娘这话是什么意思？”

    虽然魅乐儿有些刁蛮，不过，秦逸尘并不与她置气，而且，凭借魅乐儿的能量，断然是无法因为看他不顺眼，将他赶出精灵森林的。

    在精灵族的地盘上，只有精灵族方才有这般权利！

    他可是差点豁出性命，才好不容易的进入了精灵族，如果不明不白的被赶了出去，那可真就有些憋屈了。

    最为关键的是，小灵儿自从来到精灵族之后，似乎有些异状，这让得秦逸尘心中焦急不已。

    到了现在，艾薇儿还未有着半点音讯传来，秦逸尘知道，恐怕指望她已经没有什么希望了。

    “秦小哥是在装糊涂呢，还是真不懂啊？”

    魅乐儿嗤笑一声，那扭动的妖娆曲线，加上这种媚骨的声音，让得无数男性心中一阵火热。

    “明日便是一年一度的商品盛会了，若是没有精灵族需要的东西，可是要被驱赶出精灵森林的。”

    似乎是看到秦逸尘面色有些凝重，不知为何，魅乐儿心中软了一丝，说道：“难道不成，你认为没有半点用处的家伙，精灵族会好心让你居住在这？”

    听到这话，秦逸尘面色微微一沉。

    看起来，似乎自己被他们当成了一个商人啊。

    不过，魅乐儿说的也是实话不假。

    毕竟，就连诸多大能，为了能够居住在精灵森林之中，都得付出不菲的代价，更何况是一些普通的商人。

    若是没有让精灵族感兴趣的东西，恐怕真会如精灵族所说那般，会被赶出精灵森林吧。

    “乐儿姑娘，商品盛会已经要开始了，正好顺路，不如一起过去吧。”

    “呵呵，乐儿姑娘，与一个信口雌黄的家伙计较什么，我们一起前去吧。”

    “是啊，其实我还想看看乐儿姑娘这次会拿出什么东西呢，你已经连续两年获得商品大会的魁首了，如果今年再拿下的话，你们魅狐族就有资格在精灵族设立大使馆了。”

    在魅乐儿话语间，有着不少来自各族的商人也是正好走过，在见到魅乐儿后，他们眼中皆是迸发出了一抹银秽的光芒，出声讨好道。
