
　　若想达到极致，唯一缺少的便是妖族高手统合。

　　这里说的妖族高手可不是那些妖仆，必须得是实力达到大罗以上存在才行。

　　只有这样布下的大阵，才可与圣人为敌。

　　“总算没有浪费技能点，防御再次提升，也可以免去诸多后顾之忧。”

　　沈炼眼中露出欣喜之色，轻声念叨着，收好河图洛书，打算等会就去改建大阵。

　　目光继续看向下面。

　　九转还魂丹，太上老君的九转金丹之一。

　　之前已经用过，只要一丝元神健在，便可立即复活，效果还算不错。

　　又得到三颗算是有备无患。

　　而最后的奖励，则是一门名震三界的高级神通。

　　在沈炼看来，这神通威能还算尚可，只是手段比较单一，若真要对比其他神通，实际上有许多不足之处。

　　而其之所以能名闻三界，还是因为那个大家耳熟能详的典故。

　　定身仙咒，窃取天道运转，一声定字，可封禁天下万物。

　　当年猴哥大闹天宫的时候，便曾用过此法。

　　一个大神通定身咒下去，七仙女全被封禁，动弹不得。

　　结果这位猴哥放着面前绝美的七仙女不管不顾，反而转身偷桃去了。

　　想起这件事，饶是沈炼，也忍不住露出来一丝古怪之色。

　　……

　　另一边。

　　就在沈炼用系统抽奖，整理收获的时候。

　　观音却运转大神通进入了一片血红的世界。

　　这里没有日月流转，天空暗淡无光，呈现出深红的色泽。

　　地面也同样是一片暗红，绵延不知几千万里。

　　整个世界都充斥着一股压抑的䳜红色调。

　　远处，不少面容丑陋，身材却壮硕无比，肌肉虬结的大汉在忘我厮杀。

　　他们发出震天怒吼，赤裸着上半身，疯狂攻击身前之敌。

　　“咔嚓！”

　　一名大汉在进攻之际，被人从旁偷袭，击碎手臂。

　　但那大汉却丝毫不觉痛苦，反而露出狞笑，伸手将左臂扯掉，碎肉鲜血沾染身躯，疯狂的向偷袭者冲去。

　　而对方也同样不甘示弱，脚步一踏，地面传来剧烈震荡，轰然迎敌。

　　“砰！”

　　闷响传来，众人再次乱战到一起。

　　观音眉眼低垂，并不理会这混乱厮杀。

　　因为同样的一幕，其身周正有大大小小不下数千处，在同时上演。

　　观音脚踏莲台，缓缓从这些战场上空飘过。

　　没有任何人能发现她的存在。

　　她默默前行，不知过了多久。

　　身边厮杀搏斗开始慢慢减少，直至空无一人。

　　最终，在其前方显露出一座巨大的宫殿，宛如洪荒巨兽一般伫立在原地，高达数万丈。

　　宫殿通体由不知名岩石构造，同样展现着深红之色。

　　无数笔直尖锐的塔楼汇聚，像是长矛般直指天际，透出锋锐狰狞的气息。

　　观音身形不停，慢慢飘进城堡。

　　这里同样能看到许多人。

　　和外面不同的是，除了男人，还有大量女人存在。

　　男人依然奇丑无比，可所有女人却都个个美若天仙，一举一动都流露着惊人的魅惑。

　　众多男女没有继续搏杀，各自沉默无言。

　　但观音能感觉到，他们体内潜藏的暴虐要比外面那些人更加强大。

　　只是被强行压制，才没有肆意爆发。

　　就好像沉默的火山一般，凶虐暗藏。

　　观音没有理会众人，直接飘到正殿之内。

　　“哟，我还想着是谁愿意来我这等蛮荒之地呢，没想到是菩萨大驾光临。”

　　刚刚进入正殿，就听到一个清脆悦耳的声音响了起来。

　　抬眼看去，便发现一名面容绝美，身上携带着淡淡慵懒气息的少女，躺靠在硕大的玉床之上。

　　少女衣着暴露，蕴含着浓浓的西域风情。

　　红色纱织只能勉强覆盖重要部位，头顶金色发饰，将长发盘起。

　　目光似笑非笑的看向观音。

　　观音现出身形，遥遥向少女施了一个佛礼，轻声道，“贫僧见乌摩天妃。”

　　“客套话就不必说了，不知菩萨来此有何指教？”

　　“我这穷乡僻壤，可没什么能招待贵客的东西。”

　　少女淡声开口，话中有意无意的刺激观音，但观音对此却毫不在意。

　　因为少女不是别人，乃是阿修罗道，魔王波旬的妃子。

　　阿修罗道原本是一个小世界，称为阿修罗界，界壁与西牛贺洲相连。

　　其世界内不论男女，都是天生的战士，体魄强大无比，出生之后便不停战斗，直至战死或者登临高绝，可以控制自身战意为止。

　　因为这小世界距离佛门相近，被如来发现后，便以阿修罗一族蕴含大罪孽，欲助其超脱的名义攻打进来。

　　虽然阿修罗一族实力强悍，但是奈何人数太少，最终被佛门击败，无奈臣服。

　　收为佛门六道经义的阿修罗道，所有族人均为佛门护法，需听从佛门号令。

　　阿修罗一族的魔王波旬，也被引入西方净土，成为护法菩萨。

　　独留天妃乌摩留在此地，掌管族群。

　　正是因为这种缘故，天妃乌摩虽然无奈接受佛门调令，但对佛宗却没有半分好感。

　　哪怕观音前来也是习惯性的话里话外进行讽刺。

　　“天妃陛下，实不相瞒，贫僧此来正有一事相求。”

　　观音无视了乌摩的讥讽，开口说道。

　　“堂堂佛宗菩萨，竟然还有需要我这小小阿修罗的地方吗？真是让人惊讶……”

　　乌摩冷笑，换了一个姿势，白嫩的手掌撑着下巴，看向观音。

　　观音不为所动，只是低声道，“阿修罗身为佛门护法，自然有帮助佛门剿除罪孽的职责。”

　　“当然，这次贫僧是以个人名义求助天妃陛下，并非奉承佛祖敕令。”

　　“如果陛下能够做到的话，贫僧愿意赠与杨柳枝，以做酬劳。”

　　……

　　“哦？”

　　听到这，乌摩眼前一亮，终于收起了玩闹的心态，略微认真起来。

　　观音手中的那杨柳枝可不是俗物，乃是从先天十大灵根绿柳的身上折下，一直孕养在清净琉璃瓶中，灵韵和生气强大无比。

　　十大灵根之内，绿柳是唯一化形的存在。

　　号称杨眉大仙，实力不下于圣人，早已远遁洪荒游行去了。

　　如今三界内还遗留下来的杨柳枝屈指可数，观音手中便是其一。

　　天妃乌摩早就觊觎良久。

　　柳枝内的生气对她修行大有裨益，若能得到，说不定自身境界立刻便能攀升一层。

　　“菩萨此言当真？”

　　乌摩坐直了身体，沉声说道。

　　“这是自然，为免陛下疑虑，贫僧愿意先支付一部分报酬。”

　　观音说着，直接从手中杨柳枝上，摘下一片柳叶，递给乌摩。

　　乌摩连忙接过，感受到其中浓郁无比的生机，嘴角露出满意微笑。

　　“不错。”

　　“没想到菩萨如此有诚意……”

　　“此事我接下了。”

　　“不知菩萨想让我做什么？”

　　……

　　“我想让陛下去杀一个人！”

　　观音轻声开口。

　　话锋忽然变化，杀机暴露，携带着浓郁无比的嗔怒怨恨之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第257章 菩萨嗔怒，天妃乌摩免费阅读。https://xs.23sk.com 