    和许冈岩分开后，秦烽回到自己负责的宿舍区，简单地巡视了一圈，没发现什么问题，便进了房间准备休息。

    “……从那份清单上看，这地方能够弄到的好东西并不多。”

    秦烽与舰灵羽澶交流着，麦克大叔拿出来的商品目录肯定是有所保留的，最好的货色绝对不会轻易示人，最起码如果是莫沧赫这个级数的人物上门，得到的待遇就完全是两个档次。

    不过以秦烽的见识眼光，要大致估算出麦克大叔的真实家底并不难，他手中的那些货物，论技术层次比起现在的末日世界当然要高，但高的程度也有限。

    “这种绝对意义上的穷乡僻壤，哪会有多少好东西出现？”

    舰灵羽澶的态度很淡定：“目前先就这样吧，你把采购到手的那些资源都给我，对加速解析此界法则体系有一定的帮助，等到这件最重要的事情搞定，我们就可以设法离开这里、去帝国的繁华星域游历了。”

    “正该如此。”

    秦烽点了点头，他可没打算一直就这样当个牢头或者是牢霸，现在不过是为了给星舰争取时间、所做的权宜之计罢了。

    一夜无话。

    翌日清晨，依旧是集结手下的犯人、开着采矿机车去矿区干活，和前些天的操作没什么区别，简单而枯燥。

    作为监工队长，手中掌握的资源其实很有限，不过莫沧赫制定的规矩也简单，营养剂等生存资源的发放就是根据各矿区分队的出矿多少来衡量的。

    干活努力、业绩名列前茅的队伍，每个星期的营养剂食物都会足额发放，还会有不少附带的肉类点心、酒水饮料等，监工队长本人的油水也多。若是表现差劲的队伍，自然就不用说了，不仅吃不饱肚皮，还得经常挨鞭子。

    半个月过去，其他的监工队长们逐渐意识到了不对劲，这个名叫秦岚的小子负责的队伍每天收工都是最早的，但开采出来上交的原矿数量却是最多的，除了开始几天，后面一直都牢牢地占据着业绩榜榜首的位置，且超出第二名一大截。

    因此他手下的队伍每回都可以得到超量的食物配给，确保了每个囚犯都能吃饱喝足，休息时间充裕，以至于犯人们的暴戾情绪得到有效舒缓，连牢房里司空见惯的口角斗殴事件都消失了不少。

    作为监工队长的秦烽本人，同样受到了莫沧赫越来越多的重视，时不时就会有奖励发下。

    这自然引发了某些监工队长的不满乃至嫉恨，有几个老资格的家伙开始暗地里策划，要给这小子一点颜色看看。

    于是在白天干活时，从其他队伍里过来寻衅滋事的犯人忽地多了起来，无故谩骂挑衅、破坏机器设备、偷抢原矿等等行为不一而足。

    对此秦烽可没什么犹豫，只要是敢越界过来闹事的，一律硬怼回去，那些特意挑选出来的狠角色全被自己打断了腿。

    这下，他们身后的监工队长按捺不住了，七八个家伙亲自联手上阵，试图威逼秦烽屈服。

    结果依旧没什么不同，秦烽只费了不到半支烟的功夫，就将他们全揍到了爬不起来的地步，这还是他隐藏了实力的缘故，否则就这群家伙的斤两，再来一大群都别想活下来。

    事情闹开后，莫沧赫亲自过问此事，弄清缘由之后，将那帮家伙全拖出去、一人赏二十鞭子以示惩戒，然后给秦烽增加了一倍数量的囚犯。

    经过此次事件后，再没有谁蠢到敢公开挑衅秦烽了，但仍有人不死心，更阴损恶毒的计划开始酝酿。

    秦烽对此只装作不知，依旧兢兢业业地带着囚犯们干活，手下管的人多了，负责的矿区也大了不少，相应地原矿出产量同步提升，意味着他可以给自己弄更多的好处了。

    上个星期，他给麦克大叔送去的原矿数量不算很多，但品级却是极高，以至于总价值超过了百万星币之多。

    这位黑市商人惊讶之余，心底对这少年的能力评价不由又上了一个层次，为了彰显自己的诚意，特意拿出了一份更为详尽的货品清单让他挑选。

    秦烽并不客气，花五十万星币挑了一柄杀伤力更强大的光剑，上次买的那柄已经献祭给星舰。剩下的五十万，他权衡一番，挑了一套品质不错的轻型半身光甲，外加数颗单兵反质子手雷。

    他不喜欢二手货，因此买的东西基本都是全新的，这也是它们价格夸张的原因之一。

    “如果你自身的实力跟得上，凭借这套装备，你都可以去挑战基因指数80到100左右的对手或是土著凶兽了，前提是对方没有更厉害的装备！”麦克大叔当时这样对他说着。

    所谓基因指数，就是对一个人身体素质的综合评价，包括智商、反应速度、敏捷、攻击力、身体受伤后的恢复能力、寿命等等一系列关键指标，具体的评价标准有一整套严格而繁复细致的体系。

    这套体系的影响已经深入到人类社会的方方面面，上学、求职、参军、求偶等一系列重要事情都离不开基因指数，很多企业公司招聘员工时，都会明确说明基因指数低于多少的不予考虑，比起母星时代的学历和工作经验都要好使。

    基因指数高的人，颜值同样不会差，因此寻找伴侣时的选择自然会更多。遇上心仪的美女时，只要将自己的基因指数一报，那效果比开豪车刷金卡的吸引力都要大多了。

    一个月时间悄然过去。

    这天，秦烽照样带着手下的上千囚犯下矿区干活，由于之前的负责的那片矿场已经被开采殆尽，因此这次分配给他的是一片更大的矿区，位置有些偏僻，只是经过他的探察，发现坑壁内部的富矿数量相对较多，因此就接受了。

    哪知没过多久，囚犯头牧天铎就就惊惶不安地跑过来，急急地喊道：“队长，矿坑深处不知怎么冒出来了一头可怕的大家伙，已经吃了咱们好几个兄弟啦！”

    “嗯？”

    秦烽脸色微变，这颗星球环境恶劣，但地层内部的生态圈依旧很丰富，因此矿场里面有土著凶兽活动并不稀奇。

    只不过依照它们的生存习性，通常都是夜间才会出来活动觅食，大白天时基本都窝在巢穴中沉睡，敢于出来晃荡的种类并不多。

    “走，带我去看看！”

    秦烽摘下挂在腰际的光剑，又将半身光甲的能量防御全开，无论对手实力如何，轻敌的低级错误是不能犯的。

    数分钟后，他终于与那头高近十米、形似乌贼的大家伙照面了。

