    楚言将混沌天神甲的碎片彻底吸收之后，他的身体表面，同样可以凝聚出来金甲。

    金甲覆盖全身上下，在别人的眼里，倒是和大将军王没有区别。

    楚言将大将军王其余的血魄和神魂完全炼化，收为己用，顺带将大将军王的战车一起取走。

    这是一件难得的至宝，不然也不会成为大将军王的座驾。

    现在大将军王已经陨落，战车成为无主之物，也被楚言一起收起。

    然而，楚言正要离开，天空之上忽然出现了一个漩涡，一艘庞大的战舰出现了。

    “这是……”楚言通过吸收大将军王的血魄神魂，同样想到了，这大概是大将军王的手下来了。

    若是之前，楚言会选择杀光他们，或者避而不见，免得浪费自己的时间精力。

    皆因这种小角色，就是杀死多少，都是意义不大。

    但是，现在楚言有了新的想法！“大将军王的人吗？

    大将军王，应该就是这一次主持追杀我们这些修士的人了，加上我现在看上去和大将军王别无二致……”楚言若有所悟。

    没错，现在的楚言收服了混沌天神甲，又炼化吸收了大将军王的血魄神魂，看上去简直和大将军王没有任何区别。

    当然，这仅仅是看上去罢了！如果仔细分辨，还是可以区分出来，这个不是真正的大将军王，而是一个冒牌货！可是，这一位，可是大将军王！不但是白鹿太子的心腹重臣，还是至尊境八重的大高手，放眼白鹿皇国都称得上是一位大人物。

    谁敢质疑大将军王的真假？

    “又或者说，谁能想到，大将军王这样的人物，会折戟于此，被人在圣魔深渊斩杀！”

    楚言暗暗想道。

    他敢说，就是白鹿太子都意想不到大将军王会死在他的手上。

    既然如此，何不顺水推舟，看一看白鹿太子到底是什么阴谋诡计。

    轰隆隆隆！战舰落下，大将军王的部属落下，拜见大将军王。

    楚言凝聚混沌天神甲，坐在战车之上，威武十足，和真正的大将军王没有任何分别。

    “叩见大将军王！”

    众多部属拜见大将军王。

    楚言不动声色，他感应得到，这些部属实力虽然尚可，却不是这一次行动的核心，给他们十个胆子都不敢质疑眼前这一位大将军王是真是假。

    楚言驱车登上战舰。

    他和大将军王见过的次数不多，只是大将军王无论何时何地，都在战车之上，应该是对这一件至宝情有独钟，以及属于大将军王的地位象征，高高在上，乃是理所当然！对于楚言驱车登上战舰，大将军王的部属没有任何怀疑，或者说他们完全不敢怀疑！楚言落在战舰之上，偏头看去，一个部属心领神会，上前汇报如今的情况。

    “第一份追杀名单上面的修士已经诛杀了十之七八，其余的虽然有所警觉，躲藏起来，但是在圣魔深渊，他们如何躲藏，都是躲不掉，逃不过，现在已经派人抓紧去查了，相信今天之内必定会有结果。”

    “但凡是不臣服不配合的圣魔，在被斩杀之后，他们的地盘同样被我们的人陆续接管，按照大将军王您的吩咐，留下了他们的一部分手下，方便我们搜寻藏匿在圣魔深渊的修士。”

    “追加的追杀名单已经着手去办，只是人数不多，相信今天之内，同样会有一个结果，大将军王您只要静候佳音即可。”

    大将军王的部属不断汇报关于圣魔深渊的种种。

    楚言若有所思。

    果然就如他之前得知的一样，这一次的圣魔深渊之行，所谓的庆典狩猎，根本就是一个幌子！白鹿太子想要趁着这个机会，铲除异己，将不愿意臣服于他的人，一网打尽！除此之外，就是白鹿太子针对的人，大致上是分成了两类！第一类是虽然和白鹿太子很不对付，可是碍于对方的背景，以及双方的矛盾没有想象的那么不可化解，白鹿太子还是尝试极力拉拢，给对方一个合作投诚的机会。

    其中，不乏硬骨头的修士，被白鹿太子或者他的部下活生生的折磨杀死。

    毕竟，不能为己所用了，那么就杀死吧，铲除吧，免得妨碍他的登基大计！其余贪生怕死的软骨头被白鹿太子笑脸相迎，彻底的绑在了白鹿太子的战车之上。

    一旦答应和白鹿太子合作了，就是跳进黄河都洗不清了，只能一条路黑到底，哪怕心中不情不愿，都要硬着头皮上了。

    皆因帮助白鹿太子谋反，这是死罪，在点头的刹那，已经没有退路可言。

    唯一能够寄望的，就是白鹿太子成功登基，成为皇帝。

    不过，一将功成万骨枯！如果白鹿太子成功，意味着白鹿皇国会有很多人血流成河，生灵涂炭。

    换言之，这一些人乃是站在楚言的对立面了，若有机会，应该全部杀之，不留机会！第二类，就是楚言之流！或者说，是征天王这一种明显不可能和白鹿太子达成一致的人物。

    加上这一类修士往往又和白鹿太子有着过节，有着恩怨。

    在不是非他们不可的情况下，白鹿太子他要的结果同样很简单，死！杀光这些专门和自己作对的家伙，以他们的鲜血来告诫后来之人，若有来生，不要再和白鹿太子作对！等到白鹿太子登基之后，但是从前和他作对之人，全都不得好死！与之关联的修士，男的为奴，女的为娼！楚言隐藏在金甲之下的面容阴沉如水。

    他从大将军王的部属口中不难得知，白鹿太子对于征天王府的恨意是如何深厚，如果真的让白鹿太子成为皇帝，莫说征天王府了，就是与之有所关系的人，全都会被株连！就凭这一点，楚言已经不可能放过白鹿太子了！部属感受到了楚言的气势变化，瑟瑟发抖，但是不疑有他。

    毕竟大将军王平日就是乖张狠戾之人，现在定然是对他们的进展不满了。

    但是也只能硬着头皮继续汇报相关事宜。

    

