 混世战王带着萧不凡等人全速追上秦焱，厉声喝斥：“给我立刻停下！仙域皇道随时可能联合行动，你如此鲁莽，最终会陷入包围！”

萧不凡等人沸腾着能量，不断压榨潜力，才能让他们勉强跟上狂奔的秦焱。

虽然他们推断仙域皇道短时间里不会聚集到西部荒洲，但既然开始散布消息，很可能会有特殊强者在这里坐镇，在这里运作，秦焱这么毫不掩饰的狂奔，很快就会被盯住。

而从这里到虚妄仙域路途万里，被盯住的下场可想而知。

“谁敢拦我！”

秦焱怒吼，声震天霄，暴烈的杀气在全身翻腾，横空而过，沿途留下震撼的空间裂缝。

“我们陪你去虚妄仙域，但此事有蹊跷，你必须配合我们！”

混世战王大吼，试图控制住这头暴躁的‘蛮兽’，否则很快就能吸引四面八方的强者，他们能杀的了一片，杀的出西荒，却杀不到虚妄仙域。

而且，这么声势浩大的冲过去，简直是自投罗网！“我不需要配合！谁想去，跟紧了！”

秦焱不懂空间武法，就是迈步狂奔，一步数万米，踏裂长空，震动寰宇，每一步落下，不仅在高空踏出恐怖的裂缝，那股气势更是贯穿万米天地，在沿途的山林荒野里留下恐怖的印记，不断有荒野炸开深坑、有高山轰然崩塌。

大量强者猛兽惊骇的眺望高空，惶恐不安。

“战王！牵制住他！”

萧不凡等人不断高吼，这疯子塑体太快了，长时间下去他们根本跟不上。

“秦焱，你够了！你父亲只是一具分身，就算死了，也伤不到本体。”

混世战王也着急，这哪是去救人，用不了多久就能被困住。

“我父乃创世天神，即便分身，也不得在仙域受辱。”

“秦岚我义姐，舅舅真身实体，谁都不能死在仙域，谁都不能！”

秦焱双目充血，大吼如雷，杀气如潮，摇晃着天地山河。

萧不凡等人差点停在高空，这两个家伙吼得什么话？

秦命只是一具分身？

创世天神？

这特么喊着玩的还是……“就是踏碎这天地，我也要给他们杀出一条血路，谁敢拦我！”

秦焱怒火中烧，双眼的血光似实质般燃烧，他死死盯着虚妄仙域方向，一步数万米，踏空狂奔不止。

“轰……”远方高空突然传来巨响，像是千军万马在奔腾，五辆古战车碾压天穹，隆隆而来，让天空都为之颤抖。

“盗天仙域，你们还真出来了。”

一道道犀利无比的眸光从战车里面射出，像是能直接刺进人的骨子里，寒意凌冽。

一个雄伟的男人扬起车帘，大跨步走出来，浑身光芒万道，灿若骄阳一般，仿佛一尊神祗。

后面四辆战车里的强者接连出现，白色斗篷下的眼睛凌厉强势，透发着震撼人的威能，斗篷后面的骄阳纹印绽放起真实而又无边的璀璨光芒，普照百里山河。

他们正是来自太阳神宫的强者，由宫主亲自带领。

五辆战车全部掀起嘹亮的号角声，震耳欲聋，掀起滚滚声波，浩荡天地，连绵不绝的扩散着。

他们没想到这么快就遇到盗天仙域的人，更没想到盗天仙域竟然就这么横冲直撞的杀出来。

但既然遇到了，他们就不能轻易放走，只要拖延一会儿，就能给潜伏在其他地方的天幕制造机会，以那位煌武境空间武者的实力，短时间里就能杀到。

“滚开！”

一声大吼，震裂漫天云朵，恐怖的波动震出，秦焱魁伟的身躯弥漫着惊人的能量，没有任何躲闪，没有丝毫停止，迎着正在摆开的太阳神宫就杀了过去。

“当心，那是太阳神宫，他们的战车不可硬撼。”

后面的武魂殿统领戴罗生立刻高喊，警告着秦焱，太阳神宫是天下三大杀手组织之一，跟生死衙门、暗圣教分庭抗礼，凶名极盛，而且不同于其他两个杀手组织，他们培养的全是顶尖杀手，金色战车不仅是等级的象征，更号称坚不可摧的盾牌。

看那里的声势，极有可能是太阳神宫的宫主亲临了。

战车的防御力量，可想而知！“秦焱，等着我们一起上！”

混世战王厉吼，握紧玄棍，激发着灾难奥义。

“准备硬闯，杀！”

萧不凡魔躯震荡，吼声一起，如万魔咆哮。

在控制住秦焱面前，他们要尽快扫清面前的一切阻遏。

“拦住他们！”

太阳神宫的宫主立刻就察觉到了扑面而来的仙武气势，神情一紧，却毫无怯意，大手一挥，身后的五辆金色战车隆隆向前，甩起滔天金光，如同无尽云层封住了天宇。

“隆隆隆……”’五辆战车分化出数以万计，剧烈奔腾，碾压天穹，每辆战车上面都出现人影，手持长矛与铁戈，身披坚韧的铁衣，寒光闪烁，他们放声咆哮，声震寰宇，杀气冲天，如同雷霆卷过天穹，又如洪水浩荡山河。

这种场面非常震撼，金光滔天，茫茫一片，仿佛百万雄兵横立当前，能阻拦一切，又能摧毁一切。

太阳神宫宫主和四大煌武傲立其中，双眼全部变成金色，浑身闪烁金玟，他们释放出强大的杀念，席卷无边的战车，固若金汤。

然而……秦焱刹那而至，一瞬之间，全身变成了黑洞，从真实到虚无，从真身到黑暗，虽然突兀却在刹那间吞噬了整片天宇。

确切的说，是他在一瞬之间融合了前面那百万雄兵拦路的震撼画面、更融合了这方圆几十里空间的所有天地能量。

秦焱虚无的身体转瞬间再次出现，融合的所有能量、所有杀气，在刹那间凝聚，随着他重拳暴击。

咔嚓巨响，一股磅礴的气浪贯穿长空，震碎了五辆真实的战车，更打在了太阳神宫宫主等人身上。

他们猝不及防，鲜血狂喷，惨叫着飞了出去。

后面正要杀过来帮忙的萧不凡等人勃然色变，不敢相信自己的眼睛。

而秦焱像是道闪电一般冲了过去，消失在天际，停都没停。

混世战王都震惊着秦焱突然展现出来的实力，这就是神子晋入仙武后的真正力量吗？

之前的那种血脉优势，几乎成了真正的神威，超越了法则之力。

“那是什么力量？”

赤金熊皇竟然发现这片天地的能量枯竭了，什么元力都没有了，在看下面的荒野，所有草木都变得枯萎，大地都变成沙尘，暗淡又平静。

萧不凡他们倒吸凉气，浑身竟然泛起一股寒意。

 