    第218章 换攻速装，偷家！

    徳桦的粉丝们也不是一天两天干这种事情了，徳桦也知道都是调侃，他一挑眉毛，没放在心上。

    这木兰还是个主播啊？

    鲨鱼那边的，王者荣耀主播浩然。

    毕竟是敌对竞争网站的关系，徳桦也不太了解鲨鱼的事情，就是觉得浩然这名字, 有些耳熟。

    这倒是要怪浩然，他的巅峰第一账号，也就是他的大号，ID叫共享心跳，而不是鲨鱼浩然。

    有些不认识他的，或者说不熟悉他的，短时间内肯定联想不到巅峰第一和浩然的关系。

    不过徳桦倒是注意到了一个点。

    有弹幕说，这个木兰刚刚那波操作是轻剑二闪。

    徳桦没看到, 但是上古英雄花木兰, 他的掌握程度还是有的，这个操作，他也不是没有练过。

    可是太考验手速了。

    这时候。

    有队友已经开始点起了投降。

    徳桦自然是往左边拉，直接点击自动拒绝投降，然后发了一句：“别放弃，这局还能翻盘！”

    趁着大部分队友死亡的这段时间，徳桦就看着漆黑的屏幕有些发愣了。

    他想不明白。

    明明算是比较好打的阵容了。

    为什么会打成这样啊？

    ······

    借着这一波的人数优势，林浩的队友们一路平推过去，顺势将对面的上路塔压掉了。

    接下来对面打得明显稳健了很多。

    尤其是吕布和刘禅随着时间的推移，变得越来越肉，林浩这边阵容的劣势就体现出来了。

    压对面高地塔的时候就没有能抗伤的。

    只能在压塔的时候打拉扯，等待对面在守塔的时候出现掉点。

    然而对面接下来打得就比较稳健了。

    游戏时间一直被拖到了十九分钟。

    来到了最后一波风暴龙王团战了。

    而现在，对面就只剩下中路高地塔，而且也仅有四分之一的血量了。

    “双边线带过去，咱们龙王逼团吧。”

    林浩沉声说道。

    后期吕布这个点已经不太好处理了。

    林浩这边的阵容，金蝉后期有点缺伤害, 孙膑选得又和阵容不搭, 没有前排, 而且也很难打拉扯。

    已经有几分钟没有收集到徳桦的怒气了。

    徳桦的吕布，拖起来后，也是不太好杀了。

    狄仁杰又做了不祥征兆。

    在这种情况下，想赢，就只能靠风暴龙王的BUFF了。

    这个龙王，势在必得！

    想要安稳地拿下龙王，就必须把双边线带好。

    林浩这波带下路线。

    19分30秒，风暴在上路的龙坑孕育。

    风暴龙王要诞生了。

    林浩两段重剑满蓄力的一技能，才将兵线给收下，然后立刻往龙坑转。

    与此同时，队友也开始摸龙了。

    对面在上路带线的是裴擒虎，将兵线从他家二塔残骸位置带过去后，就往龙王的方向赶。

    而下路，兵线也是走到了二塔残骸附近和对面的兵线交汇。

    这时，风暴龙王那边，血量已经过半了。

    林浩支援过来，但他的视线一直在盯着对面的下路。

    吕布不清线？

    林浩这波带线是没错的，因为对面线不好的话, 一般情况下会回防，对面老虎要抢龙不能带远边线, 只能是吕布带。

    而吕布的清线速度，众所周知，慢得跟乌龟一样。

    但是没想到这波，吕布竟然没有带线。

    林浩皱了皱眉头，吕布没漏，他也有点摸不准。

    对面如果选择不管线直接打龙王团，林浩这里倒是可以直接去一波。

    而如果对面但凡有一个人，哪怕是辅助刘禅及时回防，林浩这边也偷不了家，反而正面龙王团可能要被四打五。

    想了想，林浩还是选择来到正面。

    这时候，随着龙王一声咆哮，进入了三万血的状态。

    对面终于开始动手了！

    这种时候，打龙还是打人，就成为了一个世界难题。

    徳桦的直播间，他歪嘴一笑：“嘿嘿，这波龙王不接，守线也赢不了，所以我干脆不回去清线了！有本事你就偷！”

    “破釜沉舟！跳大！”

    徳桦在龙王两万血的时候，跳出了大招！

    同时，在空中，徳桦手速飞快地卖掉了鞋子，换出了复活甲。

    空中脱鞋！

    落地！

    这个瞬间，吕布宛如战神一般，震起了龙坑中央的娜可露露！

    裴擒虎一跃而下！

    一套爆发全部打在龙王身上！

    关键击杀！

    龙被对面抢掉了！

    林浩瞳孔一缩。

    这波就是花木兰的局限性了，他才刚刚赶到，如果几秒钟赶到的话，就能找到一个合适的位置，重剑蓄力等待对面吕布落地了。

    “队友打太急了啊！”

    “这龙为什么要打啊，拉扯带线消耗不就完了吗？”

    “糊涂啊娜可露露！”

    “寄！”

    “浩子竟然栽在了土鸡身上！”

    这波林浩也没办法，眼下只能是保C位了。

    林浩切换重剑蓄力，拍了一下沿着龙坑绕过来的刘禅。

    但是刘禅直接奔狼冲了过来，速度飞快，二技能接闪现，夹住了金蝉！

    直接无视了花木兰！

    而狄仁杰，绕着龙坑的另外半圈，形成了一个钳形攻势，包围了金蝉和后方的百里守约！

    娜可露露复活甲换名刀，正在挣扎。

    几秒后，对面后排的狄仁杰，裴擒虎也将化身为输出ADC，开始狂轰乱炸，林浩这边的阵容由于先死了一个娜可露露，再加上林浩花木兰的位置不好。

    这波团战基本没了。

    就在这时，林浩冷不丁地打开了装备面板，同时，操控着和花木兰往对面的高地方向走！

    他的手速飙到最快，只用了两秒不到的时间，就找到了奔狼纹章！

    点击购买！

    还好孙膑没有买奔狼纹章或者其他的主动装备，这个孙膑是偏向于法强控制流的，走的是冰杖以及减CD流的。

    那么，对不起了！

    林浩点击奔狼，下一秒，无人在意的花木兰爆发出了惊人的移速，朝着对面的水晶冲去！

    一边跑，林浩还在换装！

    他把自己的所有大装全部卖掉了，然后开始飞速地选购！

    末世，电刀，影刃······

    选购的都是攻速装！

    “这这这······干大事了！”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    弹幕观众们也都激动了。

    这时，对面的下路兵线，已经到了踏入了高地，被对面敢出来的小兵拦住了，差一点就能进入防御塔！

    (本章完)

