
    然，就在那罗家主一声令下，身后的众人正准备出手时，就见混元子身后的房门嘎吱一声打开了，冷着一张脸的卓君越站在门边朝外面看了一眼，便迈步走了出来。
　　
　　    “罗家主。”卓君越的视线落在那负手而立的中年男子身上：“我也想问一下，我这身上的同心咒到底是怎么一回事？”
　　
　　    听到这话，罗家主眉头微拧，盯着卓君越看着。
　　
　　    而另一边，罗府四小姐原本正与两位兄长在聊着明天成亲的事情，当听到这边发生的事情后，惊呼一声：“什么？”声音一落，连两位兄长也顾不上的抛下，飞快往南华院而来。
　　
　　    一到院外，见里面剑拔弩张的气氛心头一紧，她越过众人来到卓君越身边：“君越，怎么了？”只是，不没碰到卓君越，就被他一手拂开了，整个人踉跄的后退了几步。
　　
　　    她有些怔愣的看着卓君越，喃喃的问着：“君越？你怎么了？”
　　
　　    卓君越冷眼看着她，声音木然不带一丝感情：“四小姐请自重。”
　　
　　    那罗四小姐一听这话，再见他疏远冷漠的神情，不由的跑回她父亲的身边：“爹爹，君越这是怎么了？你不是说他醒来后就会记得我是他的未婚妻吗？不是说他眼里心里就只有我一个人吗？怎么、怎么他现在却……”
　　
　　    罗家主一听到她急红了眼当众说出这话，脸色不由一黑。而从后面哪着来的罗家两位公子听到这话时，也是一怔，不由的相视一眼，眼中有着惊愕。
　　
　　    这又是怎么回事？他们两人在外历练刚回来不久，听说小妹的亲事还挺开心的，可没想到这亲事似乎跟他们想的不太一样？
　　
　　    “嗤！得了，刚才还一直否认着，说什么不知道什么同心咒什么的，还说老头我是疯老头子，现在好了，自己女儿说出来了吧？”老头一手抚着胡子，在一旁说着风凉话冷笑着。
　　
　　    也是养了个蠢的。就这样的女人就想配给卓君越？他不嫌丢脸他都替他觉得丢脸。
　　
　　    “父亲，这是怎么回事？”那从后面走来的两位公子开口询问着，目光落在他们父亲的身上。
　　
　　    “这事我容后再跟你们细说。”罗家主沉着声音说着，目光盯着卓君越，沉着声音问：“卓君越，你是什么个意思？现在想反悔了是吧？你别忘了，当初可是你求着我将女儿嫁给你的！”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！”
　　
　　    卓君越还没开口，混元子就不客气的大笑出声：“真是羞死人了，你不觉得羞，老头我都替你觉得脸红。”
　　
　　    混元子声音一顿，睨了那脸色铁青的罗家主一眼：“你也不看看我家小子是什么样的人，求着你们女儿嫁给他？说大话也不怕闪着舌头。”
　　
　　    那罗四小姐一听，不由怒道：“你是何人！胆敢在我罗家这般放肆！”
　　
　　    老头冷哼一声，正要说话，就听凤九的声音从身后传来。
　　
　　    “罗四小姐？”
　　
　　    凤九抱着灏儿从里面走了出来，清眸落在那穿着一袭红色衣裙，容颜艳丽的女子身上。
