    第129章大梦

    胖女人捂着鼻子挣扎着从地上爬起来，尖叫着夺门而出。

    一直躲在一旁发抖的Lucky畏缩着跑到李墨白身边儿蹲下，将自己毛茸茸的大脑袋靠在了他的小腿上。

    瞧它这委屈样，李墨白伸手摸了摸它的脑袋，“她打你你不会咬她吗？果然是什么样的人养什么样的狗，真蠢。”

    担心Lucky真的会被胖女人卖去狗肉馆，李墨白又对这个世界又十分陌生，也不知道能带它去哪儿躲避。

    于是只能拉开房门对它说道：“朕的围猎场里有许多猎犬，平日都是在林间散养生活的。你若不想成了旁人的盘中餐，就只能自己救自己，明白吗？”

    Lucky很通人性，像是听懂了他的话一样，冲他低吠了两声，又大口吃了几口狗粮后，就撒开蹄子跑下了楼。

    它刚走没多久，楼道里就又响起了那个胖女人刺耳的声音。

    “就是这！你们快帮我抓住他送去警察局！”

    【她这是带人来了？】

    李墨白唇角一勾，双手不由攥拳：【很好。朕也想试试现代人的功夫如何。】

    正当他松泛着筋骨准备和来人大干一架的时候，忽而那种熟悉的晕眩感再度袭来。

    眼前的场景开始变得迷幻扭曲，很快他便两眼一黑，失去了知觉。

    *

    不知道过了多久，恢复知觉后的李墨白觉得眼皮很沉，像是有什么重物盖在了上面一样，需要十分艰难地才能睁开眼。

    映入眼帘的是古色古香的沈辞忧寝殿，而她正在榻沿手托腮看着自己傻乐呵。

    “皇上醒了~~”

    这语气，好似她浑然不知发生了何事一样。

    李墨白淡淡地‘嗯’了一声，起身半坐在榻上，揉捏着自己发酸的肩胛，“唔，做了一场怪梦，这一觉睡得朕腰酸背痛的。”

    “皇上梦到什么了？”

    “朕梦见自己去了个奇怪的地方。”

    “是什么地方？”沈辞忧追问，语气迫切到生怕李墨白看不出来她很想知道‘梦’的细节。

    李墨白冲她挑眉一笑，“你很想知道？”他拍一拍床榻，“自己去梦。”

    小坨坨告诉过她，李墨白喝下了回乡丸，穿越的地点就一定是自己在现代的家里。

    所以沈辞忧很迫切的想知道自己消失了这么久，家里的情况怎么样。

    【不知道他有没有见到小姚，小姚见到他应该会被吓一跳吧？也不知道Lucky怎么样了，我这么久没回去小姚有没有帮我照顾好它。应该会吧？毕竟我们关系那么好。只是她找不到我一定很着急，估计满世界发了疯的在找我吧？】

    【找你？】李墨白心底暗嗤这个女人傻的可以：【她巴不得你去死。】

    他正要将自己所见的一切都告诉沈辞忧，此刻三福在门外唤了他一声，

    “御驾已经在外面候着了，奴才伺候您更衣洗漱后，便从永安宫直接去金銮殿吧？”

    李墨白看一眼三福手中捧着的叠放整齐的朝服，笑道“不用，让她来。”

    沈辞忧愣住，“皇上？嫔妾......嫔妾笨手笨脚的，不会做这些......”

    “你不会什么？是不会穿衣服还是不会洗脸？无妨，所有事都有个从不会到会的过程，你得慢慢习惯。你做得好，朕就将方才的梦境告诉你。”

    沈辞忧心里骂骂咧咧，心不甘情不愿的替李墨白更衣洗漱起来。

    说是伺候洗漱，不过是帕子浸湿了水在李墨白脸上胡乱一通抹，到了更替朝服的时候更是乱了套。

    李墨白的朝服叠衣就有四件，哪件在里哪件在外都十分考究，凭着自己多年研究历史的经验，沈辞忧摸索着将衣裳仔细穿戴好并系好扣子。

    好不容易穿戴完成，才发现手毛脚乱间好多扣子都系错了位。

    此刻的李墨白被朝服束缚着，像是一颗明晃晃的粽子，正在一脸哀怨地看着自己。

    好在最后还是三福救了场，他这才恢复‘人形’。

    “皇上现在可以告诉嫔妾了吧？”

    李墨白徐徐道：“朕梦见自己身处在一个四四方方的空间内，像是屋舍，但与江都时兴的百姓装家十分不同。那屋舍内四面都是刷白的墙，什么摆设都没有，只有一个会喷出冷气的箱子，和一条浑身长着金色毛发，饿得骨瘦如柴的狗。”

    “朕喂了那条狗一些吃的，后来屋舍中来了一名身材肥硕圆润的女子。长得如同典韦在世，很是‘雄伟’。那时朕在内屋里，她并未看见朕。朕瞧见她手中拿着一块板砖正在喃喃自语，又说什么这屋舍的主人生不见人死不见尸，她将屋舍内的摆设全都卖了，说打算重新装修一番就将那地方当做自己的房子。”

    “朕听她的意思，大抵是要雀占鸠巢。后来那只狗去偎她，她对着狗拳打脚踢，更说联系了酒楼的人，将狗卖给他们去做狗肉煲。”

    听到这儿，沈辞忧震惊之余拳头也硬了。

    小姚是她在现代的时候给予过最多帮助的人，她实在无法将李墨白口中描述的那个毫无人性的女人和她联系在一起。

    可除了她，又有谁能有自家的钥匙，且她的体型也与李墨白描述无二。

    “后来呢？她真的把狗卖给酒楼的人了吗？”

    家没了不重要，只是她的Lucky是从小养大的，她绝对不能让它成为了别人的盘中餐。

    李墨白耸耸肩，“朕也不知道，不过梦境的最后，朕觉得那只狗实在可怜，就开门放它跑了出去。”

    沈辞忧长舒一口气，起码可以确定Lucky暂时还是安全的。

    早朝的时间不能耽误，在三福的催促下，李墨白只好先行离去。

    他前脚才出了永安宫的门，后脚沈辞忧就拍了拍胸口唤出了系统：

    【小坨坨，你还有回乡丸吗？】

    【没有了哦宿主~】

    【那我能用积分买吗？】她的语气十分焦急：【Lucky有危险，我得回去救它！】

    【真的没有办法呢宿主，这是宿主每年最高规格的生日奖励，原则上一年只有这么一次机会，这还得是在宿主表现好的情况下。而且生日奖励的物品是不会在便利店出售的。】

    (本章完)

