    金七姑离去之后，孟章心里也是想通了。

    一来金刀门没落之后，巧手门的确需要另寻盟友。

    二来，金七姑她们，恐怕也担心自己会泄露她们暗算阮大刀的事情吧。

    修真界很多事情都是能做不能说的，这件事情一旦被人知晓，巧手门不但会落得一个暗害盟友的坏名声，而且还会被林泉观怪罪，付出很大的代价。

    孟章本来就无意泄露此事，阮大刀和他非亲非故，他干嘛要做损人不利己的事情。

    现在的结果最好，金刀门即将完蛋，巧手门和太乙门终于走到一起了。

    打定了主意在这次战争之中保存实力的孟章，也不积极的去应对沙怪了。

    不但是孟章和厚土神将，太乙门不少精锐弟子，都装做重伤，躲在飞舟里面不出去。

    在广宏道长的率领下，三家宗门的联军既没有主动进攻沙怪，也没有就此离去。而是一直在远处监控沙怪大军的动向。

    双方大军都隔着一定距离遥遥对峙，并没有完全脱离接触。

    刘家山门虽然被沙怪大军团团围住，但是沙怪大军大部分力量都放在了盯住三家宗门上面，只能够分出一小部分沙怪，试探着进攻刘家的山门。

    刘家家主刘大海也是拼了老命，亲自上阵，和家族众人一起支撑护山大阵。

    刘家花费数百年苦心经营的护山大阵稳如泰山，在沙怪的进攻之中巍然不动。

    同时，刘家家主刘大海也是向着广宏道长这边，雪片一般的发来求援讯息。

    眼见广宏道长见死不救，刘大海还直接向飞鸿宗发出了求援信息。

    广宏道长倒不是真的见死不救，而是不愿在援军到来前，贸贸然和沙怪大战，以免再次遭到败绩。

    而且刘家的山门明明守得固若金汤，根本就不用着急。

    飞鸿宗距离这里远得很，就算收到刘大海的求救信息，短时间之内恐怕也难以增援。

    在太乙门这边，厚土神将和文千算经过一段时间的研究，总算彻底搞明白了刘大进身上那块通行玉佩。

    厚土神将改动了一下上面的符咒，他持有这块玉佩，就算刘家取消了这块玉佩的通行权限，他仍然可以打开刘家护山大阵的入口。

    孟章知道之后，将厚土神将叫到一边，偷偷商议了一番。

    到了晚上，厚土神将悄悄离开太乙门的队伍，向着刘家山门那边潜了过去。

    这段时间，厚土神将都是以重伤为名，一直没有露面。

    现在的刘家山门被沙怪团团围住，沙怪之中不乏精通土遁术的存在。就算是孟章，都没有把握，可以神不知鬼不觉的潜入刘家山门附近，而不惊动沙怪。

    厚土神将在土系法术方面，有着特有的天赋，和大地有着一种神秘的联系。

    经验丰富的他，主动向孟章请命，说自己有足够的把握，可以潜入目标附近。

    厚土神将出发之后，孟章心里有几分担忧。

    他时不时的走到飞舟舟头，望向刘家山门的方向。

    在黑夜之中，刘家山门护山大阵发出的光芒，格外的醒目。

    在一望无际的大沙漠之上，远处的刘家山门，简直就是黑暗中的蜡烛一般。

    也不知道过了多久，刘家山门外面的光芒一阵急剧的闪烁，然后彻底熄灭了。

    广宏道长安排了专人轮流值守，时刻不停的监视沙怪的动向。刘家山门发生的异常，很快就被汇报到了广宏道长那里。

    正在船舱中打坐调息的广宏道长赶紧出来，望着刘家山门的方向，满脸都是担忧的神色。

    他下令紧急招来了三家宗门的主事人，一起商量如何应变。

    等众人到齐之后，刘家山门那边的变化更加明显了。

    大家都是筑基期修士，多多少少有点可以远视的法术。就算是黑夜之中，仔细观察，也能发现一些情况。

    无数的沙怪疯狂的涌向刘家的山门，轻易就穿过护山大阵的防护，杀上山去了。

    不知道是刘家的护山大阵出了问题，还是沙怪一方施展了什么秘术之类的，原本一直守卫刘家山门的护山大阵，居然没有发挥多大的阻挡作用。

    眼睁睁的看着沙怪疯狂冲杀，彻底淹没刘家的山门，众人的脸色都有点发白。

    广宏道长心里很不是滋味，先是被沙怪冲击，金刀门队伍全军覆没。现在刘家山门就在自己眼皮子底下被攻陷。

    这次出征沙怪之旅，自己不但寸功未立，反而出了这么多错漏，掌门师兄那里自己该如何交待？日后在门中，自己还有何威望？

    自己坐视刘家被灭，飞鸿宗日后会否借此责难自己，为难林泉观？

    一想到这里，广宏道长就很是不安。他环视一下周围，试探着说道：“诸位，刘家正被沙怪围攻，我们不能坐视不理吧。”

    “要不，我们一起出去冲杀一阵，看是否能够驱散沙怪，救下刘家？”

    听了广宏道长的话，众人都是面露难色。

    许一山和厚土神将都重伤未愈，难以动弹。现场的林申坡和孟章身上伤势同样没有彻底痊愈，就算勉强出战，恐怕也难以发挥全部战斗力。

    只有赵九斗、广宏道长、金姑婆和金七姑四名完好的筑基，众人要冲击这么一支沙怪大军，那不是送羊入虎口吗？

    对面沙怪大军之中，已知的二阶沙怪，起码都有六七头，还不说那些数量庞大的一阶沙怪。

    筑基期人类修真者，可以比较轻松的胜过大部分二阶妖兽。但是面对悍不畏死，凶悍无比的二阶沙怪，却未必能胜。

    死道友不死贫道，在座的筑基期修士，没有谁会愿意冒着生命危险，去救援不相干的刘家。

    只是碍于广宏道长的身份，附庸宗门的修士，都不愿意正面反驳他。

    暗中做了坏事的孟章，更是有几分心虚的感觉。

    看着场面陷入沉默，非常的尴尬，赵九斗轻轻咳了一声，才说道：“敌情未明，我们如果贸然出击，再遭败绩的话，恐怕会有损大局。”

    “而且，这里距离刘家山门太远，我们鞭长莫及。等我们赶到那里，沙怪早就已经覆灭刘家了，正好转过来对付我们。”

