    三年后，大延山山脉！

    无数武林人士汇聚大延山山脉，青湖岛，佛门密宗，赢氏家族，雪鹰教，禹皇门，五大宗门各领着两万大军驻扎在大延山外围。

    距离论道斗剑的日子只剩下三天！所有想要见证这场盛世的人，全部被五大宗门，合计十万大军挡在大延山外。

    唯有那些真正参加斗剑的人，手持『斗剑贴』才能入山。

    但是参加斗剑之人，生死各安天命！

    九州大地想要见证斗剑的人太多，但是有胆子参加的人却不多！

    少有人为了看一场盛世，把命搭上！

    这种人少，但不是没有！

    五大宗门也没想到，有将近一万人报名参加了斗剑！

    因为人数过多，五大宗门商定，只有那些通过考核之人，才有资格入山斗剑。

    考核内容也很简单，先天境是最低要求！

    天下散修，先天境本就不多，弄到最后，只有不到一百人！

    其余参与斗剑之人，多是五大宗门的高手！

    但是要求也是一样的，修为最少也是先天境，后天境的人，就不要白白送去性命！

    五大宗门联合起来的力量，谁也不敢反抗，那些不能参与斗剑的人，只能在心里惋惜，自己修为为什么那么低！

    最后参加入山人数大约在三百人左右！

    哪怕就是三百人的斗剑，也不是那么好安排的！

    后来林立出面，五宗共同主持斗剑，以抽签的方式选择各自的对手，五宗共同作为见证人。

    那个战到最后的人，就是公认的天下第一高手！

    所有人心里都清楚，所谓天下第一，只可能在裴三，铁五，秦十七和林立，四位洞虚境之间产生。

    其他人不过都是陪衬而已！

    虽然得不到天下第一之名，但是得个天下十强，也是至高无上的荣誉了！

    所有人都摩拳擦掌，准备大干一场！

    林立让腾洪羽充当整个斗剑的主持人，并且早早就在大延山脉最高之山搭建比武台。

    比武台依山而建，层层递进，从山脚打到山顶。

    山顶的比武台自然为了最后决战！

    三百人将在山脚下进行第一次的淘汰赛，一下淘汰一半人！

    然后一百五十人再上山比武，继续淘汰一半，直到山顶最后两人！

    每一场比武都有五位裁判，五大宗门各出一人，防止作弊！

    淘汰赛以抽签方式决定对手。

    青湖岛准备了三百多个小玉石，每个玉石刻上一个数字，从一到三百！

    抽到一号的人，对战三百号，以此类推！

    每人每天决斗一场，胜者有一夜时间休息，败者若是没死，则有资格观战到最后！

    三天之后，斗剑正式开始，可是山顶比武台上，已经站着四人！

    林立，铁五，裴三，秦十七早在一天前就已经到了，并且站在山顶之上，熟悉周围的环境！

    四人彼此心里都清楚，他们四人中，必有两人将在这里做最后的决战。

    对于天下第一，四人都志在必得！

     为了避免四人提前碰到，所以五大宗门商量决定，将四人分到不同的区域，不参与抽签，不到最后绝不会碰面！

    三年后再见，林立发现裴三和秦十七都有些微妙变化，不仅精神变的饱满，就连修为隐隐间都到达洞虚境的极限！

    其实林立自己也一样，他的修为也到了进无可进的地步！

    四人见面一句话也不说，就连铁五见到林立都保持沉默，现在他们已经是对手，而不是师祖孙！

    四人各自回头，飞速跳下山脚，站在一处比武台上！

    所有比武的人都刻意避开四人，不过抽签比武，全看运气，并且四大区域各有一个洞虚境，公平公正，谁也跑不掉！

    三天时间一晃而过，抽签也全部结束，林立也迎来自己第一位对手！

    青湖岛的赵丹尘！

    是的，赵丹尘运气就是这么“好”，第一场就遇到林立。

    这场比武也吸引了不少人关注，因为两人都是青湖岛的同门，算辈分，赵丹尘还是林立的师叔！

    因为参加斗剑的大多是五宗之人，彼此碰到同门太正常。

    只是赵丹尘运气太“好”，第一场就遇到林立，也注定了他第一场就会落败！

     “赵师叔，你尽全力吧！”林立也没想到第一场就遇到同门！

    赵丹尘倒是没露出失望之色，反而脸上全是战意！

    “你也要出全力，站在这里，我已经有了必死的觉悟！”赵丹尘抽出长剑，先天金丹境的修为运转到极致！

    林立遗憾的摇摇头道:“赵师叔，小心了！”

    赵丹尘严阵以待，全力防守，但是下一刻人就飘飞而去，全身像是散了架，一头栽在擂台之下！

    “我败了吗？”赵丹尘直到落地都没明白，自己是怎么战败的！

    虽然知道自己与林立实力差距大，但没想到会大到这种地步！

    林立还是留手了，他毕竟不能真杀了赵丹尘！

    好在他们两个实力相差巨大，林立完全能掌控赵丹尘的生死！

    “此战青湖岛古世友胜，晋级下一轮淘汰赛！”

    五名裁判一致认定林立获胜，赵丹尘才彻底反应过来，从地上爬起来！

    “没想到你已经这么强，你的武道境界已经超过我的想象！”赵丹尘拍了拍身上的尘土，有些感叹道。

    “赵师叔，承让了！”林立谦虚道。

    赵丹尘摇头苦笑，好在他也知道自己事，这次来参加斗剑，只是想获得观战的资格！

    林立再看向其他比武擂台，发现除了自己这边，有不少抽签抽到同门的，那些人比武，大多点到为止。

    不过那些真正抽到对手的人，可就没那么客气了，往往都是生死相搏，毫不客气！

    三百进一百五的淘汰赛，唯一吸引林立的只有一场，那就是兽王乌侯与古雍之战。

    这也是唯一一场虚境相遇的一战！

    兽王裴三的徒弟，虚境大成高手，继承了裴三的万兽之道。

    他第一场对手就是古雍！

    佛门密宗碰到青湖岛，还没开打就火气十足！

    “你儿子杀死了我师兄！”兽王乌侯看到自己对手是古雍，不由露出嗜血的野兽表情！

    “你想为你师兄报仇？”古雍淡然的站在擂台上，并没觉得兽王乌侯是他对手！

    一个虚境大成，一个虚境圆满！怎么看都是古雍胜算大！

    “我自然知道自己永远不可能是你儿子对手，但是今天收点利息也好！”兽王乌侯怒吼一声，全身就长出密密的黑毛，化作一头黑毛猩猩。

    正是裴三的神兽之体！

