    第64章 李信大军袭来

    “典韦将军不必多礼，快快请起。”周元站了起身，面带微笑的上前搀扶。

    “谢王上。”典韦面露感激，再次拱手抱拳一拜。

    前世已过往，今生他只为周元而战。

    周元剑锋所指之处，他的双戟将为之横扫。

    停止批改奏折的周元，邀请其到一旁坐下，随即与其交谈。

    左天秀则将“王令”转交周元。

    也不知过了多久，小安子从外边走来，恭敬行礼道：“王上，王统领他们已经集结完毕。”

    “嗯！”周元点了点头，站了起身，带着典韦他们离开御书房前往校场。

    没过一会，周元、典韦、林海与左天秀、小安子一行人来到了王宫校场。

    王从文与几千禁军将士早已等候多时。

    “参见王上。”在王从文的带领下，全体禁军将士单膝跪地，齐声高呼。

    周元道：“都起来吧。”

    “谢王上。”

    待到众将士起身，周元双手背负，道：“你们是不是很好奇，孤为何把你们聚集到一起？”

    众人不语，皆等待答案。

    周元也不拐弯抹角，冷声道：“从现在开始，你们将不再是王宫禁军，王宫也不再需要你们的守护。”

    听闻这番话，全体禁军将士脸色一沉，不明所以。

    而作为禁军统领的王从文，早已心知肚明。

    尽管他还是不愿意相信王上会遣散他们，可现在君王这番话，让他不得不相信。

    而造就这一切的原因，皆是他们咎由自取。

    周元道：“王宫禁军你们虽不能当，但你们若要继续效忠于孤，孤会安排你们入军中，让你们成为一名冲锋陷阵的将士。若你们想回家，孤绝不会反对，也不会伤及你们性命，反而会给你们相应的钱财。”

    众将士互相对视一眼，不知该如何抉择。

    眼看众人陷入沉默，周元不以为然，静静等候他们的回答。

    王从文上前一步，单膝跪地，道：“臣，王从文，愿入军为王上而战。”

    错误已铸成，他没什么怨言。

    先王对他有恩，他愿奉献一生。

    眼看自家统领作出回答，其余禁军将士犹豫再三，纷纷作出抉择。

    有的单膝跪地，有的站着。

    场中站着的禁军将士，差不多有七八百人。

    撇了一眼这些站着的禁军将士，周元对旁边小安子开口道：“小安子，带他们去卸甲，然后再将带他们去户部尚书那里。”

    “诺！”

    上前的小安子，立即招呼站着的禁军将士离开列队，然后带他们去卸甲。

    看了看场上的王从文一行人，周元道：“你们都起来吧。”

    “诺！”

    见王从文一行人相继起身，周元随即对左天秀开口道：“左千户，带他们卸甲离开王宫，并转交给兵部尚书。”

    “诺！”

    在左天秀的带领下，王从文一行人离开校场。

    离开时，王从文面向周元，然后行了一个礼。

    ……

    与此同时，通天城。

    位于东城墙之上的凌云王周天凌，眼神冷漠地望着城外。

    城外两三公里之地，黑压压一片的黑甲士卒笔直站立，看着犹如黑色的浪潮，蠢蠢欲动，随时淹没城墙。

    望着眼前的黑甲大军，凌云王周天凌脸色凝重，本以为李信大军明日才到，没成想，他们居然来的这么快！

    同时心中庆幸，还好他行军至通天城就再没前进，不然，李信怎么带领大军出现在面前都不知道怎么回事！

    哪怕他兵力多于李信，他也不敢有任何大意。

    毕竟，他刚刚收到消息，北慕王周天勇、齐贤王周天蛮出师不利，分别败给白起、王贲之手。

    站在山丘之上的李信，冷漠望着前方，内心多了一分诧异，同时又多了一份凝重。

    面前的通天城，位于险要之地，易守难攻，再加上现在有近五十万大军驻扎，想要将其攻占，恐怕是一件易事。

    其手边留有胡须的青年将领，沉声道：“将军，凌云王周天凌这是要借助通天城之势，与我京进行消耗战。”

    说话者，乃李信麾下直属将领之一，柴勇。

    旁边同为李信麾下直属将领之一的方长清，抱拳道：“将军，请把一万大秦锐士交于末将，末将定能在今夜破开此城防御，助将军带军杀入城中。”

    柴勇抱拳道：“将军，末将愿与方将军一同带领万名大秦锐士夜袭此城，破其防御。”

    李信转了过身来，道：“不急，先等我们彻底了解这座城池，再出兵进攻也不迟。”

    对于眼前这座城池，他知道的并不多，若贸然进攻，不仅对他们不利，还有可能会导致他们损失惨重。

    如今之计，只能先行了解这座城池，然后再出兵破其防御，攻入其中。

    “是！”方长清、柴勇二人对视一眼，异口同声作答。

    李信嘱咐道：“命令将士们后退十里安营扎寨，另外再安排人在这里放哨，以防敌军夜袭。”

    “是！”

    在二人的命令下，大军有序后撤十里。

    城墙之上的凌云王周天凌，见李信大军后撤，脸色反而变得更凝重。

    看来这李信不是善茬，他得小心应对，不然，非得阴沟里翻船不可。

    命令将士们严守城墙，时刻观察敌人的一举一动，顺便再仔细检查防御，周天凌这才离开城墙之上。

    回城主府的路上，凌云王周天凌走走停停，时不时还回头望着城墙。

    这不能怪他如此谨慎，而是小心驶得万年船。

    北慕王周天勇、齐贤王周天蛮的前车之鉴，可是人人有目共睹，他可不能步那两人的后尘。

    转眼夜幕降临，帅帐之中，李信静静的站在地图前，等候着魔影随时传来的消息。

    能否减少伤亡，以最快速度攻占此城，就看魔影他们能否将敌人容易情况摸清。

    随着时间一点点过去，转眼夜幕淡去，黎明的光辉照射大地，宽阔的平地上，一座座营帐树立而起，好似一团团云。

    一夜没有收到来自魔影们的消息，李信不免眉头一皱，喃喃自语道：“希望他们的行踪不要暴露，不然，本将军只能带军猛攻通天城。”

    猛攻虽也能攻占通天城，可是，那会让他们付出惨重的伤亡。

    (本章完)

