    羽裳装了个大的，她都不好意思说，所谓的忘川三途早被收回幽冥啦，现在的是那偷来的十年中额外跟明河孟轻影商量出来的。

    秦弈既然对九婴的天外烙印有所准备，当然也准备过天隐子的。

    大家原先并不知道这天外人的影响具体是什么模式，但流苏瑶光交战过天外人，很清楚一件事：天外手段与此世天道一定有区别，那就必有格格不入之处。

    世间万物皆可分阴阳，同一个人都有善恶可分，可以镇压魔念。何况有了不同的世界的扭曲影响？一概可以把不属于本有的东西归类于“魔”，之所谓域外天魔。

    于是悲愿可镇，三途可分。

    虽然天外人未必是“魔”，说不定还有挺正直的人呢。但既然玩到定义天道的程度了，谁不比谁流氓？

    这玩意说白了不就是对天道规则的解释权嘛，说得那么复杂干啥，秦弈觉得此世的人在这方面根本不够流氓，现世随便抓个论坛杠精去都能让他们知道什么叫“由我定义”。

    当然这一手不是谁都能玩的，起码羽裳玩不了，真正耍流氓的人是流苏。

    她又把忘川和北冥魔渊都给叠这边来了。

    不就是玩空间嘛，和尚叠得，我叠不得？

    总之此刻的画面很像是变成了西幻风格，一位洁白羽翼的天使降临人间，滚滚魔物没入奇特的交叠空间，各自分割，各赴一途。而裂谷众人也分置一途，借着刀山火海的地利玩弄主场袭击。

    以蓬莱剑阁为代表的剑修们主持刀狱，面对的是天宫人的善尸。

    以天枢神阙为代表的道修们主持火狱，面对的是天宫人的恶尸。

    裂谷与海中妖族主持血狱，面对天上控制的神兽族群。

    一切再度有条理起来，当年秦弈等人吃过的套路，让天宫人士重新吃了一遍。

    天隐子皱紧了眉头。

    徐不疑笑道：“你不玩这套，乾元者各自固守本心，我们的三途阵还不合用，结果真跟我们玩了一手域外天魔的套路，你和秦弈约好的？”

    天隐子：“……”

    他神念观察了一下三途之战，倒也没说什么。天宫这边经过斩三尸分身还顺便提升了修行，又有茫茫多的神兽族群，总体实力比裂谷强多了，裂谷只是在借三途之狱主场防御，这并不是直接分胜负的局面。

    需要打得血流成河，最终分出胜负来。

    就这么一会儿时间，就已经有人死亡了。

    一位灵云宗的道士被天宫人轰碎了心脏，而这个天宫人又被愤怒的太朴子等人扑了上去，碎尸万段。

    三途之间，很快就成了真正的炼狱。

    居云岫低头看着，眼神有些不忍。

    她想起了天隐子来此之前，一众领袖在开会……

    “秦弈征幽冥，为何不带人？”李断玄神色不渝：“嫌我们乾元修行不足？我们的剑阵亦有无相之威，杀伐凌厉还犹有过之，真以为我们没用的？”

    程程笑笑：“不是……若真以为没用，又何必全部集中裂谷？秦弈当然知道，这是天地之劫，需要所有人的力量。”

    李断玄神色略缓，又道：“他自己去征九婴，一旦胜了，我们还有什么出手的时候？反攻么？”

    “或许是反攻之时，但那是最好的状况了。”

    “最差的是？”

    “最差的……对方有不可测的变故，我们才是防守方。”

    李断玄默然。

    他是打过仗开过国的人，很清楚这是什么意味。

    当裂谷成为防守方，妖阵被破，打起“巷战”，那种死伤就再也不是往日里大家宗门争斗的小打小闹了。

    随随便便也是尸山血海，每一个人都逃不过。

    事实上，天地劫起，本来就是每一个人都逃不过……区别仅仅是站在哪方而已。

    居云岫宽慰道：“暂勿忧虑，我们只是做好最坏的打算，并不是一定如此。而且秦弈那种战局不会太久，会速战速决回来帮我们的。”

    李断玄沉默片刻，忽然笑道：“还没打，就指望帮？天下事是天下人之事，非秦弈之事。如果此役我们只是胡混，什么都等秦弈做，还求的什么道，问的什么剑！”

    居云岫眨巴眨巴眼睛。

    她可没少听李青君在后面腹诽自家祖宗是个老乌龟。

    如今看来也不是那么回事嘛……

    天枢神阙玄若道士淡淡道：“不用给我们打底了……今日之局，不破天宫，誓不苟存！”

    程程说这些确实是想看看士气，毕竟只是“乌合之众”，看起来并不靠谱。一旦对方强势，这里是不是不战自溃？

    试探的结果倒是很满意，根本都不需要她考虑做什么激将手段，对方一个个早就跟被踩了尾巴一样战意满满。

    她很想问你们是不是因为神阙师徒花被摘了早就不想活了，可想想这话说出来好像同时得罪了天枢神阙和蓬莱剑阁，还是算了。

    李断玄哪知道这死狐狸在想什么，淡淡道：“对剑阁而言，最大的耻辱不是失败，而是别人在奋战，我们缩在裂谷。”

    “呛”地一声，神剑出鞘，直指苍穹：“有死而已！”

    人间修士集体起立，满堂剑气冲于霄汉：“有死而已！”

    或许天隐子想不明白……他这方是因为被星职控制，才悍不畏死。对方这些人怎么也跟吃错了药一样？

    或许也有人害怕，也有人退缩，但大部分是真的拿命在拼的。

    你们至于吗？

    当然至于。

    蝇营狗苟玩弄阴谋追逐利益者，很难理解什么是绝不苟同的坚毅道心，也很难理解一种叫风骨的东西。

    有人更讨厌的，不是失败。而是别人在战斗，他自己躲在后面。

    那会质疑自己，这辈子修行，到底为了什么？

    “呛！”剑芒破入太极，刺入了太一宗清微真人的胸膛。

    临死之前，清微终于寻回了被星官之职控制了的灵光。

    他抓着胸口的剑身喘息了一阵，看着前方面无表情的李断玄。李断玄的左肋有一团明显的焦伤，是被五行之法烧灼的重伤，可他却好像没有感觉一样，硬是以伤换命，诛杀清微。

    “李兄……”清微咳嗽两声：“此事主角并不是你，你又何必拿命来拼？千年乾元，实属不易，身死道消，何其可惜。”

    李断玄失笑：“可死的是你啊。”

    清微摇头：“你知道我问的是什么。你连尘俗都斩断了，自家后人都不顾，岂不就是为了求道长生么？既然命都不要了，那求道为了什么？”

    李断玄转头看了看周围的杀伐，有剑阁弟子横尸刀狱，他眼中闪过一丝悲色，低声道：“也许我想要的很多……但终究……怎么做，比得到什么，更重要。”

    “轰！”清微四分五裂，眼中还带着少许迷茫，似乎没能理解。

    此道不同。

    ————

    PS：昨晚睡不着打开自己的老书光影翻了翻，结果一看就停不下来，TMD太好看了，我TM居然写过这么好看的书！

    