    在流浪地球与纳威人部落都在紧锣密鼓地积极着部队的时候，RDA这边自然也察觉到了异样。

    地狱之门军事基地里面，RDA潘多拉项目负责人帕克找来了他的部队指挥官夸奇上校，着急地向他询问到底发生了什么事。

    “夸奇上校，你必须告诉我这些突然冒出来的人类部队是怎么回事，为什么他们会出现在这里，并且事先我们没有受到任何警告？”

    头上留着三道爪痕伤疤的夸奇上校回答道：“我们也不清楚是怎么回事，不过有报告显示他们正在与纳威人进行友好接触，所以大概又是一个同情心泛滥的人道组织吧，擅自跑到潘多拉来阻止我们的开采行动。”

    帕克想都没想就说道：“那他们是来自哪个国家的？让联邦给他们施压，赶紧把他们赶回去！”

    然而他得到的回答却是：“我们不知道他们是哪个国家的，里面哪个国家的人都有，而且对方也不愿意和我们接触，所以我们无法确定。”

    这也是流浪地球联合政府的一大特征，消除了国家之间的隔阂，构成人类命运共同体。军队里自然是什么国家的人都有，这对RDA而言是绝对无法理解的事情。

    帕克抓狂地说道：“到底哪个人道组织的影响力可以达到覆盖全球各国？而且他们还能那么容易地和纳威人搞好关系！我们花了这么多钱搞那个什么阿凡达计划，根本一点用都没有，他们却用不了两天就搞定了！”

    此时一旁一直保持着沉默的阿凡达计划负责格蕾丝博士坐不住了，她激动地冲上来说道：

    “你用机枪指着他们，逼迫他们离开自己的家园，这就是必然的结果！虽然我也不知道他们是怎么做到的，但对方显然不会想方设法赶走这些纳威人。”

    “嗨，博士，我知道你会偶尔怀疑我们工作的意义，但事实就是你也是靠潘多拉上开采的超导矿石养活的，我们花那么多钱让你去研究纳威人，不是让你到头来反过来站到他们那边的！”

    帕克声嘶力竭的怒吼让格蕾丝博士一下子就安静了下来，对方毕竟是她的衣食父母，就算她再怎么不满RDA的行径，也不可能在这里翻脸爆发。

    “两位，我想我们现在应该讨论的是，如何对付这群不明来历的地球人，而不是那些无聊的蓝皮猴子。”夸奇上校始终保持着镇定，他也总是这里最冷静的那个人。

    帕克停下来消了消气才向夸克上校问道：“那你觉得该怎么办？要是他们拦在我们面前，我们可以对他们开枪吗？”

    夸克上校十分肯定地回答道：“屠杀手无寸铁的人确实会招来非议，但他们是带着枪支与装甲而来的，这就满足了一切恐怖活动的条件。我们可以让媒体把他们塑造成环保恐怖分子，那样我们开火就没有任何负担了。”

    环保恐怖分子，这是RDA所在的地球上一个非常常见的名词，以RDA为首的垄断性企业财团经常就要面对以武力手段进行反抗的环保主义者，所以久而久之所有挡在他们面前的人都能被认定为环保恐怖分子了。

    “那我们打得过他们吗？”帕克小心翼翼地问道，这才是最关键的问题。

    夸克上校发出爽朗的大笑，毫不在意地说道：“别开玩笑了，他们即没有重火力武器，也没有空中支援，拿着的都是上个世纪的老式武器，身上穿着古怪的动力外骨骼。这样的装备简直就跟难民没有什么两样，怎么可能打得过我们的雇佣军团？”

    他倒是有资本表现得如此骄傲，就算RDA作为企业财团受到了禁止使用大规模杀伤性武器的限制，他们的军事科技也始终要比流浪地球高上一些。

    毕竟这个世界人类的科技都已经达到了跨星系殖民的地步，流浪地球的科技在他们看来整体上就是上个世纪的东西。

    只不过流浪地球在某些黑科技领域上是要领先于RDA的，例如行星发动机、重核聚变反应技术、同声传译装置、高等人工智能Moss等等。

    但这些RDA都还没有能够见识得到，自然也就以为自己优势很大了。

    听罢夸克上校的解释，帕克顿时放下心来，摆了摆手说道：“那就好，给我干掉这群暴民，不要让他们继续干扰我们的开采活动。他们在地球上声讨我们就算了，既然到了潘多拉上，就让他们见识一下这里是谁的地盘！”

    夸克上校满意地点了点头：“我们早就应该这么做了。”

    只有格蕾丝博士依然感到惶恐不安，当然她不是害怕RDA失败，正是害怕他们成功。

    战争一旦开始就没有那么容易停下来了，到那时候RDA必然会选择用屠杀与奴役来对付所有纳威人，正如他们的祖先对付印第安人那样。

    这样的后果让她感到非常不安，在会议结束之后，她马上就回到了自己的实验室，连接上她的阿凡达，一如既往地以科研调查为名离开了地狱之门军事基地。

    而另一方面，流浪地球这边也察觉到了RDA不寻常的东西，他们派出巡逻队的频率明显提升了，基地里的军事训练也变得更加积极。

    双方都意识到大战将至，就看到底是哪一方先动手了。

    乔律作为得到纳威人崇拜的魅影骑士，这些天来一直都在忙着改良纳威人的军事战术。

    作为一个原始文明，他们实在是没有任何对抗重火力武器的战斗经验，打起了就会一窝蜂的往前冲，明明擅长使用弓箭却总是想着和敌人进行白刃战。

    看着他们的战术素养，乔律真是倍感无奈，如果不稍加培养的话，这些纳威人就只能当炮灰使用了，而且就算当炮灰也起不了多大作用。

    “要我说多少次，疏散阵型层层推进，交叉火力掩护射击，学会利用掩体，暴露在枪口下你们撑不了三秒钟！”

    尽管所剩时间已经不多了，但乔律还是尽量纠正一下纳威人的军事常识，好让他们在接下来的大战中发挥出更大的作用。

    流浪地球方面自然也派遣了不少基层指挥官来配合乔律的工作，让他们混杂在纳威人之中，利用同声传译装置进行小队指挥。

    在他们的努力下，纳威人的冲锋阵型明显合理了许多，再也不会出现电影里那样漫山遍野地冲过去送死的景象了。

    就在这时，一个相貌奇特的纳威人被压到了乔律面前，她就是利用阿凡达离开地狱之门军事基地的格蕾丝博士。