    “吞灵幽鬼！”

    一哭玄皇面对秦叶强大的实力身上的黑雾再度的显现，一个巨大的鬼影张开大口，一口将秦叶与两位灵兽的招数吞入到腹中。当吞噬掉眼前的麻烦后，鬼影再度消失了。

    “这回你们还往哪里逃？”一哭玄皇看着后方秦叶等人的身影显现出来，眼神之中流露出得意。

    此时一哭玄皇早已烧的面目全非，但他还是并不知道。丧尽天良的他气数已尽，心智早已迷失。对于忘情火已经燃烧到心脉并不知情，现在他脑子里想着得到秦叶神奇的火焰。

    “一哭玄皇，我们可以好好谈一谈，只要你放了我，我便将你身上的火焰尽数熄灭。而且也将忘情火交给你。”秦叶对一哭玄皇说道。眼下风雷云雕也不在飞了，因为无论它在努力也是逃不过一哭玄皇。

    “哦？你小子说的可是真的？”一哭玄皇看着停下来的秦叶也在空中停下，对于囊中之物并没有过多的在意。

    “当然时候真的，对于之前的过错我已然知晓，现在诚心的对您悔改。”秦叶将身体慢慢躬下去，仿佛要再给一哭玄皇作揖。

    七息，六息，五息……秦叶说话的时候在不断读秒，看着即将陨落的一哭玄皇眼底压抑着喜色。

    “那真是太……你”

    一哭玄皇话还没有说完，猛然间感到胸口一阵刺痛，随后心脉被忘情火燃烧，生命也是走到了最后。

    “真遗憾，迷失心智的人最可怕。”秦叶见到一哭玄皇眼前的模样，摇了摇头，利用双眼将忘情火也停止了，留一哭玄皇一个全尸。

    “主人，这种十恶不赦的人为何要给他留下全尸？将他烧成灰烬一了百了岂不是更好？”野狗玄宗看着秦叶耗费许多力气将一哭玄皇身上的忘情火熄灭，口中不禁问道。

    “野狗你并不懂，一哭玄皇这些年来令锦绣城内的修士遭受了无数的痛苦与恐惧，即便我说杀了一哭玄皇他们也不会相信，必须要亲眼看到一哭玄皇的尸体才能够安心。另外贾大人我们也要找一找，现在他还留着一口气，对我们有着不小的作用。”秦叶对野狗玄宗说道。

    思想的荼毒才是最为恐怖的，秦叶闭上双眼可以想象到一哭玄皇多年来给锦绣城普通的修士与百姓造成的伤害。为了让众人更好地恢复如初，秦叶才不惜耗费自己的体力将一哭玄皇的忘情火停下。

    “找到了，主人，贾大人就在那里！不过看着周围的树木都被燃烧了，想要搭救他似乎并不容易。”风雷云雕看着在火海之中不断翻腾的贾大人，居高临下对秦叶说着。

    “贾大人，快快升空，我来救你！”秦叶大神喝道，如果贾大人现在能够飞起那是最好，秦叶可以让他苟延残喘，多活一会。要是命中注定现在就死，秦叶也没有办法。

    “主，主人，我来了！”贾大人从蓝黑色火海之中飞起，由于他偷袭一哭玄皇，忘情火燃烧的面积与时间都没有一哭玄皇那样眼中，所以才能侥幸暂时多活一会。

    “好，你这条好狗还真是没有辜负了我的期望。”秦叶将最后的力气全都施展在手诀上，贾大人身上的忘情火也被他熄灭。

    熄灭忘情火后贾大人也被风雷云雕接到了上，不过秦叶并没有让他休息，因为他的时间也不多了，忘情火虽然已经被熄灭，但后遗症也要上来了。再加上一哭玄皇给他造成的伤害，贾大人活不过三个时辰。

    “贾大人，你快带我去寻找一哭玄皇的宝藏。”秦叶并没有过多的废话，直接主题切入。

    一个强大得一哭玄皇，连冰然宫都需要他的供养，手上的财富自然不止一个储物戒指这样简单。储物戒指仅仅能装最为珍贵的，像秦叶这样总是外出，了无牵挂的修士自然将所有的财富全都放入储物戒指中。

    但有许多修士不会这样做，倘若遇到危险，遭遇强大的修士打劫，一生所积攒的财富顷刻间便会消失。所以他们会将许多东西放在自己的家中。并且用禁制封住，这样就不怕丢失了。相比而言这是最为安全的，禁制是强大修士必须掌握的东西。

    黑暗龙尊都将许多珍贵的东西放入它在中域的府邸之中，外出一直是两手空空，干干净净，专门等着打劫对方。

    “主人，就在我们来时的香案左右，一哭玄皇的居所中有着许多奇珍异宝。所有来到锦绣城的修士都会给他孝敬许多的东西，否则将会无法立足。”贾大人强作精神，给秦叶讲述着一哭玄皇的种种作为。

    这些事情贾大人对秦叶提起过，每年一哭玄皇都会在锦绣城进行一番剥削。无论是修士还是那些普通人，都要缴纳大量的财富。锦绣城对于外界而言只能进，不能出。

    秦叶与野狗玄宗进入到锦绣城中几乎没有任何的阻拦，但若想要在锦绣城中走出就十分困难了。一哭玄皇有许多爪牙在城门把手，否则钱林早就从锦绣城逃走了。

    “到了，贾大人我们要迅速点，否则忘情火就要烧到这里了。周围百里的一切怕是全都保不住了，忘情火的燃烧，火山的喷发都是无法阻挡的。风雷云雕你在空中将这件事情通知一下，确保周围千里以内的生物不被连累。”秦叶对风雷云雕说道。

    无辜的人或是灵兽秦叶并不想要打扰他们，能有一条生路尽量就给他们一条生路吧。如果不是忘情火的面积过于的巨大，秦叶宁愿多耗损一些气力让它熄灭。

    “哇哇……”

    秦叶怀中的两个婴儿突然哭泣，从早就被带过来，虽然他们什么也不懂，但毕竟超过了吃奶的时间。

    “乖，乖，一会哥哥就带你们去找爸爸妈妈。”秦叶看着两个襁褓之中婴儿，脸上出现了一抹焦急。他并没有当过爸爸，对于婴儿也是不会照顾。

    “主人，给他们一些罡气对他们日后的成长也会很有帮助的，尽管我们并不会祈福，但至少强根壮骨可以做到。”贾大人对秦叶说着。

    秦叶听完贾大人的话后忙将两缕玄气分别输入到怀抱之中的婴儿体内，两个婴儿接受玄气后立刻不哭不闹了，反而还冲着秦叶微笑，不知不觉间进入到了梦乡。

    “真是神奇，野狗，你若是身体不行就好好休息一阵。”秦叶看着一瘸一拐，手臂上还缠着绷带的野狗玄宗关切地说着。

    “主人你放心，为主人效力我一定肝脑涂地，绝不会有任何的偷懒。”野狗玄宗咬着牙说道。

    眼下是收刮财富的时刻，也是他最喜欢做的事情，即便再难再累，野狗玄宗也要坚持。黑暗龙尊的精神充分被他发扬光大。秦叶看着一脸兴奋的野狗玄宗摇了摇头，不过这样也好，至少让他暂时忘记了身上的疼痛。最好的止痛药便是偷来的财富，这句话说的一点没错。

    “主人，这是最基本的外室，周围的玉器珠宝以及一哭玄皇的诗词作画您自然不会看在眼中。”贾大人对秦叶说着，秦叶点了点头。

    凡间的财富秦叶并无半点兴趣，在豪华的装饰也是比不得修为，只要拥有强大的修为，演化一方洞天对于大修士来说并不是什么难事。黑暗龙尊就是利用自己的法力成功演化龙尊府，看着龙尊府内的气氛比起外界要强上许多。

    秦叶的无视令野狗玄宗大为兴奋，抄起手中的储物戒指便是一阵的收刮，转瞬之间外室只剩下不断掉落的尘土，甚至连墙皮也被野狗玄宗收了进去。这里面有许多东西都是一哭玄皇所作，玄宗的作品至少能够有一些价值，野狗玄宗心中说道。

    “主人，前方是一哭玄皇的卧室，被他一直用禁制罩着，他的卧室也是贯通整座小山，平时我也进不去。”贾大人将秦叶与野狗玄宗领到一哭玄皇卧室面前，开口说道。

    “好家伙，一座山都是他的宝藏，这里面得有多少灵石。”野狗玄宗口中唏嘘道。

    “还远远不止这点，锦绣城的几座灵脉全都被一哭玄皇玄皇开采了出来，在其他几处地方藏着，单单是小的知道的就不下六处。”贾大人看着吃惊的野狗玄宗开口说道。

    “我现在消耗有些巨大，暂时想要破开禁制有些苦难。”

    秦叶听完贾大人的话后眼神之中也是流露出一些焦急，他没有想到一个一哭玄皇竟然有如此多的财富，几座灵脉都被他开采了，按照秦叶所知道的，每一处至少都有几十亿，上百亿灵石。在东域来说能够坐拥上百亿的灵石已经算是巨佬了。但眼下忘情火来势迅猛，这些财富怕是难以搬走。

    “主人我来！”野狗玄宗主动走上前去，听着秦叶与家大人的话让他在一旁按耐不住。

    “野狗你行吗？灵石我们可以慢慢打劫，身体……”

    “嗯，咔……”

    秦叶话音还没有落下，野狗玄宗便把右臂之上的白色绷带瞬间挣开。血液滴答滴答流淌下来，反观野狗玄宗却是神采奕奕。大骨头也被他举起来了。

    “主人，你说哪里有破绽，我们将他的禁制破开后便去往别处，现在时间有些紧迫，不要考虑那么多。”野狗玄宗一脸急切地说道。

    “那好吧，希望你不要逞强。”秦叶对野狗玄宗说道，说完话后便是用紫云无极眼洞察一哭玄皇卧室之上的禁制。

    “左下角哪里稍显薄弱，野狗玄宗你就多用一些蛮力吧。”秦叶对野狗玄宗说着。说完话后尽快恢复着自身的体力，在缓解一些忘情火便再度能够施展。

    “喝喝喝……”

    野狗玄宗不断大声咆哮着，仿佛要将这一座小山都要拆了一般，不断在上面击打着。数十次后一哭玄皇的禁制便被野狗玄宗砸开了，看着血肉乱崩的野狗玄宗，秦叶将剩余的那一小节生命之树递给了他，让他汲取里面的生命之力。

    “主人，这是什么宝贝？”野狗玄宗双手触碰到生命之树碎片的时候便是感受到源源不断的生命气息朝着他体内而去，消耗一空的体力瞬间得到了补充。

