    第185章神医来京

    南宫寒面色铁青，挥手朝女子打了过去，不想，女子伸手抓住了他的手，暧昧的抚摸：“这手真光滑啊，比我的手都光滑……”说着，女子还色色的低下头，在南宫寒的手背上落下了一个响亮的吻……

    侍卫们：“……”

    南宫寒一张俊颜瞬间黑的快要滴出墨汁来，伸手拔下自己发冠上插着的男式发簪，恶狠狠的朝女子扎了过去……

    “哎呀，寒，你怎么这么狠心……”女子娇嗔的说着，后退了一步，避开了南宫寒的狠扎。

    寒王府侍卫们看准机会，掠到了南宫寒身前，将南宫寒和女子隔开，并挥剑朝女子刺了过去……

    女子急忙闪身躲避……

    南宫寒安全得救，望着被侍卫们围攻的女子，目光狠戾，厉声命令：“杀了她！”

    “是！”寒王府侍卫们领命，刺向女子的长剑，挥舞的更加凌厉。

    女子眨眨眼睛，边躲避侍卫们的长剑，边‘委屈’的道：“寒，我不就亲了你两口，你至于杀了我吗？”

    侍卫们：“……”

    南宫寒凌厉的眸子里腾的燃起熊熊怒火：“就凭你调戏本王，你就该死！杀了她者，重重有赏！”

    “是！”侍卫们领命，手中长剑挥舞的更加凌厉。

    道道致命杀机袭来，女子被逼得连连后退：这里是寒王府，寒王府的主人南宫寒，对她动了杀心，她已经不能再留在这里，算了，离开这里好了，只是，南宫寒这么俊美的男子，她竟然才只亲了两口，真是可惜！

    女子惋惜的看了南宫寒一眼，随后，巧妙的打开寒王府侍卫们的长剑，双足一点，纤细身躯腾空而起，朝着远方飞掠而去，风中传来她得意的道别声：“寒王爷，我走了，不要太想我！相亲一场，我给王爷留个名字吧，我叫桃红，如果哪天，王爷想我了，就叫几声我的名字，我会立刻出现，给王爷送上爱的亲亲……”

    侍卫们：“……”

    侍卫们急急忙忙的去追桃红。

    南宫寒面色铁青，望着桃红消失的方向，眸子里寒意迸射。

    云倾城从草丛里爬了起来，一瘸一拐的走到了南宫寒面前，关切的看着他道：“寒，你没事吧？”

    南宫寒看都没看她一眼，怒喝一声：“滚！”声音里透着浓浓的怒意。

    云倾城：“……”

    寒怒斥她，让她滚，她没听错吧？

    云倾城难以置信的南宫寒：“寒，我是倾城……”

    “滚，我说让你滚，你没听到？”南宫寒厉声怒喝，声震九霄。

    云倾城被震的身体都颤了颤，稍稍平静后，她心里涌上满满的委屈：她做错什么了？寒竟然这么大声的吼她，还让她滚，寒真是太可恶了！

    云倾城越想越委屈，越想越委屈，小声的哭泣着，朝远处跑去，边跑边抹眼泪：可恶的寒，真是太讨厌了，她以后再也不理他了……

    南宫寒并没有像往常那样追上去安慰云倾城，而是望着桃红消失的方向，双目赤红：他堂堂火羽王朝寒王，身份高贵，高高在上，平时，凡夫俗子想见他一面，都没资格，如今，他竟然被一名不知道从哪里冒出来的女色狼给调戏了！

    女色狼调戏他，强吻他时，他想要将她打出几十米远，却怎么都挥不出一丝内力！只能束手束脚任她宰割，那种感觉，太无力，太难受了，这样的日子，什么时候才能结束……

    明明，他也是个高手，他能够应付极为强大的敌人，不管敌人多出色，他都能面不改色的与之交手，将之击退……

    不远处，云倾城正哭哭啼啼的往外跑，不想，刚刚跑到院门口，便迎面撞进了一个人的怀里，那人的胸口硬邦邦的，硌的她鼻子一酸，眼泪不争气的流了下来……

    她急忙后退一步，恶狠狠的瞪向来人，正准备怒斥：“你怎么走路的？”目光看到了来人的面容，来人眉宇间印着的黑色闪电标记，看得她到了嘴边的话生生卡住，眸子里的委屈，也在瞬间变成了惊恐：他……他是南疆神医……

    “王爷，南疆神医到！”引领这人的王府侍卫，恭声禀报！

    云倾城心里的猜测被证实，看南疆神医的目光，更加惊恐了。

    南宫寒却听得面色一喜，抬头朝他们看了过来：“南疆神医？找到南疆神医了？”

    “回王爷，是的！”寒王府侍卫恭声禀报：历时将近两个月，终于将南疆神医找到了。

    “太好了，快带他过来，给本王看诊！”南宫寒激动的说道。

    “是！”寒王府侍卫说着，引着南疆神医，走向南宫寒。

    而南疆神医在越过云倾城时，看了她一眼，那目光，饶有兴致。

    与此同时，站在御王府屋顶上的沈千洛，也看到了南疆神医，清冷眼眸猛的眯了起来：那是南疆神医！

    沈千洛仔细望了望南疆神医：那人应该就是南疆神医没错，虽然，前世的她和南疆神医没见过几次，但为她和云倾城换心的，就是这个人，她对这个人的印象，还是挺深刻的……

    不过，南疆神医不是应该在三年后，才来到京城吗？这一世，他怎么这么早就到京城了？

    瞟一眼南疆神医走向南宫寒的一幕，沈千洛：“……”

    原来，他是来给南宫寒看经脉的！

    南宫寒是个不甘文弱，不甘人后的人，经脉尽废后，他有很多事情不能做了，他受不了那种无能为力的状态，找名医来医治他的经脉，不足为奇，不过，南宫寒找来的名医是南疆神医，倒是出乎了她的意料，毕竟，南疆神医可不是好相与的，找他医治经脉，需要付出的代价，现在的南宫寒，未必付得起……

    但也不得不说，南疆神医的医术，无可挑剔，南疆神医亲自出手，医好南宫寒的经脉，完全不是问题……

    沈千洛的异样，引起了南宫衍的注意，他顺着她的目光，看到了南疆神医：“千洛认识他？”

    沈千洛点点头：“认识！”

    南宫衍：“……他是什么人？”

    (本章完)

