    感谢“御风四海、朝阳下、第六个气泡”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    唐奕看着一帮老爷们儿围着一个名妓打转，不禁暗暗吃味，心说，真是什么时候都不缺脑残粉儿。

    一个青楼名妓，不就是长得好看点，身材曼妙点，举止端庄点，听说曲儿唱得也还算好听点吗？你们至于吗？

    好吧...

    这女人也太特么完美了，唐奕自己也快变成脑残粉儿了。

    这女人‘仙’得有点过份了，举手投足，一颦一笑都带着仙气儿，简直不像话！

    黑子在一旁都看直了眼，“乖乖...这是天上的仙女儿吧.？”

    唐奕撇嘴道：“喜欢吗？”

    “喜欢...”黑子一脸的猪哥相，就差嘴角没挂一条哈拉子了。

    “喜欢娶回家不就得了，光过眼瘾有屁用！”

    呃....黑子闹了个大红脸儿，局促道：“俺这粗手粗脚的，哪配得上花魁娘子。”

    切！没追求！

    唐奕暗骂了一句，就不再说话。看着那董行柳叶临风一般款款穿行于人群之中。

    ...

    董惜琴径直走到南平郡王赵德刚面前，微微一拂，“奴奴见过老王爷，愿王爷安康。”

    “我道等的是谁，原来是董大家亲至。”赵德刚笑道，“景休却是出息了，竟能请得动惜琴姑娘前来。”

    赵德刚一点郡王的觉悟都没有，待惜琴来到近前，主动开口。

    董惜琴暗暗看了一眼曹佾，又撇了一眼远处的唐奕。

    “惜琴罪过，让王爷久等了。”

    赵德刚哈哈一笑，“无妨！昨日郡王妃还和老夫念叨，说是惜琴有日子没来了，要老夫去请呢。她可是好久没听惜琴姑娘抚琴低唱了。”

    “劳王妃挂念了，奴奴明日就去府上给王妃请安。”

    赵德刚闻言点头道：“那就这么说定了！”说着，转向曹佾道：“快说说你是怎么请动惜琴前来的？坊间可是传言，惜琴姑娘半年没出过桃园居了。”

    曹佾脸上一热，惜琴姑娘还真不是他请来的...

    这是唐奕请来的...

    准确地说，是唐奕求着尹洙，尹洙给请来的....

    整个开封府，现在也只有尹师鲁有这么大的面子，能支使得动桃园居的姑娘了。

    董惜琴又看了一眼不远处的唐奕，替曹佾解围道：“国舅新店初开，惜琴自然要来相庆，起码要献唱一曲，为诸位助兴才行呢。”

    “那感情好！”赵德刚心情大好。

    吩咐曹佾道：“还不快些开始，一会儿任店欢宴又有惜琴献歌，端是要得。”

    既然赵德刚开口了，唐奕立刻让张晋文开始。

    而张晋文此时手心见汗，他哪经历过这么大的场面，正要按打好的腹稿致一段开业长词。

    却不想，还没张嘴....

    猛的从人群之外传来一声高喝！

    “景休遍请京中好友，却独不给我潘家上贴，这是没把我潘国为当朋友啊！”

    张晋文一窘，心说，谁啊！？这么会挑时候。

    已经到嘴边的说辞生生咽了回去....

    .....

    这一声高叫，把所有人的目光都吸引了过去，唐奕也望了过去。

    潘家？

    只见人群之外，一众皂衣仆役簇拥着一位黑脸的虬髯大汉立在街中。

    而开口高喝的，正是那虬髯大汉！

    “啧啧...”

    唐奕咂巴着嘴，偏头对身边的君欣卓小声道：“潘国为？这人就是潘家现在的话事人潘丰，潘国为？本以为是个尖嘴儿猴相的狡猾之人，没想到还挺方正。”。

    君欣卓被他逗乐了，低声道：“在你眼里，看谁都不像好人...都不顺眼。”

    “谁说的？”唐奕佯装不服，“我看你就顺眼，比那个什么东魁都顺眼！”

    君欣卓脸色一红，一不小心又让他逞了口舌之快。横了一眼，“还有心情说笑，那潘家人一看就是来者不善。”

    唐奕眼睛一立，“姥姥！真敢搅局，老子管你潘家、李家、王家，揍得他妈都不认识他！”

    黑子一听有架打，立马来了精神，把袖子一挽，“现在上，还是再等等！？”

    “你歇会儿！”唐奕没好气地瞪了他一眼。

    除了做梦娶媳妇和动粗，这货就不会点别的。

    “潘丰这是来做甚？砸场子？”

    有认得潘丰的宾客、百姓已经开始低声议论了。

    “啧啧，今天真是没白来，刚刚国舅爷去樊楼那边砸场子却是煞羽而归。想不到，转脸潘国为就打上门来了，真是精彩。”

    “潘国为可不是曹景休那般好相与的，这下可要大了。”

    ....

    众人议论纷纷，却并不是没有道理。

    潘丰可不是曹佾这样的谦谦君子，这位可是开封有名的‘大炮仗’，不定什么时候就炸了！

    曹佾一见是他来了，也颇为意外，勉强平静心神，迎了上去。

    “国为兄，别来无恙，弟这厢有礼了！”

    “客套就不用了！贤弟还未回答某家，为何不贴与我？”

    潘丰瞪着牛眼咄咄逼人，根本就不讲什么场面不场面。

    曹佾现在好不尴尬，潘丰是一点面子也没给他。

    心说，就您这脾气，敢让你来吗？

    可这话还不能明说，憋得他脸色一阵白，一阵红。

    正在难以下台之际，赵德刚缓步走了出来。

    “国为，莫要为难景休，他开的是酒坊，叫你来做甚？上全武行？”

    曹佾不能说的话，赵德刚却是能说。

    ....

    潘丰见赵德刚出来了，瞪了曹佾一眼，转脸换了一副还算和气的表情道：“家公莫帮这无义之徒辩驳，生意是生意，交情是交情，他曹景休真当我潘丰连这点度量都没有？”

    “家公？”唐奕一脸的错愕，“这称呼有点乱......”

    曹佾管赵德芳叫姑父，而潘慧则叫‘家公’，也就是外祖父的意思。

    “合着曹佾比潘丰还大了一辈儿！”

    按理说，还真是这么回事儿。

    曹佾的姑姑嫁给了赵德刚，所以，他管赵德刚叫姑父；潘丰之母乃是楚王赵德芳的嫡女，赵德芳又是赵德刚的亲哥哥，算下来，他当然要管赵德刚叫一声‘家公’。

    但是，从二人从父系来论，又是平辈，潘丰从来都当曹佾是小弟弟，自然一点都不客气。

    曹佾好言道：“兄莫责怪小弟，这里面的事情弟不便说明，待今日过后，弟一定亲自上门谢罪，并道出其中的实情。”

    潘丰一立牛眼，“都他娘的要扒老子的根基了，还有啥不便说的！？”

    曹佾苦着脸...

    “总之，兄等过了今日，弟一定给兄一个交代。”

    潘丰低吼道：“你曹家倒了金店，还有瓦子，黄了瓦子，还有炭场，我呢！？”

    “要是让你把酒行也给挖了，那老子就得喝西北风去了！”

    ————————

    ps：昨日点开某盗版软件，现《调教大宋》高居新书榜第三位。15oo+收藏。

    在朋友圈文感慨，呼吁支持正版。因为心疼.....这15oo多收藏要是加到起点上。足以为苍山赢来一次三江推荐。

    今天手欠，再次打开。收藏变成了28oo+。一天长了一千多，着实敬服........

    各位看盗版的朋友们，苍山不巴望您能为了一本网络小说而改变传统的观念。但求能理解一下作者写书的辛苦。到起点来建个帐号，点个收藏，投几张不花钱的推荐票，浪费不了你多少时间。却是对作者莫大的支持。