    顺利拿下缥缈宗后，欧阳羿立即在玄阳峰积极准备开宗大典。

    虽然之前在天竺洲已经搞了一次，玄阳宗宗主小弦也是出席了盛大的开宗典礼仪式。

    但现在完全可以再搞一次，将小弦叫过来在玄阳峰再来一次也完全没问题。

    主要是天竺那边太过偏远。

    也算是正式确立宗门驻地吧。

    不过，今后小弦还是要坐镇天竺那边，这边就只能交给小弘了。

    至于炼魂宗那边，小弘也就没有必要继续打理，将凌峰提拔为首席长老，将宗务交给他打理应该没问题。

    为了筹备玄阳宗在东域开派，欧阳穹决定以怒潮之势将东域五国收入囊中再说。

    第一步，便是统一缪国。

    向三派下达战书后，实力最弱的邪剑门迫于玄阳宗攻灭缥缈宗的威名，直接举派投降。

    太上长老西门狂，这些年下已是突破到元婴九层。

    门主西门异，也已突破到元婴三层。

    为了嘉勉邪剑门的投诚，欧阳穹也是将二人任命为玄阳宗长老，各负责玄阳峰的一项事务。

    至于邪剑门掌控的一州之地，自然就此纳入玄阳宗治下。

    狂风教、幽灵宗拒不投降，欧阳穹也是直接将其屠灭，占据了二州之地，纳入到玄阳宗体系。

    狂风教的掌教麻风虽已突破到元婴完满，也是不敌玄武号飞船，被当场击杀。

    数万狂风教弟子望风归顺。

    幽灵宗颇为诡谲，虽然战败，但其圣婴竟然血遁而去。

    看起一路洒落的血珠，恐怕也是代价极大。

    为了避免幽灵宗的邪恶法门流毒无穷，欧阳穹干脆就下令将其灭宗，数万弟子被全部化为青烟。

    又调炼魂宗谷雨、米寮二位长老到玄阳宗任客卿，协助打理日益膨胀的玄阳宗。

    短短一个月不到，缪国九州之地，玄阳宗已得其四。

    炼魂宗倒是显得有些尴尬，虽然握有五州之地，但却似乎变成了玄阳宗的附庸。

    不过，这也只是暂时的。

    等拿下东南五国之地，欧阳穹便要把炼魂宗打包转移到最南端的珲国，到时，玄阳宗便能全据缪国。

    其他三国，也都会扶植一个地级宗门执掌一国，以拱卫玄阳宗。

    玄阳宗直辖缪国便已足够，其余四国分封给附庸宗门即可。

    缪国位于东南五国的最北端，北面的黎国是黎山派的势力范围。

    之前欧阳穹击杀了缪岚、黎珊，黎珊就是黎山派的掌门。

    虽然黎山派已经不堪一击，但黎山派却是东域北部天级势力云岚宗的附庸门派，以玄阳宗现在的体量、底蕴、实力，自然不能轻易进攻黎国。

    迅速拿下东南五国、用百年时间将玄阳宗打造成一个新兴天级势力之后，才可抗衡云岚宗、散修联盟这些老牌天级势力。

    随后，欧阳穹带着小弦、小弘，以及数万玄阳宗弟子，浩浩荡荡地向杀向与缪国接壤的练国。

    仅用一个月时间，便以雷霆之势将练国平定，执掌练国的地级宗门红菱宗被击败后，被迫归顺。

    将红菱宗多位高层暂时羁押在飞船，留下谷雨和一万玄阳宗镇守练国后，玄武号继续南征。

    随后，南端的珲国由云隐宗统治多年，也是竭力抵抗，败北后被迫归顺，其高层被羁押在飞船，并急招凌峰率炼魂宗弟子数万名前来接管珲国。

    向凌峰传达了将炼魂宗逐步转移到珲国的意见之后，凌峰也是开始积极张罗以云隐宗故地为基础重建山门的事宜。

    随后，欧阳穹驾驭飞船折向西面，开始攻打位于珲国西部的连国。

    将统治连国多年的车迟宗击败后，也是如法炮制，将其高层囚入飞船，由一位缥缈宗出身的新晋元婴率一万玄阳宗弟子镇守连国。

    至此，东南五国已有四国被玄阳宗纳入掌控，只剩下符国这最后一个国度未曾拿下。

    符国掌握在芸符宗手中，

    芸符宗是一个精通炼制符箓的宗门。

    虽然门中仅有太上长老符铿一个元婴，但却凭借独到的制符法门，算是有着较强的实力。

    不过，再强也强不过缥缈宗，最多也就是比另外三国略强一些罢了。

    在其拒不投降之后，欧阳穹也是不得不对其开战，仅用三天时间便击破其山门的护山大阵，迅速将包括太上长老符铿在内的多位宗门高层抓捕起来。

    考虑到符铿在制作符箓上的天分、造诣颇为珍贵，欧阳穹也是对其礼遇有加，没有计较他的怒骂无礼。

    毕竟，芸符宗统治符国多年，兵败被俘之下，这老家伙有些火气也是人之常情。

    不过，也是符铿有些价值，不然也得不到这样的优待了。

    平定东南五国之后，又经过一个多月的筹备之后，玄阳宗终要在玄阳峰正式开派了！

    太上长老欧阳穹、宗主小弦、副宗主小弘，带着诸多从缥缈宗收编的女修、陆续归顺的五国各派高层，算是勉强撑起了玄阳宗的框架。

    虽然这些刚归顺不久的原五国各派高层对玄阳宗还没多少忠诚度可言，但玄阳宗草创之下，也是急需大批元婴、金丹充实宗门，自然也没法计较太多。

    至少需要百年时间，才能积蓄足够的底蕴，建立较为完善的门规、制度。

    目前来说，玄阳宗还处草创阶段，没法顾虑太多。

    这天，一个风和日丽的日子，玄阳峰大开山门，向整个东域昭告玄阳宗正式开宗立派！

    握有东南五州之地、山门有着一条天级下品灵脉，再加上门中虽没有出窍真人坐镇，但却又过击杀三位出窍真人的辉煌战绩，已是足以跻身天级宗门行列。

    有鉴于此，东域的三大天级宗门也是在收到请柬之后，不得不派使节前来道贺。

    虽然三大天级宗门只是象征性地各派一位元婴长老率数位随从随奉上贺礼便匆匆离去，但欧阳穹也是不以为意。

    玄阳宗现在虽然算是跻身到天级宗门行列，但在云岚宗这些老牌天级宗门来看简直就是沐猴而冠，根本不被他们放在眼里。

    倒是东南五国的一些玄级、黄级门派，及诸多家族、坞堡，纷纷派来重量级的人物，奉上厚礼提前赶到玄阳宗，共襄此次开派盛举。

    毕竟，他们这些小门小派、中小势力，今后还需仰仗玄阳宗的庇护才能安心生存、发展下去，由不得他们不上心。

    在开派打点顺利举行之后，欧阳穹也是将东域这边的玄阳宗事务全权委任给小弘这个副宗主，便驾驭飞船朝三星洞方向飞去。

