    第2730章认出兰妞

    “好，等爹爹吃完早饭就给你们娘做生日蛋糕。”秦三郎说着，看向跟在大狼身后，兴致不高的小骆游，走过来摸着他的脑袋，笑问：“游哥儿怎么了？是不喜欢吃蛋糕？”

    “喜欢吃，可不喜欢做蛋糕。”小骆游苦着脸道：“好闷的。”

    他年纪比较大,是还记得去年做蛋糕的事儿：“打蛋，一直打蛋，要打好久好久，手酸了都不能停。”说着是快哭了。

    顾锦里憋着笑，道：“今年不用游哥儿打蛋，你表舅会做这活计,咱们就只是开心的在旁边看,然后美美的吃蛋糕。”

    小骆游：“可看着就好闷呀。”

    呃，顾锦里捏捏他的小脸蛋，开始忽悠：“闷是在磨练心境，越是能承受苦闷的孩子，长大后越能成为厉害人物，像你爹，像你表舅，他们就是从小闷过来的。”

    小骆游皱着小眉头，仰头看着顾锦里道：“可娘说，爹爹小时候可皮了，老跟二表舅闯祸，他们过得一点都不闷。”

    呃，顾锦里噎住了，小家伙长大了，不好骗了啊。

    秦三郎瞧得眼里涌起笑意,见媳妇败下阵来后,接过话头,对小骆游：“坚持把一件沉闷枯燥的事情做完做好,确实能磨练人的心境，让人变得沉稳有智慧……你爹跟二表舅虽然闹腾,可他们进军营后，也做过这等磨砺心境的训练，最终成为抗敌保疆的大英雄。”

    小骆游听罢，一扫先前的不高兴，开心的道：“游哥儿要做蛋糕，要变成像爹爹、像二表舅一样厉害的人。”

    “嗯，表舅相信游哥儿一定会变得很厉害。”秦三郎说着，牵着顾锦里的手，去小饭厅吃早饭。

    吃完后开始做蛋糕。

    老实说，打蛋清真是个让人闷到窒息的活计，不过今年不用筷子，而是用一种木制的三叶打蛋器……弄个架子，把打蛋器架在盆子上，用手摇着，底部的扇叶就会旋转，开始快速打蛋。

    “哇，好厉害！”小骆游被惊到了，大狼二狼瞧着也很喜欢，三个小家伙是抢着要打蛋。

    秦三郎怕他们把这盆蛋清给打翻了,赶忙让丫鬟去弄了一盆新的来给他们：“你们去打那一盆。”

    “好！”三个小家伙嗷嗷叫着,跑去打新蛋清。

    顾锦里看得好笑，不过：“打蛋清确实好闷，就算有打蛋器，手不会酸痛了，可还是闷。”

    秦三郎却抬头，深邃的眼眸看着她：“我不闷，有小鱼陪着，我做什么事儿都很高兴。”

    突然表白，顾锦里脸红了，瞪他：“别在孩子们面前说这种话，他们大了，渐渐懂了。”

    秦三郎笑：“他们正忙着抢打蛋器，可没空听咱们在说什么。”

    说完更是很放肆的盯着她看，还有要凑过来亲她的架势，把顾锦里吓得赶忙岔开话头：“改天咱们去逛街吧，想了想，咱们还没一起好好逛过街。”

    在河安府的时候，他们还没成亲，不好一起去逛街。

    等成亲的时候，是要赶着来西北打戎贼，打完戎贼后，又有各种各样的事情，别说一起上街玩了，还分开了一年有余。

    “好，明天我就带着小鱼去逛街。”秦三郎想着他们在一起后，小鱼的付出，心里很愧疚，一把握住她的手，放在心口的位置，动情的道：“是我不好，以后再也不离开你这么久了。”

    顾锦里：“……”

    老兄，你控制一下啊，这里可是在小饭厅，不是在咱们的被窝里。

    秦三郎见她呆了呆，又做贼般往四周看了看，见崽崽们都在打蛋清，虞嬷嬷跟洪奶娘等人则是围着孩子转，没人看他们后，才放松的呼出一口气来。

    秦三郎看得笑出声：“小鱼还是这么可爱。”

    又道：“不要怕，咱们是正经夫妻，又是在自己的院子里，想做什么都可以光明正大的做。”

    虞嬷嬷她们都是被训练出来的，不会乱听乱看。

    这话说的，让顾锦里更羞了，恼羞成怒的道：“我知道，别说了，不然你就惨了！”

    声音有点大，把孩子们给引得回头看她。

    大狼还伤心起来：“娘，喜欢爹爹，不要爹爹惨，不吵架。”

    顾锦里忙道：“大狼不难过，娘跟爹爹不是在吵架，我们的感情可好了，是你爹爹曾经答应过娘，要带娘去逛街，可都答应几年了，还没带娘上街玩过，娘就警告他一句。”

    大狼抹眼泪：“真的吗？”

    “真的，不信你瞧。”顾锦里转头亲了秦三郎一口，看向大狼，笑道：“娘最喜欢你爹爹。”

    秦三郎很高兴，立马回亲顾锦里一口，对大狼道：“爹爹也最喜欢你们娘，大狼不用担心。”

    说完，还搂起顾锦里的腰，目光凝视着她，得意的笑。

    大狼见状，这才开心起来。

    二狼已经扑过来，道：“爹爹，娘，去玩去玩，马上去，二狼没去过，要去，呜呜呜。”

    说到最后，还嚎哭起来了，不知道的还以为他出了什么要命的大事儿。

    顾锦里不想这么宠他，可想了想，对秦三郎道：“做完蛋糕后，咱们带着孩子上街去逛逛吧。生日，一家人去街上玩，以后也是咱们一家开心的回忆。”

    秦三郎哪有不答应的，点头道：“好，上午把蛋糕做好后，咱们下午就上街玩。”

    又看向二庆：“去找大庆，让她通知夏樟，让夏樟先把出行的事儿安排好，我们最早午时正刻，最晚未时过半出门。”

    “是。”二庆赶忙去找大庆，由大庆去外院通知夏樟。

    稍有底蕴的人家出门玩，都会先派下人去准备一番，确保路上的安全、给主人家定下落脚吃喝的酒楼之类的，夏樟几年前还不太会这些，可有曾经的秦家大管家矛叔带着，如今已经做得很好。

    “嗷嗷，上街玩啦，上街玩啦，爹爹好好，喜欢爹爹！”二狼已经高兴的抱住秦三郎欢呼。

    秦三郎笑了，拍拍小家伙的背，道：“好了，二狼先去那边打鸡蛋清，别耽误爹爹做蛋糕，不然咱们就得明天才能上街玩了。”

    “嗯呐，二狼听话。”小家伙乖乖跑去小骆游跟大狼那边打鸡蛋清了。

    可因着要上街玩的事儿，让三个小家伙很兴奋，等蛋糕做好后，午饭也不吃，午觉也不睡了，拉着秦三郎跟顾锦里的手，闹着他们：“上街吃，上街吃。”

    秦三郎被他们闹得没办法，只能答应了：“成，今天中午就去街上吃。”

    又看向顾锦里，感慨道：“以前还小小的，只会咿咿呀呀的乱叫，现在都知道上街吃东西了。”

    顾锦里笑道：“小孩子长起来很快的，你要是再晚一年半载的回来，二狼都能跟你比武了，他可是天天练的。”

    二狼道：“可厉害啦，会嘿哈。”

    说着还给爹爹比划了两下。

    “嗯，二狼很厉害，走吧。”秦三郎抱起二狼，背着大狼，领着媳妇跟小骆游，五口人欢欢喜喜的上街去。

    (本章完)

