
秦阳等人回头，便看到一个四十多岁穿着西装的中年男子穿过人群，走了过来，看着罗诗雅的目光中有着毫不掩饰的挑衅。

霍轩眼睛一亮：“原来是赵总，五千万，没问题。”

罗诗雅买了三千万罗家胜，如果赵家胜了，这三千万就是纯赚，但是如果罗家赢了，那他们就要陪三千万，如今赵家人出面买了五千万赵家胜，虽然可能让利润降低，但是风险却降低为了零。

如果赵家胜，五千万只需要陪两千五百万，罗诗雅的三千万都还剩五百万，如果罗家胜，那赵家的五千万除开陪罗诗雅的三千万，还剩两千万，也就是说，不管是赵家赢，还是罗家赢，抛开别的赌注不算，这两个对赌的大单霍家都是稳赚不亏的，无非是看赚五百万，还是两千万。

罗诗雅并没有和这个男人多做口舌之争，冷哼一声，径直办好了三千万的赌注，转身离去。

罗家和赵家重注，顿时越发刺激了周围人一把，很多人纷纷下注，一时间倒是掀起了一波赌注热潮。

“赌注不少啊，看来今天你又要大赚一笔啊。”

霍轩查看了一下下注总额，笑道：“我看了一下，买赵家的人占大多数，不过赔率比较低，如果赵家赢的话，我们会赚得的少一点，如果罗家赢的话，会赚得多一点。”

秦阳挑了挑眉：“买罗家赔率高，还赚得多？”

霍轩笑着解释道：“因为买罗家的少得多，而且因为买赵家赔率低，很多人反而下注更大，就像赵家那个赵总，用五千万博两千五百万，而你的小姨只用了三千万便可以搏三千万，假设现在总共买赵家总赌注是一亿，而买罗家的赌注高于五千万低于一亿，那不管谁输谁赢，我们都是赚的，就看赚的多还是少。”

秦阳心中一琢磨，确实如此，买赵家总赌注一亿，那买罗家五千万，这就是刚好持平，如果赵家赢了，买罗家超过五千万的部分就是利润，如果罗家赢了，那一亿减去买罗家的赌注，就是利润。

秦阳笑道：“你们这赌盘生意可做得稳妥，横竖都是你们赚钱。”

霍轩微笑道：“赵家和罗家实力相当，也导致这个赌盘双边下注差别不是太大，所以也用不着再调整赔率，赌盘嘛，顺利的时候就是捡钱，不顺利或者爆冷什么的也是要赔钱的。”

“比如一窝蜂全部买了赵家赢，没人买罗家赢，结果赵家真的赢了，那我们就要赔钱了，一般这种情况会通过调整赔率来减少风险，但是有时候局面无法调控，那也没办法。”

“做生意嘛，总有赚的时候，也有亏的时候，生意坐久了，也就习惯了。”

秦阳笑笑道：“好吧，那我们就拭目以待吧，期望你今天多赚一点。”

霍轩笑道：“多赚一点，那就要罗家胜，那可是你想看到的，不是吗？”

秦阳耸耸肩膀：“作为一名生意人，你不也想多赚一点吗？”

霍轩笑了起来：“是的，我是一名生意人，赵家和罗家的恩怨和我没关系，我只是想趁着这个机会赚点钱而已。”

秦阳摆了摆手：“我先过去了，回见。”

秦阳等人罗家阵营里，有人正在挨着发水，秦阳接过一瓶，喝了一口：“就要开始了吧？”

罗开看了看表：“嗯，还有十分钟就要开始了。”

秦阳眼光扫着左右：“公证人呢？”

罗开指了指前方那块残旧石碑前放着的几个椅子：“喏，他们在那呢，卢家老祖，高家老祖，还有戴家家主等等，五个公证人，每一个都是名望过人很有影响力的，他们将一起保证这场英雄擂的公平以及赌约。”

稍微停了一下，罗开钦佩的看着秦阳：“原本戴家家主是不会来当公证人的，但是这次却因为你的面子，戴家家主主动开口说愿意当这场英雄擂的公证人，秦阳，你们隐门的面子真不是一点半点的大啊。”

前两天戴玉林来了沧舟，拜访了罗家，也和秦阳碰了面，主动提出愿意当这个公证人，为罗家站台，这当然不是罗家的面子，而是莫羽的面子，隐门的面子。

秦阳笑笑：“当初我师傅帮过他一个忙，人家这是还人情而已。”

……

赵家阵营就在罗家的正对面，同样是乌压压一大群人，也是全家出动。

赵明脸色冷硬，目光幽冷，他坐在一根椅子上，冷冷的看着对面的赵家人，然后落在了人群里的秦阳身上。

赵杰站在赵明的身后，看着赵明眼光落处，低声哼道：“想不到那小子竟然是隐门莫羽的弟子，这次连戴玉林都亲自来当这个公证人，可是给足了隐门的面子。”

赵明冷硬的说道：“他来当公证人也没事，等我们打败了罗家，正好让戴家督促罗家履约，好好的打他们自己的脸！”

赵杰嗯了一声，眼光在人群中扫过，当看着一个人悄悄的对他打了一个OK的姿势时，赵杰的脸上流露出两分喜色。

“事情已经办妥了。”

赵明眼睛微微眯起了两分：“处理好手尾，不要被人查到。”

赵杰点头：“放心吧，绝对查不到的，他们这个亏吃定了。”

赵明目光阴沉的点头：“今天绝对不能输，这是我们将罗家踩在脚下的最好机会！”

随着一声锣响，几个公证人相互谦让着坐到了英雄碑前方，赵明和罗金峰两人走上前，当着几个公证人的面签订了契约书，各自按上了手印。

一个公证人拿着麦克风讲了一通，将两方签订的契约书公之于众。

秦阳认真听了一通，心中有些骇然。

除开输的一方必须退出金沙项目的竞争以外，双方都还压了巨额的赌注，这些赌注价值加起来至少有着十来亿，而金沙项目这个足以改变家族命运的大项目，更是无法用钱来评估。

这一战，赢的家族必然更加兴旺，发展壮大，失败的家族虽然不会破产，但是家族受到重创，影响未来发展却是必然的，而且这一来一回，这差距可就越来越大了。

“现在开始第一场，请双方参赛人员入场！”

PS：

我知道还欠一章，今天有事耽误，我会抽时间弥补的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10629934"  chaptername="第七百八十六章  横竖都是你们赚钱">加入书签</a>
</div>
