此时，叶辰已经撸完串，坐着江华的车，与王千灵和唐若瑶一道去了叶家。

　　“叶大师回来了！”

　　一进叶家，一群人就迎了过来。

　　赫然是叶家、霍家、唐家、王家的所有族人，由于担心那些家族背后宗门靠山的报复，他们全部集中在了叶家。

　　“怎么样，族人都在吧？有没有少人？”叶辰问道，叶家是他的本家，看在父亲和老爷子的面子上，他当然得关心一下，另外三个家族都是他的追随者，自然也得关心。

　　“回叶大师，都在。”

　　霍景龙、唐修仁、王天化，三人点头道。

　　“咱们叶家，除了你小叔一家，和你爸妈还有老爷子，其他都在。”叶辰的大伯叶耀东说道。

　　“我爸妈和老爷子在秦家，小叔一家呢？”叶辰问道。

　　“唉。”叶耀东叹了口气：“你小婶和叶玲一直对你耿耿于怀，叶家没有被霸占时，你小叔和你小婶倒都还在叶家，自从叶家出事后，你小叔一家就被叶玲带走了。”

　　“小糖糖也被带走了？”叶辰还记得那个比他女儿朵朵大几岁的小萝莉堂妹，他刚回叶家那会儿，叶家的人都疏远他，只有小糖糖跟他玩，所以对小糖糖的印象比较深刻。

　　“带走了。”叶耀东点点头。

　　叶辰哦了一声，他印象中小婶和叶玲对小糖糖并不好，于是追问道：“知道带哪去了不？”

　　“叶玲之前交了个男友，是常山侯家二少爷，听说三年前死于意外，后来又跟侯家的三少爷好上了，应该是被叶玲安顿在常山吧。”叶耀东猜测道。

　　叶辰听后不由觉得好笑，也不得不佩服叶玲勾搭男人的本事，不过话又说回来，叶玲三年前能成为演艺圈当红小花旦，身材和长相自然不用说，自身的本事也够硬，否则哪能在水深火热的演艺圈混的风生水起，所以也就不奇怪了。

　　“打个电话给小叔，问他要不要回来。”叶辰吩咐道。

　　叶耀东应了声好，拿出手机拨通老五叶耀文的电话，并且打开免提。

　　响了几声后，电话被接通，还没等叶耀东开口，电话里头就传来了泼妇骂街般的声音。

　　“叶耀东，叫叶辰那小子做人不要太狂了，三年前他把叶玲的男友杀了，今天他又把侯家的老四给杀了，你警告他，侯家可不是那么好惹的，叶玲一直没把侯强辉的死因告诉侯家，所以侯家一直以为是玄鼎宗的人干的，要是告诉侯家，你们早就全得跟着遭殃！”

　　“还有，我知道你打电话是想叫耀文回去，不过想都别想，叶家的产业是被叶辰夺回去了，但叶家的钱全被转光了，拿个空壳回去有个屁用，还不如我们跟在侯家屁股后面强，所以我是不会让耀文回去的。”

　　“最后你再警告叶辰，别以为自己很牛逼，什么人都敢惹，侯家不是他惹得起的，我们现在已经在开车前往商都的路上了，三天后仙盟大会召开，侯家的靠山玄元宗以及很多宗门，都会与玄冥宗联盟，那时他们就会报复叶辰，我劝你离他远一点，别害的叶家被屠尽满门。”

　　“好了，念及以前一家子的份上，我就跟你说这些，能不能听得进去取决于你自己，要是听不进去，到时叶家让人给屠尽，我可不让耀文去给你们烧纸钱。”

　　嘟嘟...

　　叶耀东一句话都没说，小婶就一口气说了一大堆，然后直接被她挂掉电话。

　　叶耀东：“......”

　　其他人听后也是一脸懵逼，只觉这女人的嘴巴太犀利了。

　　“耀东，要不...我们还是带孩子找个地方躲一阵子吧。”大伯母仔细回味了下小婶的话，只觉很有道理，便怯怯的道。

　　“是啊，我们躲一阵子再说吧。”二伯母和四婶也害怕叶辰打不过仙盟，弱弱的说道。

　　“哼！”王天化顿时不满道：“一群头发长见识短的女人，你们根本不知道叶大师是个什么样的存在，他今天敢杀那些人，就足以证明他有信心对抗仙盟！”

　　“那他三年前，为什么还被玄冥宗软禁？”大伯母回呛道：“我可看到很多网友都在说，叶辰是趁玄冥宗的老巢内没人才逃出来的，否则...”

　　“闭嘴！”

　　连霍景龙和唐修仁都不满的喝道。

　　“好了。”叶辰哪能不知道他的几位伯母婶婶什么为人，于是说道：“你们的担心也不是没有道理，如果害怕的话，我给你们每个家庭十亿，你们想躲哪里就躲哪里去，不害怕的就留下，我会找人保护你们，至于叶家被转走的钱，三天后我会加倍要回。”

　　听到加倍要回，大伯母等人顿时眼放金光。

　　要知道，叶家被霸占时，账上就有将近三千亿，加倍拿回就有六千亿，这么庞大的资金，她们怎么舍得离开叶家？

　　虽然她们并不是很相信，但万一实现，那不是亏大了？

　　“哼，想用十亿打发走我们，到时几千亿都落在你父母手上，想的倒美，我们才不上当。”大伯母等人心中都这么想着。

　　于是大伯母说道：“既然你会派人保护我们，那我们就不躲了。”

　　“对，我们不躲了！”

　　二伯母和四婶也说道。

　　叶辰嗤笑摇了摇头，都懒得跟她们说话，直接上楼，给秦正清打去电话，让他去找夏侯牧，派人通知玄鼎宗先不要般出来，让丹王带宗主和长老来一趟龙城。

　　而后，他又给秦洛雪发去视频，跟三个宝宝互动，直到宝宝困了才结束视频。

　　第二天下午，丹王和玄鼎宗宗主，带着十位长老抵达叶家。

　　“老祖、宗主，这位就是叶北冥叶神君。”李玄真满脸堆笑的介绍。

　　丹王和宗主及其他长老，仔细打量着叶辰，简直不敢相信，一个这么年轻的小伙子，竟有着踏灭玄青宗的本事。

　　“哈哈，叶神君，久闻大名，今日一见，果然是器宇轩昂，气度不凡啊。”丹王笑哈哈的上前施了个抱拳礼。

　　“丹王言过了。”叶辰回了个抱拳礼。

　　“在叶神君面前，我岂敢称丹王啊，你才是丹王，也是符王。”丹王再次哈哈笑道。

　　叶辰笑了笑，也不跟他客气，轮炼丹，他能给这个丹王甩出外太空。

　　众人寒暄几句后，玄鼎宗宗主问道：“叶神君，你把我们叫龙城来，是准备趁仙盟还没形成，打玄冥宗一个出其不意？”

　　“不。”叶辰摇头道：“我叫你们来，是想让你们帮我保护这一大家子三天。”

　　“什么？”

　　丹王和宗主及长老都吃了一惊。

　　“让我们保护你的家人？”丹王不敢置信道。

　　“是啊，不愿意吗？”叶辰笑了笑。

　　丹王当然不愿意，但并没有说出来，而是调转话题，问道：“玄冥宗不打吗？”

　　“我自己去就行了。”叶辰说道：“玄冥宗盛产遁符，你们要是跟着去，他们知道你们跟我联盟，势必会提高戒备随时准备遁走，我自己去目标小，他们指定会大意，那样我或许能给予他们重创。”

　　丹王等人听后点了点头了，确实是那么回事，若是让玄冥宗知道玄鼎宗与能够踏灭玄青宗的叶北冥，以及玄剑宗联盟，恐怕会给予他们造成恐慌，大军压境的话，还真有可能全遁没影。

　　“那你自己去不怕危险？”宗主说道：“毕竟玄冥宗的实力不比我玄鼎宗差，再加上那些门派的联盟，金丹达到十二位以上，联起手来恐怕...”

　　面对玄冥宗这头庞然大物，玄鼎宗已经把自己和叶辰拴在一条线上了，可谓是一荣俱荣一损俱损，叶辰要是有个闪失，他们又得漫无边际的猫在洞天内不敢搬出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如今外面灵气大盛，若是躲洞天内，相当于闭关锁国，长此以往，必定与各大宗门脱节，到时一个小小的二流门派的实力都能赶超他们玄鼎宗，那玄鼎宗就真的被踩在脚下无法翻身了。

　　“能要我叶北冥命的人地球恐怕还没有。”叶辰自信道。

　　丹王等人不置可否。

　　“但愿你别死在仙盟大会上就行。”丹王和宗主心中想着。

　　两天后，传的沸沸扬扬的仙盟大会，终于要在商都召开了！