    林涧待贾琏说完, 冷冷笑了一笑。

    “我就说了，何以要这般针对朝中文官, 如是教的暴徒不去攻击武官, 偏偏对文官这样穷追不舍, 致使朝中/出缺的文官职位比武官多了近一倍。”

    他们将人杀了, 职位空缺，再将自己一系的人补上，不正是他们的图谋么？

    大周从来重武轻文，到了承圣帝这里，因有了林鸿的支撑，再加上承圣帝有意改变这样的局面，朝堂上的情形就好了许多。

    四王了。

    补选授官之事，正如林涧所听闻的那样，空缺官位的补选中有近四成都是四王八公的人，这是从吏部甄选时就有的结果。

    这结果送到中书省，余丞相汇同中书省的几个学士一同看过，也没有更改多少，也就只改了两三个人的名字，便直接呈交到承圣帝那里了。

    承圣帝看过呈送的名册与各个人的履历，一字未改一人未易，就着吏部和中书省议出来的结果，一律照准，又过两日，这些补选上来的官员就走马上任了。

    贾宝玉的名字一路递送到承圣帝跟前，承圣帝都没改，贾宝玉自然也如愿进了翰林院，做了个从七品的翰林院检讨。

    补选授官事后不久，都中上下，朝野内外经过十数日左右的休整，基本上是恢复了从前的模样。

    那些侥幸活下来的僧侣都各自回转到了他们原本的地方，被抓的如是教暴徒也都还严严实实的关在牢中，只是表面上看着景象像是恢复了从前的样子，可那些因为如是教暴徒的屠杀而死了人的人家，他们的伤痛只怕是永远都不能弥补的了。

    这期间，朝中还发生了一件事。承圣帝下旨，裁撤大将军职。

    圣旨下后，即代表着本朝此后将再无大将军之职了。不论是实职还是虚衔，大将军都不会再作为皇家对臣子的封赏了。

    这圣旨在朝野上下还是引发了一番轰动的，旁人如何震惊猜测都不论，林涧这里是一点儿都不惊讶的。承圣帝这圣旨便是在林涧意料之中，他心里也很清楚，承圣帝不过是在按照他自己原本的谋划行/事。

    这大将军之职要裁撤，将来，等时机成熟，这中书省和丞相之职，也都是要一并裁撤的。

    中书省裁撤后，分权于六部尚书，嗣后六部直接怼承圣帝负责，无需再有中书省及丞相在中间，如此一来，文官和武官的势力都会得到均衡分布，重武轻文的局面就会被大大的改善。

    只是如今局势尚且还没能到达那一步，又兼刚刚裁撤大将军，都中及各个府县乡里刚刚经历过一番动/乱，各地情势需要稳定，承圣帝不能贸然行/事，他还需要入奉先殿跪列祖列宗告祭天地请罪，此时便不能裁撤中书省及丞相，他还需要中书省及丞相替他稳定朝堂。

    承圣帝要在奉先殿中跪足七日，在他颁布圣旨要往奉先殿中在列祖列宗及天地面前请罪时，沈太后也有旨传出，说是要与承圣帝一同向天地告罪，沈太后在承圣帝跪奉先殿的时候入寿安宫佛堂七日，在佛祖面前忏悔请罪欺负，请求佛祖庇佑天下信徒。

    承圣帝要在奉先殿中跪祖请罪，这七日中是不理朝政的，期间的一次大朝会都停了。

    可是国不可一日无君，承圣帝不理朝政，自当应由太子监国理政。可太子已有多日不见踪迹，淮阴那边的事务都是太子身边的人汇同淮阴知府及当地官员在处理，对外说是太子无碍，可关于太子的猜测却是一日都不曾停歇过。

    朝中有人提及此事，一则言说太子不见踪迹，二则言说太子要处理淮阴事务，只怕难以□□处置朝政，说要承圣帝请旁人监国，这要请旁人监国的提议一出，便引起众臣一片哗然。

    只因有人提议请丞相监国，有人提议请亲王皇子监国，所说人等不一而足。自然引起众人诸多议论。

    但这些提议还没等承圣帝说什么，便遭到了言官们的强烈反对。就连余丞相都义正言辞的斥责他们信口开河。

    ——这太子尚在，如何能请旁人监国呢？这岂非是大逆不道吗？

    承圣帝倒很果断，他并不理会这些建言，直接下旨在他于奉先殿跪祖告罪期间由太子监国，一应朝政也都由太子处理。

    林涧听到这圣旨时，心里还犯嘀咕，太子在淮阴还病着，这人还不知道如何了，怎么处理朝政呢？这奏折公文从都中送去淮阴也不难，可那么多的东西，太子又如何看得完呢？

    林涧是怕萧煜在病中吃不消。

    但在数日后，承圣帝入奉先殿的第一日，淮阴那边就传回消息了，钱英也同林涧说了，太子病愈，出现在淮阴众人面前，一如往昔，还破了那些传言。都中这边送去的奏折公文，太子都能如常处置，还让人传话回来说，让林涧不必担心他。

