
这一番解释让众人都听得迷迷糊糊的，只有唐大和墨七重却听得两眼放光，这两热内斗深谙机关营造之术，大约是明白了其中的玄机。

眼见平时沉默寡言的二哥解祯亮此刻却口若悬河一般讲了这一大堆的道理，张胖子始终还是有些怀疑，摇着头问道：“说到底这些也不过只是二哥你自己的推测而已，该如何证明呢？”

话音刚落，大家就觉得脚下的地面又是一阵震动，传来了那沉闷的响声，脸色俱都是一变，看来那机关又启动了。

解祯亮抬头对着张胖子说道：“想要证明我刚才所说的究竟对与不对，其实很简单。适才这机关又再度启动了一次，你可以去打开石门看看我们先前走过的石室是否又再度起了变化。如果真的发生了改变，那么就说明我的理论是正确的。”

张胖子大踏步雄赳赳气昂昂的走到了石门边，可是在即将伸手推开石门的那一瞬间，他却忽然有些犹豫了。

到底在他的心里究竟盼望着推开门之后是哪一种情形呢？到底他心里是希望二哥解祯亮的说法对或者不对呢？

如果这一切不是由巨大的机关操纵着的话，难道真的是鬼神之力？

石室中的其他人都站在原地，没有人跟着他走过去，所有人都看着张胖子，等着他带来结果，却没有人愿意亲自去查证，因为连他们自己也不知道，究竟哪一种结果才更加难以接受。

迟疑了片刻之后，张胖子还是推开了面前厚重的石门，走进了先前他们经过的房间。

过了一会儿，他沉着一张脸从石门后又走了回来，一言不发，只是走到解祯亮的身边对他点了点头。

大家的心中都是一沉，看来石室的确发生了改变，解祯亮所说的是真的。

叶枫望着解祯亮面前地上的那些奇怪的文字符号，轻轻的问道：“二哥刚才说，当年唐傲一直在用这些文字计算这迷宫之中的运行规律和时间节点，只是不知道，他算出来了没有？”

解祯亮的眼中透出了炙热的光芒，说道：“这个唐傲的确是个天才，这套算法或许并不是他所创立的，但是他根据这些极少人能看明白的文字符号，以及不知道从哪里得来的一些数据，竟然真的推算出了这个迷宫的运行规律和通往中心陵寝的通道开放的时间。”

“这一套算法很复杂，而且这个迷宫下面那巨大的机关运行的规律又暗合着天文星象，一时之间我很难向你们解释明白。简单的说，这里从内到外一共分为九层，最内一层只有八间石室，而最外面一层则有二十八间石室，算起来内外加上一共有百余间石室之多。”

“每间石室的大小形状都是相同的，唯一的不同点就是每一间石室墙上刻着的那幅壁画，每一间都各自不同。按照唐傲留下的这一套算法，我们不但可以清楚的算出某个时间我们所处的石室在整个迷宫之中的具体位置，还能算出我们要走到迷宫中心的陵寝的具体路线。”

这时一旁的墨七重忽然苦笑道：“这就难怪当年唐太公能够带着我们走出迷宫了，原来他已经预先知道了唐傲算出的这些结果，自然能够带着我们找到出路。”

“只不过，”他皱了皱眉又问道，“既然这些文字能够算出去往中心陵寝的路线，为什么当年唐太公不引领着我们直接进去呢？”

解祯亮说道：“之前我已经说过了，这个机关运行的规律十分复杂，一旦开启，各个石室离开了原位，通往中心的通道就被封闭了。只有到了一定的时间节点，当这些石室都转动回到原本

的位置之时，通道才会打开。”

张胖子咬着嘴唇说道：“这么神奇么？那么岂不是我们也无法进入到中心陵寝之中去？这个特殊的时间节点到底是在什么时候？”

解祯亮微微一笑：“根据唐傲的推算，这个特殊的时间节点，应该是在发生七星连珠的时候。”

七星连珠？这时极为罕见的星象，几十年才有可能遇见一次，如此可遇而不可求的时间节点，岂不是毫无指望了？

看着大家脸上失望的表情，解祯亮笑了笑说道：“大家也不必灰心，如果我所料不错的话，今夜正是外面七星连珠发生的时候。”

什么？

大家全都不免一惊，张胖子讶然问道：“你是如何知道的？”

解祯亮苦笑了一下，说道：“非常巧合的，在我们从西安城中出发之前，我正好接到了家父派人送来的一封书信，心中提到了家父经过推算，算定今夜天有异象，便是七星连珠发生的时间。”

“当时我并未觉得有什么特别，家父历来喜好推算一些天文星象之类的，直到方才我确定了唐傲当年所计算的这些与这座迷宫息息相关，而他计算出的时间节点又正好是七星连珠发生之时，这才感觉到冥冥之中似乎一切自有天意。”

“天意？”唐大不无嘲讽的笑了笑，问道，“你如何确信七星连珠就是这迷宫运转的特色时间节点呢？”

解祯亮还没有回答，一旁的墨七重开口道：“首先是历史上的始皇帝，他的一生气数与星象运行密不可分。当年他出生在赵国，在他出生之际，天有异相，大家都认为是不祥之兆，势必祸及赵国。当时他的父亲，秦国王孙异人，也就是后来的秦庄襄王，还在赵国为质子。”

“赵国群臣们纷纷进言，要求杀掉异人父子，以顺应天象。多亏了那时候认为异人奇货可居的富商吕不韦，不惜家产，以重金贿赂朝臣，这才在赵王面前保住了异人父子的性命。后来他终于登上了王位，成为了秦王政，果然最后灭掉了赵国，一统天下。”

“到了始皇帝晚期，在他病逝之前，天上忽降陨石，传说上面刻着始皇帝死而地分这样的字样。大家纷纷认为是天意，不过现在看来，此事过于玄奇，多半是有人刻意为之，以造声势。”

“然而在始皇帝死的前一年开始，天空就出现了荧惑守心的罕见星象。荧惑之星其色赤红，荧荧如火，又被称为赤星、罚星，代表着灾祸与死亡，而荧惑之星却长久的留守于二十八宿中代表帝王的心宿之旁，所有人都认为是大凶之兆。果然在第二年，始皇帝就在出巡途中死于沙丘，大秦帝国也随之土崩瓦解。”

“因此，始皇帝一生之中笃信天命星象之说，还长期求仙访道，以求长生。如此迷信的一个人，要说他的陵墓修建暗合星象运行，却也合情合理。”

唐大听了，双眼却望向张胖子，张胖子对于史籍典故知之甚多，唐大似乎是在向他求证。

张胖子点了点头，示意这一切确实如墨七重所言。

墨七重双眼注目唐大，顿了顿又说道：“而且，唐大少你也一定曾经听闻过那个预言，应该知道这个七星连珠之时的重要性，难道你还有什么怀疑吗？”

唐大没有说话，默然的低下了头。

一旁的叶枫却听得心中一动，预言？什么预言？

他想起了之前在沙漠之中与那个睿智的转世活佛小桑吉的谈话，小桑吉似乎也提到了什么预言，而且好像十分的重要。

不过当叶枫再度追问的时候

，小桑吉却推说时机未到，届时自知之类的空话，坚决没有吐露半个字，一副神秘莫测的样子。

现在七叔墨七重也提到了什么预言，而且看样子连唐大也应该听说过，为什么自己却毫不知情？到底，这时一个什么样的预言？

本来他想要开口追问，可是看墨七重很快就闭上了嘴，唐大也低头默然不语，料想他们一定会守口如瓶，还是等到有机会的时候再私下询问唐大吧。

这时候张胖子对解祯亮问道：“如果一切真如二哥所料，如今这七星连珠出现之际便是通往中心陵寝的通道打开之时，那么我们现在应该怎么走？”

解祯亮低下头，仔细的看着面前地上刻着的那些奇怪的文字符号，冥思苦想起来，还不时的俯下身子在地上写写划划，片刻之后，才抬起头来说道：“有了。”

大家的精神全都为之一振，似乎眼前又出现了希望，都用渴求的眼光看着解祯亮。

解祯亮却径直走到墙上的那幅壁画之前，仔细看了看，又转头对张胖子问道：“你刚才去了隔壁石室，里面的壁画上刻的是什么？”

张胖子想了一下，答道：“刻的是武安君白起拔剑自刎的故事。”

解祯亮点了点头，没有说话。

张胖子有些着急了，追问道：“怎么样？我们现在应该怎么做？”

解祯亮微微一笑，胸有成竹的说道：“我们现在什么都不用做，只需要等待。”

张胖子一呆，问道：“等什么？”

解祯亮说道：“等待地下的巨大机关在此运转，等待隔壁石室的墙上刻着的是车裂商鞅的壁画为止。”

张胖子无奈，只有默默等待。

大家全都在默默的等着，无聊之际，叶枫脑中却忽然冒出了一个问题：“这迷宫的石室之中雕刻着的都是始皇帝在位之时的丰功伟绩，而商鞅之死却是发生在他出生之前百余年的事情，为何也会被刻在这石壁之上？”

解祯亮淡淡一笑，说道：“其实在这迷宫之中，这样的石室总共又百余间之多，里面的壁画上雕刻着的并非全是始皇帝在位之时发生的事情，而是把大秦从弱转强，最终吞灭六国，一统天下的过程之中那些重要的事件都刻画于上。”

叶枫还是没明白：“商鞅变法的确是秦国由弱转强的一个标志性的事件，不过后来秦孝公死后，他被反攻倒算，最终车裂而死，被天下人看作秦国的一大污点，并非什么光彩的事，为何也会被刻画于此？”

解祯亮没有回答，一旁的张胖子却忍不住插嘴说道：“老四，你这是只知其一不知其二啊。不错，商鞅变法的确是使得秦国国富军强，从一个处处受人欺辱的边陲小国，一跃而成为列国之中实力最强的霸主。”

“相比之下，为变法立下赫赫功劳的商鞅的下场未免就太惨了一些，据说他在秦孝公死后，被即位的秦惠文王派大军围住封地，要捉拿于他。其后他兵败逃亡，却走投无路，连一个栖身之所也找不到，这才被追兵擒获，最终车裂而死。”

“不过这其中就有一个很奇怪的问题，从秦惠文王即位到派兵围捕商鞅，其中隔了一年多的时间，一商鞅这样聪明的人，怎么会看不出自己的处境，从而提前找好退路呢？以他当时的名气和能力，其他诸国有着大把的君王盼着他这样举世闻名的国士来投，只怕会不惜屈尊降贵，倒履相迎。他怎么会落到走投无路的境地呢？”

叶枫想不明白，也跟着问了一句：“是啊，这是为什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56259584"  chaptername="第一百二十章  七星连珠">加入书签</a>
</div>
