    跑出去的生物太多，外面的人猝不及防，完全不知道该往哪边追。

    初筝和那四个人趁乱离开，没引起太大的注意。

    离开屠宰场范围，军团一号好奇的问：“梁副督察，你刚才那是什么招式？”

    军团一号学着初筝的样子挥手。

    “怎么那些门自己就开了？”

    军团二三四号也极具求知欲的看着她。

    “……”这让我怎么编？“少问！”

    初筝是上司，她不说，几个人也不敢造次。

    军团二号试着用个人终端联系其他人，结果和初筝说的一样，根本没有任何回应。

    “这不对啊……就算其他人距离远，联系不上，咱们这么近，也不能没反应吧？”军团三号提出质疑。

    大家发现连身边的人个人终端都反应。

    军团一号：“应该是这里有什么东西屏蔽了我们的信号。”

    大家泄气的靠着墙根。

    本来是去参加演练，结果莫名其妙被攻击，然后还掉到这里！

    “梁副督察，我们现在怎么办？”

    怎么办？

    我怎么知道怎么办！

    初筝双手环胸，背靠着身后的墙，脑海里是王者号提醒任务时间要到了的声音。

    她若有所思片刻，抬头看着军团一二三四号：“去干票打的。”

    军团一二三四号：“？？？”

    -

    杜邦住处是整个城镇最好的地方，高处可以俯瞰全城镇。

    此时杜邦却不怎么愉快。

    刚才有人来报，屠宰场关的全跑了。

    “这么点小事都做不好，要你们有什么用？”杜邦指着下面的人：“你们还站着干什么，去给我抓！！一个不少的给我抓回来！”

    下面的人赶紧出去。

    杜邦气得原地踏步，最后还是想不过去，脾气暴躁的砸了不少东西。

    “老大老大……出事了！”

    杜邦凌厉的眼神扫过去：“又出什么事了？”

    报信的人咽了咽口水：“有……有人打进来了。”

    杜邦怀疑自己听错了：“你说什么？”

    他这是什么地方？谁敢打进来？

    杜邦忽而想到前几天天上掉下来的逃生舱，他还抓了几个……

    那些逃生舱看上去很高级，难道是那些人呢？

    杜邦坐不住了：“去看看！”

    杜邦以为是那些人的大部队打来了，风风火火的去看，结果发现只是个小姑娘……

    “一个女的你们都搞不定？”杜邦对着报信的脑袋一阵猛打：“还能再废点？啊？”

    “……”

    不是他们搞不定，是这女的……就不是人啊！

    杜邦出了气，指着下面的人：“把她给我抓上来。”

    “老……老大……”

    “去啊！”

    “……”

    杜邦本以为抓个小丫头片子，很快就能结束，谁知道他的人上去一个倒一个。

    杜邦此时明白自己小看了这个小丫头。

    但是他并不觉得她一个人，可以和自己做对。

    所以……

    “我错了！”杜邦趴在地上，声音洪亮的嚎：“有眼不识泰山，冒犯了您，您大人有大量。”

    初筝松开踩着杜邦的脚，将人踢开。

    军团一二号立即上前，将人按住。

    杜邦的人大部分都趴在地上，还有口气喘着，站着的人，见自家老大在初筝手里，也不敢放肆。

    这女人是人吗？

    那么多人都不是她的对手，就连热武器，也奈何不了她。

    这踏马是魔鬼吧！

    “我借用一下你的地盘，你没意见吧？”初筝礼貌的问。

    “没意见没意见，以后您就是老大。”杜邦哪儿敢有意见，很识时务的讨好：“您说什么就是什么。”

    杜邦的人大概有一千多人，整个城镇人口差不多在两万左右。

    除了这个城镇，这个星球还有其他的城镇，差不多都是杜邦这样的规模，大家各自为王，一般不会相互侵犯对方地盘。

    外来的人，都会被抓起来，如果顺从，一般不会杀。

    但那些不顺从的，就会……

    “这片区域经常有人掉下来？”这么个荒星，怎么就那么多人？得掉多少人下来？

    “差不多吧。”杜邦弯着腰：“这星球上方有一片磁场，没有经验的人，飞船很容易被磁场弄下来。不过这么多人，还是靠大家繁衍生息。”

    这里并不是短时间内形成，已经有很久的历史。

    人类只要愿意繁衍，速度其实也挺快的……

    初筝心底奇怪，有这样奇怪的地方，怎么没人汇报上去？

    军团二号也有同样的疑问，当即出声问：“官方没发现？”

    “……这本来就是一条偷渡路线啊。”杜邦干巴巴的答。

    用来偷渡的飞船能有多好？

    所以被星球上空的磁场影响掉下来的几率就更大。

    那么问题来了。

    他们的战舰，为什么会在偷渡路线上？

    军团一二三四号明显也发现问题，各自对视一眼，都看见了疑惑。

    这件事先不提，初筝有更重要的事。

    “我问你件事。”

    “您问。”

    “你有赤铜晶石？”

    “……”

    杜邦很想挤出一个笑容，可是太难了，他笑不出来，心跳嘭嘭的跳个不停。

    “您……说的赤铜晶石是？”杜邦扯着脸上僵硬的肌肉问。

    初筝语气笃定：“你知道我在说什么。”

    “我……”

    初筝突然抬手，站在杜邦后面的人毫无征兆的扑通一声跪到地上，脸色煞白的抠着自己脖子。

    那样子，仿佛有人正勒着他脖子一般。

    杜邦惊骇，她怎么做到的？

    这是什么黑科技吗？

    “好好想。”

    女孩儿清冽的声音从上方响起。

    杜邦：“……”

    军团一二三四号：“……”

    眼看那人两眼翻白，快要不行，杜邦怕自己也落得这个下场，求生欲使他开口：“我知道。”

    “拿来。”

    “……”

    杜邦心脏滴血，这可是他准备拿去换东西的，这玩意老值钱了。

    命重要还是东西重要？

    杜邦觉得命更重要。

    杜邦拿来的赤铜晶石不多不少，正好十块。

    每一块都用单独的金属盒装着。

    表面看上去有点铜，但它又是晶体状，有光照着的时候颇为漂亮。

    原主记忆中压根没这玩意，可是杜邦那一脸死爹妈的表情，估摸着东西应该很值钱。

