    下一秒，熟悉的提示声，便在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶斗篷：幻术斗篷」3件，升级为「四阶斗篷：隐形斗篷」3件！】

    【恭喜你，你的「三阶斗篷：幻术斗篷」2件，升级为「三阶斗篷：幻术斗篷」205件！】

    “好家伙，有3件发生质变了吗……话说回来，隐形斗篷？这是死亡圣器到手的节奏啊。”

    想到这里，雷骁颇有兴趣地点开了升级后斗篷的属性栏。

    【名称：隐形斗篷】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：隐身术「佩戴后可隐去身形，对四阶以及四阶以下强者生效」】

    【备注：经过某位传奇五阶幻术师附魔的隐形斗篷，可在任何环境下使用，但是请注意，你隐去的，仅仅只有身形而已。】

    “还不错，看来以后又多了一种战术上的手段。”

    微微笑了笑，雷骁不由自主地打了个哈欠。

    此时，他感觉自己的眼皮像灌了铅一般，几乎难以睁开，索性也没有再想其他，一个箭步冲上楼梯，直接上二楼睡觉去了。

    ……

    当雷骁再次从二楼床上睁开眼睛的时候，窗外仍旧是明月当空。

    不过，在伸了个懒腰之后，逐渐清醒的他，却清楚地明白，新的一天，俨然已经开始了。

    迅速坐起身来，雷骁先是振了振精神，随即打开了念话功能，询问道：“虎杖，侦查的情况如何？”

    另一边，一阵夹杂着呼啸风声的粗犷声音，立刻传了过来：“启禀领主大人，冷焰与圣夜两军的情况，属下基本上已经调查清楚了，目前正在返回领地的路上。”

    “非常好，还有多长时间回来？”听到这里，雷骁继续询问道。

    “回领主大人，大约还有半个钟头左右。”旋即，虎杖的声音，再次传了出来。

    “好，那等你回来咱们再说，先专心赶路吧。”微微点了点头，雷骁关闭了念话。

    紧接着，只见他心神一动，一枚凝气丹，便是出现在了手中。

    “昨日的药力，已经全部炼化干净了，那股达到瓶颈的感觉，也是愈加明显。”

    闭目凝神，感受着体内正在缓慢流转的能量漩涡，雷骁喃喃自语道：“不知道今天是否可以一举突破一阶，达到二阶的层次？”

    毫无疑问，经过这段时间的观察和了解，雷骁清楚地明白。

    在这个世界上，只有踏入二阶，才算是初窥门径，真正触碰到了强者的门槛，同时，自己的生存能力，无疑也会得到进一步的提升。

    想到这里，望着手里光洁温润的魔药，略显兴奋的雷骁没有犹豫，直接仰面吞了下去。

    散发着异香的魔药入体，那股熟悉的暴躁之力，立即在雷骁的体内四散开来，使得他的身体，不由得微微颤了颤。

    不过，经过前几次的狂暴洗礼，雷骁的表情，已然十分平静，刚刚有些急促的呼吸，再次变得逐渐稳定下来。

    按照之前的经验，他熟练地开始从体内的能量漩涡中，分离出一缕精纯的能量。

    同样飞快地分散到经脉各处，将一股股极不安分的药力，逐步引入能量漩涡。

    一开始，这个过程还十分顺利。

    然而，当大量的药力，开始在能量漩涡周围徘徊时，异变发生了。

    这一次，魔药里所蕴含的暴躁能量，并没有与雷骁本身的能量漩涡融为一体，反倒是开始激烈地碰撞了起来。

    紧接着，一股从未有过的剧痛，随即传入了他的大脑。

    与此同时，他的身体周围，本来平静的空气，也猛地荡漾起了一道道无形的波澜。

    “终于达到进阶的临界点了吗？”

    感受到了体内的剧变，在强烈疼痛的作用下，雷骁的头上，开始冒出了豆大的汗珠。

    在这之前，他就已经多次向虎杖和南星南月，询问过进阶时的感觉与状态。

    因此，尽管这种剧痛令他有些措手不及，可还是很快将状态调整了过来。

    “接下来要做的，就是尽可能地将两股力量，同时进行压缩吗？”

    想到这里，盘腿而坐的雷骁，一边咬紧牙关，一边凝住心神，开始尝试着将这两股激烈碰撞的能量，强行融为一体。

    同一时间，似是感受到了雷骁刻意的压制，体内的两股力量，就如同燃烧着的烈焰一般，愈加猛烈地上下翻腾着，显然不愿意轻易屈服。

    不过，两股力量的抵抗虽然猛烈，但雷骁的精神力，明显更胜一筹。

    双方僵持了片刻，能量漩涡首先败下阵来，在雷骁的引导下，开始了无奈地凝实收缩。

    紧接着，另一股暴躁药力也是独木难支，很快便趋于平稳，重新与凝实后的能量漩涡，再度进行融合。

    意识到了这一点，双目紧闭的雷骁没有犹豫，精神力瞬间火力全开，彻彻底底地，将两股力量融为了一体。

    下一秒，一阵从未体验过的充实感与舒畅感，在雷骁的浑身上下，蔓延开来。

    这一刻，他可以清楚地感觉到，重新凝结而成的能量漩涡，虽然体积比之前小上了不少，但其中蕴含着的能量，却至少是之前的数倍有余。

    “终于成功了吗？”

    兴奋之余，感受着体内不断涌出的充盈能量，满脸喜色的雷骁，一边平躺在床上大口喘着粗气，一边打开了领主的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：二阶一星】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」】

    “不知道这一次，凄惶闪的三段斩击，能不能使出前两段？”

    稍微休息了一会儿，仍然有些激动不已的雷骁心神一动，一个装满水的大木桶，随即出现在了眼前。

    接下来，洗去一身的汗水，又换上了一套干净的新衣服，顿感神清气爽的雷骁，便是迈着明显轻盈矫健了不少的步伐，推开了领主府邸的大门。

    此时，深蓝色的夜空，群星闪烁，仍然尚未破晓。

    不过，刚刚归来的虎杖、以及整装待发的夜苍、南星、南月和朝颜五人，却已然站在了房门口，等待着领主大人的命令。

    “虎杖，辛苦了，具体的情况，等咱们到了森林另一头的边境附近再说吧。”轻轻拍了拍虎杖的臂膀，雷骁微微点了点头。

    紧接着，只见他深吸了一口气，锐利的目光，依次在众从属的身上扫过，然后开口道：“出发，目标战场！”

