    两人简单聊了几句，欧阳倩这才挂断电话走到林阳身边，说道：

    “林阳，病人暂时不过来！”

    “哦，那我能走了吧，肚子都饿了！”林阳站起身抻了个懒腰。

    “本小姐今天心情不错，我请你吃饭吧！”

    欧阳倩本以为林阳会满口答应，谁知对方却一脸淡然道：

    “算了吧，百草堂有工作餐，我就不占你便宜了，拜拜了！”

    “林阳，你要死啦！”

    欧阳倩气得咪咪疼，别人想请她吃饭还没机会呢，自己主动邀请林阳，这混蛋居然敢拒绝？

    “我死了你的痛经就是一辈子了！”林阳说完走了。

    “......”

    欧阳倩无言以对，只能狠狠一跺脚气呼呼的冲了出去，连何穗叫她都没回应，直接开车离开了百草堂！

    “林阳，你又怎么气小倩了？”

    何穗很好奇，平时欧阳倩的脾气挺好，没想到来宁城才几天，就被气得跟变了个人似的......

    “我气她干嘛，可能是她更年期提前了吧？”林阳耸了耸肩，一脸无辜的说道。

    “......”

    何穗一听忍不住翻了个白眼，还好欧阳倩走了，不然听到这话非得杀了林阳不可！

    吃完饭，林阳被何穗缠着非得让他讲讲昨天是怎么治好欧阳倩的。

    沈平也腆着老脸在一旁‘不耻下问’想让林阳吐点干货出来。

    “其实欧阳倩的病症十分简单，她是天生寒体，因此容易被体内的寒毒入侵！”

    “要消除寒毒最好的方法，就是用‘烧山火’祛除她经脉里的寒气！”

    “只不过会这套针法的人不多，而西医又对经络一说不甚了解，所以才会造成她的病情越来越严重！”

    林阳说得很简单，从他口中说出来就跟打了个喷嚏一样简单，而实际上也确实是这样。

    “林阳，你不装逼，我们还能做朋友！”何穗有些恼火。

    因为欧阳倩找她看过病，但她却束手无策，现在林阳这么轻描淡写的一说，顿时让她感觉颜面无光。

    “我只是照实说而已，如果你这么玻璃心的话，趁早转行吧！”林阳也不客气，别人怕何穗的爷爷但他不怕！

    “你......我爷爷就会烧山火，为什么他都治不好欧阳倩？”何穗不服反问道。

    “因为烧山火流传下来的只有半部书，而我有全本！”林阳嘿嘿一笑。

    “......”

    何穗无语了，她忽然明白了什么叫自取其辱！

    “咳咳，小林啊，你能不能教教我们烧山火？”沈平神色激动，试探着问了一句。

    中医讲究传承，很多绝学之所以会失传，就是因为会的人不愿意倾囊相授！

    教会了徒弟饿死师傅，这一观念根深蒂固，所以导致了许多中医绝学消失在历史的长河之中！

    可让沈平没想到的是，林阳却毫不犹豫的同意了。

    “我把整套针法写下来，你们照着练就行了！”

    “小林，中医有你真乃大幸！”沈平忍不住竖起了大拇指。

    就连何穗也忍不住要为林阳点赞，难怪爷爷这么看好他，这个男人果然与众不同！

    林阳让护士拿来纸笔，飞快的将整套烧山火针法写下。

    “林医生我，我也能学吗？”护士小姐姐壮着胆子问道。

    “当然可以，有针灸基础的都可以学！”林阳笑道。

    他的想法很简单，只要是百草堂的人不管是医生，护士，她们会的越多自己就越轻松，何乐而不为呢！

    与此同时在宁城一栋高级写字楼里。

    欧阳倩撅着小嘴，满脸不高兴的坐在林菲办公室。

    “小倩，谁又惹你了？”

    林菲莞尔一笑，问道：“你不是去找林阳看病了吗，怎么样了？”

    “被那家伙几针就扎好了！”欧阳倩骄哼道。

    “那你还不高兴？林阳欺负你了？”

    林菲很好奇，欧阳倩是出了名的脾气好，怎么今天被气成这样了？

    “除了他还有谁？”欧阳倩没好气道：“这死家伙，本姑娘好心请他吃饭，他居然拒绝我，简直太可恶了！”

    “……”

    林菲一听没忍住笑出了声，居然就为了这点小事？

    不过也难怪，欧阳倩在家里是众星捧月般的存在，她说要星星，欧阳家绝不会给月亮。

    像这种公主一样的女生，主动请人吃饭却被拒绝，也难怪她会生气了！

    “菲儿姐你还笑！林阳是你弟弟他欺负我，你说怎么办吧！”欧阳倩娇嗔道。

    “弟弟？”

    林菲闻言不禁叹了口气，神色暗淡道：

    “我在全力狙击他的饮料产品，过两天他的公司就要破产了，这样算为你报仇了吧？”

    “这样啊……菲儿姐，我能说实话吗？”欧阳倩蹙眉道。

    “你说吧，想说什么？”

    “我觉得你未必能打垮林阳，这家伙诡计多端、卑鄙无耻，又是个渣男，菲儿姐你可能不是他的对手呢！”欧阳倩很认真的说道。

    “……”

    听到欧阳倩的这番言论，林菲都惊呆了！

    乍一听好像欧阳倩很讨厌林阳，可同样是女人的林菲却嗅出了一丝‘欢喜冤家’的味道！

    “菲儿姐，你这么看着我干嘛？”欧阳倩一脸茫然。

    原本就有些婴儿肥的她，此刻看起来更显呆萌，跟洋娃娃似的。

    “小倩，我记得你还没有男朋友吧，家里没给你介绍吗？”林菲笑着问道。

    “切！我才不要男朋友呢，就京城那些纨绔子弟，本姑娘没一个看得上的！”欧阳倩傲娇的挺了挺胸。

    “那你觉得林阳怎么样？”林菲突然问道。

    “林，林阳……菲儿姐你提他干嘛？这个死家伙想起他我就来气！”欧阳倩俏脸一红，想起林阳那张脸，她的心中居然有一丝莫名的慌乱。

    林菲将欧阳倩的小女人姿态尽收眼底，脸上不禁浮现出苦笑。

    如果林阳真的能跟欧阳倩在一起，或许就能保住性命，因为她知道家族是不会放过林阳的，派自己来只是开胃菜，等林宸俊下山才是重头戏！

    两个女人各怀心思都没说话，办公室里也安静了......

    同一时间，京城军区医院迎来了米国医疗团。

    医疗团领队的是个叫劳伦斯的白人，他长得高高瘦瘦，戴着一副金丝眼镜，看到曹阳等人却是满脸傲然表情。

