    腾腾杀气，随着孙豪的出现，降临在不朽银城上空。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    守卫传送阵的飞人族战士刚刚暴喝一声：“是谁？”头颅已经被一剑斩断，挂在了孙豪的脑后。

    传送区警讯大作，尖锐的厉啸声传遍了银城上空。

    银城之内驻守的修士纷纷飞起，向传送区方向飞了过来。

    孙豪大步一跨，身躯腾空而起，飞快地向上升起，到了一定的高度之后，双腿一曲，盘膝坐在了空中，沉香剑一横，摆在了双膝之间，嘴里，冷冷地说道：“人族凌天剑派，八星战士，孙豪孙沉香，前来拜访，单丂，带你的宮炄军团前来受死……”

    冰冷的声音传遍不朽银城。

    如飞而来，其中一个战士一声大吼：“人族是什么玩意儿，敢来我不朽银城撒野，给我去……”

    轰的一声，话没说完，身躯已经被沉香剑一剑击溃，脑袋飞起，丝准确无误地一串而过。

    死不瞑目地，这位战士的头颅变成了孙豪的又一颗战利品。

    如飞而来的战士们心头齐齐大骇，势子不由微微一顿。

    刚刚被击杀的战士虽然统御能力不是很强，但论个体实力可是不弱，没想到，如此简单就被击杀当场。

    空中，孙豪清冷的声音再度响起：“这是我跟单丂之间的恩怨，现在已经扩大到了飞人一族宮炄部，如若你们飞人族硬要向全族扩散，我孙豪孙沉香，今日也接了……”

    声音不大，但传遍了不朽银城。

    前方正在对抗荒兽，不能分身的单丂一声暴喝：“孙豪孙沉香，你找死，本座单丂，有种你过来。”

    孙豪冷冷说道：“如果你现在忙，我可以等你，如果你真的等不及，那我也不介意帮荒兽一把，给它们打开一道缺口，让它们尝尝攻破不朽银城的味道……”

    单丂还没接话，空中有声音冷冷说道：“单丂注意守好自己的区域，这边交给我……”

    孙豪对面，不朽银城之内，一个体型高大，洁白双翅之上，带有丝丝金色纹路的飞人族修士飞了上来。

    这修士中年摸样，鹰钩鼻，眼光锐利无比，看向孙豪，目光带煞：“人族战士，不知死活，居然也敢来我不朽银城闹事，说，你是怎么传送过来的？”

    孙豪感受到了对面飞人族修士的庞大压力，如同被实力强悍的荒兽盯住一般，身躯微微一抖，身上斗志开始自动凝聚，抵抗掉对方施加给自己的威压，嘴里冷冷问道：“你又是谁？”

    “本座单飞虹，快快老实交代。”

    单飞虹没想到，一个刚刚入劫的修士，能够挡住自己的威压，心中稍稍觉得诧异，涌起丝丝不安，怒声说道：“我们这个传送阵，只有几大圣地才能直达，你是怎么来的？”

    孙豪微微一摆头颅。

    脑后，几根丝扬起，几颗栩栩如生，血液还未完全干涸的人头悬在了半空，出现在了单飞虹的面前：“我从鸽加芝山而来。”

    单飞虹看清头颅，身躯猛地颤抖起来。

    德曼罗，居然看到了德曼罗不甘的头颅！

    德曼罗居然被击杀，那么，也就是说，鸽加芝山，彻底陷落在了人族血甲手中。

    深深地吸了一口气，单飞虹沉声问道：“鸽加芝山，如今如何？”

    孙豪冷冷说道：“凌天剑派之难，鸽加芝山十倍偿还，怎么？有意见吗？”

    “你给人族惹下了泼天大祸”，单飞虹头上的头，无风飞舞，怒冲冠：“我要将你整个人族连根拔起，从下虚彻底抹去。”

    孙豪轻轻一震头顶，德曼罗的头颅飞了出来，单独悬在高空。

    语气之中，没有丝毫情绪波动，孙豪如同陈述基本事实一般地说道：“刚刚见面时，他也跟你一样的说法，但是最终他很后悔把整个鸽加芝山拖进了地狱，现在，我可以奉劝你一句，也奉劝你们飞人族一句，不要随便插手我跟单丂的恩怨，听劝，或许你们飞人族在下虚的地位下降得不会太厉害……”

    说到这里，孙豪的声音微微拔高，语气之中，充满了冰寒气息：“要不然，我不介意打破你们这所谓的不朽银城，让你们飞人族直接降至百强之外。”

    单飞虹仰头哈哈狂笑：“就凭你？一个一劫修士？哈哈哈，一个一劫人族修士，居然也敢如此大言不惭，真是笑死我了，哈哈哈，来吧，我倒想看看，你怎么破坏我不朽银城，怎么来将我不朽银城打落百强，来啊，你来啊，我好怕怕……”

    此时，不朽银城之内，又飞起来两位身躯高大的飞人族修士，其中一位，背上的双翼已经不止是有金丝流转，而是已经化为了淡淡的金色。

    这是一位慈眉善目，手持一根权杖，头戴一顶金冠，脑袋上好似有金色光晕的飞人族得道大能。

    单飞虹压制心中怒气，微微躬身说道：“大祭司。”

    大祭司对单飞虹微微点头，双眼看向拖头血甲，盘膝坐在空中的孙豪，嘴里缓缓说道：“你心中，戾气太重，你背后，一千人族头颅，三百飞人精英，有惊天怨气，你手中，有太多血腥，我在你的身上，看到了尸山血海，看到了我飞人族亿万族人在呜呼哀悼，你真的毁掉了鸽加芝山。”

    孙豪很干脆地说道：“不错，我正是从那边过来的。”

    大祭司叹气：“当日，单丂杀往人族凌天剑派之时，我就感觉很不妥，只是万万没想到，居然会有如此大的因果，单丂灭你千万族人，你十倍还之，很好很好。”

    孙豪冷冷说道：“不要以为飞人族乃是前十种族，就可以肆无忌惮的鱼肉他人，单丂逼死我银鹏四妃之，削掉我凌天剑派，如此仇怨，我怎么报答都不为过，大祭司如果真是有道之人，不妨让我和单丂自行了断，不要误了整个飞人族。”

    “误了整个飞人族？”

    大祭司微微一笑：“叫你一声孙豪孙沉香，那是觉得，你身为八星英雄，还真是难能可贵，可是以你的能耐，我还真的想不出你能有什么办法奈何我不朽银城，真的，我很想看看，飞虹，上去，全力出手，跟他一战，放心，有我在，外边荒兽现不了你的气息。”

    孙豪悠悠叹息。

    虽然明知道会有这一刻，但这一刻真正来临之际，孙豪才切实地体会到了空中那双冰凉双眼的厉害。

    一步一步，没有丝毫余地的，孙豪走上了对抗整个飞人族的道路。

    或许，这就是无双剑骨生成之后，真正的大劫难。

    没有完结，不知道会走向什么地步的大劫难。

    既然躲不过，那就来吧。

    单飞虹手中一招，一把巨大的光剑提在了手上，双翅一扇，消失在空中，再次出现，已经悬在了孙豪的头顶，双手手持光剑，向孙豪轰然一剑，斩落而下。

    巨大的光束，如同瀑布落九天一般，随着光剑冲了下来。

    光亮刺目，高温炙热。

    远远地，光剑还未落下，孙豪已经感受到了来自空间的锁定，已经感受到了来自光剑之上的巨大威能笼罩在了自己的全身之上。

    仰天一声轻啸，盘膝而坐的孙豪身躯微微一震。

    绝世无双剑骨的傲然之气随着这一震，从无双大脊之中一冲而出。

    沉香剑叮的一声轻鸣，随之冲起，锐气锋芒冲天，直直地，毫不示弱地冲向高空。

    轰的一声，光剑瀑布落在了沉香剑上。

    沉香剑剑尖向上，剑鸣声中，顶起了一个半圆形的鸡蛋壳的罩子一般，傲然继续往前冲。

    光剑巨大的剑气光芒被沉香剑生生破开，道道光雨，从孙豪身体两侧，飞泄而下，但伤不到被沉香剑剑气保护的孙豪一丝半点。

    当的一声。

    光剑斩落在了沉香剑上。

    单飞虹一震，高高飞起，弹了回去。

    沉香剑一沉，剑鸣声中，往下掉落，再度横亘在孙豪的双膝之前。

    第一回合，谁也没占到便宜，不相伯仲。(未完待续。)