    第55章 竹清崩溃，久别重逢

    星罗帝国，疆域辽阔，军队力量强盛。

    从很多年前开始，便隐隐压着天斗帝国一头。

    倘若不是天斗帝国有上三宗支持。

    恐怕星罗帝国的铁骑，早就踏破天斗帝国边关。

    这一年多时间以来，随着平清王府的崛起。

    星罗帝国的总体国力，也得到很大的提升。

    毕竟上三宗之所以令星罗帝国忌惮, 便是拥有封号斗罗。

    但如今，平清王府朱家一门五斗罗。

    还有一位97级超级斗罗客卿长老，风头一时无二。

    平清王府，坐落于星罗帝国东部重阳城。

    这里，是东部疆域最繁华的城池，属于战略要地。

    而在平清王府修建后, 重阳城成为魂师界大量魂师神往的地方。

    不少自由魂师集结而来, 纷纷投入平清王府麾下。

    使其在短短的时间内，堪比上三宗, 不容小觑。

    平清王府，主殿内。

    一名身穿金边绫玉王袍的少女，正在案前批阅卷轴。

    她有着一袭黑色长发，垂落到肩膀往下的位置。

    清丽的脸颊上，樱桃小嘴微抿着，黑色的眸子流露出认真的光芒。

    紧紧盯着手上的卷轴，仔细审阅，不敢有丝毫马虎。

    但少女气色不是很好，每看一册卷轴，都得稍微休息一下。

    玉手轻柔脑袋，口中发出一道重重的出气声。

    可以想象，少女此时身心疲惫，却依然继续拿起一册新的卷轴审阅, 周而复始。

    可那桌案之上, 还有一小堆卷轴, 目测数量在三十卷到四十卷之间。

    突然，朱竹清手中的卷轴脱落, 神色极为痛苦。

    赶紧拿起旁边早就准备的人参茶大口喝下，稍微休息片刻，才恢复些许。

    “林飞，你最近过的怎么样？”

    “你有没有想我？还是早就把我给忘记了？”

    朱竹清看着明灭不定的烛光，心中非常失落。

    她用力咬着嘴唇，眼底浮现起涟漪，声音哽咽自语道：

    “林飞，之前从武魂城传来消息。”

    “原来你是去了那里找教皇比比东，她就是你的第二个赎罪人吗？”

    “当初你向我赎罪的时候，一直都是呆呆的样子。”

    “怎么到了比比东那，你就意识清醒了？”

    “你还光明正大陪比比东逛街，一点都不害臊。”

    “你们之间年龄相差那么大，你到底看上比比东哪里了？”

    “我朱竹清哪里比不上比比东？”

    “我比她年轻，身材也不差，我可是你的女人啊林飞。”

    “你...你不会是...不会是真的把我给忘了吧？”

    “我多么希望，你只是在向比比东赎罪，你没有喜欢这个女人。”

    “我多么希望你能像离开之前那样爱着我。”

    “但这一年多来，我都是一个人守在平清王府, 没日没夜忙碌。”

    “我就是想把势力做大做强，想向所有人证明自己不是花瓶。”

    “所以我拼了命努力, 终于平清王府的实力已经强大到足以媲美上三宗, 仅次于武魂殿。”

    “可在我满心欢喜的时候，却收到你和比比东各种各样的流言蜚语，我真的好难过啊林飞。”

    “难道你真的把我给忘了吗？难道你真的不记得曾经我们之间许下的海誓山盟吗？”

    “林飞，求求你快点回来好不好？”

    “我现在受不了了，每天都会胡思乱想。”

    “我多么希望，每天早上醒过来，睁开眼睛看到的第一个人，就是你。”

    “我怀念你温暖的怀抱，我怀念你刮我的鼻子逗我玩。”

    “我真的不想每次打雷，在我孤独不安的时候，你却没能在我身边。”

    “林飞，我想你了，你快点回来好不好？求求你快点回来吧......”

    顿时，空荡荡的主殿内，响起朱竹清伤心无助的声音。

    她看着案前成堆的卷轴，情绪彻底崩溃。

    泪水再也忍不住夺眶而出，整个人激动地将所有卷轴推倒在地面。

    “林飞要是不爱我了，我还要这平清王府有何用！”

    朱竹清无比激动，整个人趴在案前失声痛哭，伤心不已。

    然而，就在这时！

    天空传来一道道震耳雷鸣声，宛若神明审判，众生畏惧。

    “啊！啊！啊！”

    主殿内的朱竹清蜷缩着，抱着脑袋失声尖叫，显得极为可怜。

    在这一刻，少女眼中充斥着悲伤与痛苦。

    她的世界在那一声声的雷鸣中，一点点崩坏。

    到最后沦为一片黑暗，没有丝毫光明，冰冷幽森。

    朱竹清突然用力咬住嘴唇，溢出鲜血。

    口中悲伤哭喊出声道：

    “林飞，你这个王八蛋，快点给我回来听到没有！”

    忽而，空间在这一瞬间被撕裂开。

    一名身着白袍的男子走出来。

    他在看到少女颤抖的身体后，脸色痛苦愧疚。

    赶紧快步走过去，从后面将对方紧紧抱住。

    努力让自己的声音显得更加温柔，轻声说道：

    “竹清，对不起，我回来了！”

    陡然间，朱竹清脸颊愣住，整颗心更是在这个时候被触动。

    这道男人的声音是那么熟悉，在这一年多的夜里，时常出现在少女梦中。

    朱竹清猛地抬起脑袋，眼角在烛光的照映下，露出两抹湿润的泪痕。

    快速转过身，便看到一张熟悉的男人脸颊，他正深情凝视着自己。

    刹那，少女的身体颤抖了一下，万千思绪涌上心头。

    一年多来，她日思夜想的那个男人，现在就在自己面前。

    朱竹清第一感觉非常不真实，可当反应过来后，却喜极而泣。

    “林飞，你终于回来了，你终于回来了！”

    少女张开手臂将心爱男人抱住，哽咽不止。

    脑袋枕在林飞的胸口，倾听着有力心跳声。

    这种感觉还是和曾经那样，能够令她孤独不安的心平静下来，充满安全感。

    可朱竹清越是感动，越是高兴，却哭的越发伤心。

    更是双手不停捶打对方胸口，嘴里模糊不清嘀咕着。

    林飞看着怀里哭的伤心欲绝的女孩，感受着她那剧烈颤抖的身体。

    心头顿时刺痛无比，好似被银针狠狠扎了一下，生不如死，愧疚自责。

    林飞一边轻轻拍着心爱女孩的后背，一边温柔哄着：

    “竹清，我对不起你。”

    “作为你的男人，你把所有的一切都给了我。”

    “我却无法做到永远陪伴在你的身边，都怪我无能，都怪我没用。”

    “你别哭了好吗？看到你这样，我比你还难受。”

    “要不你打我吧，骂我吧，拿我出气，这样我心里或许才会好受一点。”

    林飞说到这，眼泪从双目之中滑落，滴在少女的脸颊上。

    朱竹清含着泪水抬起头，就看到心爱男人一脸愧疚与痛心。

    在这一瞬间，她仿佛又看到曾经那个深爱自己的男人。

    这一年多来，少女心里所受的委屈和痛苦，全部烟消云散，被浓浓的甜蜜与感动所取代。

    朱竹清珉动着嘴唇，脸颊上露出甜美的笑容。

    继而伸出手，温柔替心爱男人擦拭眼角的泪水。

    紧接着踮起脚尖，在他嘴唇上吻了一下，这才由衷说道：

    “林飞，你能回来就好，我不怪你。”

    “面对心魔，你也无能为力。”

    “只要你在心里，能够一直留有属于我的位置，我就心满意足了。”

    林飞看着怀里这个乖巧的女孩，她还是和之前那样，温柔懂事地让人心疼。

    “竹清，谢谢你能原谅我。”

    “但你放心，无论过去多久，无论我去了哪里，向多少人赎罪。”

    “你在我心里的分量，只会增加不会减少。”

    “因为，你是我林飞还未过门的妻子，你是任何人都无法取代的。”

    林飞将朱竹清的双手捧在手心，看着她的眼睛深情说着。

    少女对上男人那柔情的目光，听着他说的深情话语，心扑通扑通跳不停，脸颊绯红一片，娇羞不已。

    所有的一切，好像又回到了一年多以前，彼此心中怀揣着对方，但愿执子之手，共度余生，钟情一人。

    朱竹清心中甜蜜幸福，双手勾住林飞的脖子，眸光似水柔情，轻声说道:

    “林飞，我爱你。”

    林飞由衷笑了笑，伸出手习惯性刮了刮女孩的鼻子，轻声说道:

    “竹清，我也爱你。”

    随即，两人深情接吻在一起，久久才分开。

    林飞抱起朱竹清，两人撕裂空间回到房间，彼此相拥滚到床上，帘纱垂落……

    第二日，清晨。

    迷迷糊糊中，林飞感觉怀里空荡荡，睁开眼睛才发现朱竹清坐起身正在穿衣服。

    于是右手伸出，霸道地将她搂过来，紧紧抱住不放。

    “呀，林飞！别闹了！”

    “现在时候不早，我得去主殿开早会……”

    朱竹清嘴上说着，想要挣脱，身体却被更加用力搂着，脑袋枕在心爱男人胸口，动都动不了。

    林飞勾起怀中女孩的下颚，看着她的眼睛，坏笑说道:

    “竹清，我好不容易才能回来一次，你这些天哪都别想去，好好陪在我身边。”

    朱竹清脸颊微微泛红，嘟嘴不情愿道:

    “林飞，这样不行。”

    “我现在可是平清王，要是早会没去，下面的人肯定会胡乱猜疑的……”

    但她话还没说完，就被林飞玩味打断道:

    “竹清，你放心。”

    “有我在，没有人敢乱来，看我的。”

    林飞低头在朱竹清额前吻了一下，当即声音回荡在整座平清王府上空道:

    “我，林飞，回来处理一些事情。”

    “接下来的日子，平清王府所有事务交由我岳父处理，不得再来打扰竹清，她需要陪我。”

    一时间，平清王府内所有人纷纷脸色震惊，没想到99级绝世斗罗林飞居然回来了！

    他现在，可是平清王府所有魂师心中的信仰，崇敬仰慕，同时“岳父”二字表明他和平清王朱竹清的关系。

    房间内，朱竹清眸光嗔怪瞪了林飞一眼，实则心里美滋滋，能够被心爱男人宣布关系，让她感觉到浓浓的爱意。

    这时，林飞一边轻拍心爱女孩白皙的玉背，一边沉声愧疚说道:

    “竹清，关于东姐的事情，我必须跟你解释一下。”

    (本章完)

