    “什么！”听到这句话，凌印清立刻坐直了身子，两只眼睛闪出精光，这是他一直以来十分头痛的事，毕竟老北风势大，想撼动可没那么容易，如今居然有人主动上门说有办法，哪能让他不心动。

    就连一旁的仓岗繁太郎也来了精神，他是日本派到东北来执行拉拢政策的，对汉语自然十分精通，所以这些话他听得十分清楚。

    不过他倒是相对冷静，来人前来应招，别的都没提，单单提出了有办法对付老北风，这有些不正常。

    招募土匪的事一直进行着，可是他们却从来没有放出过任何消息，跟别提目的是什么，一是老北风威慑力不弱，如果来人听说是要跟他对着干，很可能直接打了退堂鼓，影响招募效果，二是人多嘴杂，难免会走路出什么消息，让这个老土匪事先有准备。

    来人是谁他不知道，更没见过，所以根本谈不上信任，这也是他起疑的原因。

    可凌印清似乎并没有想这么多，他站起身来，冲着士兵说道，“走，带我去看看。”

    “等下！”

    仓岗繁太郎出声制止了这位自卫军总司令，然后朝着士兵摆了摆手，“你先将这些人待到前厅，让他们稍作休息，我和司令一会就过去。”

    士兵歪歪斜斜地敬了个军礼，说了声“是”便离开了。

    凌印清微微皱眉，“仓岗先生，有什么问题么？”

    “凌桑，你太心急了。”他伸了伸手，示意对方坐下喝茶。

    凌印清不明就里，可还是跪坐回了原位。

    “凌桑，你不觉得这件事太巧了么？”仓岗繁太郎说道。

    “巧？”凌印清显然没明白对方的意思。

    “是的，咱们开始招募以来，从未透露过半点关于老北风的事，这些人为什么会知道咱们的想法。”

    一语惊醒梦中人，凌印清顿时恍然大悟，“对啊，还是仓岗先生你心思缜密，印清佩服。”他说着，端起茶杯，朝着对方示意了一下，之后喝了一口。

    其实凌印清也是个极其有城府的人，这件事他没有考虑到，完全是因为立功心切，他认为，只要自己将老北风这个日本人的眼中钉拔出来，那么他将来的仕途必然一帆风顺，在日本人面前也会受到极大的重视，从而满足自己对权利把控的欲望。

    正因为如此，他才会被欲望蒙蔽了双眼，没有往更深层次去考虑。

    回味着口中的茶香，凌印清说道，“仓岗先生，那接下来你的意思是？”

    仓岗繁太郎沉思了片刻，这才回答，“这只是我个人的想法，事实如何倒也还是未知，我看咱们也不用太早下结论，一切还是见了再说。”

    凌印清微微皱眉，又继续仔细琢磨了一下这件事，刚刚脑海中思绪掠过的太快，他都没有认真考虑过。

    仓岗繁太郎分析的不无道理，不过如果真如他所说，那对方极有可能就是老北风派来的，可要是这样，那对方又为何会只来六个人，这岂不是羊入虎口，而且老北风想要干掉自己这个三百多人的队伍，以现在双方之间的人数和战力差距，应该并不是什么难事，又何必多此一举呢。

    可要不是这样，那对方又为何会一上来就扯起老北风这个话题呢。

    既然得不到答案，那就按照仓岗说的，先见面探探情况。

    打定了主意，两人一同来到了前厅。

    这时，天耀等人已经在这里等候了。

    他们身前，两排鬼子荷枪实弹，挎着三八大盖站的笔直。

    “司令到！”一旁的士兵喊了一句，算是对来人身份的介绍。

    天耀等人立刻站好，同时拱手道，“见过司令。”

    凌印清微眯着眼神扫过众人，直到看见那个身高一米九十多的光头，他才暗自打消了心里的一个顾虑。

    他刚刚也曾想过，老北风是抗日的队伍，保不齐就跟东北军游击队等有些联系，如果是这两支队伍中的某一个，来此的目的是想要帮老北风出头，也不是没有这个可能性。

    然而当他看到了王虎，就不这样想了。

    眼前这几个一定是土匪，特别是那个高个大光头，一脸的匪气，如果说是那两支队伍里的兵，打死他都不信。

    其实殊不知，这也正是天耀把王虎带来的原因。

    如果单纯从执行这次任务来讲，全员都是腾蛇特战队的成员，他们之间会配合的更好，毕竟平日里就在一起训练，打配合，讲战术，对彼此会更熟悉。

    可是他们经历了这一段时间，身上那种规矩性和服从性会让他们少了一丝匪气，如果对方眼尖，那么这会成为影响计划施行的一个不可控点。

    而有王虎在队伍中，感觉就完全不一样了。

    也多亏天耀想到了这一点，否则还真有可能让对方产生怀疑。

    “你们是哪来的？”凌印清跟仓岗繁太郎入座后，冲着天耀开口问道。

    “回司令，俺们从双虎沟来。”

    天耀之所以敢直接报出这个地点，是因为灭掉骷髅队这件事才刚刚过去，在这个信息传播速度还不算发达的时代，不可能这么快传的满世界都是，而且毕竟双虎沟的绺子是真实存在的，如果被其他人问起，这也说得过去。

    “恩，为什么前来应招。”

    “久闻司令大名，俺知道，跟着您干，不缺枪，不缺粮，有发展。”天耀说着，还“嘿嘿”地傻笑了两声。

    凌印清看着他的样子，没有发现任何端倪，旋即微微点头，“听说你有办法对付老北风，你是怎么知道我这次组建队伍的目标的。”

    天耀闻言愣了一下，跟着一拍大腿，“哎呀妈呀，原来司令你也想干掉老北风啊，那巧了，咱想一块去了。”他操着一口标准的东北话，淋漓尽致地表达着自己惊讶的感情。

    凌印清开口后本来有些后悔，不知为何，今天的自己失去了往日里该有的谨慎，可天耀的态度，又让他觉得有些看不懂，“这么说，你之前不知道我的目标？”

    “那我上哪知道去啊，俺想干掉老北风，那是觉得这是一条可以快速出人头地的路。”

    ————————————

    求银票啦，别嫌我求的多，因为这是我写下去的动力，多谢各位大佬！

