
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “对，大人，就是他，他就是叶欢，是我这次专门来报仇之人！”平松连声说道。

    “好，很好！”

    中村冷眼看向了叶欢，一步步走出。

    杀意浮现。

    “原本，我见你是华夏的天才，还想收服你，为我们倭国效力，但是你斩断了平松的手臂，却是罪不可赦，唯有一死了之！”

    中村冷漠地摇头，似乎在惋惜。

    “小子，这是你自找的，自讨苦吃！”平松冷笑连连，他想看到叶欢脸上后悔的表情。

    中村一步步走出，冷声冰冷，身上的气势陡然绽放，是一名高级战神。

    巨大的威压，压得众人喘不过气来，对于药王门的弟子而言，这是一个真正的强者。

    就连孟文雪和她的母亲，脸上都是流露出担忧的表情。

    叶欢的实力，都只是传闻，太过骇人，无法相信。

    但是这个中村的强大威压，众人却是亲身感受到了。

    “叶欢，你小心一点。”孟文雪忍不住提醒道。

    “唰！”

    东洋刀出鞘，中村脸色冷漠，眼中闪过一丝杀机，内力汹涌澎湃。

    “这一刀，叫作北平一刀，死在这一招之下，是你的荣幸！”

    中村冷声道。

    刀意澎湃，寒光猎猎，中村一上来就要使出最强大的杀招，想要让眼前这个青年感受到恐惧。

    刀意冲天。

    “白痴。”

    叶欢忽然一抬手，顿时天空之中，一只手掌，轰然落下，直接砸向了中村。

    “轰！”

    手掌碾压而下，直接将中村覆盖。

    尘埃缥缈。

    众人都是愣住了，刚才不是中村要使出杀招吗，怎么转眼就……

    烟尘消散，中村显现了出来，不过他躺在地上，已经变成了一具尸体，在叶欢的内力凝实之下，直接变成了一具尸体。

    “你，你！”

    平松惊骇无比，手指着叶欢，竟然微微颤抖起来。

    “你将这些人都带来了，免去我诸多麻烦，麻烦你了！”叶欢轻轻点头。

    “噗——”

    平松怒极攻心，竟然一口鲜血喷了出来，他简直要气死，他眼中的中村大人，竟然被一招秒杀。

    “逃！快逃！”

    平松怒吼一声。

    这些倭国武者顿时心头一惊，终于反应过来，连忙疯狂地逃窜。

    叶欢特意将他们聚集，自然不会轻易让他们逃跑，玄炎剑飞出，在神识的控制，斩出一道道巨大的剑芒。

    剩下的便只是一场屠杀了，单纯的杀戮，这些倭国的武者，在叶欢的玄炎剑之下，毫无抵挡之力。

    鲜血，尸骨，在药王门之外肆意挥洒。

    五分钟之后，所有的倭国武者，全部惨死在叶欢的剑下，没有一人逃脱，鲜血横流。

    药王门的弟子，看着这个淡定的黑袍青年，心中都是忍不住一颤。

    虽然这些倭国平刀社是他们的敌人，可是看到他们这些残忍的死去，心头还是忍不住一寒。

    即便叶欢是他们的恩人，但是这个黑袍青年，实在太过血腥，让人不寒而栗。

    唯有孟文雪，主动走了上前，道：“叶欢，这一次多亏了你。”

    “他们自寻死路而已！”

    叶欢摇头，转身直接离去。

    ——

    九泉。

    叶欢踏着飞剑，飞往了九泉。

    在这期间，他特意去木芯果树的山谷查看了一番，原先那一处阵法，果然已经消失了。

    叶欢心中盘算着，这阵法恐怕不是突然消失，而是，跑了！

    对，这阵法太过高级，恐怕已经有了逃窜的功能，在叶欢解开之时，已经逃离了这里。

    下一次想要找到，恐怕就不容易了，不过叶欢一定要再次进入那神秘之地，哪里，光是剩下的玄黄之气，就足以让叶欢心动。

    回到九泉之后，叶欢立刻打电话，询问陶燕俊下落。

    令他奇怪的是，所有的势力，都没有发现陶燕俊。

    这倒是让叶欢有些惊疑，他发动的势力，可都是华夏最顶级的强大势力，这些人的能量，能够让华夏都颤抖。

    他们想要寻人，能够将华夏翻一个底朝天。

    陶燕俊，竟然还是了无音讯。

    “难道她和我一样，去了某一处的神秘古迹，已经不在世俗之中，所以无法被找到？”叶欢心中疑惑。

    对于陶燕俊，叶欢心中是有所亏欠的，他曾许诺过，要赐这个女孩一时荣华，如果陶燕俊始终，那终究是他食言了。

    所以，叶欢定要找到陶燕俊。

    这段时间，九泉的建设已经停止了，在叶欢的吩咐下，安诗琪不停地积累财富，九泉药业，每天都能够带来巨额的收入。

    叶欢心中平静，他的财富，已经到了一个难以想象的境界，光是在燕京掠夺而来的，就已经高达千亿。

    当然，很多都是不动产，光是现金，谁也没有办法拿出这么多。

    还有华语集团之积累的财富，加上双星李家送给叶欢的资产，再加上九泉药业的收入，叶欢的财富，已经说是位居地球首富了。

    当然，这只是明面上的，暗地里，还有多少人掠夺着财富，就不为人知了。

    比如罗斯家族，那个号称金钱王国的家族，叶欢曾经为他们的继承人治病，谁也不知道，这个家族到底积累了多少财富。

    但就个人而言，叶欢现在超过千亿的财富，可以说是十分恐怖，但相比起叶欢要做的事情，这些财富，并不过分。

    甚至，还不够，远远不够！

    钱！

    叶欢冷眼，他需要更多的钱！

    不过相比起钱财，他还需要更重要的东西，叶欢不再去关心九泉的事物，踏上飞剑，直接离开了。

    叶欢直接离开了华夏，他要前往全世界搜寻，寻找自己想要的东西。

    叶欢这一去，就是半个月的时间，这短时间，叶欢在整个亚洲飞行，至少飞遍了大半个东南亚，也没有找到自己想要的东西。

    叶欢不得不扩大地方，朝着欧洲方向前进，他心中最好的选择，还是在亚洲，毕竟他重生在华夏，对于华夏人，终究是更加有好感。

    但如果没有选择的话，叶欢也只好前往欧洲的地盘。叶欢的飞剑，掠过了欧洲各国的高空。
