
　　“我感觉你状态确实也不太好，那就这几天好好休息吧，到了月中，估计还有硬战。”

　　所谓硬战，就是要挡住一群人的追杀，毕竟杀了各大排行榜前百的玩家，都是有超级奖励的，她现在就像是一批黑马，直接世界播报。

　　“哎呀，”李珠珠总感觉这气氛很怪，她插到了他们中间，“柔姐状态不好那就别说这种沉重话题了，我们还是在15号以前抓紧时间休息吧。”

　　珠珠同学能有什么坏心眼，她只是想能苟的时候就苟着而已。

　　江镇辞嫌弃的瞥了她一眼，然后和商以柔说道：“她就是想得太简单了，上次的副本只把她匹配进去后我原地等了很久，我估计要不是遇到了你，她真出不来。”

　　“在你眼里我就这么差吗？”李珠珠翻了个大白眼，“那你以后自己开车好了，我和柔姐一起。”

　　江镇辞看了她好久，然后，“你确定？”

　　李珠珠：“……”23sK.com

　　妈的，她好不争气。

　　而同搬小马扎坐地上的商以柔三人：

　　俞赐：“大人的世界真复杂。”

　　祝就：“大人的世界你不懂。”

　　商以柔：“你们两个真戏多。”

　　暗自感叹一波自己没出息的李珠珠发誓自己下次一定不这样，然而……

　　“车里还有水吗？”

　　“你想喝水吗？那我去给你拿。”

　　说完，李珠珠又愣住了，太没出息了，老以前太菜就只能抱江镇辞大腿，现在竟然都抱习惯了。

　　“不是，”江镇辞忍住眼底的笑意，“我们这次来到这个城市，主要目的不仅仅是加油，还要补给一些物资，九月后慢慢就要步入冬天了，我们也给囤点食物了。”

　　江镇辞这么一说，看戏的祝就也反应过来了，他侧头看向商以柔，“柔姐，这冬天确实说来就来，我们要不要趁着夏天，再囤点菜肉什么的？”

　　阿头升级以后，有一定食物保鲜能力了，他们现在基本上都是把钱砸到了阿头和小菱的升级上，因为一个能保鲜一个能不断增大空间，他们现在最需要的就是这个。

　　“确实应该囤一点了，等下我们再次上车赶路后，我就研究一下现在阿头和小菱的数据，然后给它们升升级。”

　　商以柔拍了拍俞赐的肩膀，“这两天你和祝就好好抓鱼吧，离开S省后我们就要进入H省，穿过H省就是首都了。H省河流多，多捕点鱼什么的，然后再攒点蔬菜水果。”

　　俞赐是个小孩子，真是长身体的阶段，老让他跟着吃速食垃圾食品什么的也不好，维生素、钙之类的得跟上，还是得为了他多存点水果蔬菜肉之类的东西。

　　“我们这个车能发电的，”李珠珠突然插了一句，“可以用一些厨具，柔姐，你要是能储存这种保质期短的东西，咱们就把这些吃饭的厨具也弄点吧，进入噩梦游戏这么久了，我还没吃一顿像样点的饭菜。”

　　没有噩梦游戏之前，大家可以安安心心睡觉，醒了可以吃爸爸妈妈做得饭菜。

　　但是现在，睡觉需要警醒，晚上要轮流值夜吃饭也是超市那些保质期长的饼干和罐头，热腾腾的食物就是幻想。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十八章 但是火柴很难卖免费阅读。https://xs.23sk.com 