    太师府内，闻仲双眼紧闭，唯独只有天眼微张，极其强悍的精神力量，跨越万里俯视赡南山脉战况。

    “瞧，这不是闻太师吗？哈哈哈哈，怎么也来凑这个热闹，看来这下镇元子算是名扬洪荒。”孔宣凌驾于万丈高空之上，丝毫不顾及地仙之祖的颜面，桀骜笑道。

    闻仲无奈显露出阳神。

    “孔将军好久不见。”闻仲拱手行礼。

    “你们这些家伙就别藏了，都是千万年的老怪，整天藏匿于虚空中，烦不烦。”孔宣露出一抹坏笑，抬手取出一柄羽扇，上面羽毛颜色分别按照青、黄、赤、黑、白五色排列。

    隐藏在虚空中的大能们。

    看到孔宣掏出五色神羽扇，脸顿时一黑，小声暗骂了一声晦气。

    没等孔宣刷出五色神光。

    几道身形一一显现。

    “跨青鸾，骑白鹤，王母难邀飧寿乐，修行得道混元初，玉虚门前不做客。”陆压慢悠悠的走出虚空，浑身透露出股懒散劲。

    当他出现，闻仲与孔宣脸色不约而同的凝重下来，此人他们竟没有听说过，敢放出如此狂妄之言，必定跟脚雄厚。

    “不知本事如何，口气倒不小。”

    孔宣看着陆压心中有些不太畅快，暗自盘算着等下次自己显圣，也得搞一首诗震震场面，以免在这种场地落了下风。

    闻仲倒没有孔宣那么多乱七八糟的想法，看到陆压浑身道韵晦涩不明，便知这不是普通人物，拱手询问道：“敢问阁下道号？师从何人？归于何教？”

    “贫道闲游五岳，闷戏四海，区区散修仙是也。”陆压淡然道。

    见陆压不想回答，闻仲没有强求，而是再次将目光放在李靖身上。

    除去这两个人外，现身的还有太乙真人，普贤真人，和一个瘦弱的赤发老人。

    太乙两人皆是有名面孔。

    唯独赤发老人与陆压一样，现场众人不知其身份，太乙好奇刚想询问，却不料，赤发老人朝着孔宣先行开口道：“凤火见过孔叔。”

    此言一出。

    众人恍然，纷纷向老人投去诧异的目光。据古籍记载，凤族已经有无尽岁月不出世，如今怎么突然出现？

    太乙真人双眉紧蹙。

    莫非封神大劫突生变故，凤族想从中插手？倘若真是这样，盘踞在其他各地的上古异族，恐怕早已蠢蠢欲动。

    “你小子怎么跑这来了？”

    孔宣一脸好奇询问道。

    老人苦笑着摇了摇头，“孔叔，此事过于复杂，不好过多解释。”

    然而。

    孔宣却是误解了他的意思，眼眸闪过神光，莫非？凤凰族想跟龙族一样出世？

    “有意思，我孔宣全力支持凤凰一族的决定，如若有困难，尽管去三关山找本尊帮忙。”

    凤火听到这个回复，满头雾水。

    凤凰族最近有什么决定吗？作为族中长老的他怎么什么都不知道？

    一旁闻仲强行遏制住脸上喜色，要知道商朝国鸟乃是玄鸟，又名鸑鷟，正是代表凤凰一族！

    如今凤凰出世。

    对于商朝而言，毫无疑问是好事！

    相比于闻仲的喜悦，太乙眉眼间多了一份担忧，扭头看向普贤真人，用传音之术道：“大劫将至，凤凰怎么会在此时选择出世，莫非得到那位的默许？可是师尊从未向我们提起。”

    普贤真人：“不清楚，当初龙族出世，是为了填补天庭官位空缺，有可能这次凤族出世，也是为此。”

    他们都清楚封神大劫生成的原因。

    不单单只是天地之间劫气浓郁，急需化解，还有天庭那位与诸多圣人之间，设定的封神榜！为的就是填补天庭空缺。

    普贤真人：“要不然，我们亲自去玉虚宫拜访师尊，询问此事。”

    太乙真人：“你确定？要知道文殊广法现在还在给黄中李松土浇水，相隔如此近，再去岂不是会引起师尊怒火。”

    ————————

    赡南山脉深处。

    李靖眯着丹凤眼，狰狞笑道：“我肉眼虽然分不清你是真是假，但我这一拳下去，倘若你是假的！当场就得死！”

    嘭！！！

    宛如陨石下坠般的拳头，携带着杀伐尾焰，轰向镇婴道人！

    镇婴道人紧咬牙关，掐指按出一道先天阴阳图。

    “砰！”的一声。

    两者相撞在一起，先天阴阳图仿佛像琉璃般碎开，的的确确就是个样子货，完全不具备真货的一丝威能。

    重拳落下，百里树根化为灰烬。

    “事实证明……你是个假货啊。”李靖左手五指齐张，红黑交织，化成无数锁链死死捆住镇婴道人。

    镇婴道人自知生命危在旦夕。

    竟然一指点向自己眉间。

    嘭！皮肤迅速龟裂，随即炸开。

    化成的血雾重新溶于血婴果树当中，果树爆发出一道极其瘆人的婴儿啼哭，在大能们的眼皮子底下。

    亿万根树根与枝条相互结合。

    一柄色如腥血的巨剑高高扬起，剑的表面无数张人脸浮现，吞涌而出的杀孽，像血幕般朝着四面八方蔓延。

    “有谁知道那位四手魔神是谁？我怎么好像是在哪里见过。”孔宣神情疑惑。

    闻仲微微摇头，刚想说不清楚。

    无意间忽然看到张熟悉面孔，模样虽有变化，但大致不变的万古青。

    这么离谱？

    闻仲伸手取得李靖一缕气息，细细感应过后，双目震惊，说道：“陈塘关镇关总兵，李靖！他儿子金吒乃是我截教三代弟子，也就是老夫的师弟。”

    万丈高空中陷入一片寂静。

    太乙真人和普贤真人面面相觑。

    ？

    在这么短的时间内，他们想知道在李靖身上到底发生了什么？就算是拜圣人为师，修为恐怕也难精进的这么快。

    “原来是他。”

    孔宣摇了摇扇子。

    闻仲问道：“孔将军认识李靖？”

    “不认识。”孔宣果断回答，随后补充道：“但听说过，原本以为只是个小人物，没想到实力不错！”

    巫妖大劫，凤凰族和孔宣并没有参与，所以对于巫族没多少仇恨，再说了，那都是好几个会元前的事情。

    即使有仇恨，也被时光大道消磨的所剩无几。

    

