    同一时间，在北固山的后山。江含韵正俏面沉冷，立在那紧闭的甘露寺大门之外。

    “六道司伏魔校尉江含韵前来拜访，还请法性大师现身一见！”

    那宽大的寺门却是紧闭着，里面没有任何声息动静，死一般的寂静。

    江含韵等了片刻，瞳孔中更多了几许阴霾：“大师，我知道你听得见！林紫阳勾结妖族，阴谋作乱，这已是事实。甘露为一方大寺，在镇江常州两地信徒不下三十万，难道就要坐视不理，眼见林紫阳率兽食人，席卷运河，以致于生灵涂炭么？”

    “校尉大人请回吧！”

    此时那大门内传出一位年轻僧人的叹息：“这是你们世俗的纷争，于我们方外人又有何干呢？何况校尉大人全篇都是臆想之辞。林紫阳已经传信于我寺，说是你等无故攻打铁瓮城，杀伤他麾下将士，意图叵测。此外这位林总兵是否谋反，朝廷也还未有定论。”

    江含韵瞬时暴怒，一身罡气爆发，震得周围山石开裂。

    “可那些妖虎与熊罴是假的？那些山精你们看不见？他究竟哪来的三万大军？哪来的那么多的攻城器械？你们甘露寺的人是眼瞎了？”

    这次那大门之内，整整一刻时间都没有任何声息。

    江含韵一双玉手开始‘咔嚓嚓’的作响，可能是感觉到了她的怒火，这整座甘露寺都被一层淡金色的荧光覆盖，仿佛是一只巨大的金钟笼罩于上方。

    “覆巢之下无完卵的道理都不懂吗？”江含韵无可奈何，只能一脚将门外的香炉踢翻：“你们这些秃驴，愧受镇江几十万百姓香火！”

    那重达数千斤的香炉赫然被她一脚踢到了山下，然后这位就转过身，气呼呼的往铁瓮城方向走去。

    她没走几步，就听后方传来了罗烟的声音：“校尉大人？”

    江含韵回望身后，发现罗烟与彭富来，张岳，乐芊芊四人，正从密林之中走出，她麾下的都尉马成功，也在其内。

    江含韵不由错愕：“你们怎么会在这里？”

    “是我与张岳的主意。”答话的是彭富来：“仪征那边的罪证与案犯都已交割，由冷都尉在看守。我们几人有点担心李轩，所以过来看看。”

    他又指了指西面：“西边的几个方向都被大军封锁，我们就只能从河口那边过来。”

    马成功头疼的挠了挠头：“我是怕他们几个出事。”

    对这几个富二代，官二代，他可头疼了，虽然平时用得顺手，可一旦擦着碰着，都不好向其家长交代。

    尤其这一个月，这一组人虽然屡立大功，让他也积累了不少功勋资历，可也让马成功心惊肉跳，头顶上的头发都快掉光了。

    江含韵则心想这几位来的可真不是时候，可既然人都已经上山，那么她现在说什么都为时已晚。

    “罢了！你们都随我来吧，恰好铁瓮城那边缺人。林紫阳既然勾结妖族作乱，那么这桩事，就不仅仅是凡世权争，我们六道司责无旁贷。不过先说清楚，今日之战，风险极大。尤其你们几人修为浅薄，说不定就会阵亡于此。”

    “这次的风险，我们上山的时候就已经知道了。”

    此时的罗烟，正若有所思的看着下面卡在两颗巨树间的铜香炉，江含韵的脚印竟清晰可见。

    “校尉大人方才似怒不可遏？是因这甘露寺？”

    “自然是甘露寺的这些秃驴！”

    江含韵又冷眼往旁边的甘露寺刮了过去：“眼见这诺大的镇江府与常州就要遭遇兵灾，这些秃驴却打算不闻不问，闭门自守。”

    “哈！”罗烟不禁笑出了声，言语里满含讽刺：“校尉大人竟欲求助于甘露寺这些六根都不清净的和尚？这岂非是白日做梦，缘木求鱼？

    那些小乘僧人，侵占民田在行，愚弄百姓在行。平时收个妖，超个度，也都得给足了钱，没有钱是不能去西天净土的。可你若要他们舍了锦衣玉食的日子，还有那数千顷的良田，去冒着玉石俱焚的风险与镇江军搏杀，那就是笑话了。”

    “我倒是没想过那么多。”江含韵蹙了蹙眉：“如果甘露寺只是普通寺庙，我也没有硬逼着别人，随我们去与镇江军死战的道理。可甘露寺乃是太宗敕封的镇国寺，还御赐了三百僧兵的名额，本就有护佑一方，除灭邪祟之责。他们又受了镇江诸地几百年的香火，百姓们求神拜佛是为什么？不就是为求个平安，不受邪祟之扰？”

    “结果这些赫然被百姓们的捐献养得一身肥剽的秃驴，真有事了，就事不关己，高高挂起是吗？”

    罗烟闻言一乐，随后她就神色肃然起来。

    此时北固山下，一副波澜壮阔的战争画卷，已逐渐展现在他的眼前。

    ※※※※

    江含韵不知道的是，此刻就在甘露寺中，一座窗门紧闭的阁楼内。

    一位身披大红袈裟的僧人，正透过窗格，往江含韵几人的方向注目着。

    他身后的一位中年僧人，则是惴惴不安：“方丈，我也不是不赞同您的封寺之举。却只恐事后，不好向朝廷交代。那位李守备其实说的没错，于少保秉性刚强，昔日为拒蒙兀人南下北直隶，甚至连废立皇帝的事都做了出来，他可不像是忍得住这种事的人。而近年大晋国势渐盛，林紫阳虽能得势一时，却必难持久。”

    “这个时候，还管什么于少保？”法性大师冷笑道：“江浙糜烂，他身为当朝兵部尚书，首先就得向朝野谢罪，得收拾残局，哪里还有能耐来找我们？”

    他随后又微微一叹：“如果那位诚意伯世子有三五成胜算也就罢了，老衲也不会吝惜此身，陪他们拼一把。问题是他现在是一点胜机也无，即便加上我寺上下人等，守住北固山的机会都不到半成。难道真要老衲拼着全寺基业毁于一旦，陪他们去冒险？没有这样的道理。”

    他身后的中年僧人不由抬起了眼，往窗外看了一眼：“林紫阳与弥勒教及妖物勾结，可谓是狼子野心。铁瓮城的确守不住，可我担心，一旦铁瓮城破，他会更进一步，对我寺的积蓄也有了贪念。”

    “此事的确可虑。”

    法性大师正说着话，就神色微动，看向自己的身后。一位同样四十岁许，身材却有些发福的中年僧人，正‘噔噔噔’的上了楼。

    “主持！主持！我拿到林紫阳的誓书了！他承诺今日这一战，只需我们甘露寺袖手旁观。那么他就担保事后不会动我们寺庙一草一木。”

    这位肥头大耳的和尚，满面红光的将一张写满了字的宣纸，递到了法性大师的手中：“您看，他不但保证不会动甘露寺，我们在山下的田产，城里面的产业，他也不动分毫。”

    法性大师看了那宣纸上的字迹一眼，随后就双手合十：“无量寿佛，善哉善哉。释能你这一份誓书，真有无量功德。”

    “可那位也有条件。”这胖和尚小心翼翼的看了法性一眼：“我们需要额外给他的大军捐输万石精粮，两万石粗粮，金银十万两。还有，他希望我寺能够助他拿下诚意伯的两个儿子。我们无需直接出手，暗中相助就可。”

    法性蹙了蹙眉，又再次看向窗外，看着山下那些正在抛掷巨石的山精，还有那已快构建完成的回回炮。

    他的面皮微抽，然后又紧咬住了牙关：“都予他吧！还是那一句，务必得小心行事，不要留下任何把柄。这桩事，由你二人亲自处置，不得经他人之手！”

    ※※※※

    于此同时，在南京城，五军都督府的大堂内，也是气氛紧凝。

    脸色苍白的二皇子虞见济在堂中高坐，在他左右手，还有南京镇守太监秦明玉，兵部尚书，以及包括许国公，怀国公在内的众多五军都督府都督与都督同知。

    此时几乎所有人的面色，都是沉冷如冰。

    上首处的秦明玉，竟是嘴唇青紫：“六道司来人传信，六道司伏魔游徼李轩昨日乃是奉二皇子之令查探兵械盗卖案，因查得林紫阳在铁瓮城内有巨量军资，所以自镇江水师借调八百人入驻铁瓮城。之后不到半个时辰，林紫阳夤夜起兵，合数万人围于北固山下——”

    “这岂非是荒唐？”说话的人，是居于诸位国公之下，一位身穿三品文官服饰的男子，这位眉头紧蹙：“他这样的作为，林紫阳哪怕没有反意，也得被他逼反！”

    这位兵部侍郎的话音才落，在场的怀国公就也寒声道：“正是此理！即便查明了林紫阳要谋反，也该徐徐图之才是。”

    秦明玉看了这几位一眼，却出奇的没有显露出附和与赞同之意：“已查得林紫阳麾下，共有军马三万，兵甲精良。另有佛朗机炮三十门，回回炮五十具，床子弩上百具，还有妖军七百，其中成年的山精就有五十头。”

    随着他的话音，这大堂内的声音逐渐沉寂，所有人都流露出不能置信的神色。

    而此时秦明玉的声音，又暗哑了几分：“六道司那边只是官面上的说法，内缉事监的人方才禀知老奴，伏魔游徼李轩在入夜之际，其实就已经在仪征县境内，掌握了林紫阳谋反的罪证，且擒拿了众多活口。其兄长李炎更是在傍晚时分纵火，烧了林紫阳收集的战舰与部分军资，斩杀镇江水师千总沈元辉，又与林紫阳在镇江附近发生过一场大战。”

    上方的二皇子虞见济，不由神色一动：“秦公公，也就是说，林紫阳当天夜里是一定会兴兵造反的对吗？”

    “这个老奴无法确定？”秦明玉擦着额上的冷汗：“不过林紫阳私蓄兵甲，勾结弥勒教与妖族，确实反迹已昭，难以掩盖。”

    二皇子虞见济闻言微微颔首：“也就是说，李轩他们兄弟二人率军连夜进驻铁瓮城，是为抢占要地？阻止林紫阳席卷运河？”

    他这一句道出，堂中不少人都神色诧异的往虞见济注目。

    坐于虞见济身后的国子监祭酒权顶天，眼中更是毫不掩饰的流露出赞赏之色。在议事之前，先为李轩之举正名，这位二皇子的智慧，由此可见一斑。

