    萧沐卓的心里被苏婉的那句话塞得满满涨涨。

    少年时期的不幸让他对宫墙里的生活极度厌恶。

    好不容易爬到了龙椅上，他也只能用日复一日的勤勉和责任来麻痹自己。

    做皇帝的乐趣到底在哪里，萧沐卓曾经质疑过，但到了今时今日，他茅塞顿开。

    苦尽甘来大概就是如此了。

    京城那头的书信催得急，这一路大家基本都没怎么好好休整过，风餐露宿地往京城急赶。

    皇帝离宫的风声早已走漏，尽管哑巴太监和范远等人合力演着戏，但妃嫔和大臣们的试探一直都没停止。

    到了后头，几位性子刚直的大臣索性在陛下寝殿前长跪不起，说什么也要见到陛下的人。

    范远没法子，找来范老将军压阵。

    范老将军命人端来张软榻，横卧在寝殿门前，拄着手里的拐杖见谁来就不客气地揍谁。

    这一招好歹是暂时压制住了一些人的气焰。

    范府祖孙俩，一唱一和的，唬得住其他人，却唬不住文国公。

    文国公慧眼如炬，趁天色刚暗独自一人进了宫。

    他手里拎着一坛埋了几十年的女儿红，一到范老将军跟前就拔下了塞子。

    浓郁的酒香扑鼻而来，范老将军一喜，搓搓手道：“嘿，你这老小子，这酒起码得三十年了吧？”

    “就知道瞒不过你的鼻子。”文国公面不改色，“天都黑了也没人来了，我们老哥俩进去喝一杯？”

    “好好，走！”

    宫里头正在巡逻的范远还不知道祖父被一坛女儿红就引走的事。

    他看着拦住自己的一二三四五六七位娘娘，一个脑袋两个大！

    谢容华首当其冲，“范统领，陛下出宫到底去了何处？你快从实招来！”

    “娘娘慎言，陛下好端端的在寝殿休养，何来的出宫一说？”

    “好你个范远！陛下一人关乎江山社稷黎民苍生，你身为陛下的禁卫军统领，知情不报，企图瞒天过海，陛下什么时候离宫的，出去这么久为何还不回宫？”

    范远身后的小陈等人，见统领被这么多娘娘围着，有心想帮忙却插不上嘴。

    娘娘们都是陛下的女人，关心皇帝也不是正常的。

    不过，小陈身后，宫道的那一头突然涌过来数十位身着官服的大臣。

    大臣们满脸不善，盯着禁卫军们的眼神仿佛含了冰碴子。

    “容华娘娘，府尹大人，你们这是何意？宫门即将落锁，大臣们无召不得在宫内逗留。”

    “范统领，老夫们前来就是要句实话而已。统领还是如实相告吧，陛下到底在宫外何处？是不是随华安郡主的车队去了楼国？又或者陛下还是放不下苏昭仪娘娘去了苗疆？”

    当初昭仪薨逝，苗疆老疆主却突然现身皇宫。

    再加上他和皇帝多次在书房密谈，大臣们对此早有猜疑。

    顺天府府尹是谢容华的亲爹，这父女俩显然是今晚的带头人。

    谢容华领着嫔妃们，府尹则招呼来了其他的大人们。

    几位禁卫军被围在中间，左右为难。

    范远咬紧牙关，朗声道：“府尹大人的疑问不如亲自去问问陛下？范某还是要送一句话给大人，陛下英明睿智，最是不喜暗自揣摩圣心之人。”

    府尹冷笑两声，他们倒是想见皇帝啊，可范老将军杵在那当门神。

    头发花白，功勋卓著的老将军，半截身子都快入土的人，大臣们哪敢和他硬碰硬？

    况且范府又有先帝赐下的丹心铁券，老将军就算是故意把人打死了，范府都不用承担半个罪名。

    “范统领今儿是敬酒不吃，吃罚酒了？”

    府尹大手一挥，两边宫墙上突然跃起手持弩箭的侍卫们。

    这些人身上虽然穿着宫里的服饰，但都是生面孔。

    范远当即反应过来，弩箭手应是大臣们带来的死士。

    “老夫奉劝范统领识相些，还是快些将陛下的行踪说出来吧。”

    这处地方接近苍梧宫，比较偏僻，范远又将大部分人安排守在皇帝的寝殿那边。

    恐怕禁卫军里也出了内鬼，否则今夜的巡逻路线又是怎么泄露出去的？

    小陈上前，环视着一圈人，“统领大人，怎么办？”

    范远他们身上都没带信号弹，此时大声呼救的意义也不大。

    离得最近的那列禁卫军肯定早就被引开了。

    再说，他们喊得再快都快不过墙上的那排弩箭。

    范远心情沉重，他眯着眼睛仔细打量着弩箭，口气轻松，“我在陛下手下当差多年怎么从未在锦朝见过这般精巧的弩箭？府尹大人是从外邦得来的吗？快快介绍给我，我也想买几把来玩玩。”

    小陈等人神色一凛，随即冷冷地盯着墙头侍卫手里的东西。

    是了，这东西细看之下根本就不是锦朝的物件！

    牵扯到军事和外邦，里头能做的学问可就大了！

    府尹心下一惊，忙捋了捋山羊胡笑着道：“天色将黑，范统领定是看错了！”

    他背在身后的手一挥，墙头的人接收到，立马收起了弩箭，两排人全将弩箭背在了身后。

    如此欲盖弥彰的行径，范远心下就更确认了几分。

    但陛下不在，他的主要职责是守卫皇宫，最好还是不要和大臣们伤了和气。

    “是吗？既然府尹大人这么说了，那我可能是看错了。大人看，这落锁的时辰也快到了，不如由我亲自护送大人们出宫吧。”

    “甚好，有劳范统领。”

    对面的谢容华本来志得意满，眼下突然见亲爹软了神色，竟是要将今晚的大好机会白白放弃，她很不甘心，跺脚疾呼了一声，“爹！”

    府尹抬眸，朝她微微摇了摇头，“天要黑了，还请容华娘娘带着小主们回宫休息吧，有什么事等以后再说。”

    说完这句，府尹大人不再多言，转身带着其余人，头也不回地往宫门处走去。

    一场风波化为无形，除了心有不甘的谢容华，剩下的人都松了一口气。

    只是寝殿这边的范老将军，几杯好酒下肚，老脸乐成了一朵菊花。

    文国公陪着吃喝了一会，挥退了屋里伺候的宫女，小声问道：“老哥，你快和我说实话吧，陛下是不是早就不在宫里了？”

