    “咔吧”一棵比古兰腰粗的树就这么硬生生的拦腰撞断，这恐怖的冲击力让空间里的古兰也瞠目结舌。

    好家伙，不愧是战斗力爆表的野猪。

    不仅仅野猪头领，其他的野猪也跟着在周围乱冲，一番愤怒的发泄后没任何发现，最后只得在头领的带领下离开了此处。

    死了两个同伴，它们不可能再待在如此危险的地方。

    野猪们离开古兰并没有急迫从空间里出来，而是又等了十来分钟确定这帮大家伙真的离开了，才出来。

    虽然不认为这帮大家伙会拐回来，但谨慎总是没错，小心驶得万年船嘛。

    古兰选中的两头野猪是中等身材的，应该是属于半大不大，还没长成年却也快成年了。

    这样的野猪味道会更好一些吧，野猪头领体格是足够大，但光是看着就觉得嚼不烂。

    其实古兰并不喜欢吃野猪，野猪肉在现代也吃过，需要很好的烹饪技术才能做出好的味道。

    主要是没有家猪香，腥气重，没有经过过劁制的成年野猪还伴有骚气，并没有传说中的那么美味。

    但对于长年不见肉的平民百姓而言，这就是美味。

    捡过地上射空的一根弩箭，还有射进猪脑壳的两根箭，又对野猪进行了些伪装，用利器深划了几道伤口后收进空间。

    扫了眼向深山进发的野猪群古兰离开了此处。

    到达山顶时还运气非常不错的发现了一株茴香，被果然连根裹着土挖了。

    这株茴香的发现带给古兰不小的启发。

    光顾着寻找猎物了，竟忘了多瞧瞧周边的植物，她现在最想找到的是辣椒。

    对于无辣不欢的她而言，没有辣椒简直是这个世界的损失。

    于是在接下来的时间古兰刻意放慢了速度，注意脚下之余也注意着周边的植物。

    还真被她发现了不少好东西，野果子山核桃还有已经成熟的板栗，地上落了不少，古兰也收了不少。

    还发现了古兰迄今为止最满意的花椒树，还不止一棵。

    为了节省时间，她直接拦腰捶断了一颗收进空间，本来想锯断来着，但效率实在太低了，还不如暴力一锤解决呢。

    然后用意识在空间里摘花椒，不比她用手一点一点的摘香嘛。

    果然山中宝物巨多，只是需要一双善于发现宝物的眼睛，幸亏她及时反映过来。

    遗憾的是一直走到山下，也没有发现她想要的辣椒。

    除了手摘下来的，株植小的都是被她连根带土收进了空间。

    虽然不能成长，但是连着土的它们也不会死，就像是被催眠了，等到稳定下来有住处时在栽进地里，不用担心找不到这种作料了。

    下至山角处时古兰停下来，从空间移出了背筐，两只袍子一只野猪，还有此次收获貌似苹果和梨的野果，山核桃，板栗以及各种做菜的佐料。

    看着地上一大堆的东西，古兰也有些伤脑筋，虽然她力气不小，但是也不可能都背在身上。

    野果子，山核桃，还有板栗佐料这些古兰一股脑的都扔进了筐里，扔的同时还没忘记掺和了一些空间的水果，光明正大的拿给儿子。

    两只傻狍子可以放在背筐上用绳子固定死，可地上还有头野猪呢？

    总不能就这样拽着回去吧，那野猪还不得埋汰成……。

    当目光接触到野猪身上看不出毛的硬皮，古兰思绪一停，好吧，是她想多了。

    然后背起筐子的古兰一手拽着一只猪腿就这么大咧咧的从山上下来了。

    另一边，安安狗蛋大丫二丫还有大黑排排坐在帐篷外。

    大丫二丫拿着木棍在地上练习着学习的生字，狗蛋纯属是陪着小主人安安。

    小家伙眼睛一瞬不瞬的盯着娘离开的方向，自从娘病好后他从来没有离开娘这么长时间过，整整一日。

    起初时间短还不觉得，有大黑有狗蛋陪着，还有大丫二丫。可随着晌饭都过了，娘还不出现，安安就有些着急了。

    要不是锦叔叔拘着他，小家伙就带着大黑跑到山下去等了。

    安安不高兴的瞥了眼坐在一旁的锦叔叔，显然是迁怒了。

    被迁怒的像云锦看着气呼呼的小家伙，可算是体会到了带孩子不易的辛苦了。

    虽然安安不是熊孩子，但是执拗起来也是挺伤脑筋的。

    任性的时候打打不得，骂骂不得，要不是他用小家伙最在意的东西做饵还不能把他唬住。

    无论是马车还是还是帐篷中放置的东西，都是古兰一点点置办回来的，小家伙也很看重。

    向云锦就是用这些把安安拖住的，他要帮爹守好这些。

    安安很乖，但也很孝顺，自然舍不得让爹难过。

    好不容易唬住了，向云锦一刻也不敢离一旁守着。

    话说平时都是他人守着他伺候他，守人向云锦真是第一次，感觉……好吧，下一次再也不想享受。

    眼看着日头都要下山了，古兰依然没见身影，不仅安安着急，向云锦也有一丝的担心了。

    去的时间有些太长了，望着近在咫尺的山，真不会是出什么事儿了吧？

    “锦叔叔，我爹快回来了吧。”安安再一次的向向云锦确认着。

    “快了，安安耐心点”向云锦轻声道，身体却站起望向古兰消失的方向眉头轻蹙。

    太阳落山的最后一刻随着一个黑点的逐渐增大，向云锦面上的神色也轻松起来。

    “安安，你爹爹回来……”

    话还未说完，安安已经跑出老远，显然不比他发现的晚。

    臭小子，枉他发现古兰的第一时间就赶紧告诉他，小没良心的反倒自个偷偷跑了，向云锦失笑。

    “爹，爹……”

    好不容易等到爹了，”急迫的安安是边跑边叫，又开心又委屈。

    但这些情绪在看到爹手里拉着的一坨黑漆漆的东西后，全部消失。

    被惊的，小家伙张着小嘴惊讶的看着地上的一坨。

    ……好像是猪，但又不像猪。

    原谅他，长这么大以来野物除了见到野鸡，野兔，就连蛇都没多见几条，是真不知道这像猪的东西到底是不是猪。

    可是……真的好像。

    “安安”看到儿子，习惯性的古兰想一把搂住儿子，但在最后一瞬停下。

    忘了手里还有东西，而且身上也有些埋汰。

