
　　“什么情况，小水为什么突然发这么大的火？还有他为什么口口声声一直在说是你在害刘芒，这究竟是怎么回事啊？三妹？”

　　“是啊，三妹究竟发生了什么样的事情，刘芒被谁给害了？”

　　“我也不知道啊！”

　　……

　　柳若水这突然之间的一闹让在场的三个师傅三脸懵逼，根本就不知道发生了什么样的情况。

　　“小水，你快和我说一说究竟是怎么回事，我可没有害你家刘芒啊！”

　　“小水你把门给打开，说一说究竟是怎么回事啊，我和你大师傅都在这里，怎么可能会让你师傅害刘芒呢？”

　　“小水，你把房门打开把话说清楚，现在的我们根本就不知道怎么回事！”

　　为了弄清楚究竟是怎么回事，三个师傅又来到了柳若水的房间门口，不停地拍打着房门，开口询问道。

　　现在的他们实在是不清楚究竟发生了什么。

　　特别是大师傅这个老色批为了让柳若水出来，甚至在自己的巴掌之上掺杂了真气，将那房门砸得哐直响。

　　虽然三个师傅在外面不停地呼唤着柳若水，想让她将门打开将话说清楚，但是房间之中的柳若水却并没有任何的动作，也不知道此时的她究竟在做什么。

　　“怎么办大哥，要不然我们直接破门而入吧，若水这丫头的性子比较硬，如果真出什么事情的话，恐怕后悔都来不及了！”

　　敲了一段时间的门，没有什么结果之后三师傅下意识地看了一眼大师傅忍不住开口说道。

　　她对于山上的四个徒弟的性格还是比较了解的。

　　性子最为执拗的是大师姐，因为以前的时候她一直想着报仇。

　　性子最为温和的则是二师姐，因为从小二师姐就跟在她身旁，学着医药医理，就像那温和的中药一般。

　　至于性子最为强硬的就是柳若水了，她的性子和自家三妹有些相像，都是那种认死理的倔脾气，不过她认定了一件事情，那么这件事情就没有什么改变的可能，如果她恨一个人，很容易活活的恨到死。

　　大师傅自然也明白事情的严重性，点了点头之后并没有说话，而是直接握紧了自己的拳头，准备一拳将眼前的房门轰碎，然后去看一看柳若水究竟是什么情况。

　　只是大师傅还没有发力，只听吱呀一声房门就被推开了，紧接着一道人影从里面走了出来，这道人影正是刘芒的三师姐柳若水只是此时的柳若水，和以前的柳若水已经完全不一样了。

　　此时的柳若水已经梳妆打扮完毕了，宛如瀑布一样的青丝直接盘在了脑袋之上，甚至那精致的容颜还略施粉黛，一双烈焰红唇看上去十分的诱人，让人忍不住的想要亲上一口。

　　不仅如此，此时的她还换上了一身十分喜庆的凤袍。

　　这身凤袍是中式的结婚礼服，是柳若水小的时候，三师傅送给她的，送给她衣服的意思也很简单，那就是希望她穿上这身衣服，漂漂亮亮地嫁出去。

　　不得不说，三师姐这副打扮确实让众人觉得眼前一亮。

　　因为此时的三师姐实在是太漂亮了，都说女人结婚的时候是最美的，这句话说的没有错，虽然三师姐还没有结婚，但是这一身凤袍却给人一种惊艳的感觉。

　　“这丫头怎么把这件衣服给穿出来了？”

　　这样的装扮在大师傅二师傅眼中已经算得上是惊艳了，但是在三师傅眼中却可以称得上是惊讶自己的徒弟，这究竟是怎么了，是没有吃药吗，还是药吃多了？

　　“你不是让我去嫁给那个姓夏的吗？我现在就去和他结婚，只求你撤掉对于刘芒施展的替身术！”

　　柳若水看着自己的师傅，看着这个将自己从小养到大的女人，声音冰冷的说道。

　　“什么替身术，我根本就没有对刘芒施展过替身术，虽然以前的时候我是出手教训过刘芒那个臭小子，但是也没有用替身术这样的招式啊！”

　　柳若水的话听得三师傅一头雾水，忍不住开口解释道。天籁小说网

　　“刘芒这个家伙究竟是被谁用了替身术，让你这个妮子怪到师傅头上来了，虽然刘芒这家伙，代你下山让我很生气，但是不管怎么说，这个臭小子也是我的徒弟，我怎么可能用那么恶毒的术去害他呢？”

　　“你真的没有用术，那刘芒怎么会痛成那个样子刘芒的样子，分明就是替身术造成的，能够有本事施展替身术，而且还有刘芒生辰八字的，除了你我想不到任何人！”

　　柳若水瞪着眼睛看着自己的师傅，此时的她还是有些不太相信自家师傅所说的话，毕竟只有自家师傅这一个怀疑目标。

　　“小水，难道师傅还真的有必要去对付刘芒吗？”

　　三师傅一脸正色的解释道，虽然她也恨不得狠狠地抽刘芒两个耳光，但是她确实没有做过这样的事情。

　　“小水你师傅说得对，她根本就没有去害刘芒，这段时间我们一直都在一起，怎么可能让她去害刘芒呢？”

　　“就算是有时间，你师傅也绝对不可能去害刘芒的，难道你师傅的为人你还不清楚吗？”

　　随后，刘芒的大师傅二个师傅又忍不住为三师傅辩解道。

　　他们还是很清楚自家三妹的为人的，在他们看来，自家三妹根本就不可能去害自己的徒弟。

　　“那这究竟是怎么回事？”

　　柳若水皱着眉头看着眼前的三位师傅，根本就不知道究竟是什么情况，为什么刘芒那个家伙会突然被人用了替身术？

　　正当几个人正是一副若有所思的样子的时候，开车送柳若水回来的，秦弘基突然一路小跑到了众人面前。

　　“不好了，姐夫和姐姐出事了！”

　　秦弘基的表情很是慌张。

　　显然刘芒那边已经出现了什么大事，要不然这货肯定不会表现得如此的担忧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第870章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 