    “确实……”

    　　众人又是有些心虚，

    　　面面相觑的点了点头：

    　　“那妖物禁锢失败了。”

    　　“看来国师大人也并非永远万无一失啊。”

    　　邬语彤遗憾地叹了口气：

    　　“如今只好和妖物正面交战了，

    　　“希望那个妖物的战力也在国师的预料之中。”

    　　她环视着众人：

    　　“这法宝，

    　　“国师制造了不少，

    　　“但我们这边只有四十名移山宗支援的弟子，

    　　“并没有那么多的人手，

    　　“不知各位真人能否借我们一些弟子一同操持法器？”

    　　顿了顿，她又说道：

    　　“凝脉期最好，

    　　“筑基期也够用，

    　　“各位长老如果方便的话，

    　　“也可与我们一同操持法器，

    　　“国师为你们打造了几支特制的阿鼻具，

    　　“威力惊人，

    　　“就是‘后坐力’也非一般人能承受，

    　　“不过我想这对几位真人来说不算什么难题。”

    　　“借弟子自然不是问题，

    　　“我飞鹤宗执事、弟子还是不少的，

    　　“只是不知这‘后坐力’究竟是什么？

    　　“会不会伤及修行的根基？”

    　　庄龙谨慎地问道。

    　　“这个当然不会，具体我有机会可以和你解释。”

    　　邬语彤浅浅一笑：

    　　“最多只是一些伤筋动骨的外伤。”

    　　正说着，

    　　邬语彤身后突然出现了一阵粗犷而油腻的笑声：

    　　“哈哈哈哈哈！

    　　“大炮开兮——轰他娘！

    　　“陆大有兮——回家乡！

    　　“移山宗陆大有，又来拜会各位真人了！”

    　　只见一个肉山般圆滚滚的胖子迈着六亲不认的步伐，一步一颤的跑了过来，

    　　一边跑一边抱怨：

    　　“老子施展了一路的术法，

    　　“给好几车的弹药降温，

    　　“可算是到了！

    　　“嘿，这‘避震’马车可真是稳当得很！

    　　“……格老子的，这儿怎么破成这样啊？老子今晚还有住的地方没？”

    　　他骂骂咧咧的走了过来，

    　　当众人的目光转到他的身上，

    　　看到他背后的东西时，

    　　不由齐齐倒吸了一口凉气！

    　　只见陆大有的背后，

    　　扛着一个比人还高的长管子，

    　　这长管子足有成年人腰粗！

    　　邬语彤的那支阿鼻具和这庞然大物比起来，

    　　简直是小巫见大巫，

    　　不过和陆大有那庞大的体型倒是颇为相配，

    　　若是陆大有用邬语彤那支阿鼻具，

    　　反倒像一个孩子拿着根糖葫芦打架般不协调；

    　　除了体型不同外，

    　　这长管子形状也和邬语彤的有些不一样，

    　　陆大有的阿鼻具管身笔直，前头并没有纺锤状的东西，

    　　空洞洞的管口，

    　　光是望着都令人感觉遍体生寒。

    　　“喂，我说你们都傻了啊？

    　　“为什么这么看着我？”

    　　他“墩！”“墩！”“墩！”的走到众人身前，

    　　发现众人的目光似乎并没有在他身上停留，而是越过他庞大的身形，望着他背后的长管，

    　　不由一乐：

    　　“这玩意可是我的宝贝！

    　　“谁都不许抢！

    　　“你们有你们自己的，

    　　“一会自个找邬家主要就是了！”

    　　众真人勉强一笑，

    　　庄龙一脸诚恳地说道：

    　　“我们不跟陆真人抢，

    　　“只是觉得……陆真人的这东西，

    　　“可真是伟岸！”

    　　“那可不是咋的！

    　　“云兄弟说的：

    　　“真男人就该用大家伙！

    　　“这玩意老子一上手，

    　　“劲儿爽得差点让老子受不了！”

    　　陆大有眨了眨眼睛：

    　　“改天有时间咱们要不要约出来一起打炮啊？”

    　　“……”

    　　一众真人有些对不上这胖子的脑回路，

    　　连话都不知道该怎么接了。

    　　“嘿，跟你们聊天就是苦闷，

    　　“无聊透了！没劲！

    　　“云兄弟呢？

    　　“他在哪儿？

    　　“我要找他去！”

    　　陆大有见自讨没趣，

    　　便冷哼一声，

    　　朝四周张望。

    　　“对，为什么一直不见国师？

    　　“他去了哪儿？”

    　　邬语彤也有些好奇地望着一众真人问道。

    　　“他……”

    　　庄龙有些迟疑，话在嘴边却有些说不出口。

    　　云凡已死这件事，说出来很容易。

    　　但说出来的后果却不得不掂量。

    　　首先邬家家主、移山宗陆大有他们是应云凡的请求前来相助的，

    　　可不是看在自己这些人的面子，

    　　如果自己告诉他们云凡其实已经死了，

    　　他们会不会扭头就走，

    　　不管自己这些人死活了？

    　　要知道自己这边还有几百名弟子呢！

    　　……这都不算什么大问题，

    　　只要自己死皮赖脸的跟在邬家的车队身后，

    　　他们也没办法把自己等人甩开，

    　　丢脸也就丢脸吧；

    　　问题云凡可是被安夏亲手杀死的，

    　　这邬家家主和陆大有看样子和云凡关系匪浅，

    　　就真的不会报复？

    　　安夏不仅是飞鹤宗七长老，

    　　更是五光真人承诺要保护的目标！

    　　真让邬家出手把安夏给干掉，

    　　不仅会寒了一众飞鹤宗长老的心，

    　　说不定还会让五光真人与众人分道扬镳，甚至兵刃相对！

    　　这可是一位状态完好的半步化神……

    　　一时间，

    　　庄龙陷入了两难的境地。

    　　“他怎么了？”

    　　邬语彤歪了歪脑袋，有些疑惑地问。

    　　“他……”

    　　正当庄龙绞尽脑汁思考该如何答复时，

    　　一旁的法河老僧却抢先一步开口：

    　　“他死了。”

    　　这话一出口，哪怕法河是化神，

    　　庄龙也忍不住瞪了他一眼，

    　　这么直接了当的回答，

    　　一会邬家主问是谁杀的，

    　　怎么办？

    　　“什、什么？”

    　　邬语彤有些慌乱的笑了笑：

    　　“这位高僧不要开玩笑了吧，以国师的手段，

    　　“这世间谁能杀他？”

    　　“他确实已经死了，

    　　“尸体就摆在青云峰停灵，”

    　　法河双手合十：

    　　“今天是停灵的第四天，

    　　“再过两天就要下葬了，

    　　“如果你想看他最后一眼，

    　　“就抓紧机会吧。”

    　　“你、你说的，是真的？”

    　　邬语彤身子一晃，

    　　脸色变得有些苍白。

    　　“云兄弟死了？”

    　　陆大有也一脸怒容地凑了过来：

    　　“格老子的，

    　　“你骗我？

    　　“我不信！我不信！

    　　“带我去青云峰看他！”

    　　……

    　　半小时后，

    　　众人齐聚青云峰。

    　　望着披麻戴孝，跪坐一旁的安夏，

    　　望着安夏身前静静悬停的棺材，

    　　以及安详地躺在棺材中的，

    　　没有一丝一毫生命体征的尸体，

    　　再没有人质疑云凡的死亡。

    　　“怎、怎么可能？

    　　“云仙长……”

    　　邬语彤踉跄后退了几步，

    　　声音都颤了：

    　　“云仙长，他怎么会死？

    　　“他怎么可能会死？”

    　　尽管云凡的尸体就摆在她面前，

    　　她却依旧无法接受云凡已死的事实。

    　　一旁的陆大有也愣愣地望着云凡的遗体，

    　　他望了良久，

    　　将两只肥硕的拳头紧握，

    　　咬牙一字一顿地说道：

    　　“是谁干的？”

    　　众人有些疑惑这个胖子为什么会对云凡的死亡这么激动，

    　　却是没人撘他的腔，

    　　默默移开视线。

    　　有五光真人在场，

    　　此时缄口不言，

    　　是明哲保身的最佳方式。

    　　“老子在诗词一道上唯一的知己，

    　　“一位伟大的诗人，

    　　“一位可敬的对手，

    　　“一位唯一能理解我于诗词上的才华的，我的挚友，”

    　　陆大有气得脸色发青，

    　　环视着众人一圈

    　　低吼着：

    　　“是谁干的！？”

    　　众人悄悄移开视线，

    　　没人打算引火上身。

    　　却在这时，

    　　一个慢悠悠的、飘飘忽忽的声音出现在众人耳边：

    　　“是那条蛇妖。

    　　“那条蛇妖用了极其卑鄙的手段偷袭国师，

    　　“国师死不瞑目！”

    　　唰唰唰……

    　　众人齐齐将震惊的目光朝开口出声之人望去，

    　　看到法河老僧正唉声叹气，双手合十，口称阿弥陀佛，

    　　不由得一个个目瞪口呆，

    　　心中赞叹：老和尚这招祸水东引简直炉火纯青，简直妙不可言！

    　　太卑鄙了！太无耻了！

