    ..，妙手回春

    第184章飞快翻脸

    钱老大的儿子三十五六了，帮着父亲处理事宜，不会和这群年轻纨绔混在一起。另一位胡东升的儿子，听说混进一支特殊的部队zhong起了，不可能和他们混在一起。

    所以除了那两位顶级的大少，汉江市zhong，郭航郭少可以说就是顶尖的存在了。

    现在，郭少要来了。而和郭少有过冲突的张秋月也在这，甚至打过郭少的陈飞也在现场。而且，他们还是自己介绍进来的。

    一想到这，谭玉琴不由得大惊失色，整个人都慌了。

    虽然她想和苏沫沫搞好关系，和苏家做生意。但如果说为了一个远在南方的苏沫沫，惹上本地的大佬郭家的话，谭玉琴绝对不会做这种事的。

    顿时，谭玉琴面色一沉，直接对苏沫沫道：“沫沫，你怎么事先不跟我把你们得罪郭少的事情说清楚！”

    苏沫沫气愤道：“那和你有什么关系？”

    “怎么和我没关系？你们得罪了郭少，现在郭少又要过来。要是你们碰上，那郭少会怪罪我的。”谭玉琴有些惊慌和恼火的出口道，“苏沫沫，我将你当朋友，带你们来参加酒会，你却害我，你怎么能这样！”

    苏沫沫几乎要气得冒烟了，毫不客气，直接和谭玉琴怼了起来，“朋友？别说笑了，你之所以让我到汉江市来玩，无非就是听说了我苏家的身份，想和我家做生意而已。我要不是苏家人，你会请我？”

    “再说，这酒会我可没说要来，是你自己非要拉我们过来的。现在害怕了，就转过来头怨恨我了。”苏沫沫冷声道，“谭玉琴，我知道你小心眼，我也知道你势利眼，但却没想到你还这么无耻。”

    谭玉琴此刻也气得满脸通红，喝道：“苏沫沫，我请你吃喝，带你们旅游。你现在却说这种话，你——”

    “好一个吃喝旅游！要钱吗，我现在十倍赔给你。”苏沫沫发起飙来，丝毫不会嘴软。

    就在此时，刚才喊话的那人，此刻又开口了，“郭少的车只有一公里距离了，大家准备好啊，我们一起迎接郭少。”

    气氛一下热烈起来，甚至有人此刻就冲了出去，开始沿途进行迎接了。不得不说，这郭少在汉江市地位不俗。

    而闻言的谭玉琴，顿时又气又急，也顾不得其他了，直接推了推苏沫沫，道：“你们从后门，赶紧走，别被郭少看见，连累我。”

    苏沫沫不客气的将谭玉琴的手推开，冷哼一声道：“我们要走也是从正门走。你们这群孬种怕那什么郭少，我们可不怕。”

    说着，苏沫沫三人就要从正面离开。而此刻，外面热闹的迎接人群熙熙攘攘，隐约可以看到郭少的车已经很近了。这样下去，苏沫沫他们肯定会和郭少正面碰上。

    见状，谭玉琴急得眼睛都要冒火了，恨不得冲上去将苏沫沫他们拉回来。

    不过，红衣女子那群人zhong，高大俊朗的西装男子，此刻淡淡一笑，对谭玉琴道：“谭玉琴，不要着急，这件事没那么严重。”

    “徐少，你——”谭玉琴扭头看向这高大的男子，眼zhong露出疑惑和期待之色。这人叫做徐明成，也是汉江市权贵富豪阶层，层次算是比郭少那种级别的低一级，但也要比谭玉琴这种级别的高不少。

    徐明成嘴角含笑，一脸自信的模样，道：“我和郭少关系不错，有些事情，我出面解释一番的话，郭少也会给我面子，到时候误会解除，就没事了。”

    谭玉琴闻言，不由得一喜，连忙感谢道：“多谢徐少，多谢。徐少以后有什么吩咐的，我谭家一定鞠躬尽瘁。”

    “不用那么严肃。”徐明成嘴角淡淡扬起，轻轻摇了摇头，目光抬起，朝苏沫沫看了看，眼zhong光芒闪烁，道，“那位叫苏沫沫的女孩，是你的学妹？”

    谭玉琴一愣，然后一看徐明成那表情，顿时就明白了是怎么回事。看来，徐少是看zhong苏沫沫了。

    于是，谭玉琴马上道：“她是我大一的学妹，南安人，家世不错，也是做生意的。徐少有意的话，我去和她说。”

    微微顿了一下，谭玉琴眼神微微一冷，低声道：“如果徐少急的话，用点药，今晚就能搞定。”

    徐明成笑了笑，摇摇头，道：“这种泼辣的女孩，挺有味道的，要细细品味，不用那么急。”

    “那徐少你——”谭玉琴期待的看着徐明成。

    徐明成迈步向前，道：“你带我过去吧，我和他们说，郭少的事情我来牵线解决。”

    谭玉琴顿时大喜，一边带着徐明成走过去，一边恭维道：“徐少出手为她们解决这么大的麻烦，沫沫还不感激涕零，对徐少您以身相许。”

    徐明成没有说话，但嘴角得意的笑容，却彰显着此刻他内心的得意。

    陈飞三人，因为正门涌出来迎接郭少的人太多，此刻倒是被挤得走不快。所以，很快就被身后的谭玉琴和徐明成赶了过来。

    谭玉琴在身后喊了一声，道：“苏沫沫。”

    苏沫沫扭头，不满道：“你不是害怕吗？还过来干什么，不怕被那郭少看见！”

    谭玉琴听着这冷嘲热讽的话，顿时气得脸颊一热，不过一想到自己要办的正事。她还是挤出一张笑脸，开口道：“沫沫，这位是徐明成徐少。他和郭少是好朋友，你们和郭少的事情，徐少愿意出面说情，澄清你们的误会。”

    苏沫沫三人有些讶异，齐齐看向这位徐少。毕竟对方刚才还在和红衣女子一行，对张秋月冷嘲热讽，此刻却主动过来帮忙，实在是有些令人生疑。

    而徐明成，此刻嘴角含笑，一副礼貌的模样，目光灼灼的定在苏沫沫身上，道：“我只是想和沫沫小姐交个朋友。”

    如此目光，如此话语。陈飞他们只是看一眼，马上就明白是怎么回事。

    顿时，苏沫沫冷哼一声，道：“不用，我们自己能处理。”

    徐明成一愣，显然是没想到对方会拒绝自己。【.wx.io】    