    尽管凌天这边的变化很短，但还是引起了补天学院不少老家伙的注意。

    他们也是感觉的出来，有人似乎牵引到了大道，要踏入武神境了。

    而看着这一幕，他们还在猜测到底是谁。

    却又发现，这天地大道被人自己给切断了。

    也是让一群人都呆住了，只感觉自己的脑子完全不够用了，这家伙是疯了吧！

    这可是牵引大道，无数超脱境武者，都在奢求的东西。

    只要牵引了大道，便是等于能够踏入武神境了。

    虽然要渡劫，但即便如此，无数武者也是前赴后继。

    这样的机会，可以说一辈子都未必能够有第二次。

    有些人错过了，这辈子就再也没有第二次机会了，也等于无法再踏入武神境。

    可想而知，这有多珍贵了。

    也正是如此，即便有人在没有任何准备的情况下，也是不得不铤而走险，开始渡劫。

    用自己的性命去拼那一线机会。

    但是现在，这人明明已经牵引大道，最后又自己斩断，这是谁这么任性啊！

    所有人脑海中的念头，只想找到那个人，然后狠狠教育他一顿，让他知道这是一个多么珍贵的机会。

    唯独那丁耀明，往凌天的院子里所在的方向望了一眼，他能够感觉的出来，这气息传来的方向，就是凌天所在的别院。

    “这小子。”

    丁耀明摇摇头感叹一声，却也并未多说什么。

    但是他眼中还是流露出了一丝羡慕，估计而已只有这小子才敢这么任性了吧！

    因为这样的天才，对于大道的领悟，甚至已经堪比武神境强者。

    是以，也不需要担心无法牵引大道，只要他们什么时候想要渡劫了，什么时候都可以牵引的下来。

    想他丁耀明也算是天资纵横之辈，但是当初的他错过了第一次机会，第二次足足等了十年功夫。

    十年时间，对于他们这样的强者来说并不算久。

    但是对于当初天纵之资的丁耀明来说，却已经很久了。

    要知道他从开始修炼到超脱境九重巅峰，也不过花了十二年而已。

    可想而知，这十年对他有重要。

    不过结果也是好的，这十年的沉淀积累，让他平安的渡过了雷劫。

    除此之外，也有一些其它人，比如说那各大天骄的护道者，他们此时也是看向这边，眼中满是惊愕之色。

    不过当他们发现了这是谁的别院之后，眼中就只剩下羡慕和嫉妒了。

    没办法，像这样的天骄，就是这么任性。

    也有补天学院的弟子察觉到了这边的气息，心中的羡慕嫉妒就更甚了。

    尤其是一些在这超脱境九重卡了许久的人，更是恨不得以身代之。

    那些圣子圣女，当然也是察觉到了。

    他们感觉到这股熟悉的气息，也是心中感叹，凌天果然已经领先他们许多了。

    不过他们倒也没有什么羡慕和嫉妒。

    因为他们很自信，若是此时他们想要踏入武神境的话，也是有本事能够牵引大道的。

    但是他们没有把握能够渡过雷劫，所以还需要再沉淀沉淀。

    只是和凌天这不同，凌天这是什么，他不是自己主动牵引，而是无意牵引，这是机遇，也是可遇不可求的。

    这种情况下，那就是有所明悟，心境和对于大道的领悟加深，才会引动雷劫。

    此时的凌天并不知道这些，而是回去继续修炼补天诀了。

    补天诀能够修补他规则的一些残缺，也能够让他的大道更为稳固，虽然是辅助性的功法，但是却真的可怕无比。

    与此同时，远在距离补天城数千里开外的一处山崖之上，一个老者一巴掌将一座山给拍成了粉末。

    其眼中满是愤怒之色，还有遮掩不住的怒火。

    就差一点，就能将那万初圣女给带来了，结果被一个小子给破坏了计划，如何不让他愤怒。

    想想若是一位与他实力差不多，同等级的强者破了他的计划，他还能好受一点。

    毕竟同境强者斗法，有输有赢都很正常。

    但是现在却被一位超脱境九重的武者，到最后破坏了计划，让他如何保持得住震惊？

    超脱境武者在他的眼中，和蚂蚁差不多的地位，但就是一只蚂蚁一般的存在，居然破坏了他静心布置的计划，这让他几乎气疯。

    “长老……”

    “没事！”

    听得身侧那位黑袍青年的话，老家伙在终于恢复过来，缓缓呼出一口气，摆了摆手。

    驽力的让自己平静下来，但是一想起那一幕，还是不由的感觉怒火有些压制不住。

    “失败了吗？”

    黑袍青年开口，话语中带着一丝疑问，还有些许疑惑。

    不等老者回答，便是已经开口继续道：“是那补天学院的强者赶至，还是说其它圣子圣女的护道者出现，破坏了咱们的计划？”

    “都不是。”

    老者缓缓呼出一口气，冷冷道：“是一个超脱境的小武者破坏了我的计划。”

    “超脱境的小武者？”

    此话一出，旁边的那位黑袍青年骤然一怔，眼中满是不可思议的光芒。

    这怎么可能，这位长老可是真正的武神，即便隔着千里出手，但是其爆发出来的力量，也是堪比战神强者，超脱境的武者怎么可能破的掉。

    “是的。”

    老者缓缓呼出一口气。

    骤然一抬手，刹那间一片黑雾浮现，化成一片镜子，镜子里面出现一个人影。

    若是凌天在的话，定然能够认出来，这镜子里面的人正是自己。

    而青年看着这身影，却是面色微变，眼中瞬间闪过一丝惊讶，还有些许的恍惚，点头道：“若是他的话，就能够理解了。”

    “圣子认识他？”

    老者回头，看着黑袍青年，神色间带着一丝疑惑。

    “不认识，但我听闻过。”、

    黑袍青年开口，话语中带着一丝凝重之色，飞快说道：“此子乃是这回气运之战的榜首，实力之强，无人能出其右，恐怖无比。”

    “前段时间进入补天学院，化为林天，而后又是强力镇压众多武者，包括那些圣子圣女，更是闯过战神塔百层。”

    “后来与万神殿神子一战，更是碾压神子，而后身份暴露。”

    “可以说，其实力之强，年轻一辈，无人能够与其抗衡。”

    ……

    “圣子你也不行？”

    老者微微皱眉，盯着黑袍青年，神色间闪过一抹疑惑之色，还有遮掩不住的震惊。

