    离开这座城市。

    这句话听起来是多么的不可思议。

    墨欣桐拿出放在床头边的手机，看了看时间。

    周二凌晨一点二十一分。

    她看着这个时间，陷入一阵迷茫。她几乎没有在这个时间段清醒过，以往的这个时候，她正在睡梦中，安静地睡觉，等待第二天的日出。

    窗外的夜晚漆黑一片，丁仪打开房间的灯光，耀眼的灯光显得格外刺眼。

    她被丁仪从床上拉了起来。

    “快准备一下。”

    墨欣桐终于知道丁仪说的都是真的。

    “不要带太多东西，不然负担过重。”丁仪说。

    “我们还能回来吗？”

    墨欣桐开始收拾东西，眼睛望向丁仪，后者已经穿好鞋子，背上书包，整装待发地注视她。

    她脑海里想到要去远方的行人。

    “可能不会回来了。”

    墨欣桐收拾东西的手愣了愣，一道艰难的抉择横空出现在她和丁仪中央。

    一边是日常生活，她拒绝丁仪，回到床上睡觉，明天又是太阳照常升起的一天；一边是她前所未做过的事情，背上行囊，连原因都还没清楚，就和丁仪一起，听着他的话，两人离开这座城市。

    堪称私奔。

    丁仪在望着墨欣桐，他的眼睛并没有流露出多少情绪。

    丁仪走到墨欣桐前面，猝不及防地拿嘴巴亲了亲墨欣桐的右脸颊。

    “相信我，我会和你说明情况的。”

    墨欣桐短暂的呆愕后，点点头，加快收拾东西的步伐。

    她没有很多东西要收拾，为了走路方便，她把装东西的帆布包换成平时不怎么使用的黑色背包，在里面放了现金、一把雨伞、两瓶水，两包晚上买的面包，再放上手机充电宝、数据线、笔记本电脑后，就差不多了。

    “你有带衣服吗？”

    墨欣桐问丁仪，她看到丁仪的背包放的东西并不多。

    丁仪摇摇头。

    墨欣桐皱了皱眉，还是选择带上一套干净的内衣，和一件外套。

    丁仪看着墨欣桐准备东西，没有插话。

    一点半，收拾完毕。

    墨欣桐还是那套白衣短裤，套上一对刚到脚踝的白袜子，穿上运动鞋后，准备就绪。

    两人关上客厅的灯，离开出租屋。

    凌晨楼道的感应灯没有任何反应，墨欣桐只好拿出手机，凭借手机手电筒微弱的灯光，和丁仪慢慢走下楼梯。

    一团半径就有一米左右的光圈围绕两人，四周都是看不见的漆黑。

    墨欣桐回首望一眼七楼出租屋，已经看不清楚模样。

    丁仪的手拉住她，她温暖了些。

    “小心点楼梯。”

    丁仪用很小的声量讲话，但在楼道中还是格外大声。

    墨欣桐点点头，两人一前一后，仿佛从一座高塔顶层顺着蜿蜒楼梯而下，走出十六栋居民楼。

    空地上的夜空空旷沉静，闪烁的群星在此刻变得黯淡无光，与漆黑的夜幕几乎融为一体。

    丁仪拉着她的手，抢过她想说的话。

    “跟我走就行。”

    两人离开漆黑一片的小区，墨欣桐没有听到半点响声。

    小区外的街道上，所有店铺都关了门，路边树木的树叶在不大的夜风中簌簌作响。

    这阵风迎面而来，吹在墨欣桐袒露在衣服外的皮肤上，寒毛微立。

    丁仪一声不吭，她也不说话，就这样在他身边走着。

    离开小区，两人拐弯进入学校正面的路上，路的一边是学校大门，另一边则是那条跨越整个城市的平静的江，在岸边阴影绰绰的榕树间隙中，隐约看到江面水纹粼光。

    此刻，墨欣桐往四面八方望去，都没能看到一丝光源，唯一把这个黑夜照亮的光，来自天上朦胧的星星和圆月。

    这是一种带着磨砂质感的光线，刚好让两人能看清四周的事物，但想要看的更具体一点，就十分艰难。

    于是，远一点的建筑轮廓就变成一只只匍匐在黑暗中的怪兽形状。

    马路上没有一辆在开的车，白色黑色为主的小轿车停在马路两侧，整个视野尽头，除了两人没有一个人影。

    全世界都无比安静，墨欣桐能感受到自己呼吸时从鼻腔喷出的缓慢气流，听到她和丁仪鞋子踩在花格地砖上发出的响声，还有风吹过不同东西的流动声。

    仿佛整座城市都沉睡了，成一个伏倒在地的巨人的睡姿，两人则是巨人皮肤上两只慢慢行走的虫子。

    墨欣桐第一次在这么晚的时间走在外面的街道上，不知道自己这番感觉是否正常。

    丁仪停下脚步，她也跟着停了下来。

    “怎么了嘛？”

    墨欣桐问丁仪。

    她已经没拉丁仪的手，不知觉间她正更亲密的依偎着丁仪，右手环住丁仪的左臂，紧紧把他的臂膀贴到侧胸边。

    虽然这样便宜了丁仪，但墨欣桐明白，她想要他的体温，和臂膀随着走路传来的晃动感，来证明在这个无比寂静的夜里，她不是孤独一人。

    “我们要过马路。”

    丁仪说。

    墨欣桐只是轻轻地颔首，迈开双腿，跟随丁仪的步伐。

    她回首望了望学校，那个熟悉的学校大门在黑夜中越来越模糊，逐渐变小，直到消失。

    两人来到江边的路上，一排种植的榕树都有些年份，树冠往下垂吊出硬稠的枝絮，浓密的树叶挡住天上的光。

    墨欣桐走在靠近江的一侧，看见江里缓缓流动的江水，江面中心水纹发光，往四周涟漪出一圈圈圆纹，靠近岸边的水则一动不动。

    墨欣桐又看了看身后，空无一人的寂静马路，逐渐变小变朦胧的建筑。

    她总是忍不住望向身后。

    出于留恋的心态，还是不舍的心情，她无从得知。

    但她感受得到，自己熟悉的环境在慢慢远去，颜色逐渐褪变成黑色，和四周的黑慢慢融为一体。

    “丁仪，我们走了多久了。”墨欣桐小声地问，搂着丁仪臂膀的手更加坚固，几乎要把丁仪的臂膀和她的侧胸贴到一起，“我感觉我们走了一个小时。”

    “才十五分钟。”丁仪回答。

    墨欣桐张张嘴巴，没说话，一道怅然暖呼的气从嘴唇间呼出。

    “我们去哪？”

    “江的对面。”丁仪说。

