    巨型广场，依山而建。

    一根根擎天巨柱，矗立四周。

    而在巨柱连绵的尽头深处，设有一座约莫数十丈的祭坛石台。

    此处区域，属于观望区，视野可俯瞰整片广场的每个角落。

    唯有地位高级的重要人物，方才能够拥有一席之地。

    随着时辰将近，聚集于广场的九玄宗弟子，越来越多。

    一眼望去，黑压压的人影，人声鼎沸！

    作为宾客的天剑宗和灵门宗人员，其坐席，自然被安排在了位置最好的祭坛石台。

    此次受邀前来的两大宗派，竟是宗主亲自到此。

    随行的小辈，也是各自宗门年轻一代的翘楚。

    贵宾席的主位上，左侧那名老者，鹤发童颜，一身青色长袍，有种仙风道骨般的韵味。

    他是天剑宗的宗主，鲁明轩。

    在其身后，站着一名白衣青年，背负长剑，眼神锋锐如剑，眉宇之间透着一股清冷桀傲的气质。

    贵宾席右侧主位的中年男子，而是灵门宗的宗主，孔阜。

    身穿绿色衣袍，身上散发着令人心悸的强大气息。

    其门派主修体系，以精神力为主，功法诡异多端。

    在孔阜身后，同样站有一名年轻武者。

    其脸庞瘦削，体格看似薄弱，精神气场却格外强大，纯正而无形。

    “快看，天剑宗和灵门宗，这次都带来了他们宗门的首席大弟子。”

    “背剑的那人，叫张罡，据说现在已经达到圣域六重的修为境界，在剑术的造诣极为恐怖。”

    “没错，而且前阵子天剑宗的圣子，就是被他打败，仅仅出了五剑！”

    “才用了五剑吗？这也太厉害了吧。”

    广场中的九玄宗弟子，几乎绝大多数的目光，都聚集在两大宗派的年轻一辈，窃窃私语。

    “灵门宗的那个‘腾元’，也很不简单。”

    “在宗门地位，虽说只是首席大弟子，其威望，却是灵门宗年轻一代最高的弟子。”

    “就连灵门宗的圣子，也奈何不了他。”

    “啧啧，天剑宗和灵门宗此次把这两个妖孽级的天才，带来我们九玄宗，似乎有意显摆啊。”

    一时间，场中的年轻弟子们，议论纷纷。

    面对那等层次的顶尖天才，他们这些人，唯有仰望的资格。

    嗖嗖嗖！！！

    就在这时，随着上空传来数道破风之声，场中这才逐渐安静下来。

    却见不远处的天际，正有十数道身影，疾飞而来。

    为首之人，正是九玄宗的掌教，候天成。

    再往后，便是林昊，以及三殿六阁的九位殿阁主。

    “参见掌教大人。”

    霎时，九玄宗的弟子们，全都恭敬行礼。

    天剑宗和灵门宗的两位宗主，也都相继站起身来。

    “候掌教，一别多年，别来无恙啊。”

    一头鹤发的鲁明轩，满脸笑容的道。

    “今日乃是贵宗的圣子受封仪式，我没有猜错的话，应该就是这个小伙子。”

    孔阜拱手抱拳，与候天成打了声招呼，其目光略作扫视，便是落在林昊的身上。

    闻言，鲁明轩精锐的目光，同样转向林昊，并且好奇打量了起来。

    “不错，确实是修武的好苗子。”

    随着打量，鲁明轩顿时眼前一亮，点头赞叹道：“候掌教，此子筋骨极佳，你们九玄宗这次，算是捡到宝了。”

    听到对方这般客套式的夸赞，候天成倒也颇感满意。

    “承蒙二位宗主亲至九玄宗，本座这面子可真是足了，若有招待不周，还望海涵。”

    候天成抱了抱拳，大家皆为同一级的人物，也算是旧识了，相互客套寒暄起来。

    林昊眼神微凝，发觉有两道凌厉的目光，正在自己的身上不断扫视。

    抬眸一看，无疑是天剑宗和灵门宗的那两位小辈。

    上次与古向阳他们饮酒的时候，曾听过这两个宗门，皆是出现了能够压过圣子的妖孽天才。

    莫非，就是他们俩？

    心头思索间，林昊的目光，也是扫向二人，并微笑点头，算是礼貌式的打了招呼。

    然而，他这番礼遇的待客之道，对面的张罡和腾元，却是神情冷漠，未有回应。

    在他们看来，所谓的宗门圣子，只不过是徒有虚名罢了。

    二人显然早已收到风声，今日的圣子受封仪式，作为掌教之徒的吕佐，将会挑战这个圣子。

    唯有真正的实力，才有资格值得他们认可。

    “两位宗主，请先入座。”

    几番寒暄客套之后，候天成看了下天色，感觉时候已是差不多。

    “掌教师兄，圣子一事，是否等到比武之后再册封，怕也不迟。”

    然而这时，大长老金元贵，却是抢先一步，走过来出言。

    轰——！

    紧接着，一道强劲的破风声，自远处天际传来。

    白色身影，快若闪电。

    下一霎，吕佐手执长枪，如同出征的战神，威风凛凛的出现在广场上空。

    “吕师兄，是他！”

    “他来挑战林天了！”

    “果然还是我们吕师兄看起来气场强大，完全不输另外两个宗派的妖孽。”

    随着吕佐的到来，在场的九玄宗弟子们，顿时激动了起来。

    一道道火热的目光，全都投射向上空那道白色身影。

    相较于册封圣子的仪式，他们对今天的这场比武，显然更为期待！

    甚至有个别好事的弟子，私下设了赌盘。

    以吕佐能够在几个回合内打败林昊，从而作为赔率。

    至于林昊的押注，虽然达到1：50的高额赔率，却是寥寥无几。

    “陈晋哥哥，刚才你也去投注了？”

    人群中，陈欣看着回来的陈晋，好奇询问：“买的几个回合？”

    听着周围讨论的赔率，她显然也是只知道，吕佐能在多少个回合打败对方的赔率方式。

    “胜方，买的是林天。”

    陈晋摇了下头，嘴角泛起一丝意味深长的笑意。

    “什么？你把我们的资金，全都买了那个圣子？”

    一听此话，陈欣惊呆了。

    她难以置信的盯着陈晋，想起她存了那么多年的灵阳石即将打水漂，顿时有种天旋地转的感觉。

    “放心，不会输的。”

    陈晋伸出手掌，揉了揉妹妹的脑袋，自信的淡笑道。

    曾经作为林昊的敌人，他非常清楚后者的真正实力。

    “好吧。”

    听到陈晋这般自信的语气，陈欣轻点了下头，只能暗自祈祷，能有奇迹发生。

    毕竟现在周围的师兄弟们，几乎全都眼光独到。

    真正比较有争议的一点，无非就是用了多少回合，能够打赢这场比武而已。

    没有随波逐流，她实在没有多大信心。

