    战云开是很不情愿把战景希给带上的。

    可是慕乐乐都开口了，他唯有点头答应，“嗯，我会带他去的。”

    “好啊！”慕乐乐开心极了，快速扒了两口饭，便说道，“金主爸爸，妈咪，宝贝吃饱啦，宝贝先回房做作业啦！你们慢慢吃！”

    当然，也可以慢慢做其他坏坏的事情！

    慕乐乐说着，还没等两个大人反应过来，他已经一溜烟跑了！

    他要给爹地妈咪一点独处时间！

    如果不是，他布置的烛光晚餐就白费了！

    他为了让战云开和妈咪能独处，他真的是煞费苦心啊！

    也不知道他们会进展如何！

    慕乐乐一上楼，就打开了监控电脑，一边给战景希打电话发视频，一边盯着电脑屏幕的一举一动。

    楼下餐厅。

    慕明月也没想到儿子还没吃好就丢下饭碗跑了！

    她看着坐在对面的男人一眼，不禁地颦眉，略显尴尬！

    而且战云开还一直拼命地给自己夹菜，她就往碗外挑菜，她说道，“战云开，你能不能好好吃饭！我有手，我自己会夹菜！”

    这男人真的是一点自知之明都没有啊！

    都把这里当自己家？

    还反客为主了？

    她哪里需要他夹菜了！

    “你那么瘦，多吃点。”战云开看着她说道。

    这丫头，现在还是那么喜欢挑食！

    慕明月看着碗里的红萝卜丁，不禁地皱眉，“我说过我不喜欢吃萝卜丁。”

    他明知道她是不喜欢吃萝卜丁的。

    为什么还给她夹菜？

    难道连她喜欢什么不喜欢什么都记不住吗？

    慕明月说着便将萝卜丁从碗里挑出来。

    “把萝卜丁吃了。”战云开最不喜欢慕明月一点就是她挑食！

    一点都不让他省心！

    慕明月见他命令的口吻，不禁地皱眉，“我偏不吃！”

    战云开闻言，起身，拉开了椅子，朝着她走去。

    慕明月看着他突然往自己走来，她有些疑惑，不确定地看着他，“你、你要干什么？”

    战云开站在她的跟前，垂眸看着她，说道，“一是你吃，二是我喂你，用嘴喂你。”

    战云开还特意地强调了用嘴。

    慕明月闻言，脸颊爆红！

    她有那么一瞬间微愣，完全杵在那里。

    直到……

    “唔唔……”

    她的唇瓣突然被覆盖上，她想要往后躲着，却被他的大手扣住她的脑袋，她拧眉望着他那张近在咫尺的俊脸，“战云开，你放开我……唔唔……”

    这个男人，居然真的是在用嘴喂她！

    “你是想我喂你。”战云开放开她，说道。

    慕明月脸红耳赤，“你无耻！谁说要你喂了！”

    最后，慕明月拿起扫把，把战云开给赶出去了！

    战云开知道慕明月生气了，所以要哄。

    他知道现在不管是买什么，送什么慕明月都不会消气的。

    他只能对战景希下手……

    战云开回到城堡，就看到战景希正在吃晚餐，一旁的程管家细细地给战景希夹菜。

    战云开是觉得很平常的事情，可是战景希的动作却吸引了他。

    战景希在挑萝卜丁，那一脸嫌弃难受的模样，像极了慕明月！

    脑子里闪过这个念头时，战云开愣怔了下，有些迷茫地看着依然在挑食的战景希。

    为什么战景希和慕明月挑食的毛病一模一样？

    战云开走过去，隔着餐桌看着战景希，气势冷冽居高临下，“怎么挑食了？”

    战景希始终是对这个爹地很害怕的，尤其是战云开那身上的冷冽气势，让他不寒而栗。

    “我一直都不喜欢萝卜丁，这是众所周知的事情……”对于战云开的大惊小怪，战景希显得很奇怪，也很不解。

    难道他还不能挑食了？

    战云开一愣。

    众所周知的事情？

    他是现在才知道。

    战云开眯起了眼睛，不知道在思考什么。

    他细细地打量着战景希，认真地研究起来，他发现战景希的眉眼略像慕明月，有慕明月的痕迹。

    可是，他很清楚，战景希是沈思媛所生的孩子，绝对不可能是慕明月的！

    想着慕乐乐的邀约，战云开对着战景希说道，“明天去游乐场，准点出发，过时不候。”

    为了给儿子通传一声，他还要特意回来一趟！

    他明明已经在慕明月家里附近买下了那一片别墅！

    战景希吃着饭，淡淡地抬眸看着战云开，慢条斯理地问道，“去游乐场？”

    战景希心里是很激动的，但是慕乐乐让他不要表现得太明显，小心穿帮了。

    所以在战云开邀请他去游乐场时，他故装不知道。

    “嗯。”战云开点点头。

    “我不去。”战景希故意说道。

    他就要战云开哄哄他。

    这也是慕乐乐给他的功课。

    这真的是难为他了。

    这臭弟弟怎么那么多事儿，非要给他安排这种难为人的功课！

    明天去给臭弟弟摆个脸色看看！

    战云开见儿子不愿意去，他皱了下眉头，慕明月和慕乐乐让他回家果然是对的，如果战景希不去，他自然也是不能跟着去的。

    战景希见战云开突然阴沉着脸，他小心脏一跳，在战云开没发作之前就补充说道，“游乐场那么幼稚，我才不要去。”

    这一点上，战云开是和战景希达成共识的。

    但是慕明月喜欢去，幼稚他也要跟着去。

    他绝对不能放过任何一个追回老婆的机会！

    战云开耐着性子说道，“你喜欢的明月姐姐也去了，还有你最好的小朋友慕乐乐。”

    战云开也是很诧异战景希和慕乐乐会成为好朋友。

    两个性格迥然不同的人，感情居然那么好。

    那么，他和慕明月重新在一起，也不会有什么困难，更不用担心战景希欺负慕明月。

    战景希见战云开直击他的要害，他便说道，“我的老婆也去了？”

    战景希是故意这么说的。

    哼！

    让爹地买了妈咪家里附近的别墅也没告诉他!

    似乎还想着一直不告诉他的打算？

    爹地真的很可恶！

    果不其然，战云开在听到他说老婆两个字脸都黑了。

    “那是我老婆。”战云开纠正道。

    “切。”战景希切了一声，不以为然地说道，“现在都流行姐弟恋，你配明月姐姐太老了。”

    “你觉得我的老婆会喜欢一个鼻涕虫吗？”战云开直接把儿子当成了流鼻涕的几岁小孩。

    战景希一听到战云开这般说他，他就半挑着眉头，说道，“哦，那倒未必，十三年后，我才十八岁，卜卜脆，小鲜肉一枚！而你都四十好几快五十了吧?你都没有市场啦！明月姐姐视力那么好，怎么会放着一个帅气的小鲜肉不要，去啃一个老腊肉呢？”

    战云开被黑得脸如死灰！

