    还有谁比他更加憋屈的！混了这么久，却败在两个莫名其妙的男女身上，最令他火大的是，他到现在都还不知道，自己败在什么人的手中，霍剑尘粗声粗气地问：“喂！二位，怎么称呼你们？来自哪里？”

    “马，一般是不会说话的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿懒洋洋调侃一句。

    “是马也会吼几句，行不行？！”霍剑尘是真心憋屈，有木有？！

    只可惜，回应他的，并不是谁和谁的回答。

    而是某女张开喉咙的大声歌唱，一连她自己也忘记了是谁唱的现代歌，出来了。

    “山风溪水，篝篝炊烟，热汤木桌缺了谁。鸟叫虫鸣，鸣声言语，何苦惹是是非非。……你说我太傻，人生本匆忙，花儿身上插，挥挥衣袖吧。我不想要历经沧桑，……”她一边唱，还一边笑呵呵地，将数朵刚刚在路边摘来送给墨连城的花，挑出一朵往他间插|去。

    插|完了，还扯扯他的衣袖。

    墨连城是扬眉，瞪着某女，似怒非怒的。

    却偏偏没阻止她，也算是在愤怒中又默认她的举止……

    如此矛盾的一个存在。

    跟在后面不远处的上官霖是想笑了。

    这两个人的行事作风，真不像他们这里的人。

    上午休息了n次。

    下午，某爷一次休息都没喊。

    有些人是吃不消了，但也得强忍。

    他不出声，谁敢停？

    不过话说，他也没说不准歇息，也没让谁一定要继续走……

    傍晚，日落西山了。

    五个人到了高山脚下，比预期的晚了半个时辰。

    在山脚下，还有两三伙冒险者，或者是佣兵，在扎营。

    似在过夜，不打算继续走。

    据上官霖说，天黑穿过一线天，各种危险也会接踵而来。因为夜晚，是大部分妖兽出没的时间。同时也会遇上一些盗贼劫匪，想不劳而获，抢战利品的，或者是伪装成冒险者和商人的猎魂者。

    “那歇息一晚吧。”某爷话了。

    墨连城巡视了周围的地形。

    准备挑一个地方歇息。

    同时，他在霍剑尘跟前吩咐了几句。不多时，某悲催的猎人又开始砍伐，照某爷的吩咐做着事。而上官霖还是负责找吃的，某爷和曲檀儿即悠闲自在的，在一旁静坐。这一次，曲檀儿连去找干枯木柴的事儿，也省了。

    因为——

    “做人，怎么能白吃白喝呢？一点对人类贡献的价值也没有，哎。去吧去吧。”她指了指不远处的柴火，让那欧阳小妞恨恨地去做事。

    没办法，天生的米虫，也得有一个限度。

    她实在有点瞧不过这姓欧阳的女人作风。

    明明弱得要死，却还要装出清高傲慢不可一世的姿态。

    想当初，她弱小无力的时候，她忍了多久？伪装了多久？向人低头了多久啊！

    那种日子，又岂是这种女人能懂的？

    而另一边。

    那几伙人倒是时不时将目光投向这一边，初时最多人关注的是霍剑尘和上官霖。

    有些人也是这森林的常客了，见识过霍剑尘并不奇怪。