
　　“极北三大天王之首，我故乡那片极北之地的真正主宰—雪帝。”

　　冰帝有些凝重的对霍雨浩说道。

　　“雪帝？！”这已经是他不止第一次听到这个名讳了。

　　早在他第一次去极北之地时，天梦冰蚕便是和他说过有关于极北之地的种种信息，其中最让他印象深刻的便是那极北三大天王。三大天王分别是排名第三修为在二十万年的泰坦雪魔猿王，排名第二现在已经成为了他武魂，修为接近四十万年的冰帝—冰碧帝皇蝎，最后便是那排名第一的修为足有七十万年，在斗罗大陆十大凶兽中也是排名第三的冰天雪女—雪帝。

　　排名后两位的霍雨浩都是已经见识过了，当初初入极北之地时，他差点被他高耸入云的泰坦雪魔猿给踩扁。关于排名第一位的雪帝，该说不说霍雨浩也是挺好奇的，不过他可不会因为好奇就去上赶着要去找雪帝见识一下。

　　“冰帝，你是说刚才出手的人是雪帝吗？”霍雨浩有些不确定的问道。

　　“这不可能！要是刚才真的出手的是雪帝的话，现在你们这群人恐怕是全都彻底化作冰雕了。”冰帝否定的说道。

　　“那你说这个，到底是……”霍雨浩道。

　　“刚才的那招魂技，名为雪舞耀阳，是雪帝的三绝之一，有帝寒天之称的强横领域类魂技。眼下那在那片冰雪领域中的人，竟然能够使出这一招，大概是获得了同样学会了这一招的雪帝同族，雪女一族魂兽的魂环，而且其年限绝对不低，起码要在六万年以上。”冰帝有些愤恨的说道。

　　极北之地所存在的所有魂兽都是冰属性的存在，和比较种类繁多混乱的星斗大森林相比。极北之地反而没有想象中的那么混乱，所有的种族以雪帝为首，整个极北之地可以说是铁板一块，要是真的爆发战争的话，除去那些个凶兽级的家伙，极北之地的普遍战力甚至还会超过星斗大森林。在极北之地中，冰帝和雪帝两个人的关系一直都很好，现在知道有人猎杀了雪帝所属雪女一族的魂兽，冰帝也是如同当初见到那块冰碧蝎左臂魂骨一样十分的气愤。

　　听到冰帝那愤怒的语气后，霍雨浩也是笑了笑，冰帝这是在为被击杀的魂兽而生气，这种事也不止一次了。

　　“雨浩！这周围是什么情况？”江楠楠使用着飞行魂导器向霍雨浩问道。

　　刚才的过程中霍雨浩切换了武魂，所以现在的他们并没有精神探索共享来了解现在的情况。

　　听到江楠楠的询问，霍雨浩也是急忙开启了精神探索共享，于是在空中他们周围的情况可以说是一览无遗，这片空间被天空中那个巨大阵图所封锁住了。在他们下方的整个下半空间都被那极寒的风雪领域所覆盖，贝贝、王秋儿等其他的人都是被困在了那片领域中没有脱困。

　　想到这里，霍雨浩也是有些担忧的看向了下方，王秋儿刚才就差那么一点点便可以攻击到那个魂师，可是只是一个瞬间就被逆转了局势。在那么低温的环境中待着可不是开玩笑的，要不及时让众人出来可是会危急他们的姓名的。

　　但是这里有个疑问，一那个魂师的能力所制造的领域位置实在是有些太过奇怪了。这片冰雪区域为何把高度给压得那么低，这明显就是想要让他们逃出来。

　　“吼！！！”在霍雨浩有些奇怪之时，突然一个巨大的吼声从上方的空中传来。

　　在那遮天蔽日的阵图中一个白色影子若隐若现，这声音便是从那里发出来的。有了霍雨浩的精神共享，众人自然也是清楚现在的情况，齐齐向空中望去。

　　突然那白色影子影子迅速放大，然后出现在了众人的面前。

　　此刻在众人面前是一头身长数十米的白色巨龙，和一般的龙不同这头巨龙的通体并不是血肉的状态，而是被铠甲覆盖的状态，整条龙看上去，不像是一头兽类，反而像是一个通体由铠甲组成的龙形铠甲。白龙最让人感到显眼的便是其背后那巨大的闪耀龙翼，龙翼散发着星星点点的闪烁荧光，通体呈现类似透明的帷幕，看上去相当的华丽。

　　“这是魂兽？！不对，是武魂真身？！”霍雨浩看着空中的白龙惊呼道。

　　他就觉得那个魂师特地露出空中这个破绽有点问题，现在果然他们这是在这里等着他们呢！只是这头空中的巨龙，怎么给他一个熟悉的感觉。

　　其余的众人看着明显是来者不善的白色巨龙也是不由脸色一边，他们其中大多数本来就是武魂无法飞行，依靠着魂导器和其他东西来飞到空中的。这要是空中战的话，他们可以说是想当的不适应。

　　“吼！”不等众人有太多的反应，白龙直接一声震天的怒吼，然后从其口中喷吐出了，完全不同于寻常火焰的诡异银色火焰。银色火焰的温度极其之高，只是出现他们所在的空中便是瞬间燥热了起来。

　　白龙的火焰直接朝着众人而来，即使没有直接碰到这个火焰，但是所有人都是看的出来，被这个火焰碰到的话那恐怕会相当不妙，即使是本来就是火属性武魂有着极强火焰抗性的巫风，也是从那银色火焰之上感到了压制，这是来自属性层次上的压制。众人各自在空中移动着身形躲避着巨龙的火焰喷吐。

　　突然在空中的巨龙有了其他的动作，无数的银色火焰从其口中喷吐而出，但却没有像之前一样直接化为火焰射线向他们射来，而是将这片空间的整个天空都化为了一片火海。

　　“我去，学院这是搞什么，冰火两重天吗？太整人了吧。这是要不把咱们冻死，要不把咱们烧死啊！”徐三石看着突然被火焰弥漫的天空，瞪着眼睛口吐芬芳道。

　　看见天空中的火海，众人也是不禁吞咽了一口口水，现在这个状况他们四个真的连逃都没有办法逃了。周围空间被整个封闭住了，下方的湖面上，被极寒的冰雪所覆盖，一进入其中恐怕整个人就会被冻住。

　　而这片天空一点都没有好太多，散发着恐怖温度的火海直接掩盖了整个上空，在那白色巨龙的操控下只要他们稍不注意，便是会直接被那高温的火焰烧伤。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 