    尽管武国在战场上重伤了敌国的超凡灵修胡清越，镇北关的情况有了很大的好转，但两国投入在镇北关的军事力量依然存在着很大的差距。

    景国不愿意撤军，每日都在用炮火和术法轰击镇北关，将战争的形势改为了消耗战，比拼的是两国可以投入到镇北关的资源和力量，以及决心。

    武国的军事策略依然是守卫镇北关，况且以目前北方军团加上镇北关的军力，背靠雄关和阵法尚且只能和景军五五开，出关和对方野战那叫自寻死路。

    因此武清一个武修在镇北关的作用不大，这次回来主要是把镇北关受伤的修士和官兵都带回北宁城治疗休养，顺便处理一下这几日他离开北宁城之后堆积的事务。

    武清不喜欢这种排场，民众们欢呼万胜之后，他便下令驱散了围观的人，让大家该干什么就去干什么，自己则是带着伤员们回了军营，召集了城内的医修过来治疗。

    陆川安安静静地在店里吃完了晚饭，然后回南门去继续站岗，心里思忖着余欢突然离开和武清回来会不会有什么关联。

    但他也没想到自己这么快就见到了这位新晋的超凡至尊，这位大佬独自一人来到了南门，一见面就捏住了武炳的胖脸。

    “站了这么多天岗，怎么一点都没瘦？嗯？”

    “叔！疼！我错了叔！”武炳夸张地喊道，武清一松开手，他的胖脸上又堆出了谄媚的笑容，“叔你超凡了之后手劲儿都变大了。”

    武清摸了摸他的大头没搭理他，转而对陆川几人说道，“上次你们合力击杀景国间谍，干得不错。”

    陆川不明所以，连忙称谢，武清留给他的第一印象就是一言不合拔枪杀人，几条针对宗门和贵族的策略又狠又绝，此时表现得像个和蔼长辈，倒让他有些不习惯。

    武清上下打量了一下陆川，继续夸道，“看来姜院长又收了一个好徒弟，我很期待你像霍长歌一样横扫学院。”

    这话更让陆川受宠若惊，我怎么了我就，我才刚入道，咋就要横扫学院了呢？

    “城主大人过奖了，霍师兄惊才绝艳，我远不如他。”

    “你这孩子别这么客气，我跟你师傅也是十几年的交情，跟炳儿一样叫叔叔就行。

    你师傅他们这次还不能回来，你在城里有什么事情都可以直接找我，找不到我的话直接找炳儿、钱福都可以。”

    陆川便只能再次道谢，他心里暗暗吃惊，别的不说，老姜的人脉还是稳的，这么多超凡大佬，上来各个都是十几年的交情，放话都是有事只管找我。

    他联想到了许多事，学院里的学生评价老姜是翻盘希望，叶浩然八年前战死对他的托付，还有学院保卫处的李处长...

    似乎不管是天选之人还是土著，大家都觉得老姜是一个可信可交的人。

    “这场战争应该会持续很久，我们也不能因为战争就停止对下一代人的培养，所以过几天我就会通知下去，你们可以回学院上课了。”

    武清破入了超凡之后便有了知道许多内幕的资格，他从武静亲王那里了解到，武国正在准备和乌托邦议和，这样一来西境的压力就会大大减小，西方军团也能抽调出兵力来支援镇北关。

    这一仗什么时候结束完全取决于两位皇帝的决心，北宁城不可能一直处在战时状态，让学院的学生放弃修行进度支援战争是一件竭泽而渔的事，肯定不能一直就这么持续下去。

    说完之后武清也跟吴子义和林海两人寒暄了几句，几个孩子都是有背景的人，在武清眼中也都是北宁城下一代的中坚力量，如果武炳有出息的话，以后说不定就是他的助力。

    陆川可以看得出来武清也跟老姜一样是个穷鬼，对这几个晚辈居然只是口头勉励，什么奖品都没有，亏你还是个城主，是个超凡至尊呢。

    等一下，余欢老叔好像也是空手上门，两回了什么东西都没给？不给自己带礼物，总得给沫沫带点东西吧？

    靠，就这还天下第一剑修呢！

    ...

    陆川接到姜沫的时候，小姑娘有些蔫巴巴的。

    武清城主回来了，她的爹娘却没回来，原因是他们没有受很重的伤，所以还要在镇北关继续守着。

    陆川给她买了上次舍不得买的桂花糕，又把过几天可能可以重新上课的消息同步给她，但也没能让她开心起来。

    反正她每天都在学院里，上课不上课区别也不是很大。

    两人回到院子里之后，发现余欢正悠哉悠哉地坐在院子里喝茶。

    我去，原来您老人家就搁家里保护我呢？把保护打在公屏上？

    “余叔吃过了吗？没吃的话我出去给您带点回来。”

    “早吃过了，怎么回事，谁惹我们的沫沫不高兴了？”余欢一眼就注意到了蔫吧了的姜沫。

    “余叔叔我没事，可能是今天聚灵符做的多了，有点累了。”姜沫笑了起来，装出一副开心的样子去给余欢拿小食。

    余欢便也明白了是怎么回事，但这个问题即使他是超凡至尊也解决不了，只能默然喝茶。

    “余叔，武清城主过几天就会解除北宁城的战时状态，这场战争是不是很快就会结束了？”陆川也坐到了余欢身边问道。

    “这才哪到哪，景从云准备了三年时间来打这一仗，怎么可能会这样虎头蛇尾地结束？如果不是觉得景国几乎必胜，我又为什么要千里迢迢跑过来捞人？

    武国有了武清这个变数，又重伤了胡清越，也不过是让他们的多了一分胜机，就算过阵子武国和我们顺利议和，胜机再多两分，也不到四六之数。”

    陆川光是知道景国这次来势汹汹，没想到在乌托邦的眼里，双方的实力竟然悬殊到这个地步。

    “你没见过景从云，他不是一个修行的天才，但他是一个天生的外交官、政治家、领袖和帝王。”余欢对景从云的评价非常之高。

    “14岁登基，8年时间把一团乱的景国收拾得井井有条，蒸蒸日上，国力军力都足以和武国并争天下。

    乌托邦年青一代的孩子们大多和他私交甚密，连赵无涯这么高傲的人都甘心给他卖命，你说吓人不？”

    陆川听李槐槿说过一些景从云的事，知道他应该是一个很厉害的明君，结合余欢这么一说，竟觉得有点像刘备+诸葛亮的合体，更有了此子竟恐怖如斯的感觉。

    “这个世界的战争，说到底也还是顶尖高手和国力的比拼，景国可以在镇北关跟武国打半年，可现在的武国还打得起半年的仗吗？元石、粮草、军械、人心，拖都把他们拖死了。

    我甚至怀疑景从云早已秘密联系了武国北境的许多宗门和贵族，或许不少人现在正箪食壶浆等待着景军攻破镇北关和北宁城呢。”

    不是吧阿Sir，这仗能打半年？这也太夸张了吧，我还以为再怎么样一两个月也回来了，还等着去乌托邦呢。

