    楚月楼的二楼，昔日独孤鹜和陆音做的那张桌前，纳兰湮儿喝了一口刚泡好的云顶茶，茶香袅袅，让人心旷神怡，一扫这几日笼罩在她心头的阴霾。

    君子报仇，十年不晚。

    可对付凤白泠，她连十天都不用。

    花无伤坐在对面泡茶，上好的紫砂壶在他手间，衬得他十指如玉雕般，他着了色烟水蓝的绸缎长袍，袍口和衣襟上都绣着碧绿色的竹叶，发鬓上是一颗宝玉，衬得他如同画中走出来的谪仙般。

    茶水落入茶盏中，茶香四溢。

    刘大厨将一个小坛子呈上来。

    “禀太子妃，禀花大人，这就是醉仙居的镇店之宝‘鲜酱’，只要加一点点，醉仙居的食物就会鲜美无比，不需要高汤。”

    为了隐瞒耗油的真正来历，凤白泠对外一直叫鲜酱。

    平心而论，郡主府的人对他不错，可是他堂堂大厨，一直呆在小小的醉仙居里，实在是屈才。

    所以当太子妃找人挖他时，他毫不犹豫就答应了，还带走了一坛子耗油。

    “这玩意，真的那么神奇？”

    纳兰湮儿出生豪族，什么鲜味没尝过，她打开小坛子，看里面只是一些褐色的酱，闻着有一股淡淡的鲜甜味。

    花无伤当即就让膳间做了两道菜，都是楚月楼拿手的东坡肉，一道加了“鲜酱”，另外一道没加。

    两人试了之后，神情俱是一变。

    “还真鲜美无比，虽然有一点点的腥味，但是并不明显。难怪醉仙居前阵子生意不错，都是靠了它。它是用何物熬制而成的？”

    纳兰湮儿美眸带着笑意。

    凤白泠丢了刘大厨，鲜酱又被她们所得，醉仙居何愁不被楚月楼打趴下。

    “这……小的就不知道了。鲜酱是郡主府送来的，听说是凤郡主亲自熬制的，是不传之秘。”

    刘大厨在郡主府里时，也曾私下打听过，可参与熬制耗油的人就苏母、春柳、凤白泠三人，两人都是守口如瓶，所以刘大厨一直没有打听到熬制之法。

    “授人以鱼不如授人以渔，亏你还是名厨。”

    纳兰湮儿笑容凝固在脸上。

    “醉仙居的供货商有哪些？”

    花无伤放下了筷子，回味着鲜酱的滋味，淡淡的腥味，这必定是某种海产。

    “最近换成了新歧村的人，其他鱼鲜都是从集市里采购的，不过前阵子有个渔民来了，送来了些奇怪的贝壳，膳房里没人见过，后来都被凤郡主带回了府里去。”

    刘大厨回忆道。

    “去打听下，那渔夫是哪里来的。若是没猜错，这酱和渔夫一定有关系。”

    花无伤的舌头很是灵敏，这里面，加入了汤、酱油，但是缺了一味最主要的材料，想必，那就是鲜酱炼制的关键。

    醉仙居再度开业，醉仙居没了大厨，一日之间，醉仙居的生意一落千丈。

    待到第二天，情况依旧没有好转。

    一早，凤白泠去毓秀院之前，先去顺亲王府拜会了陆音。

    陆音今日要启程去大冶，到了顺亲王府外，恰好见了独孤鹜送陆音出门。

    “陆音，我这有些酒，你去了大冶后，若是遇到了沉沉，把酒带给她。”

    凤白泠一直记挂着欧阳沉沉的情况，按理说，沉沉的爹吃了她的药后，病情就会稳定住。

    “这酒不会就是永安公主喝得那种？凤师父，你这就偏心了，见者有份，你好歹也要给我一两瓶。”

    陆音一听，两眼发亮。

    东方莲华一连突破了两级，虽说有早年积累的功劳，可凤白泠的酒也是居功至伟。

    陆音也打听过，酒是凤白泠拿来的，说是外头买来的。

    可陆音是何许人也，他可是前楚月楼的老板之一，天下美食美酒何其之多，他哪种没试过。

    凤白泠的酒，应该就是她自己酿造的！

    反正有了发膏、鲜酱、神奇的医术后，陆音对于凤白泠时不时露一手的能耐已经习以为常了。

    “你不习武，这酒很烈，对你的身体无益。”

    凤白泠见陆音那身子板，瘦瘦弱弱的，猴儿酒的酒劲很足，一旦喝进去，普通人喝了，怕是要流鼻血，火气过旺了。

    “我习武。”

    哪知一旁的独孤鹜冷不丁，说了一句。

    独孤鹜在凤白泠的身上闻到过酒香，酒香很是诱人，可他也拉不下脸来要，可既然陆音开了口……

    凤白泠一脸的肉疼，犹豫了下，才折身回到马车上，从急救箱里拿出了一瓶猴儿酒，给独孤鹜。

    猴儿酒的成分，她就快分析出来了，到时候批量生产了。

    送走了陆音后，凤白泠就准备驱车去毓秀院。

    哪知独孤鹜指了指他的马车。

    “扶我上去。”

    凤白泠才想起来，今日，独孤鹜要去毓秀院上棋课。

    “小锦呢？”

    凤白泠左顾右盼，没见到独孤小锦。

    “他前两天开始，每日练轻体术去国子监。”

    那一日，独孤小锦在郡主府说要保护凤白泠和凤小鲤后，回了顺亲王府就开始缠着独孤鹜要更加刻苦的练武。

    独孤小锦的拳脚功夫不错，可身法不大行，独孤鹜就选了一门轻体术让他修炼。

    当晚，独孤鹜就让下人在独孤小锦的院服里缝上了四十斤重的铁块。

    每日天刚亮，他就会出门前去国子监。

    “你对他也太苛刻了。”

    凤白泠听罢，有些心疼，却也没再多说什么，她尊重独孤鹜的训练方式，只是她也得想想，怎么给独孤小锦补补了。

    她每日都让独孤小锦食用加了灵泉的食物，独孤小锦的体力和罡气都有所增加。

    看样子，她还得用灵泉给独孤小锦每日泡泡澡，让他的肉身也更上一层楼，免得被独孤鹜这“暴君”给折磨废了。

    “前几日，太师府的事多谢你了。”

    凤白泠上了马车，马车徐徐前行，车厢内只有凤白泠和独孤鹜两人。

    独孤鹜坐在一旁，抽出一份户部的文书，随手翻阅了起来。

    车厢很宽敞，可独孤鹜的气场太强，男人坐在他对面，凤白泠只觉得车厢里满是独孤鹜身上那一股淡淡的麝香味。

