 乔玉灵心疼的看着小六，没有说话，一断的给他擦着眼泪，小六哭的有些累了，这才抬头红着眼睛，声音哽咽：“二姐，现在怎么办，路思奇被书院逐出去了，但路思奇回家后将事情全都说了。”

“路爷爷刚才说，如果思恒回家，路家人肯定要查看，到时候……思恒怎么办？

女孩子也不可能变成男孩子。”

乔玉灵也不由皱起眉头，这种事情还真是没有办法改变，其他事情都可以，唯独这件事情不行。

“你想让我帮她？”

她低头问着小六。

小六重重点头，“是的，我想让你帮她，努力了这么久，不能在这里输了，再说路家的老祖宗是北王朝的女人，她将路家不少的财力都送到了北王朝，如果北王朝没有那么多的财力，他便不会那样嚣张敢去攻打我们南顺。”

“路家在天垢国算排得上号，这就相当于北王朝的身后站着一个天垢，姐不能给北王朝喘气的机会。”

“恩，我知道了，路思恒呢？”

乔玉灵轻轻点头。

“她还在隔壁，不知道怎么办，路爷爷不让她回家，但是她想回去，可是又想不到好的办法，如果她不回去路家肯定还会大乱，老祖宗会借这个理由，不让思恒的祖父接手家主之位。”

乔玉灵想了想道：“行了，你和他们先在火锅店里待着我去想想办法。”

“好。”

乔玉灵直接从火锅店离开了，她回驿馆去了，南宫辰维早上被天垢王叫进宫去了，也不知道因为什么事情，她回去的时候南宫辰维已经回去了。

“小六呢？”

南宫辰维知道乔玉灵今天去见小六了，可是没有看到小六人，他有些诧异。

“人在火锅店，有件事情我有些拿不准。”

乔玉灵皱眉看着南宫辰维。

南宫辰维见她表情严肃轻轻皱眉，“你说。”

乔玉灵转身将门关上，然后上前拉着南宫辰维进空间后，这才道：“路家的事情，真正的路思恒死了，就在前几天，我们还在天山书院的时候，但因为路思奇的事情，路家现在已经怀疑路思恒不是男儿身。”

“路思恒的爷爷不愿意让她回去，想让她一真在天山书院里等着，可是……这件事情总要解决，一直躲着也不是办法，路思恒自己倒是挺想回去。”

“小六想让我帮忙，看能不能证明一下路思恒的身份。”

“你想到了什么办法？”

南宫辰维问。

乔玉灵有些犯愁，“最直白的自然是当众证明路思恒就是男儿身，可是……她毕竟是个女儿身，当从脱了衣服……以后还如何见人？”

更主要的是，她家小六似乎对人家小姑娘有意思，这以后没准还是弟媳妇儿，她可不得现在就护犊子。

南宫辰维是听懂了，“你的意思是，你给做一个假的老二？”

乔玉灵很是认真的点头，皱眉想着这件事情的可行性，“做个假的也可以，我可以做到让对方看不出来，以假乱真，现在路思恒只有六岁，身体也没有发育看不出来，只不过……我不太想让她当众脱衣服。”

这一脱可能就是她一辈子的噩梦了。

“那就找一个身形相似的男孩去顶替，你给做个易容，只要不开口说话就不会有问题。”

“难就难在这里，路家在天垢国也是排得上号的，找人不好找，我们现在手里没有年龄相似的孩子。”

乔玉灵有些头疼。

南宫辰维不由笑了，“行了找人的事情不用管了，影风见到路思恒，这件事情让他去办，你只需要做出人皮面具就可以。”

“好。”

有了南宫辰维这句话，乔玉灵心里的石头也算是落地了，他办的事情，她一百个放心。

乔玉灵先将南宫辰维送出空间后，然后自己留在空间里做路思恒的人皮面具。

一个人皮面具的制作很麻烦，要好几个时辰才可以，乔玉灵在空间里也是花费了相当长的时间才做好，待她出空间的时候，外面已经过去一个时辰了。

南宫辰维安排影风去找的人已经找到了，而且澡都洗过了。

乔玉灵出来看到人后就笑了，“这是在乞丐堆里找的？”

南宫辰维没说话，看向了影风，影风很是佩服的道：“什么都瞒不过王妃的眼睛。”

乔玉灵轻轻摇头，不过细细的打量了这孩子一番，还真是个好苗子，她看着南宫辰维，“这是打算办完事情之后，让人送到南顺去？”

“恩，既然能挑中也是他的福气，送去培养培养剩下的事情就靠他自己了。”

“这个办法好。”

乔玉灵开心极了。

这孩子虽然是个乞丐可是眼神中透着一股子灵气，虽然因为长期吃不饱饭有些瘦小，但身形上真的与路思恒一样，影风也算是有心了。

“他吃过东西了吗？”

乔玉灵还担心孩子肚子会饿。

“回王妃，已经吃过了。”

“那就好。”

乔玉灵轻轻点头，然后将人带到了里面的桌前，让他坐着，那孩子有些紧张，她轻声劝道：“不用紧张。”

乔玉灵虽然劝着说不用紧张，可是这孩子依旧紧张的身子都在颤抖着。

她无法，只好转移孩子的注意力，“你是孤儿吗？”

“不是，家里遭了难，爹娘带我们逃出来，最后就只剩下我还活着。”

乔玉灵有些心疼，“那你以后不用愁了，他是南顺朝的辰王，我是南顺的国医，今天的事情办完之后，我们会送你去南顺，在那里你可以吃饱穿暖，不过你还需要努力，那里还有其他人的，他们会教你一些生存技巧，还有功夫。”

“真的吗？”

提到功夫孩子的眼神都亮了。

乔玉灵轻轻点头，“当然是真的，你想要以后走得更远，像刚才那个哥哥一样，帮辰王办事，就必须得有本事才可以，这些本事都会有人教你，但是能学进去多少就看你自己了。”

“恩，我一定好好学。”

孩子重重的点头，眼神亮亮的。

 