    阿尔萨斯并没有说谎，天启正是那帮恐惧魔王从暗影界偷来的东西，甚至那个被纳斯雷兹姆当成宝贝的熔炉，也是从暗影界偷来，再在现实世界利用黑暗泰坦赐予的力量改造的东西。

    不过他有一件事没有全盘托出，而且说出来也没什么多大用处，只是给吉安娜他们带来更多的疑问。

    那就是这把天启，它的确是一把哀伤剑，但它并未完工。

    哀伤剑被打造出来是为了将杀死的灵魂送入不见天日的噬渊，并且完全制造完毕的哀伤剑还有些更加恐怖的力量。

    但那要是用那种终极形态的哀伤剑来比较，霜之哀伤也不算是完整的，因为阿尔萨斯还没有掌握那种力量。

    而天启正是一把比霜之哀伤还要更接近于雏形的哀伤之剑，它甚至不具备将杀死的灵魂送入噬渊的能力，那些灵魂都被这把剑本身攫取，要么作为储备能量被消耗，要么被其持有者取出，丢进了燃烧军团的熔炉里。

    也不知道纳斯雷兹姆是怎么把天启偷出来的，但以他们无孔不入的作风来看，偷出一把哀伤剑也并非难事。

    正常人拿着天启这把剑只会沦为被剑中的恶意驱使的怪物，就连达拉然当时派出的精锐法师猎手也不能抵抗天启的精神污染。

    阿尔萨斯握着它的时候都能感受到其源源不断地试图传播着扰动人神智和意识的波动，若非阿尔萨斯能够压制这把剑的力量，持有者瞬间就会变成一名不知疲倦，只会散播瘟疫和死亡的使徒。

    “这把剑看上去比霜之哀伤还要危险。”吉安娜打量着天启，她总觉得天启里散发的恶意比霜之哀伤还要可怕，“你别告诉我你想使用这把武器。”

    “当然不会……我已经有黎明之光和霜之哀伤了，也没有第三只手来使用这把魔剑了，不过，要是使用得当，并且操纵者能够驾驭它的力量的话，它会是一把无坚不摧的利器。”

    阿尔萨斯并没有使用天启的打算，他来找这把剑是另有他因。

    “艾格文女士，麻烦你带吉安娜去收拢那些遗落在这里的物品吧，我需要一点时间来处理这把武器。”

    艾格文虽然失去了守护者之力，但她的眼界和经历让她有足够的能力处置这座地窖里的东西，包括那把危险的镰刀，在对付恶魔这件事情上，艾格文她是不折不扣的专家。

    也就是天启这把剑来历特殊，才让艾格文都束手无策，如果不是阿尔萨斯到来，她本打算永远将这把武器埋葬在山脉深处，再加上几道牢固的符文，让它至少几百年里不见天日。

    她也不是没试过毁掉这把武器，可惜未完工的哀伤剑只是指它没有实现原本被打造的目的，仅仅作为一把武器的话，天启绝对是一把神兵利器，就算是艾格文也不能轻易损毁，而且天启里还潜伏着可怕的瘟疫和诅咒，如果剑的形体被破坏导致这些力量泄露的话，就是另一场灾难。

    如今有阿尔萨斯帮忙处理，艾格文也没话说，反正她也“出过手”阻止了，她和吉安娜交涉一番，吉安娜才同意先带着她的魔法之眼水晶球去收拢地窖里的危险物品。

    洛萨看吉安娜带着艾格文的水晶球走远，走到阿尔萨斯的身边，望着天启说道，“需要我帮忙吗？”

    “不用，而且你最好离远一些，这把剑里的力量虽然也是死亡之力的一种表现形式，但它本身的位格决定了它也是绝大部分亡灵的克星。”阿尔萨斯解释道，“爵士你也去宝库里吧，挑选那些不适宜交给达拉然的东西，将其收容在冰冠堡垒里。”

    “我明白了。”洛萨点头道，的确，没有比冰冠堡垒这个阴森而又人迹罕至的地方更适合封印一些不适合出现在凡人世界里的东西，而且如果方法得当，天灾军团也是使用他们的最好对象，毕竟亡灵可以无视很多乱七八糟的副作用。

    交代完安排之后，阿尔萨斯的注意力集中在了天启之上，他先翻开黎明之光圣典，连续点亮了数个圣光符文，并将它们的力量汇聚在一起，构成了一道稳固的屏障。

    而后他用冰霜之力凝出一座放置天启的冰架，将巨剑横发上去。

    霜之哀伤在阿尔萨斯的召唤下自动飞入了阿尔萨斯的手中，王子将霜之哀伤的剑尖抵在天启符文的底端，一抹冰蓝色的寒霜从霜之哀伤的剑尖上顺着天启的剑身蔓延开来，直到将整把巨剑覆盖。

    阿尔萨斯的神色严肃起来，他正在试图解析天启的构造和本源，他需要这把剑被锻造时所使用的知识和力量来强化霜之哀伤。

    尽管霜之哀伤的力量已经足够强大，还被他和奥丁重铸过一次，但这把剑上其实依然烙印着某个存在的意志，只不过几乎快要被阿尔萨斯磨灭的一干二净了。

    但就算阿尔萨斯彻底掐死这一道意志，除了引起对方的注意以外，没有任何作用，对方是参与哀伤剑铸造的存在，如果霜之哀伤不能有所改变的话，这把剑就没法针对它原先的锻造者。

    所以阿尔萨斯一直在寻找能够促使霜之哀伤改变的方法，而在不进入暗影界之前，天启就成了为数不多切实可行的方法。

    而现在阿尔萨斯所做的，就是彻底抹去典狱长的意志，将霜之哀伤转变为专属于自己的哀伤之剑，一把甚至能够威胁到永恒者存在的武器。

    天启是哀伤剑的雏形，是一把还未完工的哀伤剑，而这也代表着它在拥有哀伤剑的基础上，还没有来得及被烙上噬渊的印记，尽管天启里全是乱七八糟的黑暗意志，但只要没有典狱长的那个，那对于阿尔萨斯来说就无所谓。

    霜之哀伤品尝到了天启里的死亡本源，那是和它相似，却又不完全相同的力量，这把魔剑立刻变得饥渴起来，那被阿尔萨斯压制，本已经快要销声匿迹的典狱长的意志也在这种力量的刺激下逐渐变得活跃起来。

    “所以……把你的力量给我交出来！”

    阿尔萨斯丝毫不惧典狱长意志中所蕴含的统御之力，他完全不在意从霜之哀伤剑身里射出的黑暗锁链，更为纯粹，更为阴冷的死亡意志从他体内涌出，将这些锁链尽数折断。

    在这短暂的对抗当中，一个模糊而又愤怒的声音响起。

    “耐……奥……”

    可惜，阿尔萨斯根本不给他说完的机会，在察觉到时机已至之后，他毫不犹豫地将典狱长残留的意志抹去，夺取了天启部分力量的霜之哀伤却并未因为典狱长烙印的消失而衰弱，它反而用一种强硬的方式，将典狱长的部分力量永远地留在了剑中。

    这把魔剑猛地一下飞离天启，剑尖上还萦绕着蓝色与绿色纠缠的光晕，阿尔萨斯微笑着重新握住它，感受着它的新生。

    “统御之力……等着吧，佐瓦尔……”阿尔萨斯嘴角的笑意不止，他成功反向从典狱长的身上撕下了一块肉！

