    当林秀在医院里重新处理了伤口的时候，国内已经到了早上，中央一台的早间新闻准时开播。

    “在今日凌晨2点45开始的欧洲联盟杯决赛中，我国球员林秀遭遇对手恶劣犯规受伤，经过短暂处理后坚持比赛，最终完成帽子戏法，带领塞尔维亚伏伊伏丁那俱乐部获得了冠军……

    赛后，林秀与队友们换上了写有‘中塞一心，战胜地震，中国雄起，四川加油’的体恤，以此为地震灾区人民加油……

    年轻楷模林秀，以坚强不屈的精神拿下了联盟杯冠军，给了灾区人民无穷的鼓舞……”

    早间新闻给了林秀高度评价，其他媒体没有落后，什么“年青楷模”、“新世纪新青年”、“全国青年学习新榜样”的帽子，一股脑地甩了过来。

    而欧洲非敌对媒体一改质疑，同样开始了花式吹捧。

    “难以毁灭的英雄”、“史上最铁血战士”、“史上最牛年轻人”、“未来足坛第一人”、“可以预料的双料先生垄断者”、“欧足联欠他一个金靴奖杯”……

    而早早开始吹捧林秀的《莱茵邮报》不但把林秀夸上了天，还号召德国人为中国地震灾区捐款。

    吹捧的背后，是错综复杂的利益。

    谁都知道伏伊伏丁那留不住林秀了，而林秀转会的目标考察，肯定会把当地媒体的态度会纳入考量。

    哪个俱乐部不想要冠军？哪个联赛不想要双料先生？能不能得到他的人各凭手（钞）段（票），先得到他的心再说。

    即便得不到林秀，也不能惹毛他，免得球员如同流浪者去医院的几个。

    博伊德面颊骨粉碎性骨折，颈骨骨折，颅骨严重脱位，至少需要一年修养。

    诺沃骨折加韧带拉伤，有两三个月就能康复，帕帕奇就惨了，肋骨断了六根，多倒是不多，只是断骨插进肺里导致肺部萎缩，需要做切除手术。

    弗格森只比博伊德好一些，没有一年半载好不了，考虑他三十岁的年龄，差不多可以宣布退役了。

    维塔克不出意料地下体摘除，以后要跟女足混了，当然，如果有足够多的钞票，也可以通过移植继续混男足。

    最惨的当然是亚当，虽说没有截肢，但是医生宣布他只能退役。

    残暴，所有人心有戚戚。

    这几个人的经纪人联合宣布，将追究责任到底。

    塞尔维亚球迷可顾不得这些，数十万人聚集机场，等着伏伊伏丁那专机降落。

    是的，颁奖仪式结束后，大家没有留在英国庆祝，而是直接上了专机回国，与自家球迷一起庆祝才痛快。

    飞机在万众欢呼中缓缓降落，舱门打开，德斯波托维奇捧着奖杯首先出来。

    球迷们的欢呼陡然热烈起来，疯狂地喊着德斯波托维奇的名字。

    球员和教练依次下来，球迷们的呐喊犹如巨浪，高低有序，连绵不断。

    到最后，所有人疯狂地呐喊着林秀的名字然而喊了半晌不见人影。

    疑惑中，德斯波托维奇走到发言台，对着话筒说道：“林让我替他向大家说一声抱歉，他将直接回国。”

    轰~

    全场炸开，疑惑、迷茫、失望……各种情绪迅速蔓延，最前面的塞尔维亚总统鲍里斯·塔迪奇笑容跟着消失。

    德斯波托维奇取出信封打开，说道：“这是林写给大家的告别信，我恳求大家听我念完。”

    全场安静下来，德斯波托维奇读道：“致塞尔维亚及伏伊伏丁那的支持者们。

    很抱歉，没能与大家亲自告别，这是一个遗憾。但是我的家乡发生了地震，我的父亲正在地震核心区域进行救援活动，我必须尽快回去。

    尽管我不知道回去能帮上什么忙，但是终归会有帮助的，我希望大家理解我的心情。

    好在，我们拿到了三冠王，这是一个完美的赛季，大家都不会有遗憾。

    这个夏天，我一定会离开，请大家原谅我的自私，但是基于职业生涯的发展，这是必然的一步，当然，我会记得我欠大家一个欧洲金靴，如果有可能，我会还上的。

    我们经历了诸多磨难，比如地震，比如战争，这不是我们消沉的理由，我们需要振作起来，亲爱的，我们不能甘愿沉沦，我们终将站起来。

    江湖路远，必有重逢时，愿我们一切安好。”

    呜呜呜……有女球迷忍不住哭出了声，男球迷也是沉默。

    “林，你欠我一个专访，我希望你能够补回来。”卡鲁兹斯奇喃喃自语。

    德斯波托维奇在沉默中下台，卡吉雅维奇上台，说道：“林给了我们一个完美的赛季，我想大家不会有不满意的，请记住他带给我们的欢乐。现在，请我们的总统讲话。”

    鲍里斯·塔迪奇上台，逮着林秀一通夸，随后宣布授予林秀塞尔维亚国家勋章，并且任命他为中塞友谊大使。

    鲍里斯·塔迪奇宣布，这些东西会在他参加奥运会开幕式的时候带给林秀，伏伊伏丁那自治省政府和诺维萨徳市政府跟着总统的屁股，都给了林秀一系列荣誉待遇。

    当然，俱乐部其他人没有被忽视，不过得到的东西相比于林秀，其实都是不值一提的。

    伤感的告别仪式结束，盛大的欢庆活动开始。

    冠军已经到手，剩下的比赛全部放弃都没关系，所有人尽情畅饮。

    这一切和飞机上的林秀没有关系。

    算起来，他已经有四年多没有回国了，此时虽说是功成名就，但如此川省如此状况，实在是开心不起来。

    敌对媒体，比如太阳报、马赛报之流，以“惧怕欧洲金靴，中国人连夜潜逃”为标题，对林秀放弃欧洲金靴竞争的行为大肆渲染。

    主体就一个字，林秀怕了。

    但是随后，欧洲媒体的注意力被欧足联公布的“关于联盟杯决赛中流浪者管束球迷不力”的处罚结果吸引了注意力。

    取消格拉斯流浪者俱乐部接下来三年的欧战资格，罚款十万欧元，并且先期承担暴乱中的伤亡和损失赔偿。

    不止流浪者，整个苏格兰都俱乐部都被殃及池鱼，未来一年内，禁止苏格兰各俱乐部的球迷随队前往客场观战，如果期间仍有球迷骚乱发生，禁止期限还会延长。

    快的出人意料，而且这是继海瑟堡惨案后欧足联开出的第二大罚单，堪称把流浪者往死里逼。

    没有欧战参赛资格就留不下优秀球员，这是最直观的影响，至于收入、名气、商业开发等等，肯定会有长远而恶劣的影响。

    流浪者和苏格兰足协当即提出了抗议，但是仅凭他们，着实无法动摇欧足联的决定。

    最主要的是，英格兰足协不但没有伸手拉一把，反而落井下石推波助澜。

    苏格兰人就很气，叫嚣着要离婚。

    随后，欧足联下发的新的规则，让欧洲所有俱乐部为之警醒。

    如果赛场上出现种族歧视性或其他不良信息，起步就是空场比赛，上不封顶。

    这踏马的……所有俱乐部骂娘。

    种族歧视是球场顽疾，一般情况下规模不大就算了，实在是没法管，现在这个规则一出，所有人捉急忙慌的开始研究禁止办法。

    更扯淡的是，“其他不良信息”就很有灵性，因为这玩意判定权完全掌控在欧足联手中，说不定哪天就要遭殃。

    

