    拉锯战展开，大怪物虽然还在源源不断的分裂出子体，但这显然不是无限的。

    再次被加强了许多的天兵们在天将的率领下势如破竹，疯狂斩杀着弱小的子体们。

    “嗷吼！”

    大怪物跟阵灵激烈的交锋，雷电与邪恶的黑色气息相互碰撞发出嗤嗤的声音。

    阵灵每一刀下去，都带着天罚的力量，对于此等邪恶生物净化效果极强，完美的克制住了它的快速恢复。

    数百轮交手下来，大怪物的身上伤痕累累，漆黑的粘液甚至已经难以覆盖它的全身，露出了下面漆黑的甲壳状皮肤以及创口内的肉体。

    随着战斗的不断进行，它的身上洒落出的紫色血液有一些溅射在了一旁的骨骼上。

    原本黄白色的骨骼在染上了怪物之血后瞬间变成了极其邪性的黑色，然后迅速腐朽，风化。战斗余波一扫，直接变成了一地的碎渣。

    事态逐渐向着好的地方发展，如果这场战斗继续下去，不出现变数的话，想必轻轻松松就能拿下。

    但是显然，大怪物不准备如了夏天灵的心愿。

    借着与青龙偃月刀的一次交锋，大怪物与阵灵拉开了身位，仰天长啸。原本还在于天兵天将们缠斗的小怪物纷纷化为黑液再次回归了本体。

    子体化成的黑液再次覆盖了它的全身，以极快的速度将先前被阵灵砍出来的伤口愈合着。

    将身体大部分上愈合之后，那怪物做出一种痛苦的神情双手向天狠狠攥着拳头，身上黑光大涨。

    “噗噗噗噗噗噗。”

    几道恶心的声音响起，它的身上竟然再次长出了两个脑袋和四条手臂。

    “我靠？三头六臂？这怪物还会二阶变身？”这一操作让原本稳坐钓鱼台的夏天灵怒骂出声。

    BOSS战眼瞅着要结束了，结果BOSS满血复活不说，甚至更强了！

    那感觉简直就像是日了泰坦巨猿一样难受！

    夏天灵一咬舌尖逼出一滴精血射入脚下的阵法核心当中，将右手的雷霆七星剑顺势向下一插。手印变换，双手同时掐诀，一段口诀朗声而出。

    天雷隐隐，龙虎同行。

    太华太妙，雷电飞奔。

    飞沙走石，倒海收云。

    能云能雨，夺魄收魂。

    蓬莱之部，风雨上卿。

    霹雳铁斧，皓翁灵尊。

    驱邪罚恶，木郎驱云。

    雷母敢吼，雷公前奔。

    凤轮火车，阵灵将军。

    霹雳万里，破伏鬼神！

    口诀手印变换之间，风云激荡，峡谷上的雷云愈发厚重，压得这荒山附近的野生动物们瑟瑟发抖，就连十数里外路过的旅人都感到十分的心悸，没缘由的心慌，赶忙加快了脚步想要离开这片区域。

    已经撤离到极远位置的武魂殿一行人从雷云出现之初就在向着荒山的方向张望，看着漫天银蛇狂舞，心里都捏着一把汗。

    此时的朱竹清表面上波澜不惊，实则心里已经紧张到了极致，双手死死地攥着拳头。

    一定不要出事！

    峡谷中，变成了三头六臂的怪物似乎多了几分理智，变得聪明了一点。

    它不再没脑子的乱冲乱撞，跟阵灵再次交手的时候招式之间已经多了几分章法。

    不过那怪物没注意到的是，原本跟着阵灵一起围攻他的天兵天将们正在减少，夏天灵头顶的上空中，一个更为巨大的雷霆光影出现，高大威猛的身躯几乎要将峡谷顶破。

    “雷威如狱，急急如律令！”

    最终的律令响起，原本还在跟怪物焦灼的阵灵一击脱离，直接飞向了那巨大的雷霆光影成为了其中的一部分。

    加入了阵灵的光影仿佛多了灵魂一般，身躯快速凝实，双眸之中也多了些许灵动。

    完全体形态的神霄灵阵阵灵——神霄雷神！

    无尽雷霆的主宰，统御雷电的帝王！

    那怪物看到如此庞大的“生物”直接懵逼了，以它那指甲盖大小的智慧根本不理解发生了什么，本能地就放出了一道攻击。

    “@#。”

    巨大的雷神低头看了一下这只试图挑衅自己的怪物，吐出一个拗口的音节，挥手间便将这道攻击拍散。

    刚刚拥有了一丝丝智慧的怪物似乎是看出了雷神的不屑，顿时暴跳如雷，直挺挺的向上飞了起来，直奔雷神的头部而去。

    庞大的雷神神情淡然，伸手一点，夏天灵的身体陡然上升，进入了雷神的脑中。

    此时的夏天灵视野改变，竟是直接接管了雷神的身体。

    感受着躯体中源源不断传来的力量，他感觉自己举手投足之间就有翻天覆地之能，同时下意识的就将破晓武魂释放而出。

    随着武魂的释放，雷神的双手上也出现了相应的放大版。

    不过斧子的形态发生了改变，成为了一个闪着电光的雷霆巨锥。

    眼看着怪物已经飞到了眼前，夏天灵来不及多想，伸手随意的挥出一锤。

    粗大的雷电之锤正面击中了怪物的身体，几乎是在接触的瞬间，怪物身上大量的体液之直接蒸干，正面的那个头如同枯萎的花朵一般被电的发焦发黑。

    这一幕，用杀鸡焉用牛刀来形容都有些够不上。这大概要用高射炮打蚊子来形容。

    不知道威力何几的巨锤将空间之间震荡出了道道散发着银色光芒的裂缝，被锤了一个瓷实的怪物以极快的速度倒飞而出，将孕育它的那个祭坛直接撞得爆碎。

    血池里的血在它诞生的时候已经干涸，唯有山谷内的累累白骨证明着曾经发生在这里的可怕行径。

    没有给怪物喘息的机会，夏天灵随即又一锤抡出，将剐蹭下峡谷内的山石都一并夹杂着锤了出去。

    一锤，两锤，三锤，四锤......

    夏天灵足足砸了有上百下，原本凹陷和突出的血池和祭坛此时已经变成了结结实实的平地，在高温的炙烤下甚至有些浑然一体晶莹剔透的感觉。

    任凭那怪物再怎么顽强，上百次蕴含着天罚之力的审判之锤下去，也彻底上了西天。

    一伙邪魂师不知道花了多少年，残害了不知道多少生命才献祭出的所谓能毁灭世界的圣灵，刚出世还没来得及逞凶，就直接被恰好路过的一位挂比直接锤死在了自己的老窝里。

    如果没有夏天灵的神霄灵阵阻挡，真让这东西跑出去了，怕是天斗帝国和星罗帝国双双都要遭遇重创。

