    察猜盯着萧阳，眼神闪烁。

    他一开始，就想秒杀萧阳，但现在他改变了注意。

    萧阳所施展出来的破天崩，就连他都非常渴望。

    而且他一眼就能看出，破天崩还不完善。

    仅仅是残缺的功法，就能爆发出此等威能，如果被完善，那还得了？

    他要将萧阳带回去，慢慢折磨，逼问出这一式杀招。

    到时候，他的实力又能提升不少，甚至进入大神榜前90名也不是不可能。

    “小子，留下吧！”

    他又一拳轰出，速度并不快，但给人一种避无可避的气场压迫。

    萧阳再次发动破天崩。

    轰！

    两拳相撞之下，萧阳空着的左臂已经出击，朝察猜的脑门砸来。

    察猜早就料到会有此结果，他在实战方面，有着绝对的自信。

    敌人的攻击套路，甚至都不用思考，就能聊熟于心。

    他同样出拳，撞了上去。

    没有华丽的招式，也没有什么千古底蕴的武学，完全是拳拳到肉的打法，像是两个刚学拳的普通人在街边打架。

    但是他两人的拳头全部撞击在一块的时候。

    轰轰轰！

    狂暴的真气化作气流，在彼此碰撞之下溢出，将四周的建筑都炸成了粉末。

    就连身后不远处的钢铁皮卡，都受不了这等真气的压迫，被硬生生地压瘪。

    所有人都以最快的速度退开，稍微逃得晚一点的，身体扛不住高压，直接被压成了肉沫。

    方圆百米，无一人可以近身。

    萧阳脸色平静，心中却是在不停地骂娘。

    察猜这家伙真的是人么，自己的《九阴九阳》已经催动到了极限，还不是他的对手。

    对付八岐荒冢的时候，他一击破天崩能直接打废对方。

    可对付这变态，就跟挠痒痒似的。

    他甚至连苦苦支撑都是勉强，只要对方稍微再用点力，自己就得飞出去，被打成重伤。

    可察猜心中的惊骇，比他只多不少，已经是惊涛骇浪。

    “这小子的体魄，怎么会强到这种地步？”

    “大神榜100名往后的武者，在我双拳齐出之下，肉身都能被直接打爆，他却是毫发无损？”

    很快，他就想到了一样东西，主神之力！

    冥王哈迪斯的神力，足以帮萧阳大幅度提高自身的综合实力，肉身的强度恰好是这综合实力中的一种。

    “小子，差点忘了，你还有神力相助。”

    “很好，今天我就要剥夺你的神格，你这种垃圾，没有资格继承神力！”

    察猜的语气，不容置疑。

    似乎萧阳的神力，注定要成为他的囊中之物。

    一想到可以得到哈迪斯的力量，他体内的血液都在沸腾。

    双臂再次用力，真气爆发而出。

    嘭！

    这一次，萧阳再也抵挡不住，倒飞出去数十米之远，连身后的别墅墙壁都被接连地撞碎十几块。

    “靠，境界察觉太大了。”

    萧阳捂着不断渗血的胸口，勉强站了起来，气势塌了一半。

    刚才那一拳，差点将他的肋骨震断。

    更要命的是破天崩的反噬，让他现在动一根手指头，全身都会疼得要命。

    “垃圾终究是垃圾，不过是比其他垃圾稍微有价值一点罢了。”

    “就你这点实力，还想要我自己准备棺材。”

    “大夏人，都像你这样无知莽撞的吗？”

    察猜冷笑着，一步步逼近。

    “敢说我大夏人无知莽撞，究竟是谁给你的狗胆？”

    突然，一声熟悉的怒吼传来。

    只听见轰隆一声。

    裘千寸从高空跳下，落在废墟之中。

    刷刷两声，冲虚道长和慧光大师同时出现在其左右。

    “萧阳，你没事吧？”裘千寸问道。

    看着这熟悉的背影，萧阳直翻白眼。

    “老子在这里打半天，你们躲在后面看戏，你说我有没有事？”

    “嗯？”

    察猜眉头一皱，心中微颤。

    这三个人，竟然早就出现了？

    可他没有丝毫没有察觉！

    尤其是那个道士，还有那个和尚，有着一种连他都看不透的力量。

    如果刚才自己和萧阳对招的时候，这三人突然从背后偷袭，后果不敢想象！

    他警惕道：“大夏的武者，这是我和萧阳的私人恩怨，你们凭什么插手？”

    “凭什么，就凭老子是大夏武盟的副盟主，你一个黑手党的打手，有什么资格和我说话？”

    “你就是裘千寸？”

    大夏的武道力量，足以在世界巅峰展露头角。

    大夏武盟的副盟主，察猜自然是知道的。

    好在自己已经收服了傣国武盟，否则还真没有和这种大国官方组织谈话的底蕴。

    他微微一笑：“原来是裘副盟主，我是傣国武盟的盟主，可有资格和你说话？”

    他特意将副盟主三个字说得很重，就是想要羞辱一番。

    结果裘千寸根本不吃这套，大手一挥。

    “我问你，辛瓦世家绑走我大夏之人，还打了她，你打算怎么解决？”

    “哼，那个贱人是萧阳的人，我辛瓦家有什么资格不能动她？”马拉怒火爆发。

    啪！

    裘千寸隔空一个巴掌，真气打在马拉的脸上，将他肥胖的身躯抽飞。

    “你敢打我？”

    马拉捂着脸，丧子之痛，当面之辱，让他近乎癫狂。

    “打你，是告诉你，颜小姐拿的是我大夏的证件，背后站着的是我泱泱五千年的大夏国。”

    “别说你一个辛瓦世家，就算是你们天王老子动了手，我也得打回去。”

    “一个弹丸之地，看把你们能的！”

    马拉气得都要吐血了，只这裘千寸，手臂发抖：“你！你！”

    啪！

    裘千寸又是一个巴掌将他抽飞：“再敢多言，老子打得你妈都不认识。”

    察猜脸色阴沉：“裘副盟主，你当着我的面，打我的人，是不是太过了？”

    “他打我大夏公民，我打他怎么了，你管得着吗？”

    “你再多言，信不信我一个电话打给你们天王老子，到时候我把辛瓦世家铲平全部建厕所！”

    察猜哑口无言。

    就连萧阳都对这老小子刮目相看。

    完全是在耍无赖啊，而且是光明正大的刷无赖。

    对于他和辛瓦世家的仇怨一字不提，全部将矛头落在辛瓦家打了大夏人的事件上。

    这就不是武盟可以插手的范畴了。

    不得不说，这一招还真管用，马拉被打得屁都不敢放一个。

    察猜深吸了一口气，最后冷笑道。

    “辛瓦家的事，就让他们自己去解决。”

    “倒是裘副盟主，我很不理解，你怎么会和一个背叛大夏的卖国贼，勾结在一起！”

    此言一出，众人都戏谑地看向萧阳。

