    第1125章豆树

    说来好玩，后来裴寡妇又保证了三次这群村妇才相信她以后还会回来。

    其实她又怎么可能一次也不回来，六个小子的爹还长眠在此，逢年过节第一个不能忘了的人就是他，尤其他的祭日，对裴寡妇而言是最伤心难过的日子。

    总要去坟上哭诉个半天才能缓解心情，她与裴玉书情深缘浅啊。

    ……

    傍晚家里跑来一位不速之客，竟是豆树。

    豆沉鱼差点都要忘了这个人，虽是原主的爹，却一天没养过原主，更是不管豆老太，生病后任其自生自灭，一点当儿子的良知也没有。

    袁桃花死后豆树带着一个儿子过日子，看样子过得特别糟糕。

    在一次偷人东西被打断了腿，豆树就成了一个瘸子，其本身又是个懒汉，养活自己都嫌困难，还要养活儿子，势必雪上加霜，可想而知，父子俩的日子过得有多么艰辛。

    乍一看，就像家里来一个乞丐，不，是两个乞丐，豆树有把儿子豆欢宝一并带来，只是面黄肌瘦的豆欢宝躲在豆树身后，很容易让人忽视掉。

    说实话袁桃花在世的时候儿子是她的掌中宝，将豆欢宝养得白白胖胖的，不是一个可怜的小孩，但现在的豆欢宝不但个子没长，脸上一点肉也没有，瘦削的可怕，跟从前比起来，就跟缩回去了一样，七八岁的孩子看起来只有五六岁大。

    豆欢宝被养成这副样子，豆树也不会好到哪里去，整个人瘦到脱相，八成过得是吃了上顿没下顿，搞不好一天都没有东西可吃的日子。

    豆树的脸皮没有袁桃花厚，若不是活不下去了，他也不会跑来，所以站在院子里见到豆沉鱼后他一句话也不敢吭，沉着头就像来要饭的一样。

    而他的真实目的和来要饭的也没差，无非就是没钱。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，面对豆树就跟面对一个陌生人一样，生不出丝毫的感情，而且她已经帮豆树分担掉两个女儿，总不可能将这父子俩也一并养了吧。

    她不是什么搞慈善的，对豆家已算仁至义尽。

    “你有事？”就算心知肚明，豆沉鱼还是打破了沉默，僵持下去只怕豆树也不会离开。

    “我……”豆树的心里像是在挣扎，嗫嚅了半天终于成言，“我养不活豆欢宝了，他在生病，我没钱给他治病。”

    豆沉鱼挑眉：“所以你来找我？”

    噗通一声，豆树跪了下去，忏悔道：“我知道从前待你不好，生了你却不养你，可欢宝是你唯一的弟弟，是豆家的香火，你不能见死不救。”

    就算豆树跪在她面前，豆沉鱼也无动于衷，她不介意豆树不养原主，她介意的是豆树不养豆老太，一个连自己母亲都不想养的男人没什么可同情。

    “你不曾把我当成女儿，那么我也不是你儿子的姐姐，你不要用道德来绑架于我，我不吃这一套。”

    豆沉鱼的态度十分冰冷，将豆树的心凉了个彻底，只是跟活不下去比起来，这点冷就不算什么了，既然豆沉鱼能帮他养两个女儿，那么再帮他多养一个儿子也不成问题。

    (本章完)

