    阿郎紧紧地捂着耳朵抱着脑袋，嘈杂的声音让他颤抖，但是慢慢的，他闻到了一股说不出的馨香味道，像极了他以前常常闻到的百合香。

    阿郎抬眸望见了护在他面前的容紫陌。

    阿郎怔怔地望着，面前的女子仿佛将一切喧嚣都挡在了她的身后，一点点银光敲碎般从她的发间映射下来，阿郎眯眯眼，她看到了一双温暖的亲切的黑色眸子，带着一点关切、一点心疼。

    阿郎的心里刹那间涌上一抹昏黄的温暖，女人的身上仿佛有光，他就像是在黑暗里彷徨无计的飞蛾，终于找到一点灯光。

    阿郎慢慢地放下手，四周的一切嘈杂仿佛都消失了，他的眼中只有容紫陌那充满了关切与心疼的眼睛。

    容紫陌伸出手来，阿郎握住了容紫陌的手。

    容紫陌领着阿郎远离那人群，走到了自家的马车上。

    “哥哥！”小宁儿上前拽着阿郎的衣角。

    阿郎轻轻地喘了一口气，苍白的小脸慢慢地有了血色。

    “考不上没关系，我再给你找城里的夫子！”容紫陌说道，“那夫子不要你是他的损失！”

    倾十七眸色幽暗，他冷冷地望了陈华胥的屋子一眼，眸色之中也全是失望。

    看来几年不见，就连当年的第一学士也变得老眼昏花了！

    “爹爹，姨娘，我考上了！”阿郎低声说道。

    容紫陌一怔，不敢置信地问道：“你说什么？你说考上了？”

    阿郎点点头：“夫子让我明天来上学呢！”

    容紫陌一下子上前抱起阿郎来，在他小脸上就亲了两口：“我就说我家阿郎这么聪明，怎么能考不上呢？若是真的考不上，这夫子就是徒有其名，咱们不去上也就那样！”

    容紫陌又狠狠地搓了阿郎的脑袋。

    阿郎赶紧躲到一旁，扭过脑袋来，可是没有再像之前那样态度那么恶劣。

    “口水脏死了！”倾十七瞧着，不悦地说道。

    小宁儿则很不给倾十七面子，点着自己的小脸额，意思也想要容紫陌的亲亲。

    容紫陌望了倾十七一眼，挑衅似的，在小宁儿的脸额上深深地印上一吻。

    倾十七的眸光落在女人柔美的红唇上，女人的唇角含着笑，温暖而阳光，是他这两年来见过最美的笑容。

    温暖的刺目。

    倾十七讽刺的话没有吐出口，只是转过脸，眉眼变得温柔了不少。

    不远处，一个俏丽的人影站着，紧紧地盯着倾家的马车。

    倾家马车上，容紫陌与两个孩子的打闹，还有男人唇角露出的那一点笑容，全都落在了那个人影的眼中。

    慕江城突然咳嗽了一声，弯了腰身。

    “小姐，这边风大土大的，对您的身体不好！”婆子赶紧劝道，“咱们还是赶紧回去吧，大公子那边又派人来催了！”

    慕江城闭上眼，点点头，坐回到马车里。

    她要走了，她不能靠他太近，可是就这样走，回去嫁给那个卑鄙小人，她真的不甘心。

    慕江城低声说道：“我觉着闷得慌，临走之前再让那位神医给瞧瞧吧！”

    婆子愣怔了一下，点点头。

