    

    “咳咳，失礼了。”铃木园子优雅一礼，露出大小姐的姿态来。

    “没事没事，我反而觉得刚才的铃木小姐更可爱呢！”松泽弦子笑道，“而且我也觉得说那句话的藤原先生很帅！”

    “是吧！”铃木园子像是找到了知音一样，把人拉到了沙发上坐下，“我和你说啊——balabala……”

    见两人聊得开心，藤原佑主动给几人拿饮料去了。

    ……

    “这里只有橙汁，不知道你喝不喝得惯。”

    藤原佑将果汁放到松泽弦子面前，又拿出手帕给铃木园子擦了擦汗，道：

    “聊得这么开心？”

    “嘿嘿～”铃木园子不好意思地吐了吐舌头，拿起果汁润了润嗓子。

    “园子小姐刚刚在和我聊藤原先生呢！”松泽弦子拿出录音笔，示意采访正式开始。

    “据园子小姐所说，你们的爱情起始于她的勇敢追求？”

    “勇敢追求？”藤原佑讶异地挑眉，看向女友，“不是我先求交往的吗？”

    “可是是我先主动约你的耶！”铃木园子不甘示弱，一点也不觉得男朋友是自己追来的有什么不好意思的。

    “那看来我以后要多主动一点了？”藤原佑略显无奈地摸了摸铃木园子的脑袋，语带宠溺。

    啊啊啊！这个笑容值了！

    松泽弦子内心尖叫，面上却一派平静，继续道：“那不知道你们的第一次相识是在哪里？”

    “……一栋别墅。”藤原佑面不改色地回答。

    “哦？是在酒会上吗？”松泽弦子眼睛一亮，“真是令人称羡呢！”

    “呵呵……大概吧……”

    铃木园子尴尬地笑笑，那件事在两家的合作下早已在为人们所遗忘，相关的内情也只有警视厅有存档。

    要不是松泽弦子提起，铃木园子都快要淡忘那个人的存在了。

    “松泽小姐对于我们的感情生活这么关注吗？”藤原佑对铃木园子微不可查地摇了摇头，示意自己没事，“怎么一直在问这些？”

    “啊，大家对两位可是非常感兴趣呢！”松泽弦子笑笑，锲而不舍道：“那么，园子小姐就是你心目中另一半的形象咯？”

    “没什么具体形象……她出现了，所以就是她的样子。”藤原佑语气温柔，像是要把人溺毙。

    “咳咳……”

    松泽弦子觉得自己接不下去了，选择转移话题。

    “那藤原先生觉得自己哪里最为吸引铃木小姐呢？才华？外貌？性格？还是其他什么？”

    “当然是我的全部——”藤原佑换了个坐姿，接着道：“不管是才华、外貌、性格，还是能力、金钱、地位，都是组成我的一部分，她会喜欢的自然是这一切的因素一起构建出来的我，就像我喜欢她一样……单单选取哪一项是对我和她智商的侮辱。”

    “侮辱？”松泽弦子不解地眨眨眼。

    “是啊，难道我要因为别人说一句‘她就喜欢你的容貌，没了外表你什么都不是’我就去毁容吗？”藤原佑摊了摊手无奈道，“这不是侮辱我的智商是什么？”

    嗯，顺便也给园子提个醒，不要别人随便说一句‘她没了家世就什么都不算，没人会喜欢她’就真信了。

    已经发现网上有了这种苗头的藤原佑预先打起了预防针。

    “原来还能这么理解的吗？”松泽弦子茫然，那那些整天叫嚣着‘你就爱我的钱’的算什么？

    渣渣？

    “当然是这么理解——”藤原佑肯定到，“不过相较而言，应该是我的颜值更有吸引力吧？”

    毕竟园子是个颜控嘛……

    “谁说的？”铃木园子表示不服，“明明是你的做饭手艺！”

    “我难道不好看吗？”藤原佑笑得危险，“你竟然比起我的颜更爱我的菜？”

    “额……也不是啦……”铃木园子瞬间缩了回去，“可谁叫你做饭那么好吃……”

    不不不，重点在这里吗？

    松泽弦子强忍住内心想要爆发的洪荒之力，正常人不是应该夸自己或对方的内在美吗？

    你们这样是闹哪样！

    不对，等等……

    做饭很好吃？

    “所以藤原先生是真的会做饭咯？还做得很好？”松泽弦子忍不住问到。

    “是啊！我从没吃过比佑做的饭更好吃的料理——”铃木园子认真脸。

    “是嘛……”松泽弦子‘呵呵’一笑，觉得这是情人眼里出西施，“那藤原先生经常做饭吗？”

    “也不是经常做，一般只有心情特别好的时候。”藤原佑咳了一声，坚决不承认这种事——要是被福井老头听见过来叨叨怎么办？

    “哦……”

    不是经常做啊，那更不可能厨艺很好了！

    应该就是比一般人好点吧？

    铃木家的大小姐滤镜真高……

    不过还是好羡慕……

    松泽弦子：哭唧唧.JPG

    “那藤原先生对你的粉丝怎么看？”松泽弦子眨眨眼，决定不再吃狗粮，“如果用一种事物来形容的话藤原先生会选什么？”

    “太阳吧……”

    “哦？是因为粉丝们都很温暖吗？”

    终于有个像样的回答了！

    松泽弦子暗暗松了口气。

    “这是一方面——我的成长也离不开大家的支持……”藤原佑对着铃木园子微微一笑，“还有就是……既然是太阳，靠得太近会把我烤焦的——合适的距离才是最好的！”

    “……”

    松泽弦子半月眼，总感觉自己又吃了一嘴的狗粮。

    接下来，在又聊了一会儿两人的日常生活后，这次采访就算是结束了。

    离开时，松泽弦子很认真地道谢加道歉，表示自己以后不会那么冲动了……

    才怪！

    不冲动怎么拿头条？

    被主编夸奖了的松泽弦子开始在某条道路上越走越远……

    嗯，希望她以后别遇上柯南。

    阿门——

    晚上，6点20分，藤原宅。

    “嗯？你和和叶要来东京？”晚上接到服部平次的电话，藤原佑还是挺惊讶的，“什么时候？”

    【明天，先去办点事，大概一点半左右能到——】服部平次笑嘻嘻地说到，【我已经和工藤他们说好了，到时候在你家集合……想好怎么欢迎我们了没有？】

    “不用这么委婉地提醒我你准备来蹭饭——”藤原佑半月眼，在服部平次‘这都被你发现了’的大笑声中继续道：“既然是下午一点多就随便吃点面吧，晚上再做点好吃的？”

    【嘿嘿，那就这么说定啦～】

    “嗯。”

    藤原佑挂断电话，隐约间还听见对面传来‘你这个逆子，故意挑我在的时候打电话’的对话声……

    额，平次应该能活着过来吧？

    ……        

