    “传功吗？还没有诶，今天下午师尊才找到我，告诉我自己居然是修道奇才，于是将我收为弟子，接着就带我飞上山来了，还没来得及传功。师姐，师尊他肯定已经跟你传过功了吧，师姐你快跟我讲讲，师尊是如何传功的~”

    如何传功的？一想到师尊让自己脱衣服的样子，苏檀儿还是脸红心跳加速，她默念了几遍“都是心魔，全是考验”后，这才压下那股羞怯感，说道：

    “师尊传功的方法，有些…有些…有些独特，你到时候自然就知道了，我现在还是不跟你透露吧。”

    “阿啊？师姐，你就告诉我嘛，我真的好想知道师尊是怎么样传功的~”

    “真的不能讲，不过，师妹你一定要记住，传功之时，师尊无论对你做什么，那都是心魔，全是考验，你一定要坚持下去，不要中途放弃了。”

    “哦哦，我明白了，谢谢师姐的指点”，刘茜茜主动上前，挽住了苏檀儿的手臂，亲昵的求到：“师姐，真的不能透露一点师尊传功时的场景吗？一点点，就一点点都可以！”

    “不行，一点都不行，师妹，反正师尊很快就要为你传功了，你不要急在这一时嘛。”

    “哦…那师姐你说，师尊什么时候会为我传功？”

    “应该是今晚吧，师尊刚才说晚上会来房间寻我们，寻你应该就是传功的，寻我是来检查我功力进步了多少，就是不知道师尊是会先去寻你，还是先来寻我。”

    “有什么区别吗？”

    “没什么区别。”

    虽然嘴上这么说，但是苏檀儿心里还是隐隐的希望师尊能够先来寻自己，因为这代表着在师尊心里，自己还是摆在第一位的。

    半夜，亥时，也就是晚上十点钟。

    万籁俱静。

    吱呀一声轻响，本来半掩着的门被人推开了。

    盘腿坐在床上的苏檀儿，睁开眼睛看了一眼来人，嘴角微微翘起似乎是想笑，但是紧接着嘴角又弯了下去，显得有些委屈，可是委屈什么呢？师尊为师妹传功，这不是很正常的事情吗？苏檀儿不敢对师尊有怨言，只能深吸一口气，又把眼睛闭上了，装作没听见门响，在继续修炼的样子。

    “檀儿，别装了，为师早就看出来你体内的内力已经停止周天运转，你这样不专心，小心走火入魔。”

    “对不起，师尊…徒儿有些…有些不舒服…”

    “好了，莫找借口。”

    “是，师尊，徒儿知错。”

    “把衣服脱了吧。”

    “是。”

    “刚才茜儿，也就是你的师妹，她脱衣服的时候居然没有迟疑，是你给她说了些什么吧。”

    “师尊我只是…只是想帮帮她…”

    “不用解释，你直接告诉我你当时跟她说了什么就好。”

    “当时我只是跟师妹说，师尊您为她传功时会考验她，让她坚持住别放弃，其他就没什么了。”

    “具体传功的场景有透露吗？”

    “没有。”

    “那就好。檀儿，下次别这样了，你这样做并不是在帮你师妹，她不经过这些心魔考验，以后的修炼之路是会出大问题的。修道一途没有捷径，绝不可以投机取巧，檀儿，这条对你也是一样的，记住了吗？”

    “檀儿记住了，谢谢师尊教诲，檀儿知错了。”

    “好，过来坐下吧，【筑基篇】你已修到瓶颈了，我传你下一阶段的功法。”

    “谢谢师尊！”

    苏檀儿习以为常的仅仅穿着肚兜背对着黄超坐着，闭着眼睛，满怀期待着师尊进入自己的体内，不对，是期待着师尊的内力进入自己的经脉中。

    “沉下心神，内视丹田，对，很好，意识跟着为师的力量走……”

    接下来的时间，黄超教会了苏檀儿如何将脊髓中的“造血干细胞”诱导成内力细胞。

    因为苏檀儿没有“细胞”这些前置知识，黄超只能一点点的慢慢引导她，手把手的带她在自己的体内进行【干细胞定向诱导技术】。

    这一教就是整整一夜。第二天都天光大亮了，苏檀儿才终于独立完成了一次【干细胞定向诱导技术】。

    接下来的一个月中，苏檀儿和刘茜茜你追我赶的练功。

    十天后，苏檀儿的丹田已扩大了一圈，真有了练武奇才的丹田规模。

    又过了五天，刘茜茜也掌握了【干细胞定向诱导技术】。

    一个月后，第一个通过“炎黄学府入门考试”的外门弟子产生了，该弟子姓刘名正阳，本就是【天柱山建筑工程队】的核心管理层，刘正阳在夜校学习中长期保持第一名的大学霸。

    作为优秀的典型，黄超为这第一个外门弟子颁发了编号为1的身份牌，并亲自出手为其开辟丹田，疏通经脉，赐下功法《易筋经》，武学《降龙十八掌》，以及轻功身法《凌波微步》。

    外门弟子还没有资格在光明顶上居住，只能住在天柱山山脚下的【炎黄大学】宿舍里。

    刘正阳成为了【炎黄大学】的第一个学生，因为没有教师，黄超还特意为他拿出了一台笔记本电脑，里面存有成套的高等数学学习资料，什么“数学分析基础”，“线性代数的本质”等等。除此之外，黄超还拿出了物理、化学和生物的初高中课本以及相应习题给刘正阳学习。

    当然，这些课本只是给刘正阳抄录的，等他抄录完毕后，还得把原稿退还给仙师。

    当刘正阳拿到这些书写着密密麻麻看不懂的符号的书籍的时候，他整个人都激动得浑身发抖，他已隐约感觉到，整个世界的真像，就隐藏在他面前的书籍之中。

    还有那台四四方方纯黑色能弯曲的半大盒子，居然能像夜校里的那块大屏幕一样，凭空出现图画和声音，还这么小，还能被自己控制，端的是玄妙异常。

    不愧是仙师拿出来的法宝，实在是太厉害了！

    “可惜的是，面前这些典籍和法宝都是仙师暂时借给自己的，用完得还回去。”

    “仙师只把这些好东西借给我一年，时间一到如果我还想借，那就得支付【功勋点】了，就光是这个四四方方叫做“笔记本电脑”的东西，租金就得1天1点，实在是太贵了！”

