    第27章 走了，就不回来了

    小蛇是他们老大‘查寄翠’异能控制，同样，因为查寄翠异能的奇特之处，小蛇和查寄翠生命连为一体，不管小蛇受到了什么伤害，都会在查寄翠身上出现。

    那条小蛇，哪怕是钻入了脱凡九阶异兽身体了，都未曾出事……

    可现在，查寄翠变成了一堆烂泥，小蛇的结果，可想而知！

    “要么，那个人拼死取出了小蛇，要么……”

    “不可能，小蛇速度极快，还极度敏感，一旦发现危险，立刻会缠绕对方的心脏……”

    一群人都有些心颤。

    事情发展到这一幕，是谁都无法预料的。

    按照以往的情况，他们老大在的话，出去猎杀异兽，只需准备诱饵，把小蛇藏在食物里，钻入异兽的身体，那么……

    那头异兽就会在数秒内暴毙，这也是他们能够安然无恙出入禁区的原因，现在老大不在了，他们以后的日子就难过了。

    “先走吧，一旦那家伙反应过来，我们肯定要出事。”

    其中一个人想到了李修，连自家老大都折在了他的手里，他们这些人对上李修肯定也要出事。

    与其这样，还不如趁早离开，只要离开这里，他们就安全全了。

    一群人收拾好了东西，并没有从外面的大路上走，因为目标太明显了。

    他们反方向，冲着风沙禁地而去，为的，就是避开李修逃命。

    毕竟走大路很可能碰到折返的李修，但走风沙禁区，就算李修想要追杀他们恐怕都难。

    ……

    十多分钟后，李修也返回到了保护区。

    可来到这里后，却早已找不到那些人的身影。

    “跑的还真快！能在禁区狩猎这么长时间，没一个是简单的！”李修冷哼一声，再度回到了车上。

    这件事情，不难猜出来。

    肯定是军方那边不惜代价收购能量水晶，李修又刚好要买，他们就想卖给李修，然后偷偷用小蛇将李修杀了，拿回水晶，再转手卖给军方。

    要知道，这笔钱换算成蓝币，那就是四千五百万！

    这还是没算成白币的缘故，这么多的钱，让人疯狂，很正常。

    “李先生，不，不好意思……”尹欣欣满脸惭愧。

    事情发展到这个地步，是她没有想到的，以前都是用平台交易，走的是正规渠道，也没遇到过这些凶险的事情。

    “没事，你也不是故意的。”李修脸色依旧阴沉，又和尹欣欣在基地外面转了几圈，依旧没有发现那些人的身影。

    “看来是躲进风沙禁区了，否则早就该被碰见了。”李修眯起眼睛，心中冷笑。

    躲？

    以为躲进风沙禁区就安全了？

    可笑。

    想着，李修说道：“我眯一会，你原路返回吧。”

    “好！”

    实则，李修意念进入了分身金雕，雪山之巅，一个庞大的身影，飞了出来，整片雪山，都已经被李修收服。

    众多异兽看到李修，如同看到了他们的王，全都匍匐在地。

    李修没有管这些异兽，直冲风沙禁区而去。

    沿途，看见李修的人，立刻认了出来。

    “那个，那个不是视频里的金雕么？吉娘娘那群人……”

    “我靠！雪鹰王？它怎么出现在这边了？”

    “方向，好像是风沙禁区？我记得，不同禁区的异兽，很少闯入对方的领地啊，这是怎么？”

    看见李修的人类，议论纷纷。

    但没有人敢靠近，仅仅是在李修飞过的地方，就能感觉到那恐怖的压迫感，去偷看？别开玩笑了，异兽的危险意识何其敏感，一个不小心命都没了。

    “到了！”李修冲进了一片迷雾，其中风沙刮来，李修依旧目不转睛，四处观察。

    而这片风沙禁区的异兽，也感知到了李修的气息。

    不难分辨，正是不日前，屠灭了整个风沙禁区超凡兽王的那位……

    咻~

    极其霸道的鹰啸，响彻风沙禁区。

    王之威严，不容挑衅。

    臣服，或者……死亡！

    李修本想留着风沙禁区，当做自己经验池，不过现在，也顾不得那么多了，经验池多得是，大不了换一个，或者去远一点的地方。

    但！

    那群人必须死。

    想到这些人拿了自己钱，还要害自己，李修神情愈发阴沉。

    随着李修仿若命令一般的气息，所有的风沙禁区异兽，都选择了臣服，毫无疑问，那是他们不可挑战的存在。

    相隔才多少日？

    李修身上的气息，更加的恐怖了。

    同时，他们也接到了李修的命令，找人！

    找三个男人，穿着黑色的队袍，上面还有一个红色血虫的图案。

    众多的异兽，眼睛何其的灵敏？

    若是几只，几十只，或许不好找人。

    可当整个风沙禁区的异兽，都在开始找人的时候……你想要逃，那就难了。

    仅仅是不到半个小时，整个风沙禁区，有多少人类气息，有多少人是符合的都出现在了意识里。

    “一共有五支队伍，是和信息中相差不多的。”李修很快，筛选了这五个队伍，在最后一个队伍里，找到了这三个人。

    此时，这三个人，正在跨越一片沙丘。

    “哈哈，刘大哥，还是你有办法，这次就算那小子跑到禁区来，都找不到我们了。”

    “是啊，向着这个方向走，过两天应该就能出去了，这条路线，我们走了不下于十次，早就摸熟了。”

    “可惜了老大，要是老大还在，进来肯定又能大赚一笔。”

    三人想起查寄翠都叹了口气，但很快，又兴奋起来。

    因为，按照以往的情况，好处费老大一个人，就要了百分之七十，剩下才是他们三个分，现在不同了。

    老大不在了，那么手里的四十五万紫币，就全都是他们的了。

    哪怕是分成三份，每人都能拿到15万的紫币，换成蓝币，那就是一千五百万啊。

    一千五百万蓝币是什么概念？

    古城一套好点的房子，也才二三十万蓝币。

    一些脱凡层次异能者使用的材料，也不会超过五万蓝币……

    一千五百万蓝币，挥霍一辈子都用不完。

    “走吧，只要离开这里，我们就高枕无忧了，哈哈，以后的生活才是天堂！”

    （感谢书友20200……，无故无题的打赏~然后发个书友群：921507559）

    (本章完)

