    听明白了整个郑鄤的案子的始末，赵兴心中有了谱。

    这件案子是件冤案，将这个案子翻过来，那是轻松的很。只要说服崇祯，让他不再用这件案子做工具，打击清流也就成功了。

    但怎么样利用这件案子，打击温体仁，打击上蹿下跳的钱谦益，才是自己需要做的。

    这正在他琢磨怎么办的时候，王和中，就笑眯眯的进来了，然后对着赵兴道：“赵大人回来啦。那就接旨吧。”

    赵兴就准备跪下。

    王和中一笑，一把把他拉住：“皇上一再吩咐，你见皇上的面都不需要下跪，接一个中旨，就更不用跪了。”

    前一段时间，朝堂弹劾自己，参杂对弹劾自己的大臣由杖毙，到合唱的转变发生的事，让赵兴警惕起来了，他对自己的要求也就更加严格起来。

    笑着向这个好朋友解释：“皇权大于天，该有的规矩还要有，我不能因为皇上的恩宠，就自己放松了规矩。不能恃宠而骄啊。”

    对于这样的回答，王和中相当的满意。看来朝里发生的变化，他都已经知道了，这是好现象。

    于是也就不阻拦，站在跪在地上的赵兴面前，王和中展开了皇上的圣旨，先前是加勉了一番，然后就是让他紧急进宫，到御书房，有重要的事情商量。

    赵兴磕头领旨谢恩，然后站起来，吩咐朱晨光：“朱老，衙门里的事情你继续办着，我去去就回来。

    面对让被罢官的朱晨光，继续回锦衣卫这样的安排，王和中只是看在眼里，却没有说什么。

    “赵兴，是要和温体仁杠上啦，这下，有好戏看啦。”

    两个人也没有坐轿子，就这样安步当车的进了皇宫，来到了御书房。

    王承恩早在御书房的院子门口接着呢。

    两个老兄弟见了面，先小声的寒暄问候了一下，然后王承恩引着赵兴来到了御书房的门前。

    “启禀万岁，赵大人求见。”

    话音刚落，里面就传来了崇祯略显疲惫的声音：“还通报什么，进来吧。”

    迈步进了屋子，赵兴冲着坐在书案后面的崇祯皇帝，就要跪倒磕头。

    崇祯就有些嗔怪：“朕不是多次和你说过吗，你我君臣之间不必弄这些虚的。”

    但赵兴还是老老实实的跪下磕头。

    “免礼吧免礼吧，王大伴，给赵大人搬把凳子。午饭还没吃吧。”然后不等赵兴说话，就立刻吩咐：“今天加两个菜，再温一壶酒。我们君臣就在御书房里边吃边聊。”

    酒桌上谈事，最让人轻松。

    这样的恩遇，是其他任何一个臣子都不可能享受到的，即便皇帝赐宴给有功的大臣，要么是在乾清宫，要么就在集英殿，绝对不会在御书房。

    在等待饭菜端上来之前，崇祯询问了一下这次辽东之行，嘉勉了几句，慰问了一下辛苦。也没有往主题上说。

    饭菜端上来了，6个菜一个汤，4个荤菜两个素菜，这比最初崇祯的伙食提高了许多。

    “多亏了爱卿替朕四处奔走，尤其是新政的推行，让国库丰盈，顺带着内帑的收入也增加了。朕这日子也就好过了许多，这生活也就有些奢靡了。”

    赵兴就笑着道：“不瞒皇上您说，我在我自己的家，平常吃的和皇上现在的也差不多，逢年过节，或者是来了客人朋友，可比这个丰盛多了。”

    崇祯就哈哈一笑：“这样的安排，不单单是朕多年养成的习惯，更主要的是要给臣民们一个榜样，由俭入奢易，有奢入俭难啊。虽然国库有了点盈余，这国朝里里外外到处都用银子，还不到奢侈靡费的时候啊。”

    “皇上能如此自律，真的是百姓之福，天下之幸。但是适当的填补一些营养，还是有必要的。我还是那句话，身体是革命的本钱，皇上您这没日没夜的操劳，若是饮食上再跟不上去，那可怎么得了啊。”

    两个人就说着这平常的贴心话，刚刚进门时候的那一点点生疏感，也就一扫而光。两个人再一次成了当初的朋友那样，心情亲近了。

    坐在酒桌上，浅浅的喝了一口酒之后，崇祯才正式的询问这一次辽南大捷的整个经过。虽然赵兴随时将自己的一举一动，用奏折的方式上报给崇祯，但毕竟还不详细。他想听一听详细的经过，听一听赵兴对未来的辽东安排。

    赵兴就详细的将这一段时间发生的事情说了一遍，然后着重的将自己对以后的安排加以说明。

    听说赵兴准备停止战争，进行对峙休养。崇祯就一皱眉，语气里有些急切：“建奴与我们对峙了四十来年，也不知道牵扯了大明多少的财力物力，让整个大明差点陷入亡国崩溃。两次入寇，更是让整个京师震动，一日三惊，让我们在人力物力上，损失惨重巨大。一日不灭建奴，也就难以保证以往的惨事再不发生。”

    然后叹息一声：“也不知道何时能够灭了建奴，告慰列祖列宗。”

    崇祯的急性子在这时候，就又发作了。

    赵兴听出了崇祯语气里对自己的不满。同时也或多或少的感悟到了，现在自己和袁崇焕有的一比了。

    之所以崇祯皇帝对自己这样几乎是无条件的信任，一个是自己向他解释了自己的身份，同时这些年来，也的确兢兢业业的为他裱糊着这破烂的江山。但更深层次的原因，还不是崇祯将消灭建奴的希望，全部寄托在自己的身上？

    那么转回身想，如果自己不能完成他的希望，或者是完成了他的希望，那么自己的那个穿越者的身份，还能保证自己的平安吗？

    答案是最明显不过的了。

    不过这时候，赵兴却没有想过养贼自重。灭了满清，不也正是自己所孜孜以求的吗？自己怎么能够因为小利而忘了大义呢？

    等将来灭了满清，如果崇祯再对自己不利，估计自己的势力也已经足可以和他抗衡了。

    想到这里，赵兴就耐心的和崇祯解释：“以现在的局面，我们能将满清限制在他那片地区，这已经是尽了最大的努力了。”

    然后详细的给崇祯皇帝，摆了种种的理由和困难，希望崇祯能够理解自己这样安排的初衷。

    最终崇祯皇帝，还是叹息了一声，苦笑了一下：“朕又犯了操切的毛病了。恢复辽东的谋略，还是你拿主要的主意吧。”

    然后不等赵兴谦虚，就将话题转到了郑鄤的案子上来了。

