    “高德，你知罪么？”

    女皇冷喝，袍袖微晃，又是大堆奏章洒了下来。

    这次高德有了经验，一个滑跪溜过去，两手翻飞，将这些必然是弹劾他的奏章尽数接住。整个过程姿态优雅、态度从容、技艺娴熟，惹得两旁的侍女低声喝彩，对面更传出了啪啪掌声。

    鼓掌的自然是小丽，也就她有资格在女皇面前这么随便。即便被女皇甩了记白眼，也只是吐吐舌头扮可爱，感觉她只是把女皇当做身份高一些的朋友或者长辈。

    接着小丽对高德眨了眨眼，巧笑嫣然，让他心中大石落底。

    看来女皇跟上次一样，其实是瞎咋呼吓他的。

    “臣恭请圣安……”

    高德用眼角瞟着那些奏章，断然否认：“臣整日忙于公务，昨夜才处置了一桩大事，不知又犯了何罪。”

    “下港巡抚、市舶司、海巡和多家商行投告你收纳海匪，劫掠商货。”远坂爱清了清嗓子，努力装得很严厉。“还说你名为朝廷提督，实则霸海割据。”

    “既是海匪，又怎么与我有关呢？”高德也努力装得很惊愕，“难道那些海匪打着提督衙门的旗号？”

    这就是让铁中玉当手套的好处了，吕九眉的下营只是缉查船货，而且只盯着模械之类的禁品。逼迫海商买绝魂旗缴过路费，乃至抢掠商货的是铁中玉那拨人。高德在这上面自然拎得很清楚，绝不会给对手留下把柄。

    “不过臣的确有罪。”高德又朝女皇拜下。“臣坐镇坠星海，却仍有海匪出没，这是臣的失职。”

    “是吗？”远坂爱继续替女皇问话。“可怎么有人弹劾你，说昨天所谓的海匪连海商的船都抢了，直接开到了你控制的藏龙岛，这难道不是你抢的？”

    果然是林飘萍在告状，不过高德并不意外。抢了她的船，挫败了她的突袭，哪怕她接受了自己的建议，也不等于就打落牙齿和血吞了。不得不说她的渠道真是通畅，一早就能把消息传到女皇这边。

    “那不过是臣震慑了海匪，让他们把抢来的船主动上缴而已。”高德信口开河：“臣还没来得及稽查，下港的人就来抢船，昨夜臣就是忙于此事。他们既不缴纳税款，又不认私运禁品之罪。只想直接抢走船，将提督衙门视若无物，臣不得不动用强力手段阻止他们犯下更大错误。臣以为，这该是今日多了这么多弹章的原因吧。”

    话虽然是说给女皇的，高德却是看着远坂爱说，说的也都是场面话。远坂爱乃至女皇哪不知高德这边的方针与布置。高德一开始就上报了“以匪制匪”的策略，卖旗、抢货乃至抢船等所有会用上的手段都没有隐瞒。

    此时他看着远坂爱，感受跟以前有了很大不同。真没想到，这个没什么人味，只把自己当做女皇仆从的内廷总管，竟然是扶桑公主。

    “你那是什么眼神？”远坂爱被看得颇不舒服，语气更冷：“此事姑且不说，还有人投告你其实是魔人，还暗藏天地鼎炉之类的器具，聚集魔人，燃其魂魄驭为部众。”

    她挺起比小丽还贫瘠的胸脯，高声道：“对朝廷而言，这是谋逆！对圣山而言，这是异端！高德！你认罪么？”

    “高德，你认罪么？”小丽掐着嗓子和音，远坂爱营造出的肃冷气氛顿时被冲淡大半。

    “高德，你认罪么？”不等远坂爱对小丽丢白眼，女皇跟着开口，仿佛是绕梁回音。

    高德差点笑出了声，还真是三个女人一台戏。

    “天地良心，臣绝不是魔人！”高德一嗓子喊了出来。

    就算是戏，他也得好好配合演下去，不然女皇一声“拖出去打一百大板”，那就不是戏而是动真格了。

    他这一嗓子是底气十足绝无虚饰，就算是林飘萍投告的，他也可以否认，谁让现场没有摄像机和录音机呢。就算有，那也必定是假的。去年他“起家”靠的就是在胶片上动手脚，击碎了“电视放的一定是真的”这种常识。

    何况他真不是魔人……

    至于他以燃魂之法搞出来的提灯人，这事小丽和女皇都知道，林飘萍打的这个小报告没一点杀伤力。

    “这不过是下港魔人的诬告，是魔喊捉魔。”高德开始反击：“海塔会麾下的破天战塔精锐尽出，三个塔主趁夜突袭。臣与部下浴血奋战，方才保住了朝廷颜面和资产。”

    “破天战塔？”白光一掠，小丽闪到高德身前，急切的问：“是那三个调和者？”

    旁边远坂爱跟女皇交换着无奈的眼色，却没出声打扰。

    “昨天小爱联络你的时候你就是在跟他们战斗？你没事吧？三个调和者呢，你是怎么应付下来的？你就不会呼叫支援吗？那时候我就在……呃，无终宫里，你说声我马上就过来了，你在逞什么强啊？”

    小丽如爆豆般吐出一连串问题，高德很想身体力行的回答她，可女皇在这他可不敢造次。

    “我只是勉强应付下来一个，”他乖乖的如实交代。“有一个在兴风作浪遮掩大队人马，还有一个由我的部属挡下来了。”

    “你和你的部属，竟然能各自挡住一个调和者？”不仅小丽讶然，远坂爱都瞪大了眼睛，女皇则是轻轻哦了声。

    “不要小看了我们啊。”高德轻轻笑道：“而且不是还有你吗？他们一直没敢用上全力，恐怕就是忌惮你还有姚婆婆，或者其他的圣山之人出手。”

    “这倒是……”小丽点点头，眼里秋波荡漾，凑近了低声说：“那就原谅你了。”

    等她挺起身，又颇为严肃的说：“但没有下一次了，下次再遇上什么事，你总得交代清楚。需不需要出手，你别自作主张，我会衡量的，别忘了你是……你是谁。”

    末了还哼了声，递了个嗔怪的白眼，才如风一般飘回女皇书桌边。

    远坂爱揉着眉头叹气，为自己苦心搭起的舞台被小丽随手破坏掉而头痛，一时说不出话。

    “我……朕就说吧，这点弹章可吓不住高德。他可是身经百战见得多了，何况咱们这边还有内鬼。”

    女皇倒是从容自如，一开口就把场子圆了回来。就是说话老气横秋的，多了之前不曾领略的威严，少了让高德心跳脚快的灵动。

    高德觉得，女皇是要说正事了。

    果然，女皇带来了坏消息。

    “今日召你进宫，主要是说丽的事情。松州战况胶着，魔人势力不仅强大，还搞出了奇异天象。为了彻底解决此事，圣山决意加大力量，丽会去松州待上一阵子。时间说不定，或许三五个月，或许得一两年。”

    高德先是心口发沉，既是为小丽担忧，又觉不舍。他跟小丽才刚刚走上生命升华大道，正着迷于其中奥妙呢。这就像新婚三天，老婆就被拉上了战场……这角色似乎颠倒了啊。

    他看向小丽，小丽也正看着他。两人视线交织，小丽的温柔而沉稳紧紧裹住他，让他释怀了不少。

    旋即高德醒觉不太对劲，就为告诉他小丽要出差了，女皇专门召他进宫？

    “朕可不是为了你与丽的私事才召你，”女皇似乎看穿了他的盲肠，“朕是要告诉你，丽这一去，不管是圣山还是朝廷，短期里都无法再给予你那边更多支援。”

    什么意思？连之前说好的那些事情都不算数了么？

    高德还没明白，向女皇投去探询的目光，没想到女皇却低头捧茶，仿佛念完稿子大功告成，不再理他了。

    “陛下的意思是……”

    远坂爱重新上场，替女皇说明：“丽还有姚婆婆都无法抽身支援你那边了，朝廷也不可能再像上次一样出动腾骧卫，坠星海的事情得全靠你自己。你最好不要逼得下港再出动调和者之类的强大战力，更不用说魔神黑器了，长老没空。”

    高德呆了呆，才嘶的抽了口凉气，然后直呼侥幸。若是昨夜没向林飘萍道出可以不作生死斗的提议，他在坠星海还真是难办了。

    “不过也别担心。”远坂爱接着说：“长老怀疑下港……主要是海塔会，将大部分力量投入到了松州，肆虐该地的天象恐怕也是魔神黑器之类的魔器制造的，只要你做得别太过分，海塔会应该不会把你当做首要敌人。”

    看了看小丽和女皇，她再补充：“也不要就此缩了头，去年你在这里许下的承诺可没有作废。而且你在坠星海的行动，多多少少也算是牵制，不可松懈。”

    高德连声应是，心中却道自己哪可能松懈，关于“别太过分”的界限，他是早就算好了。

    只要不直接攻打下港，坠星海上任他驰骋！

    “好了……”

    女皇点点头，“你跪安吧。”

    啥时候还有这个？

    高德暗暗吐槽，上次女皇可没这么一板一眼，若不是女皇又低头捧茶，他以为还是在开玩笑呢。

    还好小丽陪同他出了殿……

    “长老和师傅都数落了我，”小丽牵着高德的手，依依不舍的说：“不准我再跑去你那里，咱们得分开一阵子了。”

    旋即脸色一正，“你可得乖乖的洁身自好，若是让我知道你做了什么坏事，比如沾染了其他女人的味道，我可要把你先烧后扬！我可是有洁癖的，用过的私人物品绝不许别人碰！”

    从她冷冽目光里看出了满满的认真，高德只能苦笑着应道：“谨遵主命！”

    “有空的话多进宫见见陛下，”小丽又柔声道：“找机会跟她聊天，她没我陪着挺寂寞的。”

    这就不算沾染了其他女人的味道？

    而且让我找女皇聊天，我哪来那么大脸面？

    高德维持着笑容，脸肉却有些僵了。

    “我怎么说你就怎么做！”小丽看出了他的犹豫，气鼓鼓的道：“我要你做什么你还得想想，你到底忠不忠诚？”

    念在同修大道的时候怎么说就怎么做完全不过脑子的人是小丽，公平起见，高德满口应下。

    出了乾明殿，高德还没回过味来，除了小丽出差几个月都见不到她之外，总觉得哪里怪怪的。不过女皇的告诫让他揪心不已，心思很快转到坠星海的那摊事情上了。

    殿堂里，侍女已经退下，连缩在角落里负责记录的上官晴也告退了。

    “真是累呀，”女皇起身，瞅着空荡荡的殿堂，满怀侥幸的道：“还好只是应付小高德，若是应付那帮子官员，我怕忍不住会出手砍下一地的狗头。”

    说话时白光流溢，身影变得模糊。等白光凝结成一点，原本的美丽女皇变作华发苍颜的老婆子，那身黑底金纹的龙凤袍服也变作了冷白素裙。

    竟然是姚婆婆……

    “这种叫伪壳的小玩意用起来真不错，”姚婆婆手里托着正渐渐黯淡的白光，赞叹道：“可惜只有上古遗留下来的原版货，用一个少一个。”

    “婆婆完全可以不用这个小玩意就冒充女皇的，”远坂爱恭谨的道：“其实您显露真容的话，都不必冒充，只是您非要身容随心。”

    “那就太冒险了。”姚婆婆笑道：“不用这玩意遮掩原本气息，恐怕瞒不住高德。那小子是凡人种子，能望见世界之真。”

    “让师傅受累了。”小丽叹道：“为了我的安全，还要做这种事情。”

    “也就这一次，”姚婆婆收起白光，慈祥的道：“我也知道你不太情愿，不过长老的话不能不停。”

    “是啊，小姐再到处跑，不仅会增大暴露双重身份的风险，还会成为下港魔人的狙击目标。”远坂爱说：“而且小姐把丽的身份隐藏起来，对方始终会存着一丝忌惮，就像在坠星海与高德交手那样。”

    说到高德，她颇为不爽的哼了声：“那家伙真的不知收敛，把他的魂火传得那么广，让他吃点苦头也好。”

    “你生什么气啊？”小丽笑道：“是觉得他似乎看穿了你？白银通报消息的时候，恐怕也把你的底细揭破了，不怪他会像看稀罕似的看你。”

    “所以说男人都不是好东西！”远坂爱骤然转职拳师。

    “的确……”小丽垂下眼帘，不知道想到了什么，竟然跟远坂爱心有戚戚。

    “好啦，”姚婆婆打断了两个少女的遐思，“老婆子匆匆赶回来，就是给你当替身的，马上又得回去了，松州那边的形势真是一言难尽。”

    “丽啊，”她叮嘱小丽，“这些日子你就好好做回莫离，既然是女皇了，就该知道跟高德怎么相处，别露出马脚。”

    “师傅放心，”小丽信心满满的道：“连这点都做不到，我还是你的徒弟……不，侄孙女吗？”

