    

    看到端木清的动作，我顿时知道他要干什么。

    他是赶尸人，学的是操控尸体的术法，现在的赵岩虽然阴魂在这具尸体里面，可是这东西毕竟是一具尸体，所以端木清想要试着去控制它。

    不过看他的样子，明显不成功，因为这具身体虽然是一具尸体，可是却是赵岩控制的，赵岩的实力很强，当年只败给过爷爷一人，这具身体，端木清抢不过他。

    “他原来的身体！”我在地上滚了一下，躲过赵岩的攻击，对着端木清喊道。

    听到我的声音，端木清顿时眼前一亮，看了的一眼后面赵岩原本的身体。

    现在赵岩的阴魂跑到了那个将军的尸体里面，所以他现在的身体等于是个无根之木，也就是一具尸体，而端木清是赶尸人！

    不过这时候那个养鬼人周云还有他师父都站在赵岩身边，看到端木清走过去，不由的站了起来。

    端木清只是精通赶尸，个人战斗力很弱，所以很明显，他不是那两个人的对手。

    就在我担心他的时候，一道黑影朝着师徒两人就砸了过去。

    两个养鬼人发出一声惊呼，赶紧闪到了一边，那东西也重重的落在了地上，正是那个跟木头打了半天的炼养尸魂。

    只不过现在那玩意已经没有了半点动静，身体几乎被木头给砸成了一滩烂泥，就连魂魄都散了，已经彻底废了。

    木头冷着脸，朝着那边走去。

    周云和他师父对视一眼，知道自己绝对不会是木头的对手，识趣的躲到一边。

    端木清跟着他走到了赵岩身体跟前，脸上带着一丝坏笑，把手上的鲜血低落到了赵岩的头顶上。

    然后端木清坐了下来，口中不知道念了一句什么，原本魂魄离体的赵岩猛地站了起来，睁开眼睛，只不过两只眼睛神色木然，没有一丝的神采。

    “好小子，居然敢动我身体！”这时候，一直攻击我的赵岩终于发现了不对劲，猛地回头，看到自己的身体站了起来，顿时知道发生了什么。

    赵岩现在是阴魂离体，可是阴魂毕竟不能离体太久，因为那具尸体虽然强大，不过并不是他的，他原来的身体才是阴魂的归宿。

    现在身体被端木清给控制，等于自己的老家被人给抄了，赵岩怎么能不着急。

    他再也没空理会我，朝着端木清就冲了过去。

    我知道自己的机会来了，直接跳起来，用手中的七星宝剑朝着他砍了下去。

    一阵金铁交鸣声响起，七星宝剑在赵岩身上划出一串火星，可是除了在那厚厚的盔甲上留下一道白印之外，根本就没有伤到他分毫。

    而此时赵岩也已经冲到了端木清跟前，举起手中的长剑就砍了下去。

    只不过这一剑虽然气势惊人，不过却在半空硬生生的停了下来，因为赵岩原本的身体此时正站在端木清跟前，如果这一剑砍下去，那势必会连自己的身体也一起砍成两半的。

    “来啊，操你大爷的，往这砍啊！”这时候端木清站在赵岩身体后面，用手拍着自己的脖子对赵岩大声的喊道。

    赵岩举着长剑，望着端木清，我估计现在他心里已经快要恨死了端木清，因为那家伙太嚣张了，就连我也忍不住想给他一脚。

    “哼，小小的赶尸术，真的以为能控制我！”这时候的赵岩冷哼声，伸出左手，轻轻的拉了一下自己原本的身体。

    那具身体原本已经被端木清控制了，可是随着赵岩的动作，他走到了赵岩身边，重新坐到了地上。

    随着赵岩的动作，端木清脸色顿时变得惨白，张嘴吐出一口鲜血。

    只不过还没等他反应过来，赵岩的长剑又朝着他当头砍了下去。

    我发出一声惊呼，想要去救端木清，可是我们距离比较远，根本就来不及 。

    “快闪开！”我不由的对着端木清大吼一声。

    可是已经晚了，赵岩手中的长剑已经落到了端木清的头顶。

    眼看端木清就要被赵岩一剑砍成两半，一把黑刀在旁边伸了出来，在最后关头架住了赵岩的长剑。

    一声巨响，木头虽然架住了赵岩的攻击，不过闷哼一声，朝着后面连退几步。

    我高高的跳了起来，举起剑再次砍向了赵岩。

    不过这一次跟上次一样，根本就伤不到他，因为他身上的盔甲实在是太厚了。

    木头站稳脚跟，再一次冲了过来，手中的黑刀也砍在了赵岩的身上，不过结果跟我一样，根本就破不开他的铠甲。

    “跳梁小丑！”赵岩冷冷的望着我和木头，挥动手中的长剑，不停的对我们发动攻击。

    我一边躲着他的长剑，心里一边暗暗叫苦。

    这赵岩身上的乌龟壳实在是太结实了，根本就破不了他的防啊，只能被动挨打，这要怎么办？

    “他的脖子！”这时候木头对我喊了一声。

    我抬头望去，这具身体全身都穿着铠甲，头上戴着头盔，可以说是毫无破绽，只有头盔和盔甲的交合处有着一丝缝隙，那里是他的弱点。

    不过赵岩明显也知道这一点，根本就不给我们靠近的机会。

    我和木头只能狼狈的躲着他的攻击，根本就没有机会下手。

    “大耳朵，木头，看好机会，我只能给你们争取一秒钟！”

    这时候，一边的端木清喊了一嗓子，然后冲了过来，张嘴吐出一口鲜血，只不过这口鲜血都吐在了赵岩的身上，现需顺着盔甲流了进去。

    随着鲜血的渗入，端木清脸上浮现出一丝喜色，闭上眼睛，口中不停的念动咒语。

    一直攻击我们的赵岩发觉到不对劲，猛地转头，一剑就朝着他砍了过去。

    “你这鬼物，还不赶紧听从老子号令！”端木清猛地睁开眼，对着赵岩吼道。

    下一刻，赵岩的眼神有些迷茫，手中的剑也停了下来。

    我和木头对望一眼，知道机会来了，同时跳了起来，一刀一剑，朝着赵岩的脖子就砍了下去。        

