    李府。

    李重进高坐主位，静静的听着石守信的抱怨。

    李继勋、赵匡胤、王审琦、韩重赟时不时的添油加醋。

    石守信在李重进面前可不敢满口脏话。

    作为郭威钦点的顾命之臣，李重进的地位并不亚于符彦卿。

    “使相，王继勋对我大周可是立有大功的啊！高平之战，王继勋奋勇当先，锐不可当。他自备的三把兵器，铁槊钝了，铁楇断了，最后连手中的铁鞭都变了形，杀敌八十八人，重创叛将杨重勋，身披十三疮，尤自不退，为官家为大周是立有大功啊！如英雄人物，就算不能马革裹尸，也不能为宵小所辱。”

    李重进眉头一直皱着，一言不发，听到这里，说道：“英雄二字，还是莫要说了。王三铁勇悍不假，但要论英雄，也太辱没了这两个字。”

    石守信颇为尴尬的一笑，随即又道：“王三铁是有一些小毛病，又不是圣人，有点小毛病也是正常。日后我多多管教，不让他再犯就是了。”

    李重进这回到没有反驳。

    王继勋好杀，嗜杀，人所共知。至于食人癖好，他都听过，只是不确定。

    不过在他眼中，这算不得什么。

    几条命而已，在这乱世，对于他们这些武将来说，人命又算什么？

    “就因为伤了几个灾民，杀了自家的几个奴隶，给开封府下了狱。这事确实是开封府不像话了，手伸得太长。明日我去找官家说说，我们军方的事，军方处理了。不过官家听不听，我也说不准。”

    石守信大喜过望。

    身为郭荣的亲信大将，他深知郭荣对于自己这个姑表兄的敬重信任。

    当年郭威无后，身为郭威的外甥，李重进也是大周的继承人选之一。

    最后郭威选择了义子郭荣，而李重进没有任何怨言，反而全力支持郭荣。

    只要李重进愿意出面，事情成了至少一半。

    李重进直接起身道：“你们走吧，我不留你们了。”

    他说着，直接撇开他们去内堂了。

    石守信、李继勋、赵匡胤等人也不以为意。

    这也是李重进深得郭荣信赖的原因，他从不与其他将军走的过近。

    今日若非有王继勋一事，动摇了武官的根基，李重进见都不会见他们。

    石守信、李继勋、赵匡胤几人离开了李府，回到了石守信的家中。

    恰巧赵匡义也带来了尹一德。

    “开封府府院尹一德见过诸位军爷！”

    尹一德不知他们谁谁谁，也没人给他介绍，更加没有人看得起他，直接以爷称呼众人，然后就如没了骨头的一样，一直弯着腰，直不起来。

    石守信冷笑道：“你们开封府的真是威风，七品的官抓四品的将军，了不起！”

    尹一德听得是冷汗直流，忙道：“这一切都是罗幼度惹的祸，跟下官没有半点关系。这罗幼度就是一个初生牛犊的疯子，逮谁咬谁。不然也不至于两个月，就从一个小吏坐上法曹参军这个位子。”

    石守信道：“别跟老子说这些有用没用的，直接点，你告诉我，有什么法子将王继勋救出来。”

    尹一德说道：“王将军罪不至死，要不得多久，罗幼度就得将王继勋放了。”

    石守信、李继勋、赵匡胤等人都听呆了。

    李继勋忙道：“这话什么意思？”

    尹一德谄媚道：“我在法曹部干了四年法曹从事，罗幼度还不足两月，压根就不懂法。我大周律法规定：奴婢贱隶，虽各有主，至于杀戮，宜有禀承。只要向官府报备，杀家奴并不算罪，根本不至死。”

    赵匡胤见他完全不知情况，怒道：“胡扯什么？他杀的是部曲，不是家奴。杀部曲何罪？”

    这在家中养亲卫曲部是他们将官默认的常态，真给这些亲卫用家奴的待遇对之，他们肯定不愿意在战场上卖命的。

    表面上是家丁家奴，但签的都是曲部雇佣的契约。

    尹一德呆了呆：“这个，这个……”

    石守信性子急，拳头都举了起来：“什么这个那个的，逗老子玩呢！”

    尹一德吓的后退了三步，额上冷汗直流，叫道：“下官记得《大中刑律统类》有过相应记载，得翻翻才知道。”

    石守信恨不得一脚踹过去，愤然道：“我家里没这玩意。”

    赵匡义道：“附近有家书局，应该会有。某这便去买……”

    赵匡义快步出门。

    尹一德有些欲哭无泪，畏畏缩缩的站在一旁。

    石守信越看越气，要不是他还有用，早就将他胖揍一顿了。

    赵匡义回来的时候，手里六本书籍。

    尹一德快步走上前，接过书籍，嘴里囔囔自语：“不是这本，应该是卷十一……”他怕挨揍，翻找的极快。

    他有大概的印象，半柱香的时间就找到了地方，惊喜到：“找到了，找到了……诸主殴部曲至死者，徒一年，故杀者，加罪，可视轻重而定。”他的声音越来越小。

    石守信问道：“什么意思。”

    “就是……”尹一德吞了口唾沫，说道：“就是由审案官员而定……”

    “混蛋！”石守信叫骂道：“还不是那家伙说的算！磨蹭这许久，逗老子玩呢！”他上前就踹了尹一德一脚。

    尹一德哪里闪避的开，给踹的飞了出去，打了好几个滚。

    石守信由不解气，上前还待出脚。

    尹一德吓得大叫：“我有办法，我有办法帮王将军避过此劫。”

    他一边爬一边退。

    石守信气笑了：“老子没时间跟你玩，这不打到身上不知道干事。”

    尹一德忍着翻江倒海的腹部，吸了口冷气道：“现在有私蓄家奴的陋习，只要户部没有那些死人的档案。再伪造一份家奴的契约，他们就是家奴。私蓄家奴只要数量不超过二十个，不过是罚几鞭子一点钱而已。下官在户部有认识的人，他胆小怕事，几位军爷一威胁，保管他出力帮忙。只要王将军砍死的人是家奴，莫说是十个，二十三十都不是事。”

    石守信大笑上前：“这就对了嘛！”他热情的将尹一德扶起来，还给他拍了拍肚子上的脚印。

