    想要在西北查一个人的底细，对小天机老人来说太容易不过。秦叶等人在西北搅闹如此巨大的动静，首先惊动了天机老人。

    天机老人旋即命令弟子调查秦叶三人的底细，并且推演三个人的身份。然而推演过后令天机老人感到大为吃惊，他发现三人都没有任何痕迹。

    继续推演下去，则是被当场抹去，险些令天机老人受创。一旁的小天机老人对此最为震撼，他亲眼目睹了师傅身上发生的一切。当场天机老人就告诫他说万万不要随意推测三人，极有可能发生不测。

    种种事情，都印在小天机老人的脑海中。但对于调查出来的消息，均在他的脑海中。因而对于崔芷荷，他也能够叫得上名字来。

    “消息果然灵通，小天机老人，我的祖上你是否也查探到了？”

    秦叶似笑非笑地说着，他眼神中表现出来的更多是嘲讽。似乎在说你不是很行吗？不妨可以把自己的老底都抖出来。

    那样的话刚好可以帮助他打探到自己家族的消息，用不上自己大费周折的寻找。

    “秦叶道友背景深厚，其家族是我没有能力推算出来的。我只能甘拜下风……”

    小天机老人的脸色闪过一丝的惭愧，似乎对于自己这一脉感到愧疚。

    身为西北的万事通，他的师傅都查不出秦叶的任何信息，甚至连秦叶身边的这两位同样查不到蛛丝马迹。不由得令小天机老人感到蒙羞。

    “哈哈哈，希望这句话是你今天说的唯一一句实话！”

    秦叶的脸色猛然变化，他的目光犀利而又深邃。大笑之下的他犹如猛龙一般死死地盯住了小天机老人，这样的眼神令小天机老人都感受到措手不及，惶恐不安。

    这究竟是什么磅礴的气势，难怪在圣君面前侃侃而谈，能够从容不迫。这种强大的气势是常人无法学得到的，更是没有任何办法予以模仿！

    此刻，小天机老人真正的发现了秦叶这个人的恐怖之处。他的恐怖，来源于发自骨子里的大势。

    “他是我的化身，这次如若让我遇到融为本体就是。对了小天机老人，你说如若我和化身融合，可否挑战西北之地的顶级强者？”

    秦叶收住气势，趁着小天机老人震撼中他又问出了一个连他自己都没有搞清楚的问题。

    化身的实力非常强大，哪怕是目前的自己都未必能够胜得过化身。一旦他们融合在一起，实力究竟会到达一个什么程度，是否能够媲美西北圣君之下的顶级人物，这是秦叶十分关心的一个问题。

    “这个，没有完成之前一切都是未知数。不过秦叶道友既然能够从天海圣君手中再三逃脱，足矣可以媲美西北之地任何顶级的人物。圣君之下，怕是能够和你媲美的人物并不多！”

    小天机老人居然鬼使神差地拍了一下秦叶的马屁，他的这一句话直接将逼格低了下去。

    秦叶听到后更是笑的无比灿烂，他已经意识到此人远远不是自己的对手。毕竟风水师只是辅佐强者，又怎能独霸一方？

    “还有一个骑着黑龙的女子，也是来自于你们羽仙门。看来世道真的变了，小小的羽仙门居然成为了西北之地的主角。火山之中同时涌现了三位人物，怎能不让人惊叹？”

    小天机老人一声叹息，他也不曾想到世道居然到了这种地步。西北之地逐渐变成让他都感到十分陌生的地方。

    “什么？”

    此言一出，秦叶的脸色瞬间变得十分难看。他追上火山目的就是为了黑暗龙尊，而如今黑暗龙尊居然被苏竹骑在了头上。

    死神的后裔，她当真会成为未来的死神吗？我命人去寻找黑暗龙尊，想必是黑暗龙尊进入到了羽仙门。

    苏竹并不会察觉不到，哪怕是对我有一些看法，也断然不会如此惩罚黑暗龙尊。

    事情既然发生到这个地步，就说明苏竹的意识逐渐模糊了，取而代之的是冷酷无情的死神，并且夹杂着对自己的仇恨。折磨黑暗龙尊，就是报复的第一步。

    “那条黑龙和你关系很密切吧？”

    小天机老人见缝插针，他虽然查到了一些，但也不是完全的知晓一切。看秦叶脸色的变幻，其中应当有很大的秘密。

    “当然，因为他是我的坐骑！”

    秦叶敏锐觉察到了自己的漏洞，他连忙变得再度严肃起来。一旦小天机老人也打起黑暗龙尊的主意，将会变得更为困难。说成是自己的坐骑，至少可以让对方的敌意大大减弱。

    “小天机老人，你是否愿意和我一起去火山走一遭？我也让你亲眼见证里面的宝物会属于我！”

    秦叶不再犹豫，他主动让小天机老人和自己一同进入火山。

    如若他答应，便意味着他一直在这里等待自己。其中或许还有一些算计。

    “在没有人得到宝物之前，我是不会踏入到火山中的。我所主张的便是公平正义！”

    小天机老人原则性非常强，他拒绝了秦叶的请求。

    既然是天机老人，就意味着保持时刻的中立。中立的情况下他不会轻易站到任意一边。

    “这句话我秦叶记下了，希望你不要令我失望！”

    秦叶大有深意地看了一眼小天机老人，他追不相信的就是公平正义。

    连上天对于每个人的雷劫都是不同的，天都不公，人又怎能公平呢？

    “张道长，我们走了，去下面见一见那些老熟人。或许他们还能帮助我们得到先天灵宝也是说不定！”

    秦叶意识到时机已经成熟了，应当立即进入到火山中准备放手一搏。

    更为奇妙的是他感受到了火山内有一种召唤，召唤他进入其中。

    “秦叶道友，我的话还没有说完，还有一些人实力也无比强大，他们……”

    “不必了，这些话等我活着出来你再继续说！”

    留给小天机老人的是秦叶潇洒的背影，他看到的是秦叶果断而又坚毅的身影。

    “他的实力真的能够从里面走出来吗？”

    小天机老人扪心自问，连他也一点都不看好秦叶可以有任何的造化。

    强者如林的火山内部，随便一个人出手都能够秒杀秦叶的存在。他如何能够从中生存下来，的确是小天机老人值得深思的问题所在。?

