    霍华德跑去呼呼大睡，休养精神的时候。

    卢克把核子反应炉的模型，以及那些设计图纸和计算草稿统统打包寄给了原子能委员会。

    海军部的那帮家伙，收到后肯定会欣喜若狂。

    舰船局的上将海曼-里科弗早就提议过，把核反应堆安置在潜艇里。

    这样一来，既能够避免电动推进方式，导致续航能力不足的巨大缺陷。

    还可以把潜艇作为一个导弹发射台，从而让它变成一种战略作用极为重大的威慑性武器。

    只不过，限于技术上的种种问题。

    导致这个构想，暂时只能停留在纸面。

    卢克很清楚，最多再过两年，那位里科夫上将就能得到原子能委员会和海军部的同意。

    被任命为船舶局核动力部门的主管，以及核潜艇工程的总工程师，开始核潜艇的制造。

    亚特兰蒂斯的出现，还有霍华德的存在，只是加速了这段历史的发生。

    “希望那位里科夫上将能早点取得突破。”

    卢克默默地想道。

    点出核潜艇的制造技术，就意味着拥有了与亚特兰蒂斯谈判的筹码。

    对于这场即将发生的小规模战争，他的确是有故意纵容的成分。

    本来的打算，是想要借助纳摩的威胁，亚特兰蒂斯的存在，增加神盾局说话的分量，以及自身的地位。

    不然，想要摆脱五角大楼的掣肘牵制，只能等到克里人率领舰队大举入侵，世界安全理事会成立。

    那太慢了。

    卢克这样想道。

    即便总统和五角大楼，对待超人的态度很客气。

    可身处于权力中心，约束个体的规则始终客观存在。

    所以，卢克想要趁着亚特兰蒂斯的出现，把这个海洋文明当做外在压力，逼迫那些对自己心怀警惕的家伙，主动打开戴在神盾局双手上的沉重镣铐。

    顺带让政客知道，超人存在的必要性。

    “接下来要解决的问题，只有纳摩和塞巴斯蒂安两个不稳定因素。”

    卢克一边想着，一边带着罗杰斯走进电梯。

    “史蒂夫，我们这一次并肩作战，首要任务是解决亚特兰蒂斯。”

    美国队长穿上了那身熟悉的星条旗制服，手里拎着那面很少离身的振金盾牌。

    卢克发现，无论英雄还是反派，他们都有奇怪的恋物癖。

    比如，雷神索尔格外喜欢抡锤子，即便后来有了风暴战斧，照样对妙尔尼尔爱不释手。

    海王纳摩，对于被抢走的黄金三叉戟更是念念不忘。

    跟上面这些人一样，哪怕在美国队长进入半退休后，振金盾牌也是每天擦拭，睡觉的时候都要放在床头。

    清早起床，睁开眼睛，只要看上一眼，罗杰斯就会觉得元气满满，充满斗志。

    “亚特兰蒂斯？他们的国王根本就不是你的对手，战力方面，我们占据优势。”

    罗杰斯坐进局长办公室的宽大靠椅，有些不习惯的调整了一下姿势。

    这比起自己家里的沙发，要舒服很多啊！

    “纳摩-麦肯齐的确不是我的对手。”

    卢克点了点头，坦然承认。

    仔细一想，无论哪个片场的海王，貌似都被超人痛打过。

    即使没有自己，秘密战争的大事件当中，纳摩也会被山寨版超人亥伯龙杀死，整个国家都被至高中队给灭掉。

    比起现在，只是被夺走心爱的黄金三叉戟，下场要好太多。

    放到隔壁片场，超人更是有过把亚特兰蒂斯搬到撒哈拉沙漠的惊人之举。

    要是卢克也这样做，那帮生活在海底的蓝皮肤，就得去和瓦坎达人作伴了。

    地球上两个科技实力最发达，同样也是制度落后、观念老旧的国家，有朝一日成为邻居，应该会发生一些有趣的故事。

    “不过，这是战争。”

    卢克收敛思绪，认真地说道。

    “纳摩不会傻到找我单挑，经历过一次惨痛的失败，相信他已经冷静下来，不再抱着亚特兰蒂斯世界第一，变种人天下无敌的愚蠢想法。”

    罗杰斯挠了挠头，觉得也有道理。

    亚特兰蒂斯又不是柏林，超人直接飞过去，把纳摩吊死在路灯上就能结束战争。

    杀死一个国王，只会激起底层人士的仇视情绪，从而扩大战争的规模。

    “那我们要怎么做？”

    罗杰斯下意识问道。

    “很快你就会知道了。”

    卢克意味深长的笑道。

    他给塞巴斯蒂安-肖准备了一份大礼。

    ……

    ……

    波士顿，港口。

    穿着黑色皮夹克，踩着一双短靴的银狐，走下出租车。

    她现在是X特遣队的成员，隶属神盾局管辖。

    这段时间以来，由金刚狼和剑齿虎带头的那支队伍，如同救火队员一般，满世界各地跑。

    比如，去非洲搜集某种特殊的金属矿物。

    又或者，清除九头蛇的残余势力。

    总而言之，X特遣队成为了神盾局的一把尖刀。

    并且效果拔群，让五角大楼的将军很是满意。

    “你没有见过我。现在，沿着原路返回。”

    银狐下车后，拍着司机肩膀说道。

    那个挺着啤酒肚的中年大叔，眼神忽然变得空洞，像是走神了一样。

    迟疑了几秒钟，他用力地点头。

    复述了一遍银狐的原话，开着汽车就此离开。

    连车费都没要！

    “四号仓库……”

    白嫖了出租车司机的银狐，从口袋里掏出一张字条。

    顺着上面的地址，找到会面的场所。

    “你迟到了。”

    一道婀娜的身影，站在那里等待着。

    “亲爱的姐姐，听说你成了人类的走狗？为了换取稳定的生活，不惜背叛自己的阵营，这可真是符合你的本性。”

    银狐皱着眉，态度并不亲近的说道：“艾玛，你特地传消息给来，约我见面，难道就是为了吵架？”

    “如果真是这样的话，那我只能说，你依然像以前那样幼稚。”

    出现在波士顿港口的婀娜身影，赫然正是地狱火俱乐部的白皇后。

    她裹着一层黑色防水服，手上拎着充当呼吸设备的古怪头盔，头发湿漉漉的，如同刚刚结束游泳、冲浪的运动一样。

    “呵呵，我以为你看到多年未见的妹妹，会表现得更激动、更高兴一点。”

    白皇后双手抱胸，声音冷了下来。

