

　　“给康少拿钱！”柳安吩咐道，第一把赢了并不算什么，这反而是他所希望的。
　　赌徒不怕你赢钱，就怕你不玩，赢是过程输才是结果，至从这家赌坊开门，柳安就在这里负责，他比任何人都明白这个道理。
　　对于王康更是如此，时间还长慢慢来，柳安阴笑。
　　老师傅又开始摇骰子了，时间比第一把长了一些，也多了几种花样，可对于王康来讲却没什么区别。
　　“康少，压大压小？”
　　定眼一看，一、三、六还是小，王康直接道：“压小，两千金币！”
　　“你疯了啊！”林语嫣惊呼道。
　　周边的人也是呼吸急促，这么大的赌注，太恐怖了，两千金币这是多大一笔钱啊，输赢只在一念之间。
　　“好，那开了！”骰蛊被直接打开，正如王康预想中的那样排列。
　　“中！”
　　“我去，神了，又中！”
　　“翻倍，四千金币！”
　　周围人都倒吸一口冷气，林语嫣的脸上浮现出一抹**，不知是激动的还是惊吓的。
　　王康却是淡定如常，又是说道：“继续！”
　　“啪啦啪啦的摇骰子声音响起，老师傅的脸色已经变得严峻，作为赌坊的人，他必须把握赌客的节奏……
　　“四千金币，小！”
　　在骰蛊落下的一瞬，王康直接出声。
　　“又是压小！还是一把推？”
　　“这败家子是在赌运气吗？”
　　听得周边的议论之声，王康心头又涌上一计，他笑着对周边人道：“有没有兴趣玩一把，跟着我压啊！”
　　“跟着你压？”一听这话不少人心有意动，今天这败家子有点邪乎，没种真运气逆天呢。
　　有人犹豫不决，也有人直接跟上。此刻桌上已经满是钱币，老师傅擦了把额头冒出的冷汗。
　　这场子有点大了，若是被压中，赌访的损失不小，不过他却仍有把握，刚才一通乱摇，连他自己心里也没底。
　　他不相信这个败家子运气真的能逆天。
　　此刻全场都鸦雀无声，所有人都摒着呼吸紧盯着那即将被打开的骰蛊。
　　“二、三、五！”
　　“是小！”
　　“中了！又中！”
　　“柳掌柜，承惠四千金币，拿来吧！”王康回头对着柳安淡笑道。
　　柳安此刻已经没有刚才的笑容，仅仅三把这就损失七千金币，在加上刚才王康带了波节奏，这个数字已经不在承受范围。
　　他狠狠地瞪了那个老师傅一眼，而后又笑着对王康道：“康少说的是什么话，我们柳家的赌坊还会差客人的钱吗？”
　　“来人，给康少拿钱！”柳安吩咐了一声，又对王康道：“既然康少今天运气这么好，不知敢不敢来把大的！”
　　“哦？说来听听。”王康笑着道。
　　“敢不敢直接猜点数？”
　　一听这话，周边人都是一惊，猜点数是骰子的一种进阶玩法，直接猜三个骰子的总点数之和。
　　这种难度可是相当的大了，跟压大小不同，还有运气之说，不是大就是小，而猜点数根本就没有章法。
　　因为难度之高，也因此赔率也是惊人，一般来说出几点赔率就是多少。
　　例如开出三个骰子之和是九点，那么赔率便是一赔九。
　　柳安半笑着看着王康，心里却是一阵忐忑，他生怕王康不玩了，带着所赢的钱走了。
　　那他柳家损失就太大了，他必须要出手了，柳安在这赌访做掌柜的多年，自然也是摇骰子好手。
　　只要王康敢玩，他有信心让其赢的都吐出来，还越陷越深。
　　“怎么？莫非康少是不敢么？”柳安又是补充了一句，他知道这种败家子的心理，最怕别人看不起。
　　“可笑，有我王康不敢做的事情吗？”王康一副不以为然的样子，大声道：“玩！”
　　一听这话，柳安顿时心放进肚子里，笑道：“哈哈，还是康少厉害啊，为表示诚意，这把就由我亲自上手了！”
　　“你……疯了吗？你没看出来他是故意让你接着玩吗？”
　　林语嫣爬在王康的耳边急促道：“你今天赢的已经够多了，下次再玩，好不好？”
　　“不就是几个钱吗？输了又怎样？”王康笑着道：“再说你怎么知道我就会输，有你这个幸运女神在身边，想输都难。”
　　“什么……幸运女神？”林语嫣不自然的问道。
　　“你啊，你就是我的幸运女神。”王康偏头看着她，挑笑道。
　　林语嫣哪能经得住这种土味情话，再加上王康又紧盯着，俏脸不由的红了，娇声道了一句：“登徒子。”
　　到这时还有心情**女伴？败家子就是败家子，柳安心中不屑，等会有你哭的，拿起骰蛊摇了起来……
　　与此同时，柳家一处凉亭内，柳诚哈哈笑道：“你们知道吗？昨日那败家子竟然说今天要亲自来向我讨债？真是天大的笑话。”
　　“一没借据，二没保人，他拿什么来要？”
　　童越又附和道：“是他自己败家要给我们花的，我们什么时候借过？”
　　“哈哈，”听了这话柳诚又是笑道：“我等从早上等到现在，这都快晌午了，他还未来，想必知道就算来也是自找苦吃。”
　　“对，只要他敢来，我们就狠狠地羞辱他，一个败家子而已，”想到这里，童越又是低声问道：“上面那位爷可有什么指示。”
　　“我们跟王康假混了这么久，都没打探到他家染布的秘方，董大少不会生气吧！”又一人开口道。
　　“不会，”柳诚笑着道：“那件事董大少已经有了眉头，不然我昨日，也不会直接跟那败家子扯破脸了。”
　　“经后啊，他们王家会越来越难的。”
　　“哈哈。”几人又是笑成一团，就在这时外面进来一个家丁，禀报道：“柳少爷，柳掌柜那边传过话来说，王康进了咱家赌坊，让您过去。”
　　听了这话，几人一愣随即柳诚又是大笑道：“我们还在此等着那厮，他竟然去赌钱了，他是想从我赌坊把钱赢回去吗？”
　　“哈哈！”说着说着，他自己都笑了，“我还以为这败家子，被雷劈过后变聪明了，知道跟我们要钱了，原来还是个败家子。”
　　“他这哪是要钱，他这是送钱啊！”童越附和道。
　　“走，瞧瞧去！看看咱们阳州第一大败家子给我柳家又送了多少钱！”
　　柳诚一挥手，大笑道。

