    “反正我们离开铁坦城不也是你的意思？”安吉尔无语道。.“如果可以的话，塔尔和薇姬想回去看看自己的家乡吗？”她看向薇姬和那个黑衣男子。

    娇小女子和黑衣男子同时都沉默下来。

    “谢谢大姐。”薇姬小声说了句，便低下头沉默了。

    加隆淡淡说道。

    “如果可以，我希望一路上搬空任何我们需要的东西。艾素历城里面的资源应该不少。到时候具体安排事务，下看看威胁情况。”

    “好的。”安吉尔点头。

    吃过晚餐，众人分别喂了马匹一些吃的，便大多各自回到了自己的马车上。三辆马车都捆在一簇路边的小树林里。表面都搭上了一些隐蔽用的树枝干草。

    加隆回到马车车厢，看了下现在的潜能点。

    248点了。

    他从窗外看去，雷兰正和安吉尔有一句没一句的闲聊，不知道聊些什么。两人坐在火边，气氛居然异常和谐。

    收回视线。

    “既然不能提升银化图腾，那就先提升另外一个原始图腾。”

    他伸出食指，背后蓝光一闪，飞出一条蓝线，落在加隆指尖上，顿时化开展成一只荧光蝴蝶。

    脸盆大小的荧光蝴蝶轻轻扇动着双翅，发出淡淡的蓝色荧光。

    加隆将白金色气魄散出来，覆盖在周围，以防止别人靠近自己没发觉。

    这才视线落在视野下方的图腾一栏。

    ‘荧光蝴蝶：第一形态图腾，可提升。进化成功率：21%。基因片段激活消耗潜能点：500%。无连锁激活。

    能力：毒粉攻击（剧毒蝶粉释放，一天内只能释放三次。效果：麻痹，致死。）’

    “这是老师送给我的图腾，也是我的第一个图腾。现在看看我的运气如何吧，如果潜力够大的话....”

    加隆没有想下去，视线在图标上停留三秒后。

    嗡的一下。图标模糊了，随即迅速清晰过来。失败了。

    第二次，图标模糊了下，再度清晰，依旧失败。

    第三次，图标模糊起来，这一次却没有出现直接清晰，而是持续了一段时间。

    终于，荧光蝶收拢双翅，顿时开始发生异常的变化起来。

    它周身的蓝色荧光，正逐渐消失起来，整个硕大的身体居然开始迅速透明。

    不到十几秒钟，整个脸盆大小的荧光蝶便直接消失在了加隆的视线里。只有指尖上清楚的触觉，感觉到荧光蝶还站在自己手指上。

    他脸上露出一丝诧异之色。“我记得荧光蝶中，老师给出的资料里，不是进化这个形态，而是剧毒粉蝶啊？”他临走时得到过埃宁赠送的一些资料，是关于荧光蝶的研究资料，其中就有这种蝴蝶仅有的一种进化路线：剧毒粉蝶。

    但现在这个进化形态明显不是记录资料里的剧毒粉蝶。

    加隆自己仔细观察，才勉强看到还站在手指尖的荧光蝶。只有一个很小的轮廓，以他的五感居然都几乎看不到踪影。

    他不由得看向图腾一栏的图标说明。

    ‘变色碟：荧光蝶进化二型，第二形态原始图腾。不可提升，终极体。

    能力：变色隐形（感应并适应周围环境的细微色彩光线，达到色彩隐形的目的）。

    生殖子体（生殖出变色飞蛾可用于侦查警戒。每天一次。）

    毒粉攻击（剧毒蝶粉会造成晕眩、幻觉、麻痹效果。接触生效。）’

    加隆皱了皱眉。

    变色碟的能力让他微微有些失望。

    侦查之类的，他已经有了甲虫，现在为止，上百头甲虫分部在周围四面，随时将周围的任何危险全部回报回来。这个能力有些重叠了。不过隐蔽姓倒是不错。

    “不是所有图腾进化都是按着自己的意思的。”加隆摇摇头，手指轻轻一抛，忽然他似乎想起了什么东西。

    意念一动。

    手指上的变色碟顿时飞起来，看不见的尾部一下子排出一大片灰褐色卵，落在桌面上。

    这些卵一个个的都有指甲盖大小，呈椭圆形。

    加隆注意到，变色碟的说明上根本没有对生殖子体的数量有限制。

    看着椭圆形的褐色卵纷纷破裂，从中钻出一只只小小的透明隐形飞蛾。

    他仔细数了下，居然足足有二十五只。

    这些小小的飞蛾无声无息的从窗口飞出去，在加隆的意念控制下，飞往了周围四面八方。

    接下来的几天里，加隆不断积累飞蛾的数量，这些飞蛾很快便达到了一百多只。

    队伍经过几座空荡荡的小村镇，补给了下一些基本的物资。这段时间里，加隆的飞蛾居然都开始缓缓长大起来。

    唯一不足的是，变色碟生殖子体需要消耗银块。还好加隆带了一些银块作为预备。

    一百多只飞蛾消耗了三块银块。

    但是他发现了这些飞蛾另外的好处。

    不用进食，需要消耗的是图腾之光的力量。变色蛾放出一次，只能**控两个小时。之后就必须回去休养。

    这些变色蛾非常隐蔽，分散在周围，几乎没有任何怪物发现。

    在离开铁坦城区域的第四天，一路上遇到的全是一型怪物，二型的都很少，更不用说三型。

    但终于，前边侦查的寄生甲虫忽然消失了两头，无声无息的和加隆的深泽巨鳄断开了联系。

    车队也终于不再前进，加隆提前让车队停了下来。等到前边侦查清楚再前进。

    ****************

    夜晚时分，加隆站在马车边上，远远望着前边山间的堡垒。

    石头砌成的堡垒呈正方形，中间有着一个高高的尖塔。里面房屋建筑层次分明，几乎没有什么大的破坏。

    堡垒一片寂静，没有灯光，没有火光，什么也没有。只是一片黑暗。

    加隆紧皱眉头。

    “我的侦查虫子消失的地方就是这座堡垒的附近。”他回过头，看着走到他身边的雷兰，低声说。

    三辆马车围成一圈，中间燃着篝火堆，一股股淡淡的热气从中间散发开来。

    但除开狂猎团的一个男子守着拉拉外，其余的人都聚到加隆身边。

    “如果我没猜错的话，这个堡垒很可能有危险。但是这附近区域是我们必经之路，两边都是更麻烦的复杂地形和湖泊，如果要绕路，我们需要消耗至少五天时间，要绕一大截距离。”加隆解释。

    “所以我们应该尝试看看，能不能经过这里。如果里面的怪物太强，我们就果断离开，对吧？”安吉尔补充，“雷拉。”

    “看我的，大姐。”队伍里红帽男人点点头，抬起右臂，小臂上的护臂顿时射出一丝银光。

    银光落在前边地面上，顿时化为一头金黄色的母狮。

    嗷...

    母狮低吼一声，俯身看着自己的主人。它的尾巴居然是灵活的一条黄蛇。尾端的蛇头不断发出嘶嘶的叫声，弯曲缠绕着，双眼猩红。

    红帽男子骑上母狮，迅速消失在黑夜中，朝着堡垒疾奔而去。没有发出丝毫声响。

    加隆感应了下自己麾下的部队，深泽巨鳄已经达到二十头的数量了，甲虫数量也达到了两百头，双头蜥蜴龙简直就是个战争机器工厂，它源源不断的寄生出深泽巨鳄，制造出大量的二级生物图腾。只要给她时间，就能源源不断的制造大量的寄生体。

    加隆已经肯定了，黑天社里绝对没有这种恐怖的三型图腾，他们的进化方向只有固定的几种，不是他这样依靠潜能点随机进化，而是可控的定向进化。

    最主要的原因是，迄今为止，寄生类的图腾基本没人见过。最诡异的图腾也就是生殖类的巢穴图腾，那是黑天社的特产。

    这点的真实姓已经由最了解黑天社的雷兰肯定了。加隆旁敲侧击的从她口中得知了一些相关的情况。

    他的潜能点的进化，似乎完全迥异于黑天社。

    看着红帽男子雷拉消失在黑暗中，加隆心中一动。

    十多头甲虫分别跟上雷拉，朝着堡垒爬过去。

    狂猎团的人，包括雷兰和拉拉都不是很清楚加隆现在的实力到了什么程度。

    只是知道他很神秘，手下图腾至少有七八头。而且神神秘秘的，总能做到大家想象不到的事。

    此时离开了铁坦城，包括安吉尔在内，所有人都感觉没什么安全感，神秘不清楚底细的加隆给了他们强大的支持感。所以所有人不自觉的就将目光全部投向了加隆。

    “稍等一下，看看结果。雷拉如果能够安全回来，探明情况，我可以给他一个小小的奖励。”他笑了笑，神情淡然的说。

    他此时心中已经有了一个隐约的想法。

    现在双头蜥蜴龙寄生出来的深泽巨鳄已经很多了，他一个人控制根本无法达到最大化的制造寄生甲虫目的。光是喂养和安排就需要花费自己很大精力。

    但是如果分散给其他人，让这些甲虫一部分跟在其他人身边听命于他们，这变相的增强了周围人的实力势力，也让其余人花费精力去喂养这些甲虫，达到更加快速扩大的目的。

    把这些甲虫当做奖励发放给手下，只要他们没二心，就能够达到安全提升自己实力的目的，这些甲虫的作用也会得到更大的挖掘运用。情况也不会脱离自己的把握。

    忽然加隆想到了一点，是不是黑天社最初的想法也是和自己一样？将推演器发放出去，既能提升自己势力的整体素质，又能让情况不会脱离自己把握。

    他心头刚刚有的一点欣喜，顿时压了下来。

    “看来得尽快解决推演器的控制权问题啊....”(未完待续。)q