    米切尔运球过前场，见王毅早已回到了三分线内。

    他没办法发起快攻。

    试图单挑王毅，但想到这家伙那恐怖的横移速度，他还是放弃了。

    万一没办法打进，反倒来个进攻犯规，那就得不偿失了。

    还是等戈贝尔回来，继续打挡拆成功率更高一些。

    于是等爵士球员都回来之后，他打算与戈贝尔打挡拆。

    但湖人队打到之份上，基本上只要米切尔挡拆，都是两个人死命追防米切尔。

    让他连传球都十分困难。

    连着试了两次，又是到第三次时，他终于找到了机会。

    挡拆之后，在两个人包夹之下，将球从人缝之中，塞向了戈贝尔。

    戈贝尔此时心里窝着火。

    眼看着这一球要塞过来，顿时精神大振。

    这个球只要拿到，他就是面对无人防守的空篮暴扣。

    但就在此时，一只手突然鬼魅一般伸出，也拍向了球。

    这只手，不是白皮肤，也不是黑皮肤。

    而是在联盟中绝无仅有的，黄皮肤！

    嘭！

    一声轻响。

    这只手虽然没拿到球，但是却改变了球的轨迹。

    篮球在戈贝尔手腕上弹了一下，飞出了底线。

    现场那些观众们，顿时惊叫出声。

    “Oh no——”

    爵士队失误了！

    爵士队在最要劲的关键时刻，竟然失误了。

    这让在场的两万名球迷们，根本无法接受。

    “SB裁判！”

    “该死的，戈贝尔你在梦游吗？”

    “这个该死的东方人，他简直就是个魔鬼！”

    骂裁判；

    骂队员；

    骂对手！

    而且是毫不留情。

    这就是盐湖城球迷的特点。

    此时时间还有最后18秒。

    比分121平。

    湖人队主教练用掉了最后一个暂停。

    一来是布置进攻战术。

    二来是给王毅缓口气。

    此时的王毅，下场之后，一屁股瘫坐在板凳上。

    他的面色苍白得有些吓人。

    脸上，身上，豆大的汗珠，颗颗滚落。

    他低着头，每喘一口气，似乎都在用掉最后一丝力气。

    一颗汗珠，在他鼻尖上摇晃。

    折射着球馆里的灯光。

    啪嗒！

    掉落在地上，摔得粉碎。

    他的头发早已湿透，但是却根根笔直竖立。

    犹如刺猬身上的尖刺。

    詹姆斯和沃格尔一左一右，按在他的肩膀上。

    “王，怎么样？”

    詹姆斯声音有些低沉。

    这样的比赛，连他也为之动容。

    王毅似乎气已经喘不匀了。

    足足过了半分钟，才回答道：“没……没问题……”

    沃格尔轻叹了口气。

    说道：“王，最后一攻就……”

    “把球给我！”

    已经累成狗的王毅，听到教练的话，却突然转头，看向教练。

    比赛打到这个份上，他早已上头了。

    上一次他说出这句话时，是带着商量的语气。

    但是这一次，他的语气之中却带着决绝之意。

    显然，他不是科比。

    以他在球队的资历和地位，还远远不够说出这句话。

    显然，教练此时更加理性。

    更能把握比赛的脉搏，能比拼上头的王毅更理智地看待比赛。

    但是，拼上头的王毅已经顾不得这些了。

    他已经连着打进了四球。

    最后这一球，至关重要。

    无论如何，他一定要打进！

    所以，把那该死的球，给我！

    旁边的詹姆斯看着已经累到近乎虚脱的王毅，脑海里却是曾经那个男人的影子。

    那个男人，对于胜利有着近乎偏执的渴望。

    最后关头，他会说出“把那该死的球给我”。

    无论最终结果是胜，是败。

    他都会亲自终结比赛！

    这，就是曼巴精神。

    詹姆斯在最后关头，打得更加理性，更加趋近于胜利。

    而那个男人在最后关头，则打得更加热血，更加英雄。

    而现在，这个华夏人身上，满满都是那个男人的影子。

    詹姆斯有了瞬间的失神。

    片刻之后，他转向教练，轻轻点头。

    主教练沃格尔本就是个开放的教练。

    而且此时王毅连着打进四次，进攻效率如同一本华夏网络小说中说的那样——恐怖如斯。

    或许把球交给王毅，才是最好的选择。

    与此同时，爵士主教练也向球员们做着布置：

    “如果那个1号拿球，你们要先做出包夹的样子，让他把球传出去。但是绝对不能真的包夹。”

    在这种时候，如果真的包夹的话，王毅把球传出去。

    爵士其他球员将面临三打四的局面。

    这种关键时刻，绝对不能给湖人队这种机会。

    与此同时，远在数千公里之外的纽约，一栋豪华公寓楼之中。

    杜兰特又一次将手中的游戏手柄砸进了沙发，又一次咕咚咕咚地灌着红酒。

    床上的大胡子则指着电视屏幕：

    “最后18秒了，双方打平。”

    杜兰特转过头，看向大屏幕。

    大胡子笑着问道：“凯文，你觉得湖人队会怎么处理这最后一攻？”

    杜兰特给自己倒了一杯红酒。

    “我不知道他们如何处理，但如果是我，我就跳投。”

    最要命的绝杀，往往是用最朴素的投篮方式。

    死神，不需要花里胡哨。

    ……

    现场。

    双方球员再度站上了赛场。

    两万名观众，也齐刷刷站了起来。

    时间：最后18秒。

    比分：121平。

    湖人队进攻。

    波普发底线球。

    王毅接球。

    这出乎了爵士队球员们的预料。

    王毅之前几乎从来没有持球推进过。

    他们一时之间有些犹豫，不知道该不该在湖人后场上包夹。

    就是这一犹豫，王毅已经加速杀向前场。

    他们连忙追了过去。

    王毅来到前场，时间还有最后12秒。

    他没有着急进攻。

    米切尔和康利过来，似乎要包夹。

    王毅单手做了一个传球假动作。

    其实他根本没打算传球，只是在麻痹对方。

    果然，康利迅速退回去防卡鲁索了。

    就在此时，王毅突然发动。

    他一个加速，然后向右转身，过掉了米切尔。

    杀至罚球线。

    这一次，戈贝尔过来补防时，十分小心。

    卡好了位，同时防止被王毅人球分过，也要防止被王毅穿裆过掉。

    王毅见没办法突过去，他右手收球。

    但是戈贝尔已经罩了过来，让他根本没有出手空间。

    王毅看到戈贝尔提得太上，灵机一动。

    双手向右，做出一个传球假动作。

    当戈贝尔松懈的一刹那，突然抬手，将球高高抛向篮板。

    这并不是一个正常的投篮姿势。

    戈贝尔有些奇怪，这家伙在干嘛？

    然而就在此时，王毅突然启动。

    抹过戈贝尔身侧，突然进入内线。

    康利此时眼疾手快，看到王毅将球高高抛向篮板，已经知道他要干什么了。

    王毅这是要自抛自扣。

    康利连忙快速回戈贝尔身后，拦住王毅的去路。

    他才不会让这家伙得逞。

    --------------

    【别急别急，这一场比赛确实写得太长了，下一章就结束了。以后不会写这么长的比赛。写得太长我倒是写得很爽，就是你们看得累。】

