
    擅长变脸的余沧海到了，他霸气的带着一百多号青城派弟子出现，满满当当把天香楼门口挤满，一个个弟子头戴斗笠杀气腾腾，而余沧海则带着一个青白色面具。

    “该死！”

    余沧海看到天香楼内的惨状，顿时气得变脸，他恶狠狠的瞪着秦隐，好像在看杀父仇人一般。

    “小国君，敢杀我青城派之人，你难道以为自己真的天下无敌了？”余沧海怒喝：“我青城派立派数百年，死在青城派手下的仇敌数不胜数，从来只有我们杀人的份，什么时候轮到你杀我的人？”

    “余观主别废话，有本事就杀了他！”

    “哈哈，杀了这小国君，那可是能得到一本七十二绝技的，余观主难道不心动？”

    不少武林中人兴奋的议论，余沧海的目光更是杀气腾腾。

    自古以来，皇权武林天生敌对！

    皇权想要束缚住天下人，让天下所有人循规蹈矩，不得随意作奸犯科。而武林中人则喜欢以武犯禁，一言不合就砍人，尤其是青城派这种混的不错的门派，更是看不起一个小小的四品王朝。

    在他们眼中，四品王朝算个屁！

    没有达到帝国的国家，那就对他们没有多大的威慑力，毕竟他们是四处流浪的江湖中人，什么千军万马对他们来说不管用，一言不合他们就可以刺杀君主，只有别人怕他们，没有他们怕别人。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，这余沧海在笑傲江湖之中也只是一个二流人物罢了，现在竟敢在他面前装逼，简直找死。

    今天能把那么多武林中人吸引到天香楼，就是他们这些人太过傲气，总觉得自己轻功好，天下之大哪都敢去！

    今天，秦隐就要镇压他们的傲气！

    “记住，这里是乾国！”秦隐恼怒的厉喝：“这里由本王做主，不是谁想来就来，想走就走的地方，小小青城派也在本王面前猖狂，简直是不知死活，今日你们谁都走不了。”

    “是吗？”余沧海大怒：“那我就先杀了你这小皇帝再说！”

    说完，余沧海拔剑出鞘！

    锵！

    可怕的声音才刚传出，他的长剑就呼啸着刺向秦隐，这家伙一手青城派松风剑法已入化境，一出手就如风一样迅猛，剑气呼啸逼人。

    “滚开！”

    韩世忠大怒着拔刀一挡，叮的一声挡下余沧海的剑，下一刻两人就疯狂的交手。

    天香楼内，两人辗转腾挪！

    叮叮叮！

    一刀一剑不断碰撞，可怕的内力四下飞溅，大量的座椅板凳被震成碎片，就连地板都损失不少，把宋五嫂和宋玉蝶心疼的够呛。

    这一战，杀的难解难分！

    余沧海是武宗初期强者，乃是一派之主，虽然在笑傲江湖中他连前十名都排不进，但是他的实力绝不简单。

    而韩世忠也非常犀利！

    他乃是绝世猛将，虽然因为秦隐等级不高的原因，实力被压制在武宗初期，但是拼杀起来他也丝毫不会逊色。

    一个是武林剑客，一个是绝世猛将！

    一个擅长单打独斗，一个擅长冲锋陷阵！

    他们俩一打起来，那绝对是短时间内无法分出胜负的，事实上谁也无法确定，到底是剑客厉害，还是武将厉害。

    真正可怕的武将，比如吕布赵云等人，那绝对是在万军之中取上将首级的可怕存在，比一般的武圣都不会差。可剑客是专门杀人的，单打独斗实力强大，招式凶猛，比如向问天、风清扬等人也是十分可怕的。

    总之，职业不是充满局限的，谁比谁强必须打过才知。

    咚咚咚！

    两人又交手七八十招，竟然打的不分上下，气得余沧海愤怒尖叫：“上！杀了那小皇帝！”

    “杀！”

    青城派一百多个剑客提剑就杀，直接冲入人群，和天武卫厮杀在一起，刀光剑影之中，双方各有死伤！

    所有武林高手齐齐震惊！

    大家万万没想到，秦隐身边竟然有这等高手，韩世忠一把长刀指东打西，神出鬼没，一看就是战场上所向披靡的猛将啊。

    看来，此次营救静安寺的僧侣并不简单啊，大家都小看了秦隐，也小看了乾国，至少乾国并不是普通的四品王朝，如果只是普通的四品王朝，哪怕拥有千军万马，没有一个拿得出手的高手，也挡不住青城派的截杀！

    可这次，谁死谁活就不一定了！

    “各位，还有谁不服？”秦隐冷笑着扫视全场。

    “哼！”

    李存孝狞笑着踏步上前，可怕的杀机锁定众人，作为唐末第一凶猛的好汉，李存孝现在也是武宗境界，那实力可是吊炸天的牛逼，威慑全场一点也不难。

    在场的武林高手，个个脸色难看。

    唯独华山派一行人中，忽然有一人掀开斗笠，露出一张清秀的面孔，对着秦隐抱拳说道：“大王，华山派令狐冲有礼了！此事还有待商议，不如暂时停手，咱们坐下来一边喝酒一边谈如何？也比这么打打杀杀要好得多啊！”

    “令狐冲，是他？”

    “岳不群跑去少林助阵，令狐冲怎么来此了？”大家震惊的骚动着。

    “令狐冲？”秦隐诧异。

    这家伙就是令狐冲？

    看起来倒是蛮帅气清秀的，表面上好像放荡不羁，但是眼神却相当的正直。

    “令狐冲，莫非你华山派也想被灭不成？竟敢插手此事，本王倒要看看你有几个脑袋！”秦隐冷声呵斥。。，,。