
　　面对小西沙织的提案，最上和人拒绝了。

　　他现在只想一个人待着。

　　好不容易替她完成了对父母的交代，若失再纠缠不清，他今天的付出便全白费了。

　　然而，不论最上和人走到哪里，小西沙织便倔强地跟到哪里，不愿移开半步。

　　“你究竟要跟我到什么时候？”

　　“你又不肯跟我走,只能我跟着你了。”

　　“我问的就是你为什么非得跟着我。”

　　“当然是担心你啊。”

　　“谢邀，我还不至于惨到被前妻担心的地步。”

　　“谁让你前妻喜欢伱，对你念念不忘啊。”

　　最上和人哑口无言，这话他没法接。

　　于是，最上和人不再管她，又是一路走。

　　小西沙织一路跟。

　　去了公园,去了便利店，去了河边，去了公共厕所。

　　最后发现最上和人在男厕所想翻窗逃跑,气得她一路追，最后被路过的巡警盘问。

　　得知两人是夫妻，巡警摇了摇头，数落最上和人不要让妻子担心，便骑着自行车走远了。

　　站在风中，小西沙织瞥了一眼身旁的最上和人。

　　“还要接着跑么？最上先生。”

　　最上和人大为头痛：“你今天是不是吃太饱了？”

　　“托你的服，晚饭大家都没吃成，现在已经饿得咕咕叫了。”

　　说罢，两人的肚子同时叫了起来，在寂静的无人街道，显得尤为清晰。

　　小西沙织笑了起来。

　　“差不多该认栽了吧，来我家，我不介意给前夫做一顿饭。”

　　“…………”

　　……

　　……

　　看着面前这栋古朴的公寓，最上和人多少感到有些不可思议。

　　小西沙织怎么说也是人气声优，哪怕在公布结婚的消息后,工作量锐减，她应该也能住得起更高级的地方才对。

　　似乎是看穿了最上和人内心的想法,小西沙织淡然一笑。

　　“这儿很不错哦，地段安静，周围有超市，住着很舒心，跟我来吧。”

　　搭乘电梯，来到小西沙织的家门前，最上和人心中仍是踌躇不定。

　　“我说，都到这了，你该不会又想走了吧，是不是太婆婆妈妈了，我又不会吃了你。”

　　最上和人瞟了她一眼，面无表情地走进屋子，小西沙织微微露出得意地表情，跟在他身后进屋，顺手锁上了门。

　　意料之外的1DK，一眼便能讲整间屋子尽收眼底，客厅里的角落有灶台，想必她平时便是在那做料理,浴室与洗手间看起来都不大。

　　另外还有一扇紧闭的房门，应该是卧室。

　　灶台上井然有序地摆着锅具，清理的一丝不苟，茶几上整齐的摆放着各种零食，想来是为了另一位女性声优准备的。

　　除此之外，阳台上悬挂着的，五颜六色的女士内衣迎风摆动，像是五月的鲤鱼旗。

　　这就是这个家的全貌。

　　比他那个诺大的，冰冷的，只有他一個人的房子，更像是一个家。

　　最上和人急忙收回了视线。

　　小西沙织倒也不在意，淡定地拉起窗帘，好笑地看了他一眼。

　　最上和人故意左顾右盼，在沙发上坐下。

　　“时间不早了，你去洗澡，我去做饭。”

　　她口吻平静，说着仿佛像是理所应当的话。

　　“不必了，没有换洗衣服。”

　　“刚才跟着你去便利店的时候，我顺便买了，外衣的话放洗衣机就行，自动烘干，明早就能穿。”

　　这个女人，竟然预判到这一步了么？

　　小西沙织讲购物袋放在茶几上，事宜最上和人自己拿，她则去开始煮饭了。

　　最上和人犹豫了一会儿，在一大堆女性生理用品中，翻到了唯一的男士内裤以及睡衣套装，看了一眼小西沙织穿着围裙的背影，起身去浴室了。

　　浴室很小，除了一个近乎正方形的窄小浴缸之外，再没有多余的事物。

　　最上和人清洗了身子，蹲下身泡在浴缸内，无法伸直腿。

　　但出乎意料的，这并未让他感到难受，狭隘的白色空间，蜷曲着身子，水流包裹全身，莫名感到一丝安全感。

　　一直这样蹲坐了许久，直到浴室外传来前妻的催促声，最上和人才起身擦干净身子，换上未拆封的睡衣，走了出去。

　　小西沙织回过头看，看着他不说话。

　　最上和人被她看的有些不自在：“看什么呢？”

　　“怎么说呢，看到你穿着睡衣的样子，稍微有点怀念。”

　　“梦话还是留到睡觉的时候说吧。”

　　她淡然一笑，解下围裙，招呼最上和人过来吃饭。

　　今天在上野的那顿晚饭，无论是谁都没有心思吃，说不饿必然是骗人的。

　　坐在餐桌前，最上和人拿起筷子便准备开吃，被小西沙织阻止。

　　最上和人抬头疑惑地忘了她一眼。

　　“「我开动了」呢？”

　　她笑颜温婉，声音柔和。

　　时间仿佛回到了一年前的那个，她为他煮宵夜的夜晚。

　　最上和人沉默许久，缓缓出声。

　　“我开动了。”

　　……

　　……

　　八月的东京，带着挥之不去的闷热，空调的冷气追在身上，有些惬意。

　　站在陌生的屋子内，听着浴室内传来淅淅沥沥的水声，最上和人正在思考人生。

　　最上和人对他的第二次人生并无不满，拥有超脱于常人的面板，能够让他在各个领域绽放光彩。天籁小说网

　　可他内心并不快乐，除了只有写作能够慰藉自己之外，他似乎找不到其他逗留在这个世界上的意义。

　　命运让他来到这个世界，难道就只是为了看他滑稽扭曲的感情故事么。

　　那命运的品味也真够低劣的。

　　望着窗外如孤海帆船的月亮，不知过了多久，浴室的门被打开，换上一身花纹睡衣的小西沙织，从里面走了出来。

　　她看着最上和人站在落地窗边的落寞背影，无声地走到他身边。

　　“在偷看我的内衣？”

　　最上和人瞟了她一眼，不为所动。

　　小西沙织清浅一笑，她只是想说些玩笑话，缓和一下周遭的气氛。

　　下一刻，她逐渐收敛起挂在嘴角的笑。

　　“呐，和人。”

　　“嗯？”

　　“可以好好和我聊一下么？”

　　“聊什么？”

　　“关于你的事情。”

　　“我的？”

　　“嗯……你说你不是最上和人，虽然我无法完全理解，但我姑且将这当作真实。

　　所以我问的不是最上和人，是关于。

　　真正的你的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，436.真正的你。免费阅读。https://xs.23sk.com 