    “啊？出发？去哪儿？”奥马哈一脸疑惑地问道。

    “你们是什么意思？”楚宁并没有回答奥马哈，而是转身看着萨哈迪问道。

    “苏丹陛下让我代他向您问候。我们此次出兵，只是不想这个地区陷入战乱之中，如果国公殿下能和帖木儿之间达成和解，我们自然会撤兵。”萨哈迪这次躲不开了。

    “我也想啊，可是看现在这个情形，和解是不可能的，不过你也能看出来，拿下撒马尔罕不过是举手之劳的事！”楚宁看着萨哈迪说道。

    萨哈迪这个郁闷啊，楚宁果然还是那个楚宁！

    此时更郁闷的是米尔扎！

    这他喵的是什么节奏，你要是不满意可以提吗，干嘛动不动就吓唬人！

    “按照你的意思，你们将继续在这里打下去，本来还想和你们好好商量一下，可是现在既然你们态度如此坚定，那就等这一仗打完了再说吧！”楚宁说完缓缓起身。

    “现在我可以明确告诉你们，怛罗斯，曾经大唐的故土，我们必须收回，不收回来我们对不起披荆斩棘的先辈，更对不起那些浴血厮杀的同袍。

    既然你们这么坚定，觉得我们是在求你们，对我们的正当要求视若无睹，那我们就没有别的办法了，你们做好开战的准备吧！”楚宁说完就向大殿外走去。

    这下众人慌了，这是什么情况，怎么说着说着就走了。

    不够他们倒不是完全没有准备，毕竟有李铁山这个前车之鉴，所以对于这种一言不合转身就走的风格，果然是有渊源的。

    “殿下且慢！”米尔扎起身说道。

    可是，楚宁似乎没有一点停下来的意思。

    这下米尔扎有点奔溃了，按照正常套路不是应该停下来，然后傲气地问，‘还有什么事’吗！

    楚宁虽然没有反应，但是门口的护卫却有动作了，一大群护卫直接把大殿门口堵上了！

    “怎么？！想动手？！”楚宁这才转身，不过他看向米尔扎的眼神，冷峻到了极点。

    “殿下且慢，如果殿下有什么不满意的，可以直接说出来，不用这么着急，如果殿下不满意，咱们可以慢慢谈啊。”奥马哈也急了。

    这要是楚宁走了，他不仅不能成为英雄，反而成了整个帖木儿的罪人！

    “我来这不是为了和你们玩什么讨价还价的游戏的，你们如果这想，那对不起，我的将士们虽然离家已久，虽然归心似箭，但是，我们绝对不会屈服给任何强权！”楚宁大义凛然地说道。

    在场的众人都被楚宁说蒙了，如果仅仅是看楚宁那一副大义凛然慷慨激昂的样子，仿佛他才是被帖木儿欺负的人。

    米尔扎都愣了，难道现在是自己带人打到了大明的国内？！

    “燕国公请留步，这都是那些臣子不知道事情的轻重，请你不要和他们一般见识，不过，既然燕国公对奥马哈提出的建议不满意，那不妨说说你的。”米尔扎强忍着怒气说道。

    “我的？！记住，这是大明的意思，不是我个人的，如果是我个人的意愿的话，现在根本没有和你们谈的必要，好吧，省的你们以后说我不顾及双方关系。

    不过在此之前，我想知道，那两个跟着瞎掺和的两羊王国你们打算怎么处置？”楚宁走回自己的座位坐下说道。

    这下米尔扎有点为难了，白羊王国虽然算是他们的附庸，可是这家伙在战场上的那顿骚操作，让他觉得似乎对方并没有自己想象的那么有影响力。

    至于黑羊王国，人家本来和自己就是敌对关系，而且现在不光是他们的宗主国的人，就连他们自己的人都在呢，你让他怎么开口！

    再说，就算人家没人在场，好歹人家也在你危难的时候出兵相助，怎么说也不能做的太过分了。

    这下场面有点尴尬了。

    可是楚宁却一点不着急，他就坐在那，拿着自己的紫砂小壶，慢慢品着茶水。

    “你是什么意思！”萨勒曼首先坐不住了，他是真的害怕了。

    上次一战，他损失了一半的兵力，现在只有五万人马，如果米尔扎作出‘牺牲’他们的决定，那他们就真的悲催了。

    他们一直表现的好战骄狂，除了本身的性格释然，最大的原因，就是他们处在一个强敌环伺的环境，一旦遇到什么变故，他们这点人马根本掀不起一点浪花。

    而且，这次虽然这些人马不是黑羊王国的精锐大军，但是十万大军对于黑羊王国来说，这十万大军也是举足轻重的。

    现在整个大殿已经到了落针可闻，所有人都不说话，很多人都在眼神交流，可不管怎么样，他们大多数人在这个时候，根本起不到作用！

    米尔扎先是一阵沉默，然后看向坐在大殿上的萨哈迪。

    自始至终他都没有看萨勒曼一眼，确实就想萨勒曼想的那样，他们这样量级的势力，在这种时候，根本没有左右自己命运的能力。

    萨哈迪此时心里别提多难受了，他现在十分后悔，自己为什么出现在这里，他一个单纯的武将，对这种事本来就不擅长，这个时候如果是穆罕默德二世在，肯定不会这么为难吧！

    楚宁就像不知道一样，他悠然地喝着茶水，偶尔还会从眼前的桌子上拿些瓜果吃一下，优哉游哉的让人发指。

    米尔扎很想问问，楚宁到底想怎么样，可是想到楚宁那个说走就走的臭脾气，他是真不敢尝试，万一楚宁真的走了，那接下来，就肯定是一场灭国之战！

    他们现在真的没有信心和明军一战，原本给予厚望的护城河战术，结果昨天半天的时间，人家明军就直接把城墙和城门轰塌了！

    米尔扎甚至有点庆幸，幸亏有萨哈迪在，不然黑羊王国还真不好处置。

    楚宁自然不会在乎黑羊王国，不是说他不够强大，也不是说他影响力不够，而是楚宁知道，在原本的历史中，这个黑羊王国就像是疯狗一样，四处出击，甚至不顾双方之间实力的差距，直接和帖木儿王国开战！

    结果被白羊王国背后偷袭，也正是那次偷袭，直接就将他们给灭国了！

    所以，这个靠着疯狂输出存在的国家，根本不在楚宁的计划之中，那本着不浪费的精神，楚宁自然也要好好利用一下！

