    石州。

    甘南区。

    “嗯，亲爱的，我在。”

    砰！

    “我的眼里只有你，你是唯一的太阳。”

    砰！

    “无论世间多少荆棘，只要有你，生活就有甜蜜。”

    砰！

    “这跟喜欢的人多强大没关系，这是跳动不止的心意。”

    砰！

    “你是第一，且遥遥领先。”

    砰！

    “所有活着或死去的公主，都远不及你万一。”

    砰！

    “我是挺花心的，不过都花在了你身上，以前不是，但现在是，今后也是。”

    砰砰砰砰！

    “嗯，亲爱的，再见，愿你如星月流辉，夜夜皎洁。”

    林文挂掉电话，关掉七窍玲珑心，捏爆了最后一颗人头。

    锄奸灭恶，善缘+131.

    这是一伙疯了的恶霸土匪，以为干掉林文就能结束长山郡在石州进行的大清洗，他们的好日子就会回来。

    事实证明，这只梦中的梦。

    结束大清洗是梦，杀掉林文是梦中梦。

    这段时间，林文一直奔波在甘南区这片土地上。

    云卿水在建立农会，清剿余孽的过程中，根据他的指导精神，把所有不能确凿死罪的人就地聚集起来，等待他的审判。

    甘南区已经有几十这样的聚集点了。

    林文一个城一个镇的去，每去一个点，就要死一大片人。

    于是，就有好事者给林文取了个绰号，“死神来了”，嘲笑他走到哪死到哪。

    这绰号太过形象，一时不胫而走，林文每到一处，就有大量村民欢呼：“死神来了！”

    而素反委员会一听居然有人污蔑林郡长，激怒下很快顺藤摸瓜把这人抓了起来。

    经过详细的调查，发现这人只是嘴欠而已，并不是敌人派来的奸细特务。

    但依然有很多人支持枪毙，负责人不能决定，把这个消息被上报给了云卿水。

    云卿水有些犹豫，民党的兄弟们意见也不一，多数人主张枪毙，但屠夫却坚决反对。

    “乡里有一些人的嘴最欠了，你要说他有什么坏心思，那是没有的。这种人近似于泼皮无赖，但也没真干什么丧心病狂的事，与林兄弟传达只杀证据确凿罪恶滔天之人的精神不符。我建议留给林兄弟处理。”

    云卿水本能倾向于屠夫，但为了说服大家，还是给远近闻名的顶级法律专家方遥波打了个电话，寻求法律支援。

    方遥波听完之后，出乎意料没有立刻宣布反人类罪，而是说：“这超出了常规法律范畴，只适用于战时法，我建议留给林郡长处置，这个案例可以留作经典案例，为以后的判罚提供依据。”

    于是，云卿水就把嘴欠者和一众劣绅恶霸关在一起，第二天林文到场时，那家伙已经吓得尿了裤子，调侃别人可以，死神要是来到了自己身边那就不好玩了。

    出乎意料的是，林文直接把他放了，并告诉他们，林郡长随便骂，不犯罪。

    这个结果完全出乎云卿水和所有人的预料，众人都无法接受这个结果，更不能接受他们的领导者可以被人随便污蔑。

    云卿水又给方遥波打去电话。

    方遥波听完之后，立刻说道：“我明白了，林郡长的意思是不要过度拔高他的身份，而是把他当成一个自然人。恶意辱骂、威胁、污蔑他人，违法但不犯罪，可以进行治安管理，拘留十五天或一个月，或根据后果罚款。”

    夜莺眼神一亮，细声问道：“那就是说，有人骂林哥哥，我们可以罚他很多很多钱？”

    “要看后果。”方遥波解释道：“比如严重伤害了群众感情，就是严重后果，”

    夜莺小小脸蛋上露出开心的笑容，她是最不能接受她敬爱的林哥哥被人污辱的。

    “那我们所有人都伤心死了，是不是能罚他几百万……”

    方遥波道：“按他持有资产的比例罚吧，如果没钱，就拘留十五天，接受改造批评教育就好了。”

    民党的兄弟们都笑了，他们最擅长批评教育了。

    屠夫赞道：“不愧是声名远扬的大法律专家，说出来的话就是周全。”

    方遥波不好意思地笑道：“我也是经过林郡长调整教育才有了这一点点成就的，按林郡长说的话，以前我就是个冰冷无情的法棍，连法律的本质是为人民服务都不知道。”

    夜莺眼巴巴地望着电话，小声说：“我也好想经过林哥哥的调教……”

    云卿水挂掉电话，柔声说：“听云姐的话，忘掉林郡长吧，明天去相亲，男方我已经说好了，那汉子很强壮，人很……呃，活波，看起来不错……”

    屠夫忙说：“没错，他耕地时，我唱了一首山歌，他热血一涌把牛踢开了自己耕，竟然耕得比牛还快……”

    夜莺撅起嘴，不愿意理会他们。

    就这样，事情和平解决了，民党的干部把法律的话解释宣传了一遍。

    乡里乡亲都称赞林郡长大仁大义，气量宏大，以前他们可是不敢评论大人物，但长山郡来的人和蔼可亲，秋毫无犯，给他们分粮分钱，打击恶霸，双方的关系已达到了信任的程度。

    而这个消息轰传一时，也给一些躲进深山还没抓到的恶霸土匪打听到了。

    他们立刻摸清了林文的路线，兴奋地得知他竟然一个人赶路，便想在半路上把这个给无辜人民带来深重灾难的罪魁祸首杀掉，还石州一个朗朗乾坤。

    结局自然是送菜上门。

    以林文现在的实力，只有正规军和特战体能对他造成威胁，普通的劫匪就是一盘青菜，量不多，但胜在清脆可口。

    林文一边吃外卖，一边接着第一公主打过来的电话。

    现在公主的电话越来越频繁了，七窍玲珑心消耗得也很快。

    林文感觉这样下去不是个事，现在用元神的地方太多了，七窍玲珑心也很贵的。

    得想个办法。

    林文一面赶向下一个点，一面思索。

    ——

    大墩堡。

    司令部一片繁忙，人人都像疯了一样，走路用跑，通讯用喊，每个人都恨不得把一秒钟掰成一百秒来用。

    林文自定下征战的策略以来，长山郡军队四处出击，占领区大幅度扩张，随之而来的事务就堆积成山。

    但是，秦落霜很清楚，长山郡现在非常危险，如同在悬崖上走钢丝一般，稍有不慎，就要跌入深渊。

    但整个司令部，除了夏能理解她，无人知晓他们现在的行为几乎等同于反叛帝国。

    他们脑子里还停留在谁拳头大谁说了算，老子打架赢了，当然可以肆意妄为。

    但问题是，人家民警（治安卫）拿着手铐在一旁看着呢，暗战不是合法的战争，你要是越界了，帝国就要治你的罪了。

    你拳头再大，能大得过三百万中央军吗？

    最高会的特使在第二天就抵达了石州大墩堡。

    秦落霜代表林文接待了他，特使的目的很简单，就是结束这场默许的战争。

    秦落霜百般推诿，拖延时间，但既然是最高会的特使，什么人没见过？

    他很快就把话僵死了：“秦小姐，请立刻按照信件上的规定执行最高会的停战命令，否则我们就将认定你们即将或已经反叛。”

    秦落霜把信件拿过来反复看了两遍，条款和上次没有太多改变，只是多了一条，要求长山郡把投降或反叛的军队交还至帝国西部军区。

    这个条款看似长山郡吃了亏，但实际上却是让长山郡和西部军区搭上线，结下友缘。

    长山郡从此多了个盟友，可以一同抵抗秦氏集团的强大压力。

    秦落霜心叹一声，这真的是权力平衡艺术的巅峰，不愧是大长老的手笔，行云流水，轻巧自然，一切都仿佛顺理成章一般。

    这是非常完美的结局，对各方而言都可以接受。

    而长山郡也将鲤跃龙门，成功跻身帝国实权派，成为能够说得上话的一方势力。

    但很可惜。

    我不能答应。

    秦落霜心中虽然是百万分不赞同，但决议一定下来，她就会全心全意去做，并不因为持反对意见或生气心情不好等原因而故意消极怠工或拖后腿。

    她把信件翻了翻，冷漠地说：“上面没有最高会的标识，也没有大长老的印章，我不能确定是真的。”

    特使语气冷了下来，显然已经生气了：“你们是非法的战争，是不被帝国承认的战争，是你们各大集团内部利益斗争的结果，最高会不可能对此下达任何正式的文件。”

    秦落霜故意装出一副政治小白的样子：“是这样吗？你是不是在骗我？”

    特使皱着眉头看着她，一时不能确定她到底是不是装的。

    “也许是那个林郡长的情人，披着他的虎皮坐上的高位。”特使心想，同时也对这位传说中的林郡长看低了一分。

    政权大事，怎可假手旁人？

    更何况还是个毫无见识的、除了漂亮就一无是处的女人。

    看来这林郡长多半也是个被下半身支配的白痴。

    “叫林郡长过来。”特使冷淡地说：“事关重大，你负不起责。”

    “你什么意思？”秦落霜皱眉道：“什么叫本小姐负不起责？林郡长都对我言听计从，我叫他往西，他都不会往东，你个小小的特使，神气什么，信不信我叫人把你打出去？”

    特使烦躁不已，他最不喜欢和不讲道理的女人说话，但就此武断认为长山郡违反最高会的指令，显然不妥。

    他走出门外，亲自拨打林文的电话，但电话铃声却从里屋响起来了。

    秦落霜拿起电话，冷笑道：“我说了，这里的一切都归本小姐管，林郡长也不例外。”

    特使强忍住杀人的心，只好走进来，试图把道理讲清楚。

    但眼前这个女人根本就是个政治白痴，什么都不懂，偏偏自高自大以为全天下都必须听她的。

    胡搅蛮缠了几个小时，特使再也忍耐不住，冷笑一声道：“好，你不要后悔。”

    转身离开。

    秦落霜长长吐了口气，这当然是不可能蒙混过去，但在大长老那里，多少也能有个说法，有个转圜的余地。

    但愿能有个好结果。

    秦落霜忧虑的望着远方西下的夕阳。

    而在看不见远方，林文刚刚找到了一个隐藏的粮库，兴奋地发现这是个巨型粮库，里面藏有至少五百万吨粮食。

    长山郡将又有一大批粮食了。

    他马不停蹄地向下一个城镇赶去，在清理垃圾的同时，也在挖掘藏在石州大地上的粮仓。

    而在远方的另一面，李在荣再一次包圆了全场，买下了两百万吨粮食期货，拿到了二十万张明天交割的契单。

    这已经是第三天了。

    前两天的契单已经交割，总计三百万吨粮食，从长山郡走水路运回了他们真正安全的大本营——龙京魔都。

    他们为此花费了九千多万的运费，平均每吨粮食三十块钱。

    而这仅仅不过是其中的九牛一毛，光购买这三百万吨粮食就花掉了六十亿，还有各种其它开销，包括广告，公关，营销，税费等等，总计加起来已超过一百亿了。

    这种巨额资金，也只有他们这样数十家集团联合在一起组成的超级巨无霸，才能面不改色地拿出来。

    李在荣望了一眼纳斯达克那古怪而简陋的招牌，冷笑一声：“想和我们对着干？也不掂量掂量自己有几两重。”

    呸。

    一口浓痰吐在正门口。

    李在荣就这样带着小弟在金融记者们的包围下昂首走了出去。

    我看你们还有多少粮食。

    等你们信用破产的那一天，我叫你们吃进去的，全部连本带利吐出来。

    ——

    更远的地方。

    一个破旧的三线城市。

    裂开的马路上，一辆面包车顶着大喇叭开了过去，吸引了无数人的目光。

    “王八蛋老板林文带着他的小姨子……”

    隐约的背景音乐。

    “苍莽的天涯是我的……”

