    电话是林梦玲打来的，刚刚接通，周元就听到林梦玲气呼呼的道：“你去哪了，为什么不带着我？”

    周元一愣，无语道：“我带你干啥啊？”

    林梦玲委屈道：“我是你的秘书好不好？”

    周元顿时头大。

    秘书就得一直带着啊。

    当然，这话他也不可能直接跟林梦玲说，只能笑着道：“我下午那是有点私事，怎么着，你这是没事干啊？”

    “那可不，你是老板，你没让我干活，我哪有事了？”

    林梦玲撇嘴道。

    周元一笑道：“那行，之前开除那些区域经理的时候，我就想过，要搞一个董事长电话，让整个集团所有的人，都能反映问题的，这个事，你这几天就先办了吧！”

    “我，我这算不算自己给自己找麻烦！”

    林梦玲苦笑着道！

    周元一点头说：“那肯定的啊，先忙这个啊，有问题给我打电话！”

    这话说完，周元挂了电话！

    挂掉电话之后，周元开始琢磨自己的事情。

    厂子搬迁的事情，交给林国忠他们了，这个周元也没有什么好操心的。

    捐款的事情，只需要自己到时候去一次就行了。

    至于其他的，似乎就剩下给青元服饰这边，设计好夏装了！

    毕竟现在都四月份了，周元去老毛子那边，肯定得呆一段时间，等他回来的时候，还不知道什么时候呢。

    这样的话，他肯定是要在离开之前，把夏装设计好的。

    毕竟，青元服饰这边，虽然已经有了不少的服装设计师，但和周元的设计理念，还是有着不小的差距的。

    想到这里，没有任何犹豫，周元立刻就开始忙活了！

    这一忙就是三天。

    除了中间见了一下李龙找的那些战友，跟他们谈了一下待遇之外，周元便再没有出去过房间。

    直到3月25日下午，周元才带着林梦玲一起，开车前往省城火车站接苏万全。

    路上，周元看着林梦玲问：“董事长专线的事情，搞的怎么样了！”

    林梦玲笑笑道：“已经完成了，刚装上的时候，那些员工还有点不太敢打这个电话，但也就过了一天，打的人就多了，不得不说，你这个方法很不错，这样一来，员工们有了一个能够给上面反应问题的渠道，高层也可以更多的了解厂子里的问题！”

    林梦玲有些佩服的看着周元。

    周元则是呵呵一笑道：“这个不算什么的，我也只是拾人牙慧而已！”

    “恩？什么人这么聪明？”

    林梦玲好奇问道！

    周元这才愣了一下！

    意识到，现在的老任还不是那么牛逼。

    就算是告诉林梦玲，林梦玲估计都不认识。

    所以当即笑着道：“不说这个了，我下个月初，准备前往老毛子那边的事情，你知道了吧？”

    “恩，已经知道了，我都准备好了！”

    林梦玲点点头道！

    “你真准备去啊？那边可不比咱们国内，我的意思是......”

    周元却是有些担心的道！

    虽然说，从工作上来说，林梦玲是她的秘书，这自然是老板去哪里，她就去哪里的！

    但周元又有些担心，毕竟，林梦玲的身份不一样！

    只不过他这话还没说完，就看见林梦玲在那古怪的盯着自己！

    盯的周元都有些发毛！

    当即笑着道：“我的意思是，既然想去，那就一起去！”

    林梦玲这才露出笑容道：“这还差不多！”

    周元无奈！

    两人聊着聊着，车子已经到了省城火车站。

    周元让林梦玲把老早准备好的牌子拿了出来！

    毕竟他也只是跟苏完全通过电话，要说见面，这还真是第一次呢！

    当然，也就一会，周元就看见，火车站的出站口，一个戴着眼镜的中年男子，背着包直接走了过来！

    看见男子，周元一笑道：“苏哥？”

    “哈哈，周总是吧，真是不好意思，还劳烦周总亲自过来接我！”

    苏万全一笑道。

    虽然同样是第一次见面，但两人却丝毫都不陌生！

    周元也是跟着道：“这算什么，之前的事情，还多亏了苏哥呢，要是没有苏哥的话，我可能麻烦不小！”

    苏万全却不在意的道：“那都是我们做记者的工作，再说了，你那件事，也符合上面的精神，要不然的话，我也不敢啊！”

    “对了，这位是？”

    随后，苏万全才目光落在了林梦玲的身上，笑着问道！

    “这是我的秘书，林梦玲！”

    “梦玲，这个是苏记者，央视的大记者！”

    “你好！”

    林梦玲笑着道！

    苏万全也笑呵呵的道：“林小姐长的可真漂亮啊！”

    林梦玲没有说话，周元一笑道：“行了，不说这个了，我在渭城饭店那边，给苏哥准备了住处，我们还是赶紧过去吧！”

    “恩！”

    当即，周元带着苏万全，赶回渭城。

    路上的时候，周元跟苏万全详细聊到了现在这个希望工程的事情。

    说着说着，苏万全感慨的道：“哎，这个事啊，还真是上面一句话，下面跑断腿啊！”

    “恩？苏哥这是什么意思？”

    周元愣了一下，有些不太明白的问道！

    苏万全这才开口道：“你是不知道啊，希望工程这个公益活动，现在上面非常重视，所以啊，就连我们央视这边，也被分配了不少任务！”

    “其中最难的一点就是给希望工程，找个代言人的事情！”

    “代言人？”

    周元愣了一下，随后才疑惑道：“这个代言人还没找到吗？”

    周元不知道，前世的时候，希望工程那个大眼睛的女孩，到底是什么时候被找到的。

    但是很显然，听着苏万全这么一说，肯定是没找到的！

    “没有啊，为了执行上面的精神，我最近一段时间，一直在外面跑着呢，也找了不少人，有明星，有普通人，还有一些孩子，可就是没有一个合适的啊！”

    苏万全有些懊恼的道！

    一听这个，周元心中一动道：“我倒是认识一个小女孩，我觉得，她可能符合苏哥的你要求，只是我很快就要出国一次了，没有时间跟你一起过去！”

    “啊，周总，你真的认识一个？没框我？”

    苏万全有些激动的道！

    他现在，都快被这件事给折磨疯了！

    听着周元说认识一个，怎么可能不激动呢！

    周元点点头道：“这是肯定的......”

    随后，才把那个大眼睛女孩，苏明娟的事情说了出来！

    “金寨的吗？我正好有个同事，现在就在那里，我让他过去看看！”

    一听周元说那个叫苏明娟的女孩非常合适，苏万全没有任何犹豫，立刻就想着给自己的同事打电话了！

    只不过当苏万全拿出自己的手机的时候，周元却是愣住了。

    甚至脸上露出一抹惊喜。

