
　　“学妹，晚上好。”

　　听到和泉彻的声音，正关门的白鸟京子立刻转过了身，有些诧异地喊了一声：“和泉同学？！”

　　“怎么，见到我很惊讶吗？”

　　”那个，怎么这么晚才回来？”

　　和泉彻指着衣服上残留的奶油，说道：“参加了朋友的生日宴会，所以回来晚了。”

　　“哦。”

　　“还有，你刚刚喊我什么？”

　　“咦？！”白鸟京子心里一惊，抬起头，和泉彻正笑眯眯地看着她，看样子是在等着她改口。

　　她轻咬了下嘴唇，低下头，声音发颤地喊了一声：“……学，学长……”

　　好，好羞耻！

　　就算喊过一次，还是觉得好羞耻！

　　不过，光是扮演学妹都那么羞耻了，那如果是动漫角色扮演，岂不是更羞耻？

　　那些coser好厉害呀！

　　和泉彻满意地点了点头：“嗯，可别再喊错了啊，对前辈不够尊敬，在日本，可是大忌啊。”

　　“哦，我，我明白了。”

　　根本不是学妹嘛！她内心嘟囔了一句。

　　和泉彻换了个方向，说道：“走吧。”

　　“欸？去哪？”白鸟京子有些诧异地问道。

　　“既然刚巧遇到了，至少让我送你到车站吧。这可是身为学长的本职。”

　　虽然不知道什么时候前辈有了这种本职，但少女还是点了点头。

　　安静地跟在和泉彻的身后，白鸟京子注视着他略显单薄的背影，却突然涌起了一股安心感。

　　或许，这是因为和泉同学是男孩子的缘故吧。

　　她这样猜测道。

　　“学妹？学妹？”

　　和泉彻喊了老半天，白鸟京子才反应过来是在喊她。

　　她连忙应了一声，“啊，在！”

　　“认识这么久了，我还不知道你的名字。现在下班了，可以告诉我了吧……”

　　白鸟京子的冷汗一下子流了下来。

　　糟糕！如果编一个名字的话，和泉同学如果去调查却发现没有此人，该怎么办啊！

　　绝对不能告诉他！

　　“啊，那，那个……我是那个……”

　　“咦？学妹名字原来叫【那个】吗？好奇怪。”和泉彻故作诧异地说道。

　　少女用力跺了跺脚，“才不是啦！”

　　“所以？”

　　“啊——”

　　白鸟京子的大脑正拼命思考可以糊弄过去的方法。

　　突然，她想起了和泉彻之前的话。

　　【也许，我就是这样一个谜样的帅哥吧。】

　　这让她眼前一亮。

　　“学长！”

　　“怎么了？”

　　“我可是谜样的少女哦。”

　　“哈？”和泉彻一头雾水。

　　“关于我的名字，是秘——密——哦——”白鸟京子竖起手指，眨了眨眼，故作神秘道。

　　哼哼！

　　等你知道我的真实身份，一定会吓一大跳吧？

　　那时候，你的表情，一定会超有趣的！

　　看她一副挑衅的样子，和泉彻挑了挑眉。

　　你还真玩起来了是吧！

　　算了，也蛮有趣的！

　　等你知道我一直都知道你的身份，一定会哭出来吧。

　　那时候，你的表情，一定超可爱的！

　　于是，他笑了笑，说道：“好吧，虽然有些遗憾，但莫名其妙的，我突然对未来的校园生活期待起来了。走吧。”

　　“嗯，嗯！”

　　糊弄过去顺便还留了悬念，这让白鸟京子很是得意。

　　和泉同学，你根本不知道走在你身旁的潜力股学妹其实是我哒！

　　“嘿嘿……”

　　开心的少女一下子跳到和泉彻被路灯拉长的影子上，然后伸出手指，指着他喊道：“不许动！”

　　“哈？你在干嘛？”

　　“你已经被我踩住了影子了！”白鸟京子大声说道。

　　和泉彻无奈地叹了口气：“踩影子游戏早在小学我就不玩了。你可真幼稚！”

　　“幼稚，是学妹的本职哦。和泉——前辈——”

　　和泉彻装作不能动的样子，生气地喊道：“我可不想和你一样幼稚！快拿开你的脚！”

　　少女愣了下。

　　下一秒，她的眼睛和眉毛都弯了起来。

　　“唉嘿嘿……”

　　大和抚子般柔美的脸，绽放出的笑容，却格外娇憨。

　　和泉彻心中默念：傻姑娘，你可真好哄。

　　可爱，也是真的可爱。

　　白鸟京子这次走到了和泉彻的面前。

　　这样一来，就算是路灯照亮她泛红的脸，和泉彻也看不到。

　　刚走没两步，身后突然传来了和泉彻的声音。

　　“别动！你已经被我踩中影子了！”

　　然而，白鸟京子向前走了两步，让影子挣脱了他的脚。

　　然后，她才转过身说道：“学长，你太幼稚了！踩影子游戏，我在幼稚园都不玩了！”

　　“刚刚跟我玩的不是你吗！”

　　“略略略……”冲他做了个鬼脸，少女转身就跑。

　　只有如风铃般的笑声，随着忽然的晚风，一起溜进了和泉彻的耳朵。

　　和泉彻下意识跺了跺脚，但脚下并没白鸟京子的影子。

　　“女生，果然狡猾的很……”

　　嘟囔了一句，他加快脚步，向前方不远处，停驻等待他的少女走去。

　　送她到车站，和泉彻刚准备回家，却突然想到了什么，连忙喊住了刚进站的白鸟京子：“那个，学妹！”

　　“什么事？”

　　“路上注意安全，注意听电车广播，千万别坐过站了啊。最后一班电车，迷路了可没人救你。”

　　听到这话，白鸟京子脸色一红。

　　“才，才不会啦！我可不是小孩子！”

　　“嗯，那就好。拜拜！”

　　“拜拜！”

　　刷了卡，进到车站，正在等电车的功时候，白鸟京子突然感觉有些不对。

　　为什么，和泉同学要嘱托自己别坐过站呢？

　　难道说……

　　他以为我是笨蛋吗！

　　哼！

　　才不会坐过站的！

　　于是，原本想要拿出手机浏览二次元资讯的少女，将手机又揣回了兜里。

　　一直到下田站，她才拿了出来。

　　出了车站，少女得意地说道：“才不会坐过站呢！”

　　和泉彻刚走到清水寮，还未进门，手机突然震动了起来。天籁小说网

　　拿出来，看到再度完成一环的任务，他一时间不知道是开心还是担忧了。

　　“这个笨蛋，真让人不省心啊......”

　　“呀！”

　　耳边突然传来的声音让和泉彻吓了一跳。

　　“学，学姐！”

　　看着慌张如小动物般的少年，浅月红音捂着嘴笑了起来。

　　“抱歉，抱歉，吓到你了吗？”

　　“差点心脏就出来了啊。”他没好气地说道。

　　“所以，刚刚你说的笨蛋，是谁？女朋友？”

　　“女朋友？”和泉彻认真思考了一会，“如果学姐以后愿意嫁给我，然后给我好多零花钱的话，那她说不定还有机会？”

　　浅月红音怔了下，转而笑眯眯地掐住他的脖子喊道：“小男人，竟然想背着正牌女友养外室，快给我如实交代，她是谁？！”

　　“死心吧，我可是宁死不从的。”

　　“那你死定了！”浅月红音一边轻轻晃着和泉彻的脖子，一边推着他进了大门。

　　头顶，将月光薄雾全部掩盖的榉树树冠，发出飒飒的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十九 谜样的少女—白鸟京子免费阅读。https://xs.23sk.com 