
　　夏日咖啡屋。

　　灯光明亮。

　　只是此时此刻，咖啡屋的大厅中聚集着二十多个人。

　　他们四处张望着，冷笑着，议论着。

　　“咖啡屋？呵呵！即便我在这俗世中已经待了三年，但我从不喝咖啡，那是垃圾。”

　　“哈哈，我前几天听说这里有个人知道聚星盘的下落，各位，你们也一样吧，哈哈！就是不知道是不是真的……我说老板，愣着干什么，我要喝咖啡。”

　　夏天不语，嘴角勾起一抹弯曲，似笑非笑打量眼前众人。

　　而柳清清则紧紧依靠在夏天身边，不知怎地，她的内心之中浮现一抹异样的情绪。

　　她自然认识这家咖啡屋。

　　不久前她与月亮及秦岭就在这里遇到了夏天和另外一个女人。

　　柳清清记得，那个女人很漂亮，既有东方女人的韵味，亦有异域风情的深邃。

　　哒哒哒。

　　就在她胡思乱想之际，颇有节奏的脚步声响起。

　　循声望去，楼梯拐角走来一名穿着白色运动服的女子。

　　她身材高挑，身姿曼妙，如若凝脂，眸似秋水，一头浓密的黑发倾泻在两肩，美的让人窒息，又有一种仿若与生俱来的威严。

　　看到她，柳清清瞳孔一缩，神色戒备，带着一丝敌意。

　　“本店现在不营业，请各位离开吧。”

　　仙蒂走来，清冷的目光看着这些人。

　　她自然清楚他们来此的目的……因为，苏凌就在楼上。

　　仙蒂在很久之前就明白一个道理，想到得到什么，也必然需付出什么。

　　可她仍然没想到，这些人来的如此之快，目标如此之明确。

　　“什么？不营业？那你开什么店？”一个相貌猥琐的家伙冷笑一声，“少废话，赶紧给爷上咖啡。”

　　“是啊，上咖啡。”

　　“……”

　　这些人哄哄闹闹，暂时联合在了一起，明显在挑衅。

　　“都是一些炮灰。”

　　夏天看向仙蒂，淡淡微笑，说道，“今天我教你一个挣钱的方法。”

　　说罢之后，面向所有人，“各位，我是本店的老板，而且现在不营业，请各位离开，否则的话，一会想离开就走不了。”

　　“哈哈，你吓唬谁呢。”

　　之前那名长相猥琐的家伙猛地站起来，一脸的冷笑，“小子，你知道飞跃门吗，爷就是……”

　　嗖。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话还未说完，就感觉眼前一花。

　　噗！

　　紧接着，他看见一只手……这只手正掐着他的脖子。

　　喀嚓一声脆骨响。

　　这家伙脑袋一歪，像是垃圾一样被夏天扔在了地上。

　　“既然这样，你们就都留下吧。”

　　夏天面带微笑，缓缓迈步，前走。

　　突如其来的一幕，让原本吵吵闹闹的大厅刹那寂静，而后唰唰唰，所有人都站了起来。

　　“小子，你找死……”

　　嗖。

　　一个家伙刚刚开口，话未说完，夏天便到了近前，喀嚓一声，脑袋一歪，被扔在地上。

　　寂静。

　　场内再次寂静！

　　“继续说，继续骂。”

　　夏天继续前走。

　　“你……”

　　嗖。

　　一个字未落，喀嚓一声，喉骨碎裂，第三个人软在地上。

　　哒哒哒。

　　夏天继续前走，目光一扫而过，说道，“继续。”

　　望着地上暴毙而亡的三人，在场所有人只感觉头皮发麻，浑身凉飕飕出了一声冷汗。

　　没有人敢说话。

　　之前那名叫张无量的青年，嬉皮笑脸的表情凝固在脸上。

　　他终于明白，对方刚才的眼神为何那般古怪了……

　　他作梦都没想到，这人竟然这般果断与狠辣。

　　最关键的是，对方有着深不可测的实力！

　　而有着天级战力的他，此刻连出手的勇气都没有。

　　想到之前自己距离对方那么近，额头当即滴落冷汗。

　　不止是他一个人有这种念头。

　　他们能被派来，且不说实力如何，至少每个人都有着不错的眼界。

　　都能看得出，眼前这名青年根本不是他们能够抗衡的。

　　哗。

　　当即，所有人一窝蜂向外窜起。

　　然后，最先一人刚到门口，他便向后倒飞而回，重重砸在地上，脸色苍白，痛苦不堪。

　　“啊啊啊……”

　　“砰砰砰……”

　　一道道砰然闷响伴随着惨叫，冲向门口的五六个人，犹如断了线的风筝一般，全都倒飞而回。

　　看到这一幕，张无量深深呼吸一口气，望了一眼门口站着的夏天，随即，又转目看向右侧。

　　那里站着四五个中年人。

　　这几人，张无量认识。

　　他们都乃是三教盟中的人，虽然他们也都出自于各个古武门派，但每个人都是高手。

　　而为首的中年，张无量恰好认识他是三教盟中的一名长老。

　　想到这里，张无量走了过去，“海宽门张无量见过几位前辈，洪前辈，我师叔姜文略也在三教盟。”

　　闻言。

　　四五名中年倒是有些诧异，打量他一眼，却是没有说话。

　　而为首姓洪的中年，则望着地上被打飞出来的人，眉头蹙着，随后抬起头，紧紧盯着站在门口的青年。

　　夏天！

　　他没见过对方，但他早就听说过这个人。

　　狮王王恒就是死在这个人手中。

　　不久前，王恒的哥哥王明也来到青海，据说要为弟弟报仇。

　　但是——至今没有传来任何消息。

　　连人都找不到。

　　他们五人来青海，就是为了寻找王明，至于聚星盘这件事，却是恰逢棋会，过来一看。

　　想到这里，洪姓中年上前一步，沉声道，“传闻夏先生肆无忌惮，横行无忌，今日一见，果然名不虚传。”

　　肆无忌惮？

　　横行无忌？

　　旁边的张无量大为疑惑。

　　他很清楚，三教盟在世俗中成立代表着什么。

　　从各个大小门派抽出精英高手，组成联盟……那是国家默许的存在。

　　换言之，三教盟就是一个半官方组织，代表着古武门派与国家之间的联动与平衡。

　　而且会帮着完成一些有难度的任务，包括一些琐碎的事情。

　　例如去抓捕某个逍遥法外的歹徒，以及帮着处理一些棘手的事情。

　　可是……眼前这个人似乎并不惧怕三教盟。

　　说杀就杀，而且如此的果断与狠辣。

　　他究竟什么身份？

　　“你又是谁。”

　　夏天拉了一把椅子坐下，翘着二郎腿望着对面四五个人。

　　“我们是三教盟的人，他是我们三教盟的执法长老，洪天。”其中一人当即冷喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第843章 你们都留下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 