    

    敖广的心思，人老成精的龟丞相又怎能看不出来？

    除了龙族以外，海中的其他种族在敖广的眼中是同等的，一样低下！

    哪怕是龟丞相在东海龙宫内地位已经不低了，实际上还是被瞧不起的。

    只有体内拥有龙族血脉，那才是东海里真真正正的人上人啊。如果血脉够纯的话，那就是超级人上人！

    龟丞相暗暗腹诽了几句，便毕恭毕敬地道：“老臣告退。”然后慢慢退了出去。

    很快，敖广又和他的老婆们嬉戏了起来，至于龟丞相说的事他直接忘得一干二净了。

    龟丞相一路出了东海龙宫，宫门之外，色彩斑斓的珊瑚丛中，数十个水族精怪正在焦急地等候着。

    见到龟丞相出来了，众精怪连忙迎了上来。

    “九千岁大人，如何了？龙王打算怎么处理这件事？”

    “再这样子下去，我们永远都无法修炼了，唉。”

    “九千岁大人，您一定有办法的对不对？龙王一定不会坐视不理的吧？”

    龟丞相自称九千岁，在外面他都喜欢让别人这样称呼他。

    众精怪七嘴八舌，叽里呱啦，各种奇怪的口音混杂在一起，简直就是天底下最难听的噪音。

    “都闭嘴。”龟丞相瞪了众精怪一眼，旋即高昂着头，佝偻的腰背也挺直了起来，一脸倨傲地道：“龙王大人已授意本相前去花果山查探，放心吧，本相定会将此事查个水落石出。”

    “哎呀，我就知道，九千岁大人一出马，铁定会将事情办得妥妥当当。”

    “咱们水族众多兄弟能不能继续安心修炼，就全仰仗九千岁大人啦。”

    “以九千岁大人的本事，我看用不了三两天，东海的灵气就能恢复正常啦！”

    精怪们各种花里胡哨的彩虹屁砸过来，砸得龟丞相心花怒放。

    龟丞相可是东海龙宫里的大人物，得多多巴结，攀上了这层关系，走出去腰杆子都能挺直一些。

    龟丞相非常享受精怪们的阿谀奉承，在龙王与其龙子龙孙的面前他确实是抬不起头，但是在这些没什么背景的普通精怪面前，他必须摆足大佬的范儿。

    “都散了吧，本相回龙宫调集人手，这便上花果山去。”

    龟丞相遣散了众精怪，回了龙宫内。

    说是调集人手，其实也没叫上多少人，仅仅是带上了一名亲信绿毛龟，以及一队十人组的龙宫士兵。

    花果山距离东海龙宫并不远，甚至可以说是非常近。

    龟丞相带着手下们自海底而上，在海面乘风破浪，很快便到达了花果山附近的一片海域。

    “咦？怪事，果然是怪事，天大的怪事啊！”龟丞相惊愕地望着花果山上空，那儿正有厚厚的云雾凝聚，居然还下起了灵雨，而且不是牛毛细雨，是倾盆大雨，非常恐怖！

    由此可见，天地灵气到底是浓郁到了一个什么样的程度。

    整个东海的天地灵气都在这儿，不浓郁就奇怪了。

    许多花果山上的普通精怪都贪婪地汲取着灵雨中的精纯能量，就连水帘洞里的那群猴子也跑了出来，兴奋地在雨中凭着本能进行着最基本的能量吐纳。

    周围的海域倒是没见水族精怪的踪影，龟丞相已经下令，在他将事情查清楚前，所有的水族精怪都不得靠近这里，免得再发生恶劣斗殴事件……

    “九千岁大人，这花果山上的精怪们肯定清楚是怎么回事，咱们抓一个来问问就知道了。”龟丞相身后的亲信绿毛龟说道。

    龟丞相捏着自己上唇那一丝不苟的八字胡：“唔，你说得有些道理，随本相上去看看吧。”

    一众人很快上岸，朝着花果山深处赶去，越深入，里头的天地灵气就越是浓郁。

    说出来你们可能不信，林远见修炼之地周围，天地灵气已经浓郁到凝结成了白色的果冻，黏糊糊的，想要移动一下身体都很困难……

    龟丞相他们尚在花果山的外围区域，倒还没碰上这种异常现象。

    走着走着，四周的花果山本土精怪多了起来，但它们大多在吸收灵雨，又实力不高，对龟丞相等人基本上是没察觉。

    就在这时，龟丞相那位亲信绿毛龟同志扯着破锣嗓用力地吆喝了起来：“东海龙宫龟丞相九千岁来啦！！”后面这个啦字，尾音拖得特别长，足足持续五秒钟的时间。

    这是龟丞相每次外出时必不可缺的一个环节，他就喜欢自己的亲信高声喊出自己的名字，这种特别的出场方式，他觉得很威风，很霸气。

    尤其是这句出场词喊完了以后，周围那些人向他投来的崇敬目光，更是让他无比享受。

    正在吸收灵雨的花果山精怪们受到了惊吓，顿时通通落荒而逃。

    满头稀疏绿发、长相猥琐的绿毛龟闪电般飞了出去，抓住一只瑟瑟发抖的白猫精提了回来。

    “我且问你，这花果山上的天地灵气是怎么回事？”

    “不知道，小的不清楚啊。”白猫精诚惶诚恐地说道。

    绿毛龟怒道：“不知道？哼，你是花果山的精怪，怎么会不知道？快说，不然打死你。”

    白猫精哀求道：“我是真滴不知道啊，大佬饶了我吧。”

    绿毛龟抬掌便要拍死它，却被龟丞相阻止了：“算了，一只不入流的小猫精能知道个啥，放了吧。”

    “算你走运。”绿毛龟哼了一声，松开了手。

    白猫精“喵”的叫了一声，发足狂奔，迅速消失在远处。

    龟丞相道：“我们继续，走。”

    时间回到几分钟前，林远见正在修炼九转玄功第一转，猛然听见了一句“东海龙宫龟丞相九千岁来了”，瞬间头皮都快炸开了。

    太难听了啊，世上怎会有如此难听的声音？

    被吵到的不止他一个，石猴、火麒麟和小蛟龙都被打断了修炼。

    暴怒的小蛟龙直接发出了愤怒的龙吟之声。

    “诶哟卧槽！”龟丞相被这道龙吟声吓得两股打颤。

    什么情况，这花果山上有龙族的人在？

    林远见的神识已经笼罩了整个花果山，他打量着龟丞相一众人，想起刚刚那个难听的声音，不由得有些不解：“怪了，东海龙宫的人？他们来这儿干什么？”

