    安林和许小兰不知不觉聊了很久，等他出来的时候，天色已经黯淡不已，明月慢慢显现夜空，还有繁星点点。

    他在门外没有看到萧泽，雪斩天，缇娜，不由得微微一怔。

    随后，他似有所觉，望向许小兰小阁楼旁的那座阁楼，那里灯火通明。

    安林推开大门，在一片烛火光辉映照下，大厅之中热闹非凡。

    雪斩天正被大白和小狼当成毛球非常欢快地拍来拍去，雪斩天大喊着不要，毛绒绒的脸上却是浮现出一抹奇特的红晕。

    不得不说，无论是狼还是狗，都对球类的玩具有着一种极为奇特的爱好。

    小红和缇娜正站在窗台边窃窃私语。

    “咦？只要这样运转心法，就能光合作用了？”缇娜半透明的金翼完全伸展，盈盈的光芒散发，有淡淡的能量正在积蓄。

    “对，就是这样，趁着太阳还没彻底消失，我们还能抓住太阳的小尾巴，再进行光合作用一刻钟！”小红摇晃着脑袋，激动开口道。

    另一旁，小丑正持棒伫立，脸上有着难以化解的失落和哀愁，仿佛受到了什么巨大的打击那般。

    萧泽则是在一旁老气横秋地做着开导，少年那青稚的脸配上这副表情，倒是有一种奇特的反萌差。

    安林淡淡一笑，这种气氛让他感觉到了温暖。

    本来还想着一一介绍自己的新兽宠，没想到他们自己却已经混熟了，这样倒也省了他不少的力气。

    “安哥，你终于回来了，汪！”大白看到安林进门，开口激动地扑向安林。

    安林乐呵呵地抚摸着大白的狗头：“才一个月不见，见到我就这么开心了？”

    大白吐着舌头，在安林的脸上舔了一下：“当然了，感谢安哥又帮我多招了两个个小弟！汪！”

    安林脸微微一抽，原来大白开心的是这个？

    他仔细感受了一下，一个月不见，大白的气息也变得愈加的雄厚，距离感悟个人领域，应该已经不远了。

    小红的半步化神已经稳固，在血神玉的加持下，领域应该已经完善得差不多，可以朝化神期的最后一步迈进了。

    然而，进步最大的还是白刀狼神。它在跟随安林从朱雀狱出来的时候，就已经是真力境的巅峰，一脱离了原来的世界，来到天庭这种极其适合修炼的环境之后，便利用那天时地利，在十天之前，一举踏入了造天境。

    听说渡劫的时候，玉华副校长可是帮了大忙的，还得找个时间去感谢一下他。

    “主人，主人！听说我也有小弟了，还是三名返虚境的血族大能，是不是真的？”小狼跑向安林，欢快摇着大尾巴，一脸的乖巧。

    安林揉了揉小狼的白毛，笑道：“是的，有机会介绍他们给你认识，你是老大，可要好好当一个榜样。”

    小狼深吸了一口气，双目爆发神采，连连点头道：“放心，我一定会的！”

    去一趟异界，就能收服三名返虚大能当仆人。

    这种强者……它白刀狼神果然没跟错人！

    安林坐在一个椅子上，拍了拍手掌：“来啦，都过来啦，接下来就是我发福利的时间了！”

    大白，雪斩天等兽宠闻言眼睛皆是一亮，纷纷凑了过来。

    小红懒得动，继续光合作用。

    缇娜看到小红没走，也跟着陪在旁边光合作用。

    安林见到这一幕，脸微微一抽。

    这么快就带坏我家小娜了？这简直不能忍！

    不行，我得让缇娜明白这个家谁最有威严才行。

    “咳……”安林轻咳一声，面有威严地对窗台的两个身影开口道，“小红，小娜，你们在做什么呢，主人要发福利了哦，还不快过来？”

    “不要管我啦，让我好好光合作用就好啦……”小红娇滴滴地开口道。

    “小红姐姐说了，每一天的太阳都弥足珍贵，不可浪费。我们要抓住太阳的小尾巴，抓住最后一份光和热，否则一旦错过，就再也回不来了。”缇娜跟着开口道。

    安林心口一闷，认真道：“别紧张，太阳明天还会升起！你还可以继续光合作用！”

    小红这时候摇头道：“那不一样！明天的太阳是明天的太阳，今天的太阳是今天的太阳！每一份光和热都仅存于那个时空之中，都是不可替代的！”

    “哇！小红姐姐说得对！”

    缇娜一脸惊羡地鼓掌，似乎已经被红学家的理论所折服。

    安林：“……”

    “安哥，别理那两条咸鱼了，快给我们发福利吧，汪！”大白一脸激动道。

    安林一脸无奈地点了点头，开始握住自己的纳戒。

    纳戒光华一闪，一百二十枚灵丹，和一百二十枚灵果出现在桌面上和地面上，散发着诱人的光华。

    大白，小丑，小狼，小天，你们各拿二十枚灵丹和灵果。

    “主人万岁！汪！”大白兴奋地扑了过去，选了起来。

    “主人扶危济困，慷慨解囊，豪爽大方……”雪斩天跟着扑了过去，专门挑冰属性的灵丹和灵果。

    小丑和小狼也不客气了，纷纷跑到灵丹灵果堆里，挑选自己想要的东西。

    灵丹和灵果的价值高不高？那肯定是高的！

    一个化神期修士的全部家当，都没有二十枚灵丹，二十枚灵果。

    现在这个福利，相当于每一个兽宠都获得了一名不亚于化神期修士的全部家当，这怎么能让它们不激动？

    大白，小丑，小狼，小天，选完了想要的灵丹和灵果后，皆是一脸的心满意足。

    “小萧，你把剩下的四十枚灵丹和灵果交给小红和缇娜吧。”安林开口道。

    萧泽笑着点了点头，施法将灵丹灵果运到缇娜和小红面前。

    缇娜看到这么多的灵丹和灵果，一脸震惊地望向安林，眼眶红红的：“安林巨人，我也能拿二十枚灵丹和二十枚灵果吗？”

    安林微笑点头：“当然了，都说了，我们以后就是一家人。”

    这个时候，才是展现主人真正大度和威仪的时候。

    小红和缇娜怎么对待他没关系，即使态度再差，他都能原谅。

    并且，他自身态度不变，依旧对小红和缇娜一样好……

    果然，缇娜已经感动得泣不成声，用纤细白嫩的小手不停抹着眼泪。

    就连小红也微微收拢了花朵，将灵丹灵果收了后，便用绿叶小手拉着缇娜走向安林：“走吧，小娜，现在没有太阳了。”

    “诶？不是吧，我刚刚用你教的心法，还能感受得到一点点的太阳呀。”缇娜脸上有些不解地开口道。

    小红拉着缇娜的小手走到众兽宠身旁，娇滴滴道：“就那一点点而已，无所谓啦，现在，这里更暖呀。”