    “嗯，我会考虑的。”托尼也是微笑着点头，对于这位漂亮的人类小姑娘，竟然对他毫无畏惧有点诧异。

    混乱之城果然很特别，随处可以看到各个种族，大家和谐友好的相处在一起，他来到这里之后，没有受到丝毫异样的目光，就算是精灵见到他也不会刻意回避和流露出恶意。

    洛拉有些警惕的看了一眼托尼，想要让公主站到自己前边，可她前边站着的几位熔岩恶魔看起来更为凶恶，综合考虑之后，还是没有出声。

    而站在另一只队伍中的亚伯罕对此倒是毫不担心，他也很喜欢混乱之城的氛围，而麦米餐厅的氛围更像是混乱之城的一种缩影，而且是在规则中优化过的氛围。

    人们因为美食而在这里相聚，因为珍惜美食而撇开自己的偏见，真正的接纳对方，用一种平等的方式进行交流。

    这样的机会在洛都是不可能出现的，以他和温妮莎的身份，更是没有人会平等的和他们交谈。

    他看得出温妮莎也喜欢这样的生活，所以昨天寄回给国王信中，他打了包票，让温妮莎在混乱之城再玩一个月，一个月后，他会亲自送她回去。

    “大叔，你好像不是混乱之城的人吧？你是从哪里来的呢？也是特意为了麦米餐厅来的吗？”温妮莎有些好奇的看着托尼问道，来到混乱之城后，被压抑了几年的求知欲，开始渐渐释放。

    而她对于别人的故事，更是颇为好奇，每次排队的时候，总会找机会和其他客人聊天。

    从这些人口中听到的故事和经历，与在书中看到的那些文人墨客写出来的东西有着很大的不同，或普通，或精彩，但往往更真实，充满了市井气息。

    “我是托……”托尼整理了一下衣裳，不过刚一张嘴，话便噎住了。

    他喜欢做自我介绍，然后看着对方听到他名字后，露出一脸诧异、惊喜、幸运的表情。

    但现在他毕竟是出来避风头的人，不能被认出来，谁知道这长长的队伍中有多少他的粉丝，会不会有人当场递刀子。

    “托？”温妮莎有些疑惑的看着托尼，难道麦老板也请托了吗？

    “对，我是托马斯，刚从恶魔群岛来到混乱之城，听说这家餐厅不错，所以来尝尝，不过不是为了它特意而来。”托尼顺口接下，没办法，只能先随便编一个名字用着了，末了，还不忘补充一句：“这个世界上能让我特意为他而去的餐厅只有一个，不过不在混乱之城，在恶魔群岛的甲壳岛上。”

    “你是说甲壳岛的艾伊小龙虾馆吧？”温妮莎笑着问道。

    “嗯！”

    “你怎么知道！”

    托尼向后跳了半步，瞪眼看着温妮莎，难道这姑娘已经认出他了？

    温妮莎笑着道：“我昨天刚看了托尼老师发表在吃遍天下杂志上的文章，里边就写了甲壳岛的艾伊小龙虾馆，麻辣小龙虾、蒜蓉小龙虾、十三香小龙虾，大半夜把我看饿了。他在上面说过你刚刚说的那段话，这世上如果能让他收拾好行囊特意去一趟的餐厅只有一个，就在恶魔群岛的甲壳岛上。”

    “这样啊。”托尼松了口气，原来这姑娘是看了他写的文章，脸上不禁露出了几分得意的笑容。

    作为一名美食评论家，最喜欢的称赞，当然是让人看饿了的文字，大概这就是和厨师做出来的食物得到称赞一般的成就感吧。

    “听说已经有许多人在路上了呢，要是不好吃的话，他们准备组队去砍托尼老师。”温妮莎点着头道。

    “现在的读者都这么凶残了吗？”托尼瞪眼，突然有点慌。

    “哈哈，杂志上不是每期都有读者留言精选吗，这些年因为推荐踩雷被砍的美食家，好像还挺多的呢。而且，我听说之前还有一位美食家与美女粉丝线下约会，结果对方是个女装大佬，后来……后来那位美食家沉寂了一段时间，再次出现的时候，文风就变得gay里gay气的了。”温妮莎点头，说到美食圈的八卦，像是换了一个人一般。

    “阔怕！”托尼的脸上露出了几分惊恐，写个美食评文那么危险的吗？

    “不过，我超喜欢托尼老师写的关于海鲜的美食文，我觉得他的确是这个世界上最懂海鲜的美食家，但我并不认同他的话，这世上如果有一家餐厅是值得你收拾起行囊，专程前往的，那一定是麦米餐厅。”温妮莎笃定的说道。

    “怎么可能，肯定是托尼老师说的对，这世界上怎么可能还会有比艾伊小龙虾馆的小龙虾更美味的食物。”托尼不服气道，这姑娘虽然是他的铁粉，但原则问题，他绝对不会让步。

    “看来你也是托尼老师的粉丝啊？”温妮莎有些意外的看着托尼，接着道：“我觉得托尼老师什么都好，但最大的问题就是对其他菜品抱着太大的偏见，而且一直呆在恶魔群岛，也不愿意去其他地方看看，眼界上还是有一些局限性。如果他能来麦米餐厅亲自品尝一下麦老板的厨艺，我相信他肯定会收回自己之前的话。

    而且，麦老板最近也推出了油焖小龙虾哦，同样令人惊喜的美味，我觉得应该不会比艾伊小龙虾馆的小龙虾差。”

    “不可能，这世上怎么可能有比拟艾伊小龙虾馆的小龙虾的虾存在，那已经是虾类的巅峰之作，无法被超越的巅峰。”托尼一脸不信的摆手，同时在心中感慨了一声：“可能也是绝响了。”

    “看来我们的意见没有办法达成统一，那只好等会吃过小龙虾之后，再做议论了。”温妮莎想了想道。

    “吃就吃，托尼老师的判断是肯定不会出错的，他可是这个世界上最懂海鲜的人。”托尼有些轻蔑的笑了笑，一个内陆城市，连新鲜的海鲜都吃不到，竟然也敢说能够做出比拟艾伊小龙虾馆的美味小龙虾。

    虽然哈迪斯老板跑路了，但艾伊小龙虾馆的荣耀，就让他来捍卫吧！

    没有在海边吃过新鲜海鲜的人，哪有资格说这样的话。

