    王艾笑着点了下康丝的额头，她亚麻色的头发今天梳了个偏分，脑后留了个歪向一边的蓬松的辫子，看起来娇俏可爱。

    见王艾摇头，康丝更高兴了，晃着头道：“我说我怎么可能头脑简单嘛，我也是拉科鲁尼亚大学的高材生，从小的天才儿童。我只是懒得想那些复杂的事情，其实再复杂的事情也是一件一件做，再难的局面也是一点一点的走，一团乱麻，最好的办法不是生气，而是耐心的找到线头。”

    王艾点头，举起杯子向康丝示意，两人碰了下杯。

    碰杯声引得沙发上摊着的wiwi一动耳朵。

    “那个……”康丝迟疑着还是问了出来：“刚才是克劳斯转达的赞助商的意见吗？”

    “嗯。”王艾自嘲的笑了下：“他们大概是担心我变成迈克尔·欧文，少年得志，成年失意。”

    “也许还有舍甫琴科、门迭塔、罗纳尔迪尼奥……”康丝显摆着自己的足球知识：“达到巅峰后很多球星都出现了状态的突然下滑。”

    王艾似笑非笑的点头，康丝也觉得这种说法类似于诅咒，赶忙小心翼翼的转移话题：“你可以不理会他们吗？”

    王艾摇头又点头：“我刚才有点失态，赞助商的关切很正常，我算是他们的财产，突然出现贬值的危险，换谁也得关心下。”

    “那你怎么办？”

    王艾仰着头呵了口气：“努力踢呗。”

    “好像很简单。”康丝笑着道：“其实我觉得就是这么简单的事情。我想，不论多大的烦恼，抽出来几十分钟的时间不想，应该不难做到。至于其他的时间，你可以尽情烦恼，嘻嘻。”

    “那这样，会让我康复的更晚。”

    康丝笑的眯着眼，甩了甩头后的辫子：“那都是猜测，没准你明天一觉醒来就好了呢？关键是眼下的日子要怎么过。我对现在的生活无比满意，每天就工作两小时，然后可以尽情的玩，讨厌的弗朗西斯科已经被留在了西班牙，他甚至都不知道我现在的住址。如果你真的不行了，也许你就不用助理了。哎哎呀呀，我可不想到处投简历，然后每天踩着高跟鞋跑来跑去，是不是啊，wiwi？”

    康丝抱起了猫，一语双关，让两个wiwi同时表示不满。

    “可我想早点恢复，好轻装上阵。”

    “可如果你这个过程要持续半年呢？一年呢？别说一年，只要半年，你的表现和上半赛季差距太大，球迷、赞助商甚至莫拉蒂都会失望。因为你的高薪，不排除把你卖到小球会去。”

    康丝笑嘻嘻的说着残忍的话，让王艾一时侧目，他还真没顾得上想这些。

    “所以，将来的事情，只能将来再说，你无法估测你什么时候能平静下来，那么就推给将来好了。你不要和我说什么今日事今日毕，你这明显就不是一天能解决的。”说到这，康丝指了指自己的鼻子：“我的家族为了恢复荣誉，从我的爷爷的父亲到我爷爷，再到我的父亲，已经半个多世纪了还遥遥无期。那怎么办？等着呗，但是，我总要长大，要上学、要工作、要玩。”

    说着，康丝双手举起来，竖起了两根食指：“平行线。”

    王艾吐了口气，靠在沙发里，定定的看着康丝，半天才道：“为什么你们突然之间都变得这么有道理？”

    康丝扬起脖子：“因为，你平时根本没给我们讲道理的机会呀。”

    “这什么话啊，好像我是***一样。”

    “你不是***，你是戈培尔！”康丝乐滋滋的道：“我们平时讲道理讲不过你，所以只能听，现在难得你遇到了麻烦，遇到了自己解决不了的麻烦，所以我们都要出一口气啊。”

    “是这样吗？”王艾突然扭头看在一旁下棋的严竹：“是吗严哥？”

    赵丹和严竹抬头，嘿嘿一笑。

    “好吧，是个办法。”王艾点点头站起身：“我突然想起来，我好久没和你联机打游戏了。”

    康丝骄傲的道：“你小心哦，我最近的枪法进步神速！等你晚上回来教训你。”

    经过许青莲、严竹、康丝连番劝说，虽然仍旧没有根本解决，但眼下和麻烦共处的方法找到了，简单说就是得过且过。不得不承认，当一个胸无大志的人还是很轻松的。

    当天下午的训练，王艾依旧没有明显起色，毕竟康丝说了，比赛时候才要用，王艾也怕集中精力多了影响效果，但他这次训练结束后主动找到曼奇尼表示几天后的主场迎战帕尔马之战，他想上场试试。

    曼奇尼没问王艾是怎么出现的变化，只是简单说，替补，如果攻击不顺利的话，王艾点头答应，这是应有之意。谁让他一会不想踢、一会儿又想踢的。曼奇尼忍到今天没发火，已经够给面子了。

    三天后，全队晚上八点南下梅阿查，对手是一度在中国人气旺盛的小球队帕尔马，就连王艾小时候都看过这支球队的比赛。然而，小球队就是小球队，偶尔崛起但很难长久，本赛季的帕尔马麻烦就不少。

    不过王艾对自己能否登场并不担心，虽然曼奇尼说的是进攻不顺利，但进攻顺利也可能会让他上，总之，在他开口之后，所有的阻力都不在存在。曼奇尼也必须考虑到球迷、俱乐部和赞助商的意见。

    在浓雾中的上半场，开局良好，帕尔马虽然偶有反击，但大体上还是被国米压着打。幸运的是，开赛20分钟后，大雾散去，视野清晰，这让国米的进攻更加顺畅，仅仅过了10分钟，表现活跃的队副坎比亚索就捡漏得手。

    看台上的国米球迷的视野并不好，从王艾的角度看，连旗帜都看不清，更别说面孔了，估计他们的视野里也比较模糊，不过这并不影响他们的狂热。在白乎乎的看台上，红色的烟花已经点燃了起来。

    这是独属于意甲球迷的娱乐方式。

    不料，狂欢刚刚开始，帕尔马就通过一次简练的反击，下底传中、门前包抄把比分扳平。

    好像，比赛还有得打！

