    个不高，嗓很亮，腰粗腿短的赵嬷嬷抓住那个女书生，“你们怎么都跑了啊！”

    女书生看着白不灵，“有她这样的对手，我们没有希望的，还是多读书吧。”

    说完，她也拂袖而去，回了书院。

    赵嬷嬷惊奇地打量着白不灵，“你也想选秀？倒是个好苗子。”

    白不灵摇头，虽然不懂啥叫选秀，但她知道，自己只是想找一段如白素贞和许仙那般的人妖情缘。

    见她摇头，赵嬷嬷勃然变色，“不想选秀你搅和我干嘛，眼看就要到手的学费让你搅和黄了，你赔我！”

    “赔多少啊？”

    哦，有钱？而且看起来不太聪明的样子。

    关键还很漂亮，跟狐媚子似的！

    赵嬷嬷脸色再变，柔和了一些，“小妮儿你叫个啥啊？”

    “我叫白不灵，我从山中来。”

    “来岳京干嘛啊？”

    “我想在岳京生活，还想找一个情郎。”白不灵大大方方地说了出来。

    “哦，找情郎啊，这个嬷嬷可以帮你，”赵嬷嬷笑得更欢了，“你喜欢什么类型的情郎啊？”

    “嗯，想找个书生，要英俊的，有才华的，喜欢毛茸茸小动物的。”白不灵掰着手指头道。

    “太好了，我这里就有一个绝佳的人选，他的名字叫胡禄。”

    见白不灵没什么反应，赵嬷嬷就知道这漂亮的脸蛋纯粹是用脑子换的，傻的可以，她更满意了。

    “我跟你讲啊，这个胡禄是我们大岳当今的皇帝陛下……”

    “啊，我要找书生，不是找皇帝啊。”

    “你听我说啊，老身是看着陛下长大的，可以说，这普天之下再没有比他更英俊，更有才华的男子了！”

    听到这，白不灵这才停住脚步，问了一句，“那他喜欢小动物吗？”

    “喜欢啊，顿顿不能少！”

    白不灵有被吓到，“他，他不吃狐狸吧？”

    “谁会吃那玩意儿啊，肉柴，还骚。”

    白不灵松了一口气，只要不吃狐狸，吃别的她倒不是很介意，毕竟，她也吃。

    赵嬷嬷又道，“陛下诗才天下闻名，远不是这些书院学子能比的，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮你听说过吧。”

    白不灵摇头。

    “知否，知否？应是绿肥红瘦呢？”

    白不灵还是摇头。

    赵嬷嬷换了个简单的，“鹅鹅鹅，曲项向天歌。”

    白不灵眼前一亮，“白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    她在村里的小学堂里偷听过，把她馋的啊，当天就把村里的大鹅给嚯嚯了两只。

    终于对上电波了。

    赵嬷嬷一拍大腿，蒙学水平，妥了。

    “这诗有名吧，这就是陛下三岁时所做，三岁啊！”

    “那他算是天才啊！”

    “嗯，怎么不算呢，”赵嬷嬷傲娇道，“怎么样，这样的如意郎君你可满意。”

    “满意满意！”白不灵积极道，“我什么时候可以见到他啊。”

    “那可是当今天子，你以为你想见就能见的吗，你首先要参加秀女大选，学习礼仪、诗词、女红等，刚刚那三个女学子找上我就是为了学习宫中礼仪的。

    “之后你要和京城其他名门闺秀比拼，获得京城前十，这才有机会被宫里来的女官遴选，选中了，才有机会进宫，进宫后才有机会见到皇上，但能不能成为他的爱妃就要看你的本事了，可懂？”

    白不灵有些懵懂，但还是点点头。

    然后赵嬷嬷伸出手，“一千两。”

    白不灵从懵懂变成了懵逼，“啥？”

    赵嬷嬷，“我替你报名参加选秀，还要教你礼仪、诗词、女红，还要帮你疏通关系，让我那些仍在宫里当差的老姐妹儿把你选进宫里，难道你觉得这些是免费的吗，等进了宫，你就是人上人，可享尽荣华富贵，所以一千两不算贵。”

    白不灵觉得对方说的有道理，那些媒婆说媒还要收钱呢，然而她有些为难，“可是我没那么多金子啊。”

    “金……金子！”赵嬷嬷都结巴了，这是哪座山里的丫头，张嘴闭嘴就是金子的吗。

    “没有一千两金子那你有多少？”

    “一，一百多两？”

    “成交，就一百两金子，剩下的零头你自己留着，嬷嬷保你进宫！”

    白不灵又犹豫了，毕竟刚刚遇到一个疑似人贩子的老太婆，现在又冒出一个老太婆，谁知道是不是好人啊。

    “我能不能先看一下皇帝长什么样啊？”她提出一个稳妥的请求，如果真像她说的那么好看，又很有才华，那么她是可以的。

    赵嬷嬷笑了，“你想什么呢，皇帝陛下深居宫中，岂是你一介民女可以见到的。”

    “哦，这个就不用你操心了，我自己想办法。”

    赵嬷嬷有些担心地看着这个山炮，“那你要不要交一些定金啊，我怕你到时候找不到我。”

    “你可以找我啊，我住在汉亭客栈，就说找小白就好，老板和小二都知道我。”

    说完白不灵蹦蹦跶跶地离开了，人生有了目标，真是一件幸事啊。

    白不灵说干就干，当即就找人打听皇宫在哪里。

    “瞧见东面那片紫光了吗，那就是皇宫，因为瓦片是紫色的，俺们老百姓都叫它紫宫。”

    “谢谢大婶，大婶您是本地人吧？”

    “俺不是，俺是外地卖菜的，每月来一次岳京。”

    然而当白不灵来到紫宫城墙外，她突然改了主意，并转身离开。

    因为她发现，这皇宫设有阵法，她感受到了阵法的波动！

    虽然不知道这阵法的威力有多大，是否针对她这种漂亮的女妖精，但小心为上，她还是溜了。

    同时她对嫁给皇帝这件事产生了动摇，万一皇宫里有得道高人识破自己的真身，那就不妙了。

    还是白素贞那样嫁给普通书生比较好。

    回到汉亭客栈，店小二叫住了她，“小白姑娘，刚刚来了一位姑娘，跟你穿着一样的衣裳，而且跟你一样漂亮，你们该不会认识吧，她人就在天字二号房。”

    “我不认识啊，我……”

    突然，白不灵想到了一个人，天啊，我都躲到京城了，不会又遇到她了吧！

    那个知道自己身上最大秘密，且强大到她根本看不透的女修士！

    白不灵捂着额头叹息一声，“小二结账，我要退房！”

    ~

    天字二号房，料理完师父后世的雲轻收拾好心情后终于来到京城，准备接走她的徒儿，从此师徒俩相依为命。

    刚刚她闻到了一丝熟悉的香气，却没有任何动作，此番天大地大，徒儿最大，今晚就去那皇宫走一遭~

    （ps：大家多发美图哈，被选中彩蛋章还有钱拿呢，还有多多推荐票，多多小心心，多多本章说！

    新的一周了，今天三更！不算什么正式冲榜宣言，但老佛真的想冲到前面让更多人看到啊！）

