
　　他们只是因为他女朋友上菜时，拒绝了他们加微信好友的请求，结果就招来了横祸。

　　先是丢了工作，然后他们故意创造各种机会接近她，最后诬蔑她为了钱而跟不同的有钱男人来往，甚至还传出她打胎数次这种荒谬的流言。

　　学校为了风气和名声，劝退了本就压抑至极的女友，最后导致她差点自杀。

　　就是这样，他们还没有放过她，那些莫须有的谣言传回了她的老家，父母亲人都接受不了，勒令她不准再回家。M.23sk.com

　　在她失魂落魄喝醉之际，他们带走了她。

　　当他赶到女友城市，找到她的时候，她已经被糟蹋了，人也被塞了什么药神志不清。

　　他记得最清楚的是，当时被一群富二代簇拥着的蒋锦程说的话。

　　他当时应该喝了不少酒，整个人醉醺醺的，说话极其狂妄。

　　他说，不过是一个女人而已，玩玩又能怎么样？又不会少块肉。

　　他说，你要是实在舍不得，等我们玩够了，给你洗干净，再给你送回去就是了。

　　当时就气得他全身血液沸腾，拿着酒瓶子要跟他们拼命。

　　可他一个人，哪里是他们的对手？

　　最后被打成了孙子。

　　事后，他想报复，可是他却找不到任何证据。

　　更甚至，所有的人都在说，是他女友自己不检点，一天到晚跟外面的男人厮混。

　　女友实在不堪受辱，割腕自杀，被他救下。

　　他本来想带着她离开那座城市，回自己读书的城市，可是，第二天醒来，女友留下一封简短的信后，就再无踪迹。

　　信中说是去了南方沿海城市，可是他找了很久，根本没有一点线索。

　　很多时候他甚至觉得，她早已悄悄地在某个角落结束了自己。

　　“自己来吧！”

　　李大柱的话，将恍惚的王勇拉回了现实。

　　夏小雪跪在床上，咬下下唇，眼神楚楚可怜地开始解衣服扣子。

　　“夏小雪！你敢！”蒋锦程气得想要用两只手爬上垫子去打她，双腿传来的剧痛让他面目狰狞、满头冷汗。

　　李大柱冷冷地看着，眼里满是痛快，”你男朋友好像有意见呢，不如还是算了吧！“

　　一听这话，夏小雪的动作快了许多，看向蒋锦程的眼神似是带上了厌恶，”不用管他，他不是我男朋友。“

　　”哦，原来不是啊，那就更好了。“

　　李大柱笑嘻嘻地凑过去，扣着她的脑袋就狠狠亲了一口。

　　王勇略有些不适，上前劝道：“小李，这地方太黑太闷了，而且刘哥他们怕是会过来，咱们还是换个地方玩吧！”

　　李大柱瞧了瞧气得快要吐血的蒋锦程，心情特别地畅快，“也行。”

　　随后，二人扔下一包饼干，一瓶矿泉水，带着夏小雪离开了阴暗憋闷的地库。

　　上面的门重新关上，地库里再次变得黑暗又憋闷。

　　“啊啊啊！”

　　蒋锦程像头被惹恼了的野兽，气得想砸了所有东西。

　　然而手边什么也没有，最后只能用力捶打床垫发泄心中的憋屈和怒火。

　　其实他自己也不知道，到底是因为自己的女人却当着他的面给他戴绿子而气愤，还是因为他像无能的狗一样被关在这里，罪魁祸首之一是云渺的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1492章 小丫头，你眼瘸了？（135）免费阅读。https://www.23sk.com 