    生命之水，实际上是一份无比粘稠的暗红色药液，不过味道却带着一丝清香。

    “这是注意事项，你先看一下。”罗峰打开合金箱子，取出里面的生命之水，以及一本小册，递给了罗华。

    罗华压抑住内心的激动，“哥，你去外面吧，我自己来就行。”

    罗峰点头，便离开了罗华的房间，往二楼练武厅走去。

    这时，龚心兰和罗洪国走了过来。

    “小华，这是什么东西？”

    “妈，这是我哥买的生命之水，可以让我的断腿重生。”罗华兴奋的说道。

    龚心兰瞪大眼睛，激动的道：“断，断腿重生？真的？”

    “当然了，你不相信我哥现在的身份，嘿嘿。”罗华笑了笑，便忙道：“妈，你和爸先出去呗，我得涂抹药液了。”

    “不行，我得亲自看着。”龚心兰摇头，自己儿子要长出双腿了，这样重大的事情，她怎么能不在身边。

    罗华无语。

    “好了，咱们出去，儿子都这么大了，你在旁边看着像什么话。”罗洪国推着龚心兰离开房间。

    “我这不是担心儿子自己弄不好吗！”关上房门后，龚心兰念叨。

    罗华松了口气，当下便开始脱衣服，然后小心的用专门的棉签，将药液涂抹在断腿处。

    很快，他就感觉到一股热流遍布在断腿。

    紧接着神奇的事情发生了，只见在断腿的结痂处，开始崩开一道道口子，鲜血也流了出来。

    “嘶，好疼！”罗华咬紧牙关，目光紧盯着断腿处。

    随着一道道口子裂开，断腿仿若枯木逢春一般，快速的生长出肉芽。

    一分钟。

    两分钟。

    半个小时过去，断腿已经生长到膝盖处了。

    见此，罗华知道药液的效果发挥完了，于是他连忙再次涂抹。

    涂抹完后，断腿继续生长，只不过速度变得慢了起来。

    又过了一个小时后。

    罗华看着完好无损的双腿，情不自禁的流出了眼泪。

    “小峰啊，这都快两个小时了，小华不会出什么事情吧？”门外，龚心兰担忧的声音响起。

    “妈，放心吧，不会出意外的。”罗峰安慰道。

    罗华穿上衣服，深吸了口气，然后缓缓站在了地上，当脚面接触到地板时，他很快就感受到了一股冰冷。

    咔~

    打开门，罗华看着焦急等在外面的龚心兰和罗洪国，以及罗峰，笑着喊道：“妈，爸，我站起来了！”

    龚心兰看到罗华站在门口，顿时激动的流出眼泪，“好，好，站起来就好，我儿子也能站起来了！”

    罗洪国眼角也湿润起来，他转过身偷偷的去抹眼泪。

    而罗峰上前，拥抱住罗华，“从今以后，我弟弟再也不是一个残疾人了！”

    “哥，谢谢你！”

    罗峰笑道：“一家人，谢什么！”

    ……

    欧洲巴黎前线战场。

    轰轰轰。

    清晨刚吃完早餐，空军的轰炸就开始了。

    “集合！”随着哨声吹响，107步兵团的所有士兵迅速集合。

    一身军装的加里，走在队列前面中央位置，他目光扫着这些从残酷战场上存活下来的老兵们，缓缓道：“八点十分开始第一轮试探攻击，一共十个团，我们107步兵团面对的是更为密集的火力防线，有没有信心撕开敌人的防线！”

    “有，有！”所有士兵齐声高喊。

    “很好，我们107团是最精锐的步兵团，虽然是试探攻击，但我们也要一鼓作气的攻破敌人阵地！”加里声音加大，“现在，出发！”

    来到前沿阵地。

    弗瑞拿着望远镜扫了一遍，不禁倒吸了一口凉气，“加里，敌人火力点非常紧密，而且占据高点，我们想要冲过去很难啊！”

    说着，他拿出地图，接着道：“并且敌人的坦克师团就在附近，随时都可能压上来，给我们侧翼很大的压力。”

    “如果不难，总部也不会将这个任务交给我们了。”加里拿着望远镜淡淡道。

    “好吧，加里，你准备怎么做？”弗瑞苦笑道。

    加里放下望远镜，道：“你刚才应该看到敌军战壕后面的那一排坚固炮塔了吧。”

    “嗯。”弗瑞点头。

    “你们正面用火力牵制，我从侧翼绕过去，将这些炮塔解决掉，这个时候敌军战壕防线必定打乱，你们趁机冲上去，配合我两面夹击！”加里缓缓道。

    弗瑞沉吟一下道：“这个方案倒是可行，不过你的压力就很大了。”

    “呵呵，他们可给不了我任何压力。”加里淡笑道。

    “好吧，你厉害。”弗瑞无奈的摇摇头，“不过还是要小心，我可不希望替你收尸。”

    加里拍了拍弗瑞的肩膀，“你也一样。”

    轰轰轰。

    空军连续轰炸完毕后，敌军战壕防线尽皆硝烟弥漫，所有的德军全部缩在了战壕里面，根本不敢冒头。

    而总部便立即下令，所有准备部队，开始第一轮试探攻击。

    很快，十个团的部队压了上去。

    哒哒哒。

    随着部队靠近战壕防线，德军全部冒了出来，用密集的火力压制联军。

    咻咻咻。

    子弹声的尖啸声在耳边不断响起。

    “弗瑞，他们交给你了。”加里说完，就举着从史塔克那里弄来的继电器厚重盾牌，就快速从侧翼冲了上去。

    轰轰。

    炮塔的攻击立即瞄准了加里。

    可惜，加里的速度太快了，炮弹全部落空。

    “挡住他，挡住他！”德军的指挥官不停的喊着。

    哒哒哒。

    一部分火力很快就转移到了加里身上。

    叮叮叮。

    子弹落在盾牌上，传出一阵的清脆声。

    数分钟后，加里便已经冲到了德军战壕后方的炮塔，他咬开手雷的拉环，直接扔进了炮塔。

    轰，轰，轰。

    短短不到半分钟时间，战壕后方的一排炮塔全部瘫痪。

    “冲！”弗瑞看到这一幕，立即大喊。

    哒哒哒。

    十几挺机枪火力全部倾泻下去，弗瑞的身边不断有人倒下，但107步兵团仍旧往前冲刺。

    加里在解决掉炮塔后，就冲上了其中一个炮塔，端起上面的马克沁机枪，开始朝着敌军后方扫射起来。

    噗噗噗。

    顿时，德军阵地方寸大乱，被加里的机枪压制的根本不敢反击。

    “挡住，挡住！”战壕的军官嘶喊着，但是却无济于事。

    加里就宛如死神一般，不断的收割着战壕内的德军，而且更重要的是他不断变换着方向，让德军根本没办法还击。

    前沿战壕防线的德军，无奈之下，只能分出一半火力转过来攻击加里。