
　　特勤九处总部，空中母舰，离地八千米。

　　虽然楚诚心底吐槽这玩意儿就是一会飞的坟头，对它采取的是能不碰尽量不碰的敬而远之套路，但很显然无论是高层还是局长都不这么觉得。

　　包括特勤处主席李昌成在内的大批人员都是常驻在这艘母舰上的。他们吃喝拉撒办公娱乐都在这上面解决，除去降落补给之外终年可能双脚都沾不着地几次。天籁小说网

　　从来没人会质疑母舰的安全问题。排开它本身森严的守备不谈，首先它是飞在天上的，最低的时候也离地好好几千米高，再加上它的坐标随时在移动，想侵入它的可能性基本为零。

　　据说当初承担设计工程的总负责人哈里森博士在第一艘母舰竣工那天就曾拍着胸脯信誓旦旦地向李昌成保证过，说你尽管放心飞所有可能的安全漏洞我都考虑到了。

　　要是这玩意儿未来某天飞在天上时能被从外部入侵，到时候我倒立给你打补丁，不修好不罢休。

　　李昌成主席坐在办公桌后的椅子里，宫崎教授正借用了他办公室的投影屏幕给他叽里呱啦地讲解了一长串让人听着呵欠连天的猜想学说和理论说明。

　　李昌成既听不太懂也没太认真听，只找了个合适的机会打断了他：“你是想说，那个‘蝙蝠侠’，根据你从多种角度分析研究结果，确实是个如假包换的普通人？”

　　蝙蝠侠这个名字也是最近互联网上开始流传开的。据说是那位穿蝙蝠装的暴打一群混混时自己说了一串类似“我黑夜我是复仇我是蝙蝠侠”之类的话。

　　这仨名词里显然就最后一个更像是代号。那之后这名头就传开了。

　　“是的。”宫崎教授点头，“我现在百分之百确信。”

　　“可你说一般人类不可能抵抗那种程度的感染。”

　　宫崎教授一下子激动了起来：“是的！这正是我刚刚在试图向您解释的。我还不确定是怎么回事，但我提出了很多可能的猜想，可能他的防具采用了对我们而言尚处理论阶段的防御手段......”

　　“好吧打住。”

　　李昌成趁这位教授重新展开他的长篇大论之前及时打断。

　　“你说的全部都是你的假说和猜测，没有证据的话毫无意义。”

　　“是的，但是一旦我们能找到那个蝙蝠侠，这些全部都可以验证。”宫崎教授兴奋地搓着手，“想想看，他有一身华丽的装备和那么多玩具，更不用说还有那架飞机。

　　这个星球上有财力负担得起这些人本来就不多，有渠道入手这些还能不留痕迹的就更少了。缩小到这个限定范围里，理论上说至少确定他属于哪个集团势力的肯定不难......”

　　“是啊，理论上不难。”李昌成说，“但我们已经尝试过了，结果是一无所获。”

　　宫崎教授愣了下。

　　“不可能。”他皱起眉，“那个蝙蝠灯呢？我们找到探照灯光的源头了吗？”

　　“找不到。那道探照灯光就像凭空出现在云层上的一样，我们用了各种手段也无法锁定它是从哪来的。”

　　“那他那些武器技术呢？这个世界上有机会能开发出那种东西的人和机构一只手都能数得过来。

　　只要一一联系那些人......”

　　“早就做过了。”李昌成平静地说，“他们都对那个蝙蝠侠的事毫不知情。我们的人也验证了他们所说的是实情。”

　　“但......可是......”宫崎教授张了张嘴，“那不可能。”

　　他连连摇头。

　　“这不可能，绝对不可能。这样一个人，坚定不移，全副武装，有或许能碾压我们所有探员的能力和技巧，还有连世界上最一流技术人员都闻所未闻的科技支援......

　　......这样的人怎么可能是凭空蹦出来的？”

　　他自己都越说越觉得离谱。

　　“是啊，那不可能。”

　　李昌成转动座椅，面朝向了窗外的方向。

　　他的办公室有舰船上最好的视野。从舷窗里向外望去是一望无际的白色云层，灼目的烈日悬挂在蓝天之下，云层有如平铺开来的雪白毛毯。

　　沉吟了一下，他才说：“早些时候我们又召开了一场会议聊了这件事。最后我们得出了一个结论......蝙蝠侠不可能是一个人。”

　　“什么叫不可能是......哦。”

　　宫崎教授也很快反应了过来。

　　“你是说，虽然只有他一个人在行动，但他的背后可能是一个组织？”

　　“一个极为庞大，并且我们一无所知的组织。”李昌成说。

　　得出这样的结论其实并不容易，因为过去他们没有人相信这种事可能真实存在。神秘组织什么的往往只存在于幻想作品里，现实可没有给什么神秘势力发展的土壤，更不可能说有未知机构超越他们官方的技术实力。

　　但排除一切不可能剩下的无论多荒谬都是事实，这是他们在会议上排除了其他所有可能性后得出的唯一结论。

　　“还有那个蝙蝠侠的视频影像。”李昌成说，“你看到网上流传的那些视频了没？”

　　“看到一部分。”宫崎教授摇头。

　　“我们把市民们手机拍摄、路段监控拍到的蝙蝠侠行动录像全部整合了起来......说是这么说，但其实基本没有任何画面直接拍摄到他的姿态。

　　他就像会隐身一样，神出鬼没。有时会提前黑掉行动区域的监控，有时会以闪光弹或者烟幕弹作掩护。

　　他出手奇快，往往从切入战局到离开只有十数秒。他行动迅速，出手精确，谨慎并且冷静，会以让人无可挑剔的方式切入，就算是我们最好的特工恐怕也无法和他相比。

　　另外还有一点。在罗探员的拍摄视角里，感染源被消灭精神风暴消失后，那个蝙蝠侠也不知去向了。我们有专家对那段录像反复分析了好几天，没人能想象得到他是从哪条路线撤退的，简直就是人间蒸发了一样。

　　而现在想来，最可怕最恐怖的一点，恰恰是你刚刚告诉我的结论......”

　　李昌成转了过来，眯起了眼睛。

　　“......他只是个普通人。”

　　宫崎教授也沉默了，这串抽丝剥茧的分析也让他更深层次地认识到了这个蝙蝠侠到底有多可怕。

　　“现在的问题是，”李昌成沉默了一下，续道，“像这个蝙蝠侠这样的战士，在那个组织里还有第二个吗？

　　或者还是说......他可能甚至只是个那个组织里平平无奇的一员？”

　　宫崎教授打了个寒颤。

　　李昌成摇摇头，没有继续就这个话题讨论下去。

　　至少目前值得庆幸的是，那个蝙蝠侠以及他所代表的组织表现出的至少表面上都是善意。只不过知道自家后花园里就藏着某个底细不明的组织还是让人不安。

　　“先不说蝙蝠侠，感染源的分析怎么样了？”李昌成问。

　　宫崎教授回过神，续道：“关于这个部分我也正想和您聊一聊......这次的感染源，根据事前罗亚军探员的调查反馈回的信息，应该是一个叫关晔的男人。”

　　他说话的同时将画面投射到了办公室里的大屏幕上，画面里很快出现了关晔的照片和所有个人信息。

　　“据罗探员的口述以及他的随身设备拍摄到的画面，现场出现的感染源同样是关晔，并且他最后已经被蝙蝠侠所消灭了。”

　　“这些我知道。”李昌成说，“有什么问题吗？”

　　“有。”

　　宫崎教授神色有些古怪。

　　“我刚刚收到探员的汇报，那个叫关晔的男人......一个多月前就死了。他的房东上门收租的时候发现他死在了房间里，连尸体都已经腐烂了。”

　　李昌成听到这里愣住了。

　　“那前两天的那个感染源是谁？”

　　“这是个好问题，长官。”宫崎教授摊手，“我也想知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十四章 我也想知道免费阅读。https://xs.23sk.com 