
　　“亡魂救赎者，这里是加尔文地面执行小队。收到请回复，收到请回复。”

　　“亡魂救赎者，这里是地面执行小队。收到请回复，收到请回复。”

　　“亡魂救赎者，这里是执行小队。收到请回复，收到请回复。”……

　　拉德特霍德巢都工业区正二层货运电梯入口,稍作休整的灰骑士们正在尝试与轨道上的灰骑士打击巡洋舰取得联系。

　　昏迷的拦截者小队桑奇斯修士已经恢复了意识，加尔文在刚才的救援虽然不算及时，但好歹保住了他的性命。

　　尤其是最后那道灵能闪电，让几只已经通过桑奇斯的动力甲呼吸孔快要爬到他脸上的腐败蝇虫被瞬间蒸发，可以说是从纳垢的手里将他抢了回来。23sk.Com

　　但连续的灵能透支与诅咒，还是让他没有多余的体力跟随小队的前进。

　　经过加尔文与两位仲裁者以及当事人本人的讨论，他被计划安置在巢都的闸门进行修整恢复，在灰骑士们继续前进的路上他将尽快归队。

　　“呲……呲……亡魂救赎者号收到……呲……请回复。”

　　“亡魂救赎者号收到，请回复。”

　　“我们已经到达目标区域，拉斯特霍德巢都，当前位置……”

　　加尔文盯着左臂上的定位装置显示的信息：

　　“当前位置工业区正二层，除拦截者小队桑其斯修士失去战斗力，其余人状态完好，请为我们做下一步指示。”

　　“亡魂救赎者号收到，实时行动路线资料正在传输……请接收……目标位置怀疑在巢都顶层，请尽快前往处理！另外，请注意，侦测有不明强生命信号在巢都内部活动，范围……整个巢都。”

　　“执行小队收到，路线资料接收完毕。我们会尽快前往。”

　　“亡魂救赎者号收到,帝皇庇佑，祝好运！”

　　“帝皇庇佑……”

　　休整完毕的加尔文小队,开始继续向前探索。

　　货运电梯的通道上目测二十米以上的巨大闸门并未关闭,门内的电机房内操作台上一片凌乱。

　　空荡荡的大型通道里漆黑一片，这座建筑在没有人气时太过庞大的空间让很难有安全感。

　　尤其是在能源供给被切断后没有灯光的通道,像一头怪兽正敞开着巨口想要吞噬着敢于前来的生命。

　　巢都底层能源供给看来已经失效,只有应急电源保障的信号灯在忽明忽暗地闪烁着微光。

　　虽然没有人可以向灰骑士们讲述当时的情况，但需要相当复杂的手续才能开启的大门，与地上凌乱的杂物与脚印说明在灾难发生前，巢都底层的人已经接到通知或者发现了端倪，才会这样大量人口外逃的痕迹出现在这里。

　　他们至少曾经挣扎过，虽然灰骑士们之前遇到的尸潮证明他们的挣扎最终并未能逃脱死亡的宿命。

　　小队在经过门口时稍作停留，在一处视野良好并利于防守的角落将桑奇斯修士放下，与之一同留下的还有三日份的食物与饮水、两个基数的风暴爆矢枪的弹药、以及……一枚用来与敌人同归于尽的热熔手雷。

　　“我们等着你的归队，桑奇斯兄弟。”

　　加尔文虽然是第一次经历这样的场合，但无论是今生的觉悟还是前生的履历，都让他表现出了配得上他身份的决然与热切。

　　决然的是他的责任感让他有足够的冷静，让小队执行任务的进度绝不为某个战友而停滞；热切的则是他冷酷的决断下对于每一个战友的珍惜与期盼。

　　“我会的，加尔文连长。如果我回不去，那我也必将无损于帝皇之荣耀。”桑奇斯修士看着面前年轻的面孔。

　　就像他最初并未因对方的高大身形而高看加尔文一眼一样，现在的他也同样不会因为对方过于年轻的容貌而小觑对方。

　　这种评价的标准与他是否挽救过自己无关：灰骑士们自服役伊始就从未对自己的生命有过过多的珍惜，能够为帝皇、为帝国在抵御亚空间的邪魔的战斗中死去，本就是他们的荣耀。

　　死去的前辈们有些遗体得到了回收，有些则没有。能够回收的,灰骑士们会在战后为他们举行清洁仪式,然后放进战团技工为之打造的石棺；而未能够回收的，墓穴墙壁上铭刻的姓名就是他们仅存的证明。

　　但不论有无,泰坦下方的亡者之城里安眠的前辈们，那一具具的棺椁与一个个刻在古老墙壁上的姓名，都在无声地诉说着这种贯彻了灰骑士们数千年的意志。

　　桑奇斯当然不怕死，所以也不会因为被加尔文所救而刻意感谢加尔文。

　　如果非要感谢的话，那就只能是感谢加尔文让他能够多点时间，多一点机会继续为帝皇服务而已。

　　称加尔文为连长，是对加尔文所表现出的担当与能力的肯定与认同。

　　在这种临时组建的多个小队执行的任务中，称呼最高负责人为指挥官这种纯粹的职能性称号才是正常的情况。

　　而连长，哪怕是临时的连长，则是像桑奇斯这样的普通灰骑士们，唯有对领导层的纯职能以外的、个人魅力的认同时才会用到的称呼。

　　加尔文在听到桑奇斯的称呼后也稍微的愣了一下，他看了看身边的两位仲裁者，他们似乎对于桑奇斯在称呼上的逾越并未加以反对。

　　他笑了笑，对于这样的称呼他同样也不会过于在意。

　　与收到这份来自基层战士的认可的喜悦相比，他在听到这个称呼的同时，感受到更多的则是在完成任务的基础上，尽可能地多带一些人回去的责任感。还有一些不为人知的感情，则是被这个称呼激起的、有关他前生在军队服役的记忆。

　　“连长啊……真是，一个久违了的称呼啊……”

　　好在他没有再多陷入回忆太久多久，转瞬的时间里加尔文用力地眨了眨眼睛，就已经从回忆中摆脱出来。

　　简短的告别后，他一边向着队伍的集结地走去，一边抬起左手将左臂上光幕里的地图信息对着两名仲裁者展示，并且说道：

　　“路线的选择我们都已经清楚，有关亡魂救赎者号的提醒，想必你们也知道了。打击巡洋舰的扫描设备已经告诉我们这里可能存在的敌人与它存在的方式，我们没有时间和它纠缠。具体的行动路线的选择，我的考虑是这样……”

　　两位仲裁者在听到加尔文的话后，也慎重的点了点头。

　　他们也将头靠拢过去，一边仔细地看着地图显示的信息，以确认完全理解加尔文的战术意图后。

　　两人恢复了身姿对加尔文说到：“收到，我们尊从您的意志，加尔文连长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第四章 路线与重托免费阅读。https://xs.23sk.com 