    星罗真人来的时候光明正大，走的时候偷偷摸摸。

    他交接完任务后守在门口，小声的叫住了从里面出来的殷夏。

    “道友！道友请留步！”

    殷夏想要假装没听见，奈何星罗真人这个缺心眼直接跑到了她面前。

    “请问一下，道友你是怎么认出来的？”

    殷夏重新打量眼前这个男人，确认他的脑子没有什么问题，然后拉开一幅画像放在他旁边。

    “你连脸上的痦子都没变动过，我为啥认不出来，你傻不要当所有人都瞎行不行？”

    星罗真人侧目一看，得了，画像上画的正是他本人，连眼尾一颗小小的黑痣都没有放过，十分逼真。

    星罗真人尴尬一笑，小声的跟殷夏打着商量：“你这个，你能不能当做没看见我？假装我没来过这里？”

    当谁有空理他似的。

    殷夏嗤笑，随口就来：“行啊，你给我一点封口费，我就当没看过你。”

    妈的这个狗男人，居然传假消息给御虚宗，说是马上就要回去了，结果出现在与御虚宗方向完全相反的小城。

    现在还接了个赏金任务。

    星罗真人听到封口费三个字不说话了，小声的嘟囔着：“我要是有钱怎么还会来接赏金任务。”

    这就有点意思了。

    殷夏眯着眼打量他：“你是星罗真人本人吧？不是什么假冒伪劣的冒牌货？”

    星罗真人用力拍了拍画像：“连颗痦子都没变动过，你怎么能说我是假冒伪劣呢？”

    殷夏冷笑：“那么大个真人的连个封口费都拿不出来，你还说你不是假冒伪劣？”

    星河尽可能的低下脑袋，白黎轻轻拉了拉殷夏的袖子。

    他们可是不久前才从御虚宗跑出来，就不要引起御虚宗的注意了吧。

    殷夏忍了又忍，才没有逮着星河真人一顿喷。

    缘生龙草是缘生草的变异种，因为常年受到了龙族气息的侵染，发生了变异，所以这东西只有龙之谷才有。

    殷夏收集了一些关于龙之谷的信息，跟白黎二人聚在一起商讨对策。

    根本没看内容就接了任务的殷夏：“难怪奖励给的这么爽快，居然要去龙之谷。”

    龙之谷顾名思义，就是大陆现有龙族生存的地方。

    龙族是个很排外的种族，而且在他们的鄙视链中，人族是排在最底层的。

    或者说在整个兽族的眼里，人类都是最底层的生物。

    “龙之谷的大概位置很好打听，但麻烦的是我们怎么进去。”白黎说道。

    龙之谷就跟御虚宗一样，有一片独属于自己的空间，外人知道大概位置，也找不到出入口。

    星罗真人突然凑了上来。

    “我知道龙之谷的出入口在哪。”

    殷夏的额头上青筋直跳，自从她认出星罗真人的身份后，这个人就像赖上了他们，走哪跟哪。

    “你到底有没有点自觉？我们接了同一个任务，是竞争关系好不好！”

    那个任务虽然可以多人接取，但只有一个人能够提交。

    星罗真人思考了一会儿，缓缓说道：“其实我很好打发，随便给点灵石就行，还可以给你们带路。”

    呵！殷夏掏出一块中品灵石，拍在草地上。

    “够不够？不够滚蛋。”

    她以为这样星罗真人就会知难而退，谁知道星罗真人盯着那块灵石看了半天，问了一句：“包三餐吗？”

    这下别说殷夏，星河都忍不住抬头看他。

    殷夏就奇了怪了：“你不是应该早就辟谷了吗？”

    若非白黎偷偷告诉她，这人的实力应该就比司空元勋差上一些，殷夏都要以为这是个诈骗犯了。

    星罗真人一点都不以为耻，很自然的说道：“辟谷怎么了？辟谷是一种能力，是告诉大家我不吃饭也行，但没说一定不能吃饭吧？”

    殷夏疑惑：“作为一峰之主，不应该每年都能分到大量的灵石吗？你为什么手上没钱？”

    还要靠接取赏金任务度日。

    说到这个，星罗真人脸上的表情都僵硬了，用微不可闻的声音，悄悄说了一句：“这不是，被人骗了吗。”

    行吧，这人看着就不是很聪明的样子，殷夏用一块中品灵石和一日三餐为条件，换取了星罗真人这个廉价的劳动力。

    但很快她就后悔了，因为星罗真人真的太爱多！管！闲！事！了！

    路边的两个大妈在吵架，他要跑上去劝架；谁家母牛生的牛犊不见了，他要去帮忙寻找；就连妓院的嫖客没有付钱就跑路，他也要横插一脚。

    殷夏：“我们想个办法把他甩掉吧。”

    白黎/星河：“同意。”

    这个吃干饭的家伙要来何用！

    难怪连司空元勋都嫌弃他！

    好不容易来到了荒无人烟的龙之谷外，星罗真人由于实力强悍没有被成功甩掉，但也被三人嫌弃了个彻底。

    龙之谷的入口就在银环山脉中的某处，每个人的说法都不一样，如果没有星罗真人带路，他们可能会浪费不少时间在找路上。

    “入口就在这里，但怎么进去我就不知道了。”

    星罗真人带着他们来到某处山谷，这里看上去和其他地方并没有什么不同，小鸡仔在野外获得了解放，终于能够肆意狂奔。

    “行了，你的任务完成了，快走吧。”殷夏终于找到正当理由可以赶星罗真人走了。

    星罗真人不太想走，这人的储物空间里藏了很多他没吃过的东西，他还没吃够呢！

    “要不，我在陪你们进去走一趟？”他小心翼翼的问道。

    殷夏无情的拒绝了。

    “你智商太低，会拖我们后腿。”

    星罗真人想要反驳，殷夏直接问了他一道题：

    “张三李四王五三个人住店,每人十个灵石一天,住了一个晚上,三人共付了30灵石。”

    “老板为了挽留客人,退还给三人五个灵石，张三拿到灵石后偷偷藏起两个,还剩下三个灵石，每人分得一个。”

    “这样也就是说每人九个灵石一天,三人共二十七个灵石,再加上张三偷藏的两个,一共二十九个灵石。但是人实际付了三十灵石，请问还有一个灵石去哪了。”

    星罗真人目露茫然，对啊，还有一个灵石跑哪去了？

