
　　“没办法，那我只能说实话了！”

　　江离无奈地叹了口气，用十分慈祥的眼神看了眼晓古城。

　　“我其实是去找深森阿姨的。”

　　“咳咳！”

　　晓古城顿时大声咳嗽了起来。

　　“噗……咳咳咳咳！”

　　晓牙城被酒精呛了一嗓子，脸色微微涨红。

　　父子俩一起喷了。

　　阿古萝菈一脸迷茫地看着两人，完全搞不清发生了什么。

　　自取其辱。

　　江离看了眼晓牙城和晓古城父子俩，笑得一脸深藏功与名。

　　“哈哈……作为玩笑来说，确实让人捧腹啊！”

　　晓牙城脸上挂起一抹牵强的笑容。

　　他想要把这个话题当作玩笑带过去。

　　回头一定要向深森问清楚！

　　“我没有开玩笑。”

　　江离的姿态十分正经，语气中带上了一丝孺慕。

　　“深森阿姨对我可好啦！我说喜欢喝冰阔落，她就把冰箱里的所有饮料都换成冰阔落了！”23sk.Com

　　晓牙城忽然愣住，脸上青一阵紫一阵。

　　这待遇眼熟啊！

　　他当年也说喜欢喝酒，深森就把家里的饮料都换成了各种各样的酒！

　　晓牙城一下子不自信了，脸上的成熟大叔笑容也变得期期艾艾起来。

　　难不成，深森真的被这个和她儿子一样大的小屁孩搞定了？

　　“够了！够了够了！”

　　晓古城砰的一拳砸在了桌子上，把阿古萝菈吓了一跳。

　　“赶紧回正题！关于我和阿古萝菈的那些记忆，那到底是怎么回事？”

　　“啊，嗯，对！”

　　晓牙城连连点头，下意识地将这個让他感到畏惧的话题扔到了脑后。

　　“那是两年半前的事情了……”

　　江离竖起了耳朵。

　　听到这里，他基本上理解了。

　　这就是所谓的“前传”那种感觉吧？

　　两年半前，他那个时候还被那月酱关在家里呢，平时除了上学，根本没法外出，对当年的事情，是真的两眼一抹黑了。

　　阳光渗透进船舱中，晓牙城将当年的事情娓娓道来。

　　这事说来其实也不复杂。

　　晓家的人天生就不普通，晓古城的奶奶是一位颇有名望的巫女，他的妈妈晓深森也是一位医疗系的过度适应能力者——简单来说，就是天生的超能力者。

　　在这样的家庭之中诞生的，晓古城十分普通，没有继承到任何一点才能。

　　但晓凪沙却集奶奶和妈妈之长，成为了双重能力者，作为巫女的才能冠绝整个霓虹。

　　拜此所赐，在两年前意大利的戈佐岛发掘遗迹的时候，晓牙城所率领的调查团陷入了僵局，不得已之下便把凪沙找了过去，试图让晓凪沙通灵遗迹之主，借此来打开遗迹的大门，推进对遗迹的调查。

　　而那个遗迹，正是封印第十二号素体的场所。

　　晓凪沙通灵了第十二号，成功打开了遗迹的大门。

　　本来调查队可以欢天喜地地收下第十二号素体，功成名就，但没想到，他们在那里的研究，被战王领域的恐怖分子〈黑死皇派〉发现了。

　　黑死皇派派来了组织的二号人物“死皇弟”，将当时的调查队杀了个精光。

　　然后。

　　晓古城为了保护晓凪沙，被死皇弟杀死了。

　　“杀死了？！”

　　晓古城登时瞪大了双眼，眼中一副你开什么玩笑的惊怒之色。

　　任谁知道自己已经死了，都不可能平静得下来。

　　“冷静点，那只是过程。”

　　晓牙城低喝了一声，勉强震住了晓古城。

　　没错，从表面上来看，的确是晓古城救了晓凪沙。

　　但不要忘了，当时的晓凪沙和第十二号之间，是相互通灵的状态。

　　晓凪沙目睹了哥哥被杀死的一幕，强行调用了第四真祖的部分力量，杀死了死皇弟，并且将晓古城复活了。

　　“就算是第四真祖，也没有复活人的能力吧？”

　　江离摩挲着下巴。

　　“没错，所以凪沙是让十二号将古城变成了自己的‘血之随从’！”

　　晓牙城点头肯定了江离的猜测。

　　所谓的“血之随从”，指的是吸血鬼将自身的血肉交给其他人，将其变成的假性吸血鬼，一旦成为该吸血鬼的血之随从，那自身的性命也会与其息息相关。

　　一旦该吸血鬼死了，其血之随从也很可能会当场死亡。

　　这在魔族特区之中，算是人尽皆知的常识。

　　“血之随从？完全看不出来呀？”

　　江离上下打量着晓古城。

　　这么说的话，之前晓古城没有被匈鬼强手碎颅倒是能理解了，不过怎么可能连他的眼力都看不出端倪来？

　　“在那之后，十二号就被封印进了冰棺之中，被放在MAR研究所的地下室，因为是沉睡的状态，没有形成魔力的通道，所以古城的身体也没有任何的异样，直到十二号苏醒，才逐渐影响他的身体。”

　　晓牙城如此解释着。

　　原来如此。

　　也就是说，其实晓古城的身体直到今早才刚刚被影响，幅度之低以单纯的眼力是看不出来的。

　　“那，怎么说……阿古萝菈就是第四真祖的第十二号素体？”

　　随着晓牙城的叙述，晓古城也感觉脑海中的记忆变得清晰了许多。

　　换而言之，在两年半前，就是阿古萝菈的存在，救了他们兄妹俩。

　　他之所以会失去记忆，也是因为变成血之随从的缘故。

　　阿古萝菈则一副懵懵懂懂的模样，不知道记忆有没有恢复。

　　“没错。”

　　晓牙城坦率地点头。

　　“阿古萝菈这个名字，还是你给取的，本来第四真祖的素体们都是没有姓名的。”

　　晓古城陷入了沉默。

　　那部分的记忆在脑海中随之涌现了出来，让他知道晓牙城所言非虚。

　　“那之前那个女杀手……说阿古萝菈可以帮凪沙恢复，也是指让凪沙变成血之随从的意思吗？”

　　虽然大脑依旧很混乱，变成吸血鬼的随从什么的，让晓古城感觉自己的大脑都没办法运转了。

　　但一想到凪沙的事情，他就感觉自己又行了。

　　只能说，妹控是真的牛逼！

　　“那岂不是说，要让凪沙先死一次才行吗？

　　“笨蛋，如果对象是你的话，我还可以答应，我怎么可能让凪沙去死？”

　　晓牙城一脸不快地怒瞪着他。

　　“？？？”

　　晓古城迅速打出了一连串的问号。

　　原来我就可以喔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第796章 我是去找深森阿姨的（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 