    孙茂海细细的查看着五件官窑瓷的情况。

    这个时候，孙茂海的徒弟吴路也走过来，当他看到五件官窑瓷的时候，脸上也是露出了震惊的表情。

    “丁会长，这五件官窑瓷，是在一个年轻人的手里买到的吗？”

    吴路问向一旁的丁武。

    “没错，你怎么知道？”丁武顿时有些吃惊。

    而后，吴路把手机拿出来，把赵辰发在B站上的视频给丁武看。

    看到视频画面中的赵辰，丁武立刻就确定，视频中的这个年轻人，就是昨天晚上卖给自己官窑瓷的年轻人。

    旋即，丁武发现了不对劲的地方。

    视频中，赵辰在亲手烧制官窑瓷。

    他的每一个步骤都如此的专业而又漂亮，而且，一整个流程下来，瓷坯在他的手中慢慢变成了艺术品。

    最关键的是，丁武看到，赵辰只制作了五件南宋官窑瓷，全部成功。

    这五件官窑瓷，就是他买到的五件。

    丁武仔细的查看视频中的画面，确认是眼前这五件没错。

    “这......这个年轻人，真的是他烧出来的！”

    丁武脸上露出难以置信的表情。

    他想到了昨天赵辰说的话。

    “这五件都是我做出来的。”

    “一窑烧了五件，运气比较好，都成功了。”

    丁武觉得有些不可思议。

    此时此刻，孙茂海正拿着一个放大镜，仔仔细细的查看着瓷器的细节。

    良久，他放下瓷器，仿佛失去了全身的力气，说道：

    “丁会长，这五件手工官窑瓷，确实是古法制品。虽然是新货，但是它们的价值，完全不可估量啊！”

    “这个年轻人在什么地方，我想去拜访一下他，向他请教一下烧制瓷器的问题。”

    听到孙茂海的话，丁武先是有些吃惊，旋即也明白过来。

    能让孙茂海这么说，看来昨天文玩市场的那个年轻人，真的有点东西。

    “我还真没留下他的联系方式，不过他说再烧出类似瓷器的话，会来找我。”

    	“孙师傅，这么说，这五件真的是手工烧出来的古法南宋官窑瓷？”

    丁武反问道。

    “确实是古法，和博物馆现存的那几件古董的细节一模一样，除了少了千年的沉淀外，这几件瓷器再挑不出半点毛病了。”

    孙茂海点点头，道。

    “丁会长，师傅，那个人在斗音有直播间，现在正在直播，你们要不要去看看。”

    这个时候，一旁的吴路说话了。

    “直播？！”

    闻言，孙茂海和丁武异口同声的说道。

    .......

    上午，阳光温和，空气清新。

    山里的天气来的毒辣，从11点开始温度就会升高，而且山上的紫外线比较强，很容易就能把人晒黑。

    此时此刻，赵辰漫步在山林之中。

    无人机跟着他的后面直播。

    “趁着天气好，砍两根竹子回去做个竹筐，接下来要去山里采山货、捡木柴，有个竹筐会方便很多。”

    赵辰漫步在路上，向直播间的网友们解释道。

    “靠山吃山，靠水吃水。一般来说临海和临河的地方经济都比较发达，而山里的条件相对差一些。”

    “但是大山还是会给山民们很多馈赠。”

    “就比如竹子，村子的人会经常上山砍竹子，做篱笆、编竹筐，到了春冬时节还有鲜嫩的竹笋。”

    “山里的竹子非常的茂盛，密密麻麻，砍几根回去也完全不成什么问题。”

    没多久，赵辰就走入一片竹林之中。

    只见成片成片绿色的竹子生长在一起，中间几乎不留什么间隙，人想走进去都比较困难。

    赵辰取出砍柴刀，寻了两根上好的竹子，就把竹子砍了下来。

    这两根竹子长得笔直，材质细嫩，非常适合用来编制竹筐。

    赵辰所做的事情，不过是山间最普通的事情。

    但是，一方面是无人机的拍摄角度非常好，另外一方面是他的形象和气质非常不错。

    所以，当网友点进他的直播间后，都会忍不住驻足观赏一会儿。

    这里没有闹腾的喊麦，没有浮夸的造型，只有一个专心于自己生活的民间手艺人。

    【主播要编竹筐吗？】

    【竹筐不都是机器编出来的吗？】

    【哪能啊，我们村子里，好多老人都会编竹筐，非常的结实。】

    【现在科技发展快，很少能看到这样的民间手艺人了，支持一波！】

    网友们的弹幕从直播间飘过。

    赵辰背着竹子往回走，这个时候，对面出现了几只白色的山羊，一个山民拿着鞭子手背在身后，正慢悠悠的看着山羊吃道路两侧的杂草。

    “赵辰，出来砍竹子啊！”那山民笑呵呵的打招呼道。

    “嗯，编两个竹筐。”赵辰笑着回道。

    这个时候，赵辰又想到了什么，问道：“吴大爷，最近村子里有没有谁家的狗下崽，我想养一只。”

    山村的狗很多，而且都是散养。

    土狗最大的特点之一就是生存能力很强，好养活，不用怎么管也能生活的很好。

    村子里的人几乎家家户户都养狗，平日里也不需要过多操心，吃完饭剩下什么就喂给小狗，小狗们也非常忠心，对自己的主人很感恩。

    “你可以去农家乐老板家里，他家那都是好狗，最近好像那狗要生娃了。”吴大爷立刻回道。

    女娲村有一户农家乐，老板很会做生意，不仅有鱼塘可以让钓鱼人钓鱼，还改造了山景小屋，非常适合打卡拍照，每个周末都不少人过来玩。

    老板家里养着三条好狗，一条是拉布拉多，一条是金毛，还有一条是卖相比较好的田园犬。

    “行，那我明天去问问。”赵辰回应道。

    而后，吴大爷开着三轮车离去了。

    赵辰回到院子里，刚踏进院门，两只小狐狸就欢快的跑出来迎接。

    它们小巧可爱，还比较粘人，看到它们天真烂漫的样子，人的心情也不自觉会变好很多。

    直播间的不少网友都是第一次进来，他们看到两只狐狸后，顿时忍不住发出一阵惊呼。

    【天呐，好可爱的小狐狸！】

    【这狐狸是主播养的吗？叫什么名字！】

    【哇，太幸福了吧！】

    【老夫的少女心啊，好想摸一摸小狐狸！】

    弹幕瞬间变多了起来。

    赵辰放下竹子，拿出砍刀，准备处理嫩竹，编制竹筐。

    这个时候，小狐狸果汁嘤嘤嘤的叫着，一个劲的卖萌。

    看到它可爱的样子，赵辰放下工具，然后摸了摸它的小脑袋，安抚着它。

    小家伙顿时开心的笑了起来。

