    她不由想自己是不是忘记看黄历了，上午见到慕容秋娴，现在电梯还出问题。

    上官擎拿出手机打算打电话，可是那电梯突然猛然的晃动起来，接着飞速的向着下面坠落，这让沈凝雪忍不住发出一声尖叫。

    “你还好吧？”不知道多久之后，电梯再次停了下来，他一直没有听到她的声音，自己的手机也不知道跌落在什么地方了。

    此刻的沈凝雪脸色苍白无比，眼里满是惊恐。

    “沈凝雪？你怎么了？”在久久没有听到她声音的他有些慌乱了起来。

    “我，我的幽闭恐惧症发作了。”她的声音颤抖的厉害。

    这话让上官擎愣住了，她有幽闭恐惧症？为什么她从来没有说过。

    上官擎小心的靠了过去，轻声说道：“手机给我！”

    沈凝雪此刻感觉手脚都发麻，呼吸变的困难了起来。

    她在小时候有幽闭恐惧症，但是后来治愈之后就再也没有发生过，为什么却在这个时候发作了？

    她整个人都不会思考了，就这么呆呆傻傻的站在哪里，她感觉自己下一秒真的要死在这里了，因为她呼吸越来越困难，整个人好像身体都不属于自己了。

    上官擎知道她病发了，自己从她的包里开始翻着手机，他赶忙打开了灯光，小声的安抚，道：“来坐下！”

    沈凝雪在他的搀扶下，就这么艰难的坐在哪里，看着她大口喘息着。

    “别乱想，看着我！”上官擎强行将她的头扭向他。

    沈凝雪看着他的眼眸，他的眼里很是淡然，好像任何的危险和凶险都不能打破他的平静。

    “没事，有我陪着你，跟着我做，呼气，吸气……”他的声音很是平静，给人一种放心的感觉。

    良久之后，她这才稍微好了一点，她从来没有想到这个病会复发。

    他看着她好了不少，这才用手机开始求救。

    没有多久那秘书已经带着人赶来了。

    老板被困在电梯里，她一想到一会看到老板的模样，就感觉一阵恶寒，老板出来会不会直接宰了自己？

    没有多久，就已经将那门打开了。

    看着里面的上官擎还有沈凝雪，二人姿势很是暧昧，她就这么依偎在他怀里，上官擎则是神色淡然。

    “要是还有下次，你就不用干了。”说完抱着已经软的站不起来的沈凝雪直接离开。

    要是以往的沈凝雪肯定会反抗，挣扎的，只是现在她真的一点这样力气都没有，就任由他这么抱着她。

    上了车，他看着她脸色苍白如纸。

    “我送你去医院！”说完车子开的飞快，直接停留在了医院门口。

    当聂锦辰看到她苍白的脸色，再看到一边神色淡然却带着几分焦虑的他，不由很是好奇，这是怎么了？他知道这次不是上官擎弄的，不然的话这个男人的心情不会如此的平静，那到底是怎么回事？

    “她好像有幽闭恐惧症。”上官擎的话让聂锦辰愣了一下。

    给她仔细检查了一下，眉头微微蹙起。“你是不是之前就有？而且已经治愈了？”

    沈凝雪此刻已经平复了不少，微微的点了点头。

    聂锦辰看着她，道：“你给我说一下上一次的治疗情况。”

    沈凝雪就简单的将治疗情况说一下，有很多细节她不记得了，因为那时候她还小。

    “我记得那个医生。”沈凝雪声音颤抖的说了一句。

    “那太好了，你知道他叫什么名字吗？”聂锦辰知道幽闭恐惧症的诱发因素不同，所以需要的治疗手段也不一样。

    “聂龙华！”她的话让二人都愣住了。

    “你说我爸？”聂锦辰有些不太相信，自己父亲的确是这方面的专家，但是感觉这样太巧了。

    “那这样吧，我一会带着你去我家，找我爸，他肯定知道你这病的诱因。”聂锦辰知道这么一来就方便多了。

    沈凝雪无力的点了点头，此刻她真的已经一点力气都没有了，完全没有想说什么的欲望。

    沈凝雪对那个老先生还有印象。

    “老先生，您好！”沈凝雪的心情已经平复下来了。

    “爸，这是沈凝雪，沈正雄的女儿！”他知道父亲要是真的治疗过她的话肯定是知道的。

    聂龙华看着她，微微点了点头，有些怀念的开口，道：“我上次见到你，你还只是一个小女孩呢，倒是没有想到转眼就这么大了，怎么又病发了？”

    沈凝雪微微点了点头，道：“从治愈之后，这是第一次病发。”

    “在电梯里？”聂龙华的话让沈凝雪有些诧异。

    “因为你当初之所以患上这幽闭恐惧症就是因为那时候电梯出了问题，将你困在里面，这才导致的。”聂龙华的话让上官擎神色一变，微微眯起了眼睛，这是不是太巧合了？

    可是这怎么可能，绝对不可能的。

    “我给你开药房，还有治疗方法，让锦辰给你治疗。”他轻声的说道。

    沈凝雪感激的看了他一眼，道：“谢谢您！”

    “客气什么，我那时候本来就是受到你爷爷的恩惠，这才有了今天的成就。”他微微叹口气道。

    沈家的事他是知道的，只是多年前，因为一些原因，两家变的生疏了起来。

    但他不是那种忘恩负义的人，沈家当年的恩情他一直记得。

    沈凝雪并没有多说什么，因为她心累，身体累，感觉已经精神疲倦了。

    上官擎本来想问一些什么，可是终究是忍住了，因为现在明显不是时候。

    聂锦辰将二人送了出去。“明天带着她过来，晚上别关灯。”

    上官擎点了点头，这才带着她上车了。

    一路上，她都不敢闭眼睛，虽然她真的想休息一下，可是一闭眼睛就是恐惧来袭。

    回到家里之后，他将灯全部打开，轻声问道：“你想吃什么？”

    “我不饿！”她疲倦的开口道。

    上官擎看了她一眼，将甜甜从另外一间房间放出来，这是他找人专门改造的。

    甜甜这些天一直被关着都没有出来，出来之后就直接跑向了沈凝雪，发出了呜呜的声音，好像在诉说这些天自己到底怎么被这个男人折磨的。

    沈凝雪眼里露出了淡淡的笑意，将它抱在怀里。

    上官擎看了她一眼，并没有多说什么，打电话定了餐。

    没有多久就有人送过来，那些人明显是训练有素的人，他们不是傻子。

    能让他们这些五星级大酒店的厨师亲自上门服务，那绝对不是一般人啊。

    “你这是……”沈凝雪抬起头看着他。

    “做饭给你吃！”他淡淡的说了一句示意那些人厨房在那里。

    没有多久那些人就已经按照他的要求做好了，然后有素的离开。

    “吃点！”他的声音虽然还没有什么波动，但是却没有那股冷意。

    她坐在那里，轻声，道：“谢谢！”

    他蹙了蹙眉，他不喜欢这个词，因为他又不是图她的谢谢？

    可是想到现在她的情况，他并没有说什么。

    二人就这么安静的坐在那里开始吃东西。

    沈凝雪并没有什么胃口，只是吃了很少的一部分，就放下了筷子。“我吃饱了。”

    他看着她只吃了很少的一小碗，蹙了蹙眉头。

    “再吃点！”他给她盛了一碗汤。

    沈凝雪看着他的神色，微微叹口气，就这么强迫自己喝了下去。

    她本来想去卧室的，可是想到一会自己闭上眼睛的情况，虽然很累，还是坐在了沙发上。

    他好像知道了她的想法一般。“走，去卧室，我陪你！”

    她张了张嘴，却不知道说什么。

    他从来没有如此在意过她的死活，为什么现在却……

    她将甜甜放在了房间之后，又换了衣服，因为她知道他对狗毛过敏。

    她这细微的动作还是让他看在眼里，他并没有说什么，那拧在一起的眉头放松了下来。

    他打开了卧室的灯，看着她，一时间气氛有些尴尬。

    “今天晚上谢谢你！”沈凝雪声音很轻，坐在那里，神色淡淡，让人看不清楚她此刻地想法，或者说，他从来没有看清楚过这个女人。

    他并没有开口，而是坐在一边开始工作起来，所有的一切都好像那么的和谐，好像一对老夫妻之间一般。

    她神色有些恍惚，她曾经不知道多少次想过这样的场景，但是却从来没有想到是在这种情况下。

    此刻的慕容秋娴将自己打扮的很是漂亮等着他的到来，只是却迟迟没有等到他的电话，这让她有些意外。

    难道是沈凝雪并没有说？可是她怎么会有如此大的胆子？

    她犹豫了良久之后，这才打电话给了她。

    沈凝雪坐在床头，那一道电话的响声打破了这一份安静，这让她顿时整个人都松口气，赶忙接起了电话，看都没看是谁的电话。

    “你好，我是沈凝雪。”她轻声的说道。

    “看来这个项目对沈小姐来说一点都不重要啊！”她声音充满了冷意，这让沈凝雪顿时倒吸一口冷气，有些忐忑的看了一眼坐在那里的上官擎。

    她站起来想要出去接这个电话，只是在她目光看向他的时候，他就已经察觉到了，站了起来直接从她手里夺走了电话。

    “你在哪里？”上官擎的声音充满了冷意和淡漠。

    慕容秋娴还以为自己听错了，上官擎？他，他怎么和沈凝雪在一起？而且这么晚了。

    “擎，我……”她本来想说什么，却被他直接冷冷的打断了。

    “你直接说你在哪里，我过去找你。”他身上撒发出来的冷意让一边的沈凝雪都感觉有些骇人，不敢丝毫的靠近。

    挂了电话，他这才回头看着她，道：“走！”

