 “霍兄，殿主大人是不是又给你派任务了，想当年，你刚来日神殿时，我就已经是堂主了，你还是一个无名小卒，现在却是想不到，我们都已经平起平坐了，”再说，霍格出了蚩傲大殿后，迎面遇到了一个人。

此人，身材高大，一身的雷电缠绕，噼里啪啦作响。

此人叫端木雷神，是日神殿的另一位堂主，因为此人也忠情于那个神女天玄矶，所以，他对霍格心中嫉恨无比。

他不明白，为何天玄矶会选择他，更不明白，霍格为什么会拒绝天玄矶。

以前，不明白，不过，现在这个端木雷神明白了，因为，他已经暗中打探到了，这个霍格似乎和仙界的女子有染，这也是他这次在霍格面前阴阳怪气的原因。

“是啊，以前我是无名小卒，你是堂主，现在我成了堂主，你竟然还是堂主，说明，你也只能是堂主了，好好努力吧，否则的话，连堂主都做不上了，气血亏损，寿元无多，日神殿是不养废物的，”霍格的口才绝对一流，此刻，停下身形，望着这个端木雷神冷冷的讥讽道。

“你——霍格，你少猖狂，仗着殿主对你的偏爱，你就为所欲为了是么？

我警告你，如果不是殿主，我早就杀了你了，”这个端木雷神凑近霍格低声狠辣道。

“你没有这个实力，真的要战起来，你不是我的对手，端木雷神，我知道你为什么对我这么恨，神女天玄矶只是一个原因，另外一个，那就是，你听说了日神殿下一步要选出一个十八堂堂主统领，你想当这个统领？”

霍格直视着端木雷神的眼睛说道，那环绕的雷电却是近不了霍格的身，“小子，是又如何？

争女人我争不过你，不过，这十八堂堂主统领身地位，我一定要争到，你放弃神女天玄矶，却是和仙界的一个女子勾搭，你犯了大忌，有你后悔的时候，”端木雷神望着霍格一字一顿的说道。

“十八堂堂主统领的地位，我不会和你争，不过，你敢打她的主意，我会杀了你！”

霍格离开了，声音却是传了过来。

“小子，我会让你一败涂地！”

盯着霍格扬长而去的方向，端木雷神冷声哼道，然后向着长老殿而去。

日神殿有四大长老，个个都是神皇境界，强大无比，恐怖异常，几乎相当于神界一半的强大力量。

“见过耀天长老，”一座大殿之中，端木雷神跪倒在地，向着一个蓝眉白须的男子跪拜，行大礼，态度极为的恭敬。

此人正是耀天神皇，也是日神殿的四大长老之一，当初，两大神殿大战，就是他负责统领亿万大军。

“端木，来到这里来做什么？”

看向端木雷神，耀天神皇淡淡的说道。

“弟子想做十八堂堂主的统领，还请长老支持，”端木雷神直接说明了来意。

“端木，你虽然是我的弟子，不过，你早已到了临界点，却是迟迟迈不出那一步，气血开始衰败，只因为你心思太重了，我劝你放下心中的杂念，全力修行，也许还能枯木逢春，否则的话，只能等寿元枯竭而死了，”耀天神皇叹息道。

“可是弟子不甘心，那个霍格他有什么本事，为何殿主对他如此器张，想当年，我为神殿做过多少事，而且——”“住口！殿主也是你所能议论的么？

再敢胡言乱语，我把你交给执法堂发落，”耀天神皇冷声喝道。

“是，长老，弟子知错了，”端木雷神小心说道，心中却是不以为然，他之所以敢和霍格这个日神殿主所器重的堂主针锋相对，他自然有所依仗，那就是眼前的这个耀天神皇，他是他的弟子，虽然平时对自己极为严厉，不过，心里却是向着自己。

“这是一枚生机九转神丹，是我花费了近一年的时间才炼制成丹，送给你吧，希望能延缓你的寿元，增加你体内旺盛的生机，让你有机会突破，”耀天神皇心意一动，在他的面前悬浮出一枚如同龙眼大小的丹药，通体血红，映照整个大殿，散发着强大的生机，正是耀天神皇所说的生机九转神丹。

“生机九转神丹？

谢谢长老，”端木雷神不由的惊喜异常，急忙双手接过，叩头拜谢。

“另外，十八堂堂主统领的人选，殿主已经定了，不是你也不是霍格，你就死了这份心吧，要知道十八堂主堂主那可是将来带领日神殿的众多强者和仙界大战的人，”耀天神皇郑重的说道。

“弟子明白了，弟子还有一件事需要禀报长老，那就是那个霍格之所以放弃月神殿的天玄矶，是因为，他所中意的女人是仙界的人，叫作伊轻舞，据说此女也在神界，要知道，我神界和仙界一直是势不两立，所以——”“霍格忠情的女子是仙界的人？

叫伊轻舞？”

耀天神皇不由的失声道。

“是的，长老，这件事千真万确，”端木雷神认真的说道。

“霍格是殿主器重的人，想不到竟然做下如此糊涂的事！这件事不要外传，否则的话，霍格在日神殿的地位不保，弄不好，他还会受到重罚，而且，殿主对他极为看重，这件事一旦宣扬出去，怕是到时会很尬尴！”

耀天神皇不由的沉声说道。

“是，属下知道了长老，”端木雷神恭敬的说道，心中却是在想着一条毒计。

“没事退出去吧，我还要闭关，”此刻，耀天神皇淡淡的说道。

“是，长老，”端木雷神恭敬退了出去。

再说回到自己神殿的霍格，一直感觉心神不宁，第三天，霍格正在闭关，突然，一道神符出现在眼前。

“伊轻舞有危险，速救！”

“轻舞有危险？

是什么人？”

霍格不由的大惊，直接冲出了殿外，却是末见人影。

神符只是普通的神符，想找到传递消息的人根本不可能，所以，霍格根本不知道到底是谁在向他传递消息，是敌是友，毕竟知道自己和伊轻舞关系的人并不多。

“难道是那个端木神雷在算计自己？”

霍格突然想到一个可能。

 