    刘富贵连忙摆了下手，“那倒没必要，你能帮我们到这种程度，已经不知道怎么感谢了，又怎么可能再让你去保证什么？”

    陈哲也没有继续往深里说。

    而是解释道：“其实在青苗基金成立之前，我们就有这个想法了，毕竟，九天科技也不一定，就一直有这个能力持续往里面投钱，这不是最好的良性循环。

    “所以，以这个基金的名义，因地制宜的，在当地扶持起一批小微集体企业，然后把盈利再投入到实验学校的教育上，形成源源不断的输送供给，才能从根本上解决这个问题。

    “也才算最合适也最健康的循环模式，等以后这一批批的孩子们成长起来了，如果能再回来继续建设自己的家乡，那就等于是直接完成一代又一代的新老更替。

    “到了那个时候，大家又何尝不能携手完成发家致富，直奔小康的目标呢？”

    刘富贵被感染到了。

    嘴角带着微笑，目光里饱含憧憬，心里填满了希冀……

    想想都美的不得了啊！

    杨若就在一边剜了陈哲一眼：差不多得了哈，灌鸡汤很有成就感吗？

    陈哲就轻轻挑了下眉：真心不是画大饼，而是实打实的未来蓝图。

    说心里话，他对于这事儿还是挺上心的。

    倒也谈不上什么达则兼济天下，但是，在有限的能力范围之内，尽可能的改变一下身边的人和事，还是不在话下的。

    教育上的现状，他看不过眼。

    所以，想尝试一下竖起另一个模板。

    底层劳动人民的现状，他觉的现在自己有那个能力，去帮一把。

    于是，就毫不犹豫把相当大一部分的资源给堆了上去……

    别的不求，求个问心无愧而已！

    杨若很能解读他的眼神和表情。

    当即没有再说什么，只是嫣然一笑，然后就继续研究那两只“蚂蚱”，觉的怎么都研究不够似的。

    刘富贵那边也终于长出了一口气，一脸郑重的表情，“那什么话都不说了，这边的事情，交给我就行。”

    陈哲当然不可能不放心，他向来也习惯了甩手掌柜的做派，做起来毫无心理负担。

    既然刘富贵能主动把事儿给揽了下来，那自然没什么好说的。

    而且，这个人给他的感觉，也还是很不错的。

    年轻，有想法，也有一定的能力，最重要的，还是有他自己的担当。

    更不要说，能和宋元走得那么近的人，陈哲也没理由去怀疑。

    兄弟都信不过，那活着还有什么意思……

    中午的时候，两个人是在刘富贵家里吃的午饭，没有什么三菜一汤，就是简单的一人一碗面，猪大油用葱花炝的锅，再加上两个荷包蛋，足够了。

    但陈哲和杨若吃的很高兴，吸溜吸溜的，吃得那叫一个香。

    看的刘富贵的老婆和父母都笑得很满意。

    就连躲在妈妈怀抱里，之前怎么都不肯抬头见人的小丫头，都忍不住抱着妈妈的脖子，不时的转过头来，偷瞄他们几眼……

    回去的路上，杨若偶尔会看着开车的陈哲，出现短暂的失神。

    过了好久才轻声说了句，“原来，很多老百姓的生活，还是过得这么清贫啊。”

    陈哲眼睛盯着前面的路，“没办法，如今的国际形势，确实容不得我们自己懈怠，面对外面的群狼环伺，上面也不得不把大部分的精力，放在另一个层面上。

    “所以，有些侧重和忽略，都是在所难免的事情，我们做好自己的事情就行了，挫折与磨难，有时候其实并不是一件坏事儿。”

    杨若轻轻在心里叹了口气，“道理我也懂，就是心里不怎么好受罢了。”

    陈哲飞快的撇了她一眼。

    轻声笑道：“那就更应该做好咱们自己的事情啊，想得再多也没用，还不如转化成动力。

    “等你觉的更有实力和能力，去造福全人类的时候，那就可以化身命运女神，直接遍撒甘露施惠于人间……然后，就可以嫁给我了嘛！”

    杨若被这个突兀的转折，给逗乐了。

    拿着手上的蚂蚱，轻轻朝着陈哲甩了一下，“什么乱七八糟的，就这么迫不及待啊？要不咱俩回去之后，就偷户口本，再找个地儿开介绍信去？”

    陈哲乐的嘴都有些歪了，“求之不得啊，就是咱俩年龄上，好像还差那么点儿意思，也不知道能不能走一下后门。”

    杨若嗤笑出声，“滚一边儿去吧你，故意刷着玩呢？有意思吗？”

    陈哲不敢笑了，“都有些习惯成自然了，那啥，从长计议哈，就当是彼此盖个戳了。”

    杨若懒得理他。

    想了想，还是转开了话题，“上午你提到的那些现代化农场机械设备，国内好像还生产不了吧，你怎么考虑的？”

    陈哲有节奏的轻轻拍着方向盘，一脸的自信，“以前生产不了，但并不代表现在还做不到嘛。

    “虎须岭那边的研发中心，已经可以启用一部分了，那批从东洋引进的高端机床设备，也可以派上用场了。

    “所以，其实很多设备，完全可以当作拿过来练一下手了，几款农用机械设备而已，简单的很。”

    说归说，但其实也不是那么简单的。

    虽然暂时根本用不上那些大型的农业机械设备。

    但是必要的大马力拖拉机、联合收割机、旋耕犁、排灌机、播种机、抽水机、喷药设备，以及配套的农用车、秸秆打捆机、粮食烘干设备、一般的农机具等，还是不能少的。

    从土地整理、耕整、播种、田间管理、收获、秸秆处理、粮食烘干等每一个环节上，所需要的机械设备，都得慢慢拿出来。

    当然了，这会儿还没必要玩那些高大上的。

    什么智能、全自动、替代人工作业啥的，统统不需要考虑。

    国内也不缺劳动力，只需要节省大量繁重的人力工作，对于当前来说，其实就已经足够了。

    还是那句话，什么事情都不可能一蹴而就的，总要有个循序渐进的过程嘛。

    再说了，中平市的这些个围绕实验学校而选择的帮扶试点，也毕竟范围有限。

    陈哲只是想立起一个标杆，让大家亲眼见证一下，农业机械化是可以普及的，这就可以了。

    而剩下的事情，也根本就用不着他去推动，多的是人会去主动做呢。

    这就是标杆的作用以及影响力了。

    所以，他完全可以忽略这个方面，只需要花一到两年的时间，先把这种模式给做起来，目的也就达到了。

    杨若当然看得出来陈哲的轻描淡写之余的认真，却没有直接点破。

    而是轻轻安慰了一句，“其实不用过于着急的，我们还有的是时间，也有的是精力，去慢慢做好的。”

    陈哲就笑了笑，“放心吧，我也不是那种喜欢给自己施加压力的人，懂得张弛有度的道理。”

    他其实考虑的最多的，不是设计、技术、生产制造工艺什么的。

    这些东西他不缺，只要拉着工业学院的一大帮子学生打个辅助，很轻易的，就能完成从设计到生产加工的过程。

    他最愁的，反而是找哪家单位去合作。

    反正他是不想再让九天科技去涉足这个领域了，那样的话，以后的公司体量，可就真的太招仇恨了。

    那么，其实可供选择的目标，也就很简单了，无非也就是机械厂、农机公司等有限的几个单位。

    但是，对于这些单位，他打心底是不想和对方沾边儿的。

    管理制度上的人浮于事，工作效率上的拖沓低下，质量管控上的将就和不严谨，这些都是他极度反感的。

    作为一个搞科研的，最看不起的，就是这种粗心大意。

    所以，他很不想和这样的单位或者企业合作，躲着走都来不及呢。

    看来，还是得请老丈人指点迷津啊！

    都说家有一老，如有一宝。

    杨毅忠虽然不老，但却绝对是宝中之宝，还是很能打的那种……

