    ()    李彬再怎么也没有想到，这一次，媒体的吹捧目标，都对准了他。虽然说，李彬对这样的吹捧很是受用，而且也认为媒体说的相当有道理，但是，他也知道，这些话，只怕不是什么善心。

    吹捧人的最高境界，应该就是这样了。记得韦爵爷曾言，撒谎就要九真一假的，大部分说真的，关键部分说假话，才能够让人上当，这些话不是毫无道理的。媒体的吹捧不是胡说八道，而是顺着现在的帕尔马的踢法说，把李彬吹捧的极高，就算是李彬自己看了也有些飘飘然的意味。但是，好在，李彬很清楚，未来的巴塞罗那足球，才是被公认为最杰出的足球理念，他自己的球队的理念，还是需要验证的，并不是完全的完美的，因此，这样的话，暂时也不能够让他完全就陷进去。

    “据悉，已经有英超球队，和李彬教练进行了初步的联络，但是联络结果为止。李彬教练曾经表示过，他在意甲并不开心，这里的种族歧视让他觉得很不亲切，他想要去国外闯荡，而且，英国有球队，愿意给他开出来数倍于他现在收入的高薪……”

    报纸上很快，也登出了其他的话，而且，这些话也不全都是谎话，还真的有人联系他，希望他去执教了。

    把这话带给李彬的是马丁斯，他现在做了经纪人，靠着帕尔马的老关系，他在意大利也颇有一些球员合同掌握在手里，虽然比不得大富大贵的经纪人，但是维持生计，过的比当教练好是很轻松的。而这一次，他也是带来了其他球队的消息给李彬了。

    “英超那边，有人想要让你过去做教练。”马丁斯告诉了李彬，“不是特别大球队，而是稍微差一些的热刺。你也知道，英超四强你是不用想的，但是热刺那边给你的钱和权力都不小。热刺和切尔西都是大陆化的球队，和意大利管理体系比较接近的地方，去了那里，你可以好好适应。而且，他们的要求不算很高，你也可以轻松达到……”

    “最重要的是他们给钱不少？”

    “400万欧元的年薪，总比你在这里给的多。”

    这个数字让李彬轻叹了将一声。是啊，比这里的多多了。英超那边的条件，确实是好的多的。和意大利现在的这点工资比起来，去了那里，工资要涨了很多呢。

    不过热刺……这个队伍似乎差了一点啊。李彬心里，还是盼望着能够执教一个稍微大一点的球队的，而且，他也希望到了英超之后，权力稍微大一些，能够有更多的自主权限，可是，热刺是个大陆化严重的球队，他们的教练的权力很小。好不容易去了英超还过意大利式的生活？有点让人不爽啊……而且热刺的老板，是个以小气著称的犹他人，去那里的话，还不如留在帕尔马呢，至少桑斯先生，从来不会找麻烦。

    不过，热刺的招揽，至少说明了一个问题：现在李彬也算是成名主教练了，开始有知名球队想要聘请他了。虽然说现在，G14级别的球队聘请他的暂时还没有，不过，热刺这样的球队大致上也可以算是就比G14差一档的联赛第二档的球队了，有这样的球队请他，也说明了李彬现在的身份，也是配得上这样的准豪门球队的了。

    但是，对于这个邀请，李彬还是让马丁斯婉拒了。

    一来他很清楚，现在是帕尔马争冠的时候，这个时候自己不该考虑未来的退路问题，这些事情，本来也有几分外界找来干扰自己指挥的意味在，自己不能够失误。二来，他也需要对自己的未来做个更好的规划才可以。虽然说他想过去英超，但是去哪支球队？到哪里执教？这些得想好了才行。职业规划还是很有必要的，规划的好了，如同曼奇尼那家伙一样，基本上走到哪里都有冠军拿，水平差一点照样是名帅。规划的差了，如同安切洛蒂，弄了个千年老二的名号迟迟洗刷不下去，也成了自己的耻辱。

    李彬自己觉得，将来要是自己找地方，最好的还是曼联这样的大球队。一来是这种球队吃喝不愁，靠着自负盈亏也能够赚钱，去了那里不担心钱的问题，二来是这样的名声好一些的豪门，也不会对教练太苛刻，自己的自主权限可以稍微大一些。如果遇到了这样的球队，自己也可以在那里多呆几年，不用来回换工作——虽然说教练这个行当换工作不算是个大事情，但是，长时间维持着一套班子踢球，何尝不是让自己高兴的事情？自己在实现了自己的理想的同时，也为工作的球队做出了贡献，这是最好不过的了。弗格森和曼联的关系，不就是最好的例子么？

    当然，这样的工作机会不好找，而如果退而求其次的话，他的想法也是曼城那样的暴发户，虽然说底子薄，但是却手里有钱，上面老板虽然管的可能多一些，但是，给钱也是真的多。当然最好的选择还是未来的巴黎圣rì耳曼，在联赛里面踢球赢得毫无压力，闭着眼都可以拿冠军，而同时，可以给球员随便开1400万的工资，税务什么的都是浮云，花3000多万买个19岁后卫，对于指责他们的球队直接发话：再废话我就报价你的核心——这种霸气，看着就让人觉得其爽无比。如果不能够做到长时间的规划发展的话，那么，当个暴发户的感觉也是不错的。有钱花总比扣扣索索强，到那种球队，也算是能够让自己好好的体验一下使用好球员的感觉，左手梅西右手C罗，那过的才叫rì子。既然无法做到宾主融洽，其乐融融，那么，至少体验一下施展抱负的快感也是好的。

    如果这些球队都去不了的话——像什么皇马啊，国际米兰啊，切尔西啊，这些有着轮换教练传统的球队，也未必就不可以试试的。虽然这些球队要求往往苛刻，而且从上到下，到处都有着很多的矛盾问题，不过，如果想好了不是想要一门心思的把自己扔进去，就是要做一个过客的话，捞到荣誉就走人的话，又有什么不可以的呢？只不过，那样只是为了工作而工作，需要暂时把理想抛开，有些无趣，是最为不得意的选择了。

    至于热刺这种球队，那是实在不行了之后的不得已选择了——这样的球队，发展起来畏首畏尾，难以成功，而管理层上下，又很难以做到上下一心，荣辱与共，去那里执教，除非是自己的职业生涯走上了绝对的低谷，否则自己说什么也不能够去的。

    作为一个穿越者，就是再怎么样，也得做出来一点规划。像是前世的贝尼特斯那样，二二呼呼的没事去接手刚拿了三冠王的国际米兰，然后又二二呼呼的去接手和自己有仇的切尔西——这种白痴一般的职业规划能力，无论如何都得是得全力避免的。李彬自问自己怎么也算是个脑力劳动者，要是这么点算计心眼都没有，什么球队一给钱自己就去，拿自己也太不值钱了。

    他没有太在意这件事情，转过头，就又去应付联赛了。可是，在接下来对阵巴勒莫的比赛里面，帕尔马的状态却明显不佳。这也成了帕尔马这个赛季的第三场没有能够赢下来的球，一场2-2的平局，让帕尔马失球少的话成了笑话，比赛中轮换上场的小卡纳瓦罗发生失误，自己犯规给了对方点球不说，还为此吃到了红牌，也让帕尔马不得不做出了改变，最后被人逼平成了2-2.

    这样一来，帕尔马半个赛季的比赛，也就达到了三场平局，最后的结果不好说，但是比起去年的尤文图斯的半赛季表现，都要差了不少了。

    虽然说不过是两分，也不必过于担心，但是李彬还是对此颇为无奈，赛后，他私下里找了发挥不佳的小卡纳瓦罗，“保罗，你怎么搞的？一直都说我不给你机会，但是我现在给你机会了，你就这么个发挥？你这么踢球，让我怎么再用你？别让我太难做。”

    小卡纳瓦罗被李彬训了半天，才抬起了头，吞吞吐吐的开了口，“头，现在外面传言说你要走人，是不是真的？”

    “我说了多少次了，外面的传言不要信，那些话有什么可信的价值？”

    “头，如果是其他的话，我不在意。但说这话，我总怕你会瞒着我们。头，我是你提拔上来的，你用不找不相信我的，我只求你一件事情，如果有一天，你真的离开帕尔马的话，把我带走吧，就算是出国去国外也行啊。”

    “我真的没有要走的意思啊。”

    小卡纳瓦罗看看他，眼神里全都是不信。英超那边的工资是意甲这边的两三倍之多，他怎么可能相信李彬不为所动。

    李彬对此，也是叹了气。这也就是豪门球队，对小球队出招时候最好用的办法了吧。只要你们踢好了，我们就开始挖人。我们不挖人，就说有别人要挖人，你们自己有可能不想走，但是其他人都不想走吗？你们一个球队上下三十多个人，就真的能够所有人都亲如兄弟，能够做到万众一心，所有人全都是一个想法么？那样的团结程度，除非是在幻想里才有可能。

    而只要有人怀疑了，担心了，那么，球队踢球的时候，肯定就要出问题的。小卡纳瓦罗是李彬一手培养的，他信得过李彬，但是依然要求一起走人。但是那些和李彬感情不深，但是和球队感情深的，会不会为此痛恨李彬呢？而那些和李彬，和球队感情都不深的，会不会想着自谋出路呢？虽然说李彬就算走人也是赛季末走人，但是，一旦换教练了，就是一朝天子一朝臣，球员们怎么能够不早作打算？

    最要命的是，这样的问题本来就是离间，而且离间的对象就是李彬，李彬自己又确实是有着其他的打算的，他确实多次指责过意大利的种族歧视，也确实表示过想出国闯荡，他再怎么赌咒发誓，又如何能够让球员们信任自己呢？虽然说赛季夺冠的希望很大，但是，再大的冠军希望，在400万欧元的合同面前，孰轻孰重？

    李彬自命在战术层面上，是站在高空打下面的球队，怎么打怎么有。但是，那些豪门对付李彬，在信息，地位，场外手段上，又何尝不是站在高空打低处，让李彬毫无还手之力？

    李彬没有想到，国际米兰对他的盘外招，用得这么巧妙，而且，他也不知道，该怎么办才能够让球员们相信，他没有走人的意思。

    李彬对此无计可施，但是不代表别人也没有办法。就在李彬最为焦急的时刻，他也接到了电话。

    “李，有兴趣和我共进晚餐么？”

    打来电话的人，是帕尔马的老板桑斯。

    反驳这样的谣言，教练当然不行了，但是，帕尔马不是没有老板的！