    “说，那封信谁写的？”大帅府后堂，老朱将沐英单独叫了过来。

    “那个……”沐英挠了挠头，道：“真是胡三舍写的。”

    “放屁。”老朱这一刻也是骂骂咧咧，都到这个时候了，还想瞒着自己，想啥呢？

    “胡三舍什么德行我不清楚？就他，能写出这样的信？还血书，长本事了他……”老朱骂了一阵，忽然道：“是不是朱标那小子在背后指使的？”

    沐英瞪大了眼睛看着老朱，猜的？

    怎么猜的这么准？

    看沐英神情，老朱心中直呼“卧槽”，还真是朱标那小子，原本心中还有一丝不确定，不过看这沐英如今的神情，妥妥的就是这样。

    六岁啊！

    这是开玩笑的吧？

    我儿子是不是聪明的过分了？

    不过说起来还真像咱，咱小时候也是这样聪明……

    “那个……义父，你都知道了？”沐英也是有些不好意思，朱标特意和他说过的，不要说这件事是他弄的，结果自己什么都还没说，老朱就都知道了。

    这，真不怪我啊！

    沐英觉得有些无辜，摊上这父子两个，也是没谁了！

    小的贼聪明，完全不像一个六岁的稚子孩童，大的，就好像长了无数双眼睛，时时刻刻盯着你，啥都瞒不住。

    “废话。”老朱冷哼一声，道：“这两天这小子和你混在一起，你俩能有什么好事？”

    “不是他给你出的主意，还是你自己？你也跟着咱有十来年了，你什么脾气秉性我不清楚？除了他，还有谁？”

    好吧，说的好有道理的样子……

    的确，自己义父那看人，那真是没得说，眼光准的骇人，自己和他十来年了，这自己是什么样的，早就被他摸得透透的，想干啥一猜就能猜得到。

    “说说看，这两天你和朱标还干了什么，都说出来，不要瞒着咱。”老朱眼睛盯着沐英，他笃定沐英和朱标之间肯定还有其他什么事。

    沐英虽说相当靠谱，但毕竟还是年轻，老朱也怕这两人没给自己一个惊喜，反倒先给自己一个惊吓了，所以，还是问清楚的好。

    就算这两人捅出什么篓子，自己到时候补救起来，也有打算不是？

    沐英当即一五一十的将这些天的事情都说了一遍，然后有些忐忑的看着老朱。

    “邓愈的火枪兵也是根据他说的那些话改进的？”老朱挑了挑眉。

    沐英点了点头，道；“也不能完全算，标弟的话应该来说就像是提了一个醒，剩下的那些都是邓叔和我一起琢磨的……”

    老朱闷声不语，实际上能提个醒已经很厉害了好不好？

    当然，从事后的角度看起来，这只是一层窗户纸，一捅就破，没什么大不了的。

    可是，在当时就有着这样的想法，真的很了不得。

    咱这儿子，早智啊！

    沐英则是道：“义父，那名医的事？”

    老朱看了看沐英，似笑非笑道：“那这事你是怎么想的？”

    沐英立即正色道：“义父，这件事我以为必须办，那些名医要是能够请来，定然是一个极大的助力，这每战下来，不知道有多少伤兵等候救治，这些伤兵就算是活个五成，哪怕就是三成，那也是值得的。”

    “还有……”沐英略微犹豫，道：“义父，这些年和您一起的叔叔伯伯，冲锋陷阵，沙场浴血，或多或少都有一些旧伤和暗疾，现在他们不少人正当年倒是没什么，可像胡叔这样年纪稍微大一些的，身体已经大不如从前了。”

    “身上旧疾时常发作，折腾的他们痛苦不堪，若是能得名医调理，这身子说不定能养过来，就算治不好，维持现状也是好的……”

    “还有，这些名医闲暇之时，若是能为应天城中的百姓看病，这对于义父来说，也是一次收拢人心的好机会，百姓们必定更加感念义父的恩德，这四里八乡的人听说了，到时候说不定都会将自己家的娃儿送过来入军……”

    沐英一条条陈说着将那些名医请来的好处，而老朱看着沐英的眼光之中欣赏之意越发浓厚。

    沐英所说的这些，没有为自己考虑一丝一毫，完全是为了他这个义父着想，这在老朱看来，是十分难得的。

    这军中，有的人过来，只是为了混一口饭吃，有些是想着升官发财，而有的，想的是妻妾成群……总的来说，大部分人都有着各自的目的。

    而如同沐英这般纯粹的人，在老朱看来，相当难得。

    这样的人，跟在自己儿子身边，不是什么坏事，倘若朱标想做出一些出格的事，不用老朱说，沐英也是第一时间制止的。

    沐英继续说着，看着老朱的眼神，也是有些不好意思……

    老朱这时咳嗽一声，道：“沐英，那既然这样，你就去绍兴跑一趟，去胡大海军中传令，务必要将那些名医给咱请过来。”

    “这些名医……”老朱略微思忖，道：“胡大海应该是没空回来了，你就护送着这些名医回来。”

    “另外，他儿子干的好事，你也和他好好说一说，这一次能够侥幸逃得一条性命，下一次的话，他儿子可未必有这样的运气。”

    沐英郑重的点了点头，的确，是得好好说一说，这胡三舍再这么乱来，迟早小命得自己玩没了！

    话说他现在还在刑场上晾着？

    不会吓的尿裤子了吧？

    沐英想了一阵，就觉得忒惨，不过那也是活该，现在能活一条命就算不错了！

    “那个……有关于标儿的事情暂时先别说了！”老朱眼神闪烁，略微思索，向沐英叮嘱道、

    沐英愣了一下，然后重重点了点头。

    老朱想的很简单，现在朱标才六岁，就展露出这样的聪明才智，未免会令一些人觊觎，然后做出一些极端的事情来，这也不是不可能的事情。

    既然如此的话，不如暂时先瞒着，有什么事情就让自己这个做爹的，和沐英这个做义兄的担起来，等时机成熟了，到时候泄露出去也没什么。

