    黄祖是精明之人，听完陆玄的话，琢磨一番后，也是笑了起来，说道：“陆使君麾下，精兵强将无数。而且，也有充足的粮食和武器，不缺少这些。你提及的工匠，是造船的工匠吧？”

    陆玄笑道：“黄太守慧眼如炬，我需要的，的确是造船的工匠。”

    黄祖沉声道：“这么说，陆使君找我结盟，目的就是做一桩买卖，没有其他的打算？”

    “不，就是结盟。”

    陆玄笃定道：“我现在需要造船的工匠，未来会需要甲胄、武器和粮食。对黄太守来说，只要能赚钱，何乐而不为呢？我可以允诺，将来我如果对荆州动手，黄家在江夏郡的利益不变。”

    黄祖打趣道：“陆使君好大的口气，不怕我转眼，把话告诉刘表吗？”

    陆玄耸了耸肩，说道：“黄太守把消息告诉刘表，能得到什么呢？难道刘表会退位让贤，让你更进一步，让你执掌荆州吗？”

    “肯定不可能。”

    “亦或者，黄太守费尽心力巴结刘表，想进入襄阳做官，成为刘表绝对的心腹。”

    “问题是黄太守坐镇江夏，即便听从刘表的调遣，也有自己的私兵部曲和地盘，是独立自主的。你是愿意去襄阳给刘表当心腹，还是愿意留在江夏当土皇帝呢？”

    “如果黄太守愿意到襄阳任职，就不会因为被敲诈了六千士兵，心中愤懑了。黄太守宁愿在江夏当土皇帝，那么现阶段的局面，就是最好的结果。”

    “隶属于刘表，又结交我，江夏郡的地位稳如泰山。”

    陆玄侃侃而谈，分析道：“所以，何苦为了得罪我，就去告密呢？损人不利己的事情，我相信黄太守不可能去做。”

    黄祖看陆玄的眼神，愈发的赞许。

    陆玄是一个权衡利益的人，和这样的人合作，才是最简单的。

    也更加的稳定。

    黄祖不是优柔寡断的人，他直接道：“我同意和陆使君的合作，双方结盟，互惠互利。只是我有一个问题，如果是刘表让你来攻打我呢？”

    陆玄听到后大笑了起来。

    黄祖道：“你笑什么？”

    陆玄回答道：“黄太守坐镇江夏郡，当你的土皇帝，不反抗刘表，那么，刘表不可能攻打你。”

    “另外，如果你要造反，要夺取荆州，要攻打刘表，你没有任何的胜算，因为蒯家、蔡家、庞家等荆州大族，都站在刘表一方。这个前提下，刘表怎么会让我攻打你呢？”

    黄祖听得面颊抽了抽，说道：“陆使君说话，真是直接。”

    陆玄说道：“和聪明人说话，没必要拐弯抹角。如果黄太守要反攻刘表，等我强大了，或许我会考虑支持黄太守。只是到了那一步，我的实力这么强，你敢接受我的支持吗？”

    黄祖听得心头一颤。

    陆玄的言外之意，他明白了。

    陆玄可能对付江夏郡。

    这等于是回到先前陆玄提及的情况，陆玄掌控了扬州后实力增强，或许会对荆州动手。当然，陆玄也有黄祖的允诺，黄家在江夏郡一切不变。

    黄祖直接道：“陆使君的话，我明白了。以后的事情，以后再说。现在你我双方结盟，陆使君要多少个工匠？”

    陆玄说道：“我要一百个造船的工匠，必须是经验丰富的匠人，不要学徒，价钱你随便开。”

    黄祖瞪大了眼睛，摇头道：“你这是狮子大开口，我拿不出这么多的工匠来。最多，我给你十个人。”

    陆玄道：“十个太少，少说八十个。”

    黄祖撇嘴道：“你以为工匠是大白菜吗？如果是学徒，别说八十个，就是两百个、三百个，我也给你凑出来。可是真正的工匠，没有这么多，最多给你三十个人。”

    “五十个！”

    陆玄神色诚恳，说道：“五十个工匠，不能再少了。黄太守需要什么，尽管提出来，我给你就是。”

    黄祖说道：“粮草三万石、甲胄三千套。”

    陆玄接连摇头，说道：“黄太守说我狮子大开口，你才是真的狮子大开口。不说别的，三万石粮食就不是小数目，三千套甲胄也不少。我拿出这一笔钱粮，在整个扬州招募匠人，你说能否招募五十个工匠呢？”

    黄祖说道：“那就一万石粮食，一千套甲胄。”

    “五千石粮食，一千套甲胄。”

    陆玄笃定道：“我的粮食都匮不够，五千石粮食，已经是极限。一千套甲胄，也是极限。”

    黄祖冷笑两声，嘲讽道：“陆玄，你是骗我不知道庐江郡的消息吗？庐江郡丰收，粮草丰足，怎么可能没有粮食呢？”

    陆玄回答道：“今年的庐江郡，的确是丰收了。可是为了得到更多的人口，我传令庐江郡，全力接收流民。来多少流民，我收多少流民。所有的流民，都会得到安置。所以，我是真的缺粮食。”

    黄祖听到后神色惊讶。

    陆玄好大的胆子，竟然大批收下了流民。

    黄祖也知道流民的好处，只要是安置了流民，这就是人口，就是实力。问题是，接受流民也会有代价，要消耗无数的粮食。稍微不注意，一旦流民失控，就会影响到自身。

    黄祖想了想，直接说道：“罢了，五十个工匠，我免费给你，不要你的钱粮。”

    陆玄笑道：“多谢黄太守。”

    黄祖说道：“等陆使君途径江夏的时候，我会安排人把工匠送来。如今和陆使君交谈完，我就准备离开了。”

    陆玄拱手道：“告辞。”

    他没有逗留，起身就离开。和黄祖达成了联盟，对陆玄未来的发展帮助极大。因为有了工匠，就可以迅速的造船。关键是，又在荆州埋下了一枚钉子。

    这一枚钉子，未来必然有用。

    黄祖目送陆玄离开，看向陈图，询问道：“陈先生，你看陆玄怎么样？”

    陈图思考一番，说道：“卑职认为，陆玄有雄主之姿。至少，是远超刘表的。陆玄的目的，都直接表露出来，没有藏着意图。然而，即便你知道他的目的，还是要和他合作，这就是阳谋，就是手段。”

    黄祖点了点头，一副深以为然的神色，说道：“是啊，我知道他的目的，可是，还愿意合作。陆玄不简单，所以干脆送他五十个工匠。江夏郡不缺少钱财粮食，也不缺少甲胄，为了一点粮食和钱财，毁掉这一桩人情，不划算！”

    陈图赞叹道：“主公英明。”

    黄祖站起身吩咐道：“收拾一下，我们抓紧时间回江夏去。”

    “喏！”

    陈图得到吩咐，就迅速的安排下去，一行人迅速离开了襄阳。

