    升级后，沐阳难得高兴。

    约上宋雪露，开车来到她们大学。

    自从宋雪露学会开车之后，他有一段时间没来省城大学了。

    沐阳开车从小门进，缓慢行驶在校园小道上，停在宋雪露上课地点不远的校园路边，911的还是引起学生们的震撼，纷纷投来羡慕的眼神。

    下车后，不少学生感觉到沐阳这个人比车更帅。

    180的挺拔身躯，长期锻炼突显的结实肌肉，五官精致，很自信的笑容，再加上身上穿的阿玛尼男装呈现出的不凡，与911相彰溢彩，感觉他就是一个帅男模特。

    嗯，就差一幅墨镜了。

    要不更加酷。

    沐阳也注意到学生们关注，不过他已经习惯了，在他们大学也是这个样子，神情自若。

    他站在校园花圃边，路过的学生就忍不住多看他一眼。

    等了一会，宋雪露走过来，看到沐阳后一脸微笑。

    “阳阳，等了很久了吧？”

    “没有，刚来一会，你们学校学习氛围的确比我们学校好一些，走吧，一起吃个饭。”

    “嗯。”

    两人简短的对话，然后宋雪露揽住沐阳的手臂，到911车旁后才松开上副驾驶室。

    沐阳上车，启动车子离开。

    宋雪露的几个同班男生，刚下课路过，也看到宋雪露和一個男生开车离开了，暗恋她的男生，只是有些叹气。

    那开车的男生，的确比他们帅多了。

    宋雪露穿着雅致，整个人变得更加靓丽，气质不凡，班上男生知道她早有男朋友，也不敢追她。

    纳闷呀！

    本来机电院里女生就不多，结果大一刚开学，早就被其它学校的男生追走了。

    还是普通院校的。

    可恶！

    但没法，从宋雪露的室友嘴里，他们打探到不少消息，她的男朋友很有钱，而且还是白手起家。

    学生对白手起家赚到上千万元的学生那可是一万个佩服，光对比这个大多知道宋雪露情况的学生就没有底气。

    宋雪露最近做的事，她室友是知道的，开店营业的时候，还去帮忙过。班里不少男生还去兼职过。

    一家门店投资数百万元，生意特别火爆，这样的门店如今不下十家，还策划了全国奶茶MM活动，省城大学的不少女生还参加了。

    再看看如今，身上佩戴价值不菲的饰品，虽然不知道要多少钱，但绝对不便宜。

    很少爆光的玛莎拉蒂，她都停在校外路边，最终还是被班里同学知道，然后传开后全班人知道了。

    顺带着，机电院里的男生女生都知道宋雪露开上价值近两百万的豪车了。

    也幸好她的室友帮破谣言，说她是奈雪的股东，要不开始还被人说是被富二代包养了。

    沐阳开始给她股份，也没想到这一点，如今的确让她少了很多麻烦。

    两人吃过午餐，沐阳再送她回学校。

    下午时候。

    沐阳来到正在建设中的新厂房，目前已经装修好了，正在安装调试设备。

    砸那么多钱进去，进展快了许多。

    他也不用担忧手持激光焊销售。

    从国庆时候的工博会回来后，杨海加大销售队伍，这二十几天，共销售出三百台手持激光焊设备，星海机械的手持激光焊在激光业界已小有名气。

    有几家激光厂家，开始研发手持激光焊设备，进来争抢蛋糕份额。

    沐阳和杨海计划，等竞争对手研发出激光焊设备后，立刻降价卖，不给竞争对手有利润空间，避他们退出这块市场。

    只要星海机械研发出新的激光器，继续降价占据市场，争夺国外激光器品牌在国内市场份额，待占稳国内市场后，未来力争国际市场。

    沐阳意气风发，回到总经理办公室，叫来负责技术的周晨和负责人事的副总张萧峰。

    两人与沐阳隔着茶桌对面而坐，张总给大家泡功夫茶。

    喝过半杯茶后，沐阳才说道：“叫你俩过来，是有重要事交代。

    我这边研发激光器有重大突破，周总，我一会给你例一份采购清单，你让采购部帮我采购回来。”

    两人听到老板的话，不约而同恭喜老板。

    老板就是公司的精神支柱，技术研发的顶梁柱。

    老板已经研发出三样设备，他说有重大突破，看来不是一般的突破。

    “好的，老板。”周晨恭敬回应，哪怕他是申交大博士毕业，但在研发这一块，远远比不上老板，不得不佩服。

    技术类人才敬佩比他们厉害的，更何况老板这么年轻。

    沐阳又向另一名副总交代：“张总，你那边开始招聘人手，我需要激光行业顶尖人才，嗯，我也给你例一份清单，安排我的要求去招聘，也可以通过合作的猎头公司帮我物色。”

    “我们前期在手持激光焊设备获得垄断式利润，再过几个月时间，竞争对手就会研发出新的手持激光焊设备，我们不仅在抢时间，抢市场，也在抢人才。

    我们目前使用的还是国外激光器，占了成本的大部分，如果我们研发出自己的激光器，手持激光焊设备的生产成本大幅减少，能在未来激光焊设备市场竞争中立于不败之地。”

    沐阳现在思路清晰，他主要的工作就是研发、把技术资料从脑子里复制出来、写论文刷成就点，其它的，全部交给下属，最多闲的时候，看一下。

    周晨和张萧峰郑重点头，认识到此事的重要性，关系到企业生存死亡的关键，必须认真负责做好老板安排的任务。

    做为一个公司高层，他们懂得如何独立去開展工作，有困難也要想尽办法解决，迎难而上，不可能找老板要解决方案。已经是站在公司全局的角度，要站在老板的角度为老板解决困难，如果他们都不主动，怎么可能还指望普通员工。

    老板吩咐清楚后，两人离开总经理办公室。

    沐阳喊来财务经理詹凤，让她统计一下星海公司各月份的营业额，也打电话给楊念，让她给个帐数。

    截止11月份，星海机械老業务总营收26905万元，税后净利润12914.4万元；新业务手持激光焊营收4087.5万元，税后净利润2170万元。

    奈雪总营收47600万元，税后净利润22378.1万元。

    阅读系统奖励5000万元。

    总收入约40292.7万元。

    总贷款4380万元。

    支出方面，包括房产、车辆、贵重物品支出、工业用地购置及建设，还有设备投入，约28153万元。

    带银行年利息总支出则为28494.62万元。

    一个小时后，沐阳汇总好自己能有多少钱可以支配。

    约12000万元！

    这个可支配资金，已经除去奈雪租金及一切支出、两家公司的纳税预留、股票投资以及30亩地2.085亿元的总投资。

    若是卖掉股票，可支配资金超过2亿元。

    实际上，他也没多大兴趣去炒股了，有余钱就砸进去藤讯股市，管都懒得管。

    他不缺钱，只要把顶尖技术弄出来，财富就源源不断流进来，也带动了民族技术发展，打破国外技术垄断，这才更有成就感。

    但想到新建的厂房太紧凑了，沐阳想买更大一块工业用地，同时建造公司总部，准备成立集团公司。

