    凯恩的话音未落，高台上的情形就突然发生了变化。

    奈非把一波怪物清理干净后，他抬起头，看了看不远处的绞索架，眼睛一亮，立刻有了新的主意。

    脚下一用力，快速的奔跑起来，很快，便顺着高台上耸立的支柱，三步两步的爬上了绞索架。

    奈非站在绞索架上，看了一眼班森的方向。

    “班森！配合我！”

    喊完，他伸出右手，立刻对向了那里。

    瞬间，一道让人感到胆寒的光柱，横跨在他和班森之间。随着他手上用力的向着尸母的方向一划，高台上就好似被一把冰冻之刃切了一刀。

    冰霜射线从班森的身前，笔直的划出一道冰封之路，最后停留在一只尸母的身上，在它的四周，渲染出一个深寒的世界。

    “班森！快，就是现在！”

    听到了奈非的喊声，班森神情猛的一震，他反应也不慢，一脚踢飞了一只怪物后，马上伸出手举着巨斧，整个人暴喝一声，腿上的肌肉瞬间绷紧，脚下一用力，便在高台上踏出一个深深的脚印。

    “死亡冲锋！都给我滚开啊！”

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    此时，在他面前的腐臭死尸，都被极寒定在了原地。没有了它们的继续阻拦，班森那魁梧的身影，就如同一头发疯的犀牛，笔直的冲了出去。

    在他身后，留下一地泛着血色的冰渣，在火光的照耀下，显现出五颜六色的光晕。

    等到他冲到冰封之路的尽头，几只尸母正笨拙的想要摆脱冰霜射线的攻击。

    班森一咧嘴，立刻用力的跳了起来。

    跳跃中，力量沸腾，他直接一个跳斩，把一只尸母从头到尾，劈成了两片。

    班森从两片血肉中穿了过去，狰狞的笑了一声，双手紧握斧柄，大吼道：“都给我留下吧！死亡旋风！”

    能量回路瞬间构建完成，就见他的身上浮现出一道道灰色能量旋风，在旋风的带动下，令他整个人不由自主的旋转起来。

    旋转之时，手中紧握的巨斧上，更是被灰色气流完全包裹住了，很快便形成了一个无比夸张的能量斧刃。

    战争大骑士职业技——死亡旋风！

    这种融合了力量和速度的旋转斩击，配合上班森那柄上百磅的巨斧，立刻让他化为一个恐怖至极的绞肉机器。

    班森越转越快，巨大的斧刃像是割草一般，瞬间把身边的腐臭死尸卷成了漫天的肉沫。

    随着死亡旋风的蔓延，同空气高速摩擦的斧刃，不时的发出一声声凄厉的呼啸。很快，在高台聚集的怪物中，便出现了一块很显眼的缺口。

    班森这一击之下，更是有着四五个尸母，被直接卷入其中，在被斧刃切割后，露出一副惨不忍睹的身躯。

    别看这些尸母受到黑暗之力的加持后，能级都被提升到了青铜阶位，可是他们所有的能量，都用来加强对腐臭死尸的召唤了，本身的力量根本不值一提，典型的脆皮怪物。

    所以被班森这个精通杀戮的战争大骑士一近身，立刻就如同羊落虎口，就连喉咙中那些只被召唤出半个身子的腐臭死尸，都被班森砍瓜切菜一般，削成了一地肉泥。

    战争序列本来就是在追逐杀戮中诞生出来的职业，一向是追求极致的暴力，习惯在挑逗死亡的同时，收割生命。

    就职战争序列的职业后，每次进阶，都能获得一系列专注杀戮的专长和职业技。

    此时，这些杀戮技能被班森熟练的使用出来后，让他如入无人之境一般，很快，便把仓惶躲藏的尸母都杀干净了。

    没了这些尸母继续喷吐魔物，奈非终于舒了一口气。

    他也没从绞索架上跳下去，就站在那里，挥舞着冰霜射线，在高台上横竖交错的划出一道道冰封之路。

    几个呼吸后，班森终于停止了旋转，他晃了晃有些晕眩的脑袋。等到清醒了几分后，再抬起头，面前早已经变成了一片冰雕之林。

    成片的腐臭死尸，被冰封在原地，凶残丑陋的模样，栩栩如生，仿佛下一刻就会扑到他身上一般。

    这幅恐怖的景象，让他忍不住的倒吸了口凉气，头皮发麻的看向奈非。

    “别看我啊，抓紧时间补刀，这些家伙可都还没死透呢！”

    奈非见到他愣在原地，连忙大喊了一声，语气中说不出的兴奋。

    “我的奥能不足了，你赶快再来一遍刚才那一招，就是转啊转的那个，快点儿，不然时间就来不及了！”

    来不及了？

    班森一头雾水，有些没明白奈非想要做什么。

    难道是怕这些怪物逃走？

    他看了看面前被冻成冰块的怪物，都只剩下了半口气，爬起来都费劲，更别说逃走了。

    还是再说，想要比一比谁杀死怪物的速度更快？

    班森咽了口吐沫，想到刚才奈非的那些法术，冷不丁的打了个寒颤。

    比不过，比不过，今天算是知道法爷的恐怖了！

    就真他妈的不讲道理！

    对敌人都这么凶残，想必痛击起队友来，也会更加的得心趁手。

    那些四处狂飙的电蛇，看起来就会很痛的样子，更不要说那道寒冰法术了，站在这里都冻的直哆嗦。

    于是，班森使劲的摇了摇头，一个死亡冲锋，直接冲下了高台。

    他早就注意到，高台之下的广场上，短短的时间内，就已经变成了人间地狱。

    那些召唤出来的魔物拿他们没办法，不过广场上大多只是一些普通人，在魔物面前，就如同待宰的羔羊一般，毫无抵抗能力。

    献祭开启后，广场上就不断传来凄惨的痛哭声。即使只被很少的魔物追杀，广场的地面也很快就被鲜血浇满，到处都是残肢断臂。

    恐怖的景象，宛如地狱降临。

    这些村民虽然过于愚昧，总是受到这样或那样的邪恶蛊惑，成为滋养黑暗的土壤。他们或许没有恶，却也称不上什么善，让人痛恨的同时，也会心生可怜。

    可是，仅因为如此，便不去救他们，班森却是做不出来。

    就像男爵经常说的那句话——作为骑士，我们应该去帮助那些受难的人们，没有原因，如果有，那就是我们天生站在秩序这一边！

    这么多年，崔斯特的意志，早已经刻在了他的骨子里。

    所以，班森在发现奈非没有了危险后，向着他微微示意，随即脚下用力，快速的来到广场上。

    “所有人，不要慌乱，向我集结！”

    “我是守备队的班森！卫兵，不要害怕！握紧你手中的长枪，给我狠狠地刺出去！”

    “跟紧我……杀！”

    “很好，再来一次！杀！”

    奈非等了许久，见到班森竟然直接跑走了，有些惋惜的摇了摇头。

    “时间不够了！哎，这么好的机会，可惜了！班森你这家伙，可是欠我一场大歼灭啊！”

    心中数落着，奈非嘴角却是微微扬起，挑出一道漂亮的弧线。随后眼睛冒光的看向高台，身子一动，直直的跳了下去。

    “嘿，小可爱们，你们走运了，我来亲自为你们治疗啦！冲击震波……”

