    “我们这么多人，难道还怕你不成？”

    　　阴鸷中年虽是忌惮任以诚功力深厚，但他仗着己方人多，嘴上依旧强硬。

    　　说话间，他忽地伸手在腰间一抹，一柄幽暗无光的软剑倏然而出。

    　　无声无息间，似一条蜿蜒吐信的毒蛇，以极其刁钻的角度，向任以诚握刀的右臂突刺而去。

    　　与此同时。

    　　其余众人见状，也纷纷随之出手。

    　　十八般兵器带着呼啸的破风之声，从四面八方将任以诚笼罩在内，封锁了他一切可能闪避的空间。

    　　只要阴鸷中年能废了任以诚的右臂，削弱他的反抗能力，那七杀真经就等于到手了一半。

    　　至于七杀真经到手之后该归谁所有，则完全不在众人此时考虑的范围之内。

    　　有道是，人心不足蛇吞象。

    　　先后八条人命丧失在他们面前，但却仍旧不能打消他们心中的贪念。

    　　苍河星转！

    　　眼见对方来势汹汹，任以诚一声沉喝，手中刀锋抡转，旋护周身。

    　　霎时间，璀璨刀气化作一道道耀眼的匹练，似九天银河般倾泻而出。

    　　“叮叮当当……”

    　　但听得一阵急如骤雨的金铁交鸣之声，围攻之人只觉一阵凌厉锋锐的刀气袭卷而来。

    　　阴鸷中年首当其冲，神情惊骇间，急忙抽剑回防，随即就听‘砰’的一声，立时被刀气轰出了数丈之外。

    　　而其余众人亦是反应不及，只见半空中一阵血花飘洒，当即便有数人兵断人亡。

    　　狼啸万里！

    　　破开众人的攻势，任以诚手中刀势一变，足下猛然一顿，身形借反冲之力疾掠而出。

    　　刀光闪烁间，似一道流星划破长空，携沛然莫御之势，直奔阴鸷中年劈斩而去。

    　　阴鸷中年大惊失色，心知无路可逃，当即牙关紧咬，催动全身功力，横剑封挡。

    　　下一瞬。

    　　就听“铛”的一声，刀剑相交。

    　　阴鸷中年手中的软剑应声而断，他只觉喉间一凉，身形不由微微一晃，人头登时从颈间滑落。

    　　不等人头落地，任以诚的身形已再次折返而回。

    　　狼影回空！

    　　他整个人都化作一道残影，迅疾无伦的扑杀到了人群当中，左劈又砍，刀锋过处，摧枯拉朽。

    　　一时间，血光纷飞，残肢遍地，哀嚎遍野！

    　　倏尔。

    　　“啪！”

    　　伴随一道晴天霹雳般的嘹亮脆响，一根长鞭似黑龙破空般，骤然席卷而来。

    　　只见那长鞭凌空一绕，随即便缠住了任以诚的右臂，欲牵制他的行动。

    　　任以诚冷然一笑，左手淬骨爪捏碎了一个想要趁机偷袭之人的咽喉，同时右臂猛然运劲一拽。

    　　星辰变雄力难抗，那鞭子的主人猝不及防之下，整个人立时腾空而起，朝着任以诚的方向飞扑而来。

    　　狼牙破空！

    　　任以诚唐刀一挥，凛冽刀气似离弦之箭，带着尖锐的啸音，飙射而出。

    　　“刺啦！”

    　　那鞭子的主人就像张布帛一般，直接被腰斩开来。

    　　“呼啦！”

    　　断成两截的尸体，夹杂着血液和五脏六腑，从半空中掉落而下，“砰”的一声，就摔在了地上。

    　　离得近的人，顿时被溅上了满身的血迹。

    　　如此血腥一幕，看的任以诚四周围攻之人，无不毛骨悚然，心胆俱裂。

    　　时已入冬，天气愈发寒冷。

    　　但此时，他们的心比这初冬的温度更冷！

    　　就在众人惊慌失措之际，任以诚手中唐刀陡然一转，刀身直插入地。

    　　“贯地狼突！”

    　　他话音未落，众人忽觉脚下莫名震动起来，随即就见方圆数丈之内，数百道刀气似地泉喷涌般，从脚下破土而出。

    　　这一招是任以诚目前为止，星辰变刀法中能用出的最强一招。

    　　至于后边的破空千狼影和万狼啸天绝，凭他现在的功力，尚还力有不逮。

    　　“啊……！”

    　　惨嚎声中，众人躲闪不及，瞬间被刀气穿身而过，仿若遭受万刃凌迟，不过呼吸之间，就彻底没了声息。

    　　“唉！世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好……”

    　　任以诚看了看四周的三十多具尸体，神情索然的摇了摇头。

    　　忽地。

    　　他长刀扬起，接连挥出十几道刀气，在地上劈出了一个大坑。

    　　“你们既然是一块儿来的，那就都葬在一起吧，这样也算对得起你们同盟一场。”

    　　说完，任以诚便将那些人的尸体全都埋了进去。

    　　杀人归杀人，可要是任由他们曝尸荒野，万一不小心搞出瘟疫之类的东西，那就不太合适了。

    　　。。。。。。。。。

    　　金乌西坠，玉兔东升。

    　　寂静的夜色中，刺骨寒风不时吹动，卷起地上片片枯叶漫天飞舞，尽显冬日凋零。

    　　月光映照之下，任以诚犹如暗夜幽灵，近乎足不点地的，沿着还算平坦的山道，一路飘然而上。

    　　片刻后。

    　　他已来到山道的尽头，悄然停住了脚步。

    　　在他的面前，是一座雕梁画栋，气势恢宏的山庄。

    　　这里，正是任以诚此行的目标所在，万刃山庄！

    　　万刃山庄的庄主名为诸葛十八，乃是当今武林中一等一的高手，以精通十八般兵器而闻名天下。

    　　其武功之高，隐有正道第一高手之衔，声名之显赫，更是直追少林武当，人多敬仰。

    　　不过，任以诚却知道，这个诸葛十八其实跟四大名剑是一路货色。

    　　他表面上装作一副正直不阿的样子，实则暗地里是个阴险狡诈的卑鄙小人。

    　　他现在人就在泰山，正帮着冷子京一块儿，谋划武林大会，毒害群雄的事情。

    　　二十年多前，诸葛十八只是一介富商，并非武林中人。

    　　那个时候，他也不叫诸葛十八，而是叫诸葛百万。

    　　这万刃山庄也是叫另外一个名字，万贯山庄。

    　　一次机缘巧合之下，诸葛百万结识了武林奇人七杀郎君。

    　　两人一见投缘，七杀郎君更是将诸葛百万引为至交。

    　　不但将十八般兵器的绝技倾囊相授，更将自己多年来收集打造的各种奇门兵刃全数赠送于他。

    　　诸葛十八的名号，也正是由此而来。

    　　可以说，这两人虽无师徒之名，却有师徒之实。

    　　但有道是恩大成仇。

    　　诸葛十八贪心不足，在得到那些兵器后，又盯上了七杀郎君的随身兵器，一柄龙形宝剑。

    　　此剑乃是七杀郎君为配合七杀真经量身铸造，自然不能送与他人。

    　　在遭到拒绝后，诸葛十八妒恨交加之下，便心生歹念。

    　　在一次酒宴中，对七杀郎君下了毒，并将其扔到了山庄后面的回声谷中。

    　　只可惜，人算不如天算，诸葛十八一番算计，却终究是白忙一场。

    　　他家中一个名叫小雨的侍妾，早已暗中倾心于七杀郎君。

    　　她在碰巧知悉了这件事后，便抢先一步取走了龙形剑，然后毅然跳下了回声谷，给七杀郎君殉情。

    　　一想起剧情中，诸葛十八对七杀郎君和小雨的恨意，就算死后也要跟他们葬在一起，让他们不得安宁。

    　　任以诚就不禁心生疑惑，他到底是恨七杀郎君夺走了小雨，还是恨小雨夺走了七杀郎君？

