    面对怪物的不同，陈枭物品的大致售卖方向也有所变化。

    将背包内的低阶恢复药剂全都上架后，陈枭又购买了一批炸弹。

    海上狩猎，需要乘坐帆船，而目前整个炎海城并没有什么军火贩卖。

    哪怕系统商店里卖的，也都是些简单的鱼叉一类的，就连船上基本配置的炮台都没有。

    似乎有意不让冒险家们使用炸弹这类物品。

    不过陈枭却不管那么多, 将手里的炸弹一个个全放在最显眼的地方。

    拍卖行中炸弹有好几种，不过为了适应目前炎海城冒险者的等级，陈枭只选购了两种作为主要售卖对象。

    分别是【爆弹】跟【轰爆弹】。

    【爆弹】（白）

    物品介绍：消耗品

    适用等级：16

    物品详解：爆炸时，可对敌人造成333点伤害。

    物品售价：5枚晶石

    ……

    这玩意伤害很足，对付一些低阶怪物非常好用。

    而【轰爆弹】的作用大致一样，只是适用等级变成了23级，同时伤害也增加到了482点。

    对于这种，陈枭标价9枚晶石, 算得上很廉价了。

    “呼~总算是摆好了！”

    赵婕环视一圈, 看着大厅满满当当的物品，满意的笑了起来。

    “走吧！还有好几层呢。”

    第二层陈枭准备开始售卖武器装备了，为了利益最大化，那些垃圾的白蓝装，陈枭打算直接让公会里的其他人上架售卖。

    他们每周打工会地下城，已经刷到了不少垃圾装备，目前都只是放在暴风城的商店内售卖。

    不过那里毕竟地方太小，每次售卖的数量也都压缩到几件。

    而这里却不一样了，如此大的空间，足够吃下全部蓝白装了。

    至于在拍卖行购买此类装备售卖……

    陈枭根本就没想过，在DNF的拍卖行中，越是垃圾的装备，它的售价竟然还越高。

    平均一件蓝装的价钱，都够他购买两件紫装了，简直就离谱。

    将之前存的所有低阶装备一股脑的全都放在桌上，随后开始一个个摆放，上架。

    在花费十分钟左右的时间, 陈枭终于是将货架完全放满了。

    此时打开每个货架头顶的射光，整个第二层完全呈现出一副美丽的紫色。

    那一件件装备似乎都悬浮在紫色的海洋中，显得十分高贵、神秘。

    第三层陈枭准备依次递增，专门摆放神器装备，同时还售卖一些高级材料、低级人偶，以及恢复药剂。

    类似【毒蜘蛛压缩胶囊】这些曾经帮助过陈枭升级的压缩胶囊，他也将其摆上了货架。

    现在这些东西对他已经失去作用了，而且工会里的成员因为有着副职业，能够制作人偶，所以也不需要这些。

    为此，他准备在这批商品卖出去后，花费大价钱，将拍卖行上的类似效果的物品全都购买下来。

    对于第四层，陈枭开始犹豫了。

    整个一号商铺共有六层，第六层他准备用来当做拍卖会使用，现在还剩两层。

    神器之上就是传说了，可这玩意对他的作用还挺大的，而且单个价格也比较贵。

    仔细翻看拍卖行，陈枭忽然想到了什么。

    “对了，我可以卖附魔宝珠啊！”

    如今现实中, 除了安宇飞外, 他就没见过其他附魔师。

    而安宇飞自己的附魔师也很久没有提升等级了，之后更是转职了游戏里的附魔师。

    按照他的意思，现实里的附魔师完全就是一个坑，再没有老师的教导，自学完全没用。

    “我记得拍卖行中有不少低阶附魔宝珠来着。”

    陈枭低声呢喃一句，随后打开了附魔一栏。映入眼帘的第一个便是一个武器附魔宝珠。

    【斧之驱逐者的宝珠0/5】（蓝）

    物品介绍：附魔宝珠（武器）

    适用等级：1级

    物品效果：攻击速度+0.3%（上限0.8%）

    物品售价：10 000金币

    ……

    很垃圾的一个宝珠，而且还是未升级的。

    不过能够平白增加0.3%的攻击速度，这对于刺客一类的职业来说，已经是非常不错了。

    要知道，现实中的百分比提升是非常困难的，低阶装备基本上不可能附加这种属性。

    “我记得，低阶宝珠中，武器也有增加力量一类的……”

    陈枭再次翻找，在连续翻了几页后，他突然看到了一个介绍。

    【漫游者麦吉0/7】（蓝）

    物品介绍：附魔宝珠（武器、上衣、下装）

    适用等级：1级

    物品效果：力量+15（上限+22）

    物品售价：15 000金币

    ……

    “15点力量，也就相当于75点物理攻击。”

    陈枭眼中闪过精光，这种正是他需要的，15点力量，相当于一般冒险者提升5级的自由属性点。

    这要是拿出去，绝对热卖！

    “只是这该标价什么价格呢？”

    思考再三，陈枭觉得20晶石比较不错，这毕竟只是最低等级的，售卖对象对应一般冒险者比较好。

    至于那些有钱的，陈枭自然有属性更好的宝珠。

    将整个第四层摆满后，陈枭跟赵婕来到了第五层。

    这里就很简单了，直接上架一批带有强化数值，或者传说品质的装备。

    同时那些活动宠物，陈枭也购买了一批。

    这些宠物虽然不能直接提升人物属性，但却如同一个真实生命般，能够辅助冒险者，共同击杀野怪。

    忙活了一个小时左右，眼看一切就绪，陈枭随即拿出卡片，准备给店铺取一个名字。

    这次他没有再随心所欲，毕竟随着一座座主城开辟商店，也需要一个正式的名称，这样才能更好地发展。

    仔细琢磨一会儿，陈枭忽然想到了一个比较合适的名字。

    ……

    “黎明商会？”

    与此同时，店外的门匾上原本的一号商铺的字样，也改成了黎明商会。

    “咦，快看，店铺的名字变了！”

    众人抬头，当看到门匾上的四个大字时，心中不再平静。

    “这次陈枭大佬怎么不起之前那个名字了？”

    “黎明商会，看来陈枭这是准备开设连锁商店了，开始正式进军商业了。”

    商会与商店虽有一字之差，但代表的含义却大不相同。

    “嗯，不过以他的实力，想要成立商会完全是没问题的，只是不知道这炎海城的代理人会是谁？”

    听闻此话，门口有些人开始小声议论起来，他们只看到陈枭跟赵婕两人进店。

    想必这代理人还没有挑选，这要是成功当上该地区的代理人，那必是前途无量啊！

