    来到寒枫谷西侧的散修营地后，雷闪顺利地见到了谭空。

    谭空最近已是突破到练气四层，日常除了帮忙打理散修在此采矿的事宜，更多的时间都是在营地鼓捣炼器。

    谭空原本就尝试过炼器，在这里得了便利，便向一位战狂门的胡执事进行更加深入的学习。

    胡执事是战狂门派驻于此管辖散修事务的负责人，有着炼气七层修为，还擅长炼器，能炼制几种下品法器。

    雷闪过来的时候，正好谭空正在这处临时炼器房中给胡执事打下手，得到胡执事的同意后，便邀请雷闪也参与进来，算是给了他一个学习的机会。

    雷闪这些天也是学了一些初浅的炼器知识，见有实际参与的机会，自是喜出望外，忙凝聚心神仔细观摩。

    胡执事虽只是一名初级炼器师，但也勉强算是一名炼器专家，看他不断打出法诀操控炉鼎中的一块炙热玄铁，将其慢慢变成一把法剑的模样，雷闪不由大受震撼。

    炙热的炉火，双手挥舞的炼器师，不断成型的法器，这些要素组成的画面，似乎唤醒了他灵魂深处的某种天分，让他整个人处于一种玄妙的状态。

    “或许，我也可以。”

    良久，随着胡执事的一道法诀，一口崭新的法剑已是从炉鼎中飞出，在空中盘旋一周之后，被他挥手引入一旁的法器架。

    而这排法器架上，是几件各不相同的法器，看起来应该都是黄级下品。

    询问得知，吴执事几乎每隔三五天，就能炼制出一件法器，而这些法器，都会拿到战狂门的库房，或是狂风镇上对外的兵器店内销售，雷闪不由若有所思。

    也许，自己也可以在况姨那边修建一间炼器房，将从寒枫谷采集的各种矿石加以冶炼，炼制成一件件法器，或是一些虽够不上法器的物件。

    随后，在谭空的帮助下，雷闪便领到了一块散修身份牌，凭借这块身份牌便可自由出入寒枫谷地下矿洞的西侧区域。

    每次进去挖矿需要交纳100两银子的费用，挖到的矿石可以卖给出口的营地，或是自行带走。

    或是一次性交纳1块灵石，这样可以连续挖矿30天。但不能分拆使用天数，这30天内无论是否进去挖矿，灵石都是照收不退。

    基本上平时挖出的赤铁矿石卖给营地，才堪堪够交入场费。只有偶尔挖出一两块玄铁矿，才能算是赚到一些。要是能挖到灵石，自然更是小赚一笔了。

    挖到玄铁矿还不算太难，想要挖到灵石那就完全看运气了。

    因为这个费用有点偏高，不是很擅长挖矿的人搞不好还要赔本，所以来这里挖矿的散修每天也就几十人。

    大都是些挖矿的好手，还真有人能不时挖到几块玄铁矿石，乃至是一两块灵石。

    但挖到灵石的毕竟是少数，所以营地还是稳赚不赔的。

    综合下来，这些散修几乎就是白给战狂门打工的工具人，所以战狂门才会派胡执事这样的炼器师过来坐镇，也算是他们的一个盈利场所。

    雷闪盘算了一下，之前小妹给了3块灵石，击杀黑衣邪修得了2块，自己卖药草得了1块，去掉花掉的4块，他还剩下2块灵石。这次从况姨庄园出来，况姨送了5块，小妹又给了3块，他现在储物袋中有10块灵石。

    既然灵石充足，自然可以准备最好的工具。

    他找胡执事批了能打八折优惠的条子，来到营地唯一的一个商铺，一次性购买了10顶矿盔、10件矿工服、100把玄铁矿镐、3下品储物袋、大量的干粮和一些可能用得上的杂物。

    结算时，因为买的东西较多，饶是打了八折，也是支付了7块灵石，找回600两银子。

    这个世界，灵石和银两的兑换比例是1:1000，也就是一块灵石相当于1000两银子。

    但因为灵石更为宝贵，实际上能用银两支付的情况下，还是用银两支付更为划算。

    所以按照实际价值来估算，大概是一块灵石相当1200两银子的样子。

    在营地要了一个临时房间后，雷闪便来到房间，略作布置清扫之后，便算是可以住人了。

    然后到营地的饭堂吃饭、浴室沐浴，再回到房间。

    躺在铺位上，他默默思忖着接下来的计划。

    他打算在这里挖一段时间矿石，有机会有向胡执事学习一下炼器。等将几个储物袋装满矿石，便可回到况姨的庄园，找她帮忙建造一间炼器房，开始尝试炼器。

    次日一早，他便换上矿工服，戴上矿盔，向守卫在洞口的值勤修士交纳了一块灵石，拿到一块记录着许可挖矿时间的玉牌后，便迫不及待地进入矿洞深处，逡巡了几处矿道之后，便来到一条距离地面足有四五里的矿洞支道，掏出一把玄铁矿镐开挖。

    这种玄铁矿镐虽然每把要10两银子，但比普通的矿镐更为结实、锋利，是挖矿的利器。

    之前他在这片地下矿洞挖矿时，因为只是矿奴，分到的矿镐也是最差的，用不了多久便会报废。

    不过，他现在已是有着练气三层修为，在灵力的驱动下，挖矿的力度和频率比之前何止大了十倍。

    但见他如同一具人形挖掘机一般，几乎足不沾地，手中矿镐被他用闪电剑法的法诀控制，不是一下一下地往下挖，而是飞速旋转着，如同一道飞轮般不断切割着矿壁。

    而挖出的矿石，很快就堆成了一座小山一般。

    片刻后，他从空中回落到地面，将矿镐收入储物袋，两手挥舞打出法诀，顿时，这堆矿石便迅速一块块飞起，无用的废矿被他引导到一旁，有用的矿石则被引导到另一侧。

    又是片刻之后，矿石分拣便是完成。

    随即，他开始处理这堆有用的矿石。

    一道灵力在矿石上一转，便将这块矿石外围的杂质削除，变成了一块标准的成品矿石。

    削除杂质之后的矿石，被他堆成一堆。

    将这批矿石整饬完毕后，他便将其摄入储物袋，顺带还清点了一下。

    赤铁矿石27块、玄铁矿石3块、灵石1块。

    他这种开采方式虽然并不算多稀罕，但对一般修士来说却是并不划算。

    主要是这种方式对灵力的消耗太大，需要直接吸收灵石中的灵气，才能持续进行作业。

    所以即便是掌握了术法的修士，都可以如操控法器一般御动矿镐，但也没人会这么做。

    说白了，通常情况下，这种采矿模式是赔本买卖，没人肯干。

    但雷闪却完全可以这么做，因为他有着探脉寻矿的天赋，能轻易挖到灵石，完全可以用挖到的灵石补充消耗，算起来非常划算。

    不过，这种采矿坊市太过惊世骇俗，如果被发现的话，说不定会禁止他在这里挖矿。

    “或许过几个月雷霆宗便能重建，到时很可能获取到寒枫谷的一部分开采权。自己也算是雷霆宗少主级别的人物，只要雷霆宗能拿到开采权，我想怎么开采都没问题。”

    略微思忖了一下，雷闪觉得被发现的几率不大。

    隐蔽一些的话，或许要几年之后才会被察觉。

    毕竟，这片地下矿洞十分庞大，且地形错综复杂。

    自己再稍作遮掩，那些不懂挖矿门道之人，恐怕一辈子都找不到自己挖矿的地点。

    毕竟，肯下矿洞挖矿的都是些修为、地位较低的杂役弟子或是矿奴之类，很少有修为、地位较高的修士会深入矿洞挖矿。

    即便有实力较强的修士下到矿洞来巡视，往往也不过是走个过场，不可能面面俱到。

    他现在挖矿的所在，乃是从一处已被废弃矿洞内，不断深入地下二三里，再横向挖掘的一条支道。

    正常情况，这条矿藏贫瘠的废弃矿洞根本没人进去开挖，也就是雷闪有着一番算计，才看中了这条废弃矿洞的隐秘，深入下去之后，发现其中有着三条分岔，似乎都已废弃多年。

    这处地下矿洞已有数百年的历史，这类废弃矿洞非常之多，几乎没人会深入其中。

    雷闪也是均训了半个多时辰，才找到这里，发现这里的灵石储量也还凑合，加上还有部分赤铁矿和少许玄铁矿的储藏，算是他所能找到的最合适地点，也就准备在此放开手脚大干一场了。

    随后，雷闪只略作休息，便继续开动。

    在他疯狂的挖掘下，一天下来，这条新开辟的支道很快就延伸了十余丈。

    “算算时间，也是时候出去吃晚饭了。”

    雷闪清点了一下今天的收获：赤铁矿石239块、玄铁矿石12块、灵石3块。

    虽然比预想的要少一些，但也算不错了。

    这寒枫谷矿区毕竟有些贫瘠，一天能采到这么多矿石已经是很不错了。

