
    “不、不！”

    此时，窦士欢和布袋和尚只能眼睁睁的看着那浩瀚剑影、把自己的生命力一点一滴的吞噬殆尽！

    耳边，似乎能听见那少年的轻嗤：“唉！哥之前问你们谁先来送死，结果你俩一起来，这就让我很为难了。”

    “为了能一起干掉你们，本座又要演出一副力穷之态、又要急速逃行，好让你们削减部分护体玄气，从而更快的追上来……”

    辰申的话音似乎越来越轻，窦士欢和布袋和尚的意识，也变得愈来愈模糊。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百九十一亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百八十七亿点。”

    直到系统提示音响起，宣告了布袋和尚与窦士欢命陨的事实。

    至此，八名杀奔辰申的一星玄尊，尽数伏诛！

    正当此时——

    “咔、喀嚓……砰！”

    辰申手中的摘星剑轰然崩碎。

    这地阶下品的玄兵，终是无法负荷如此高强度的对冲硬撼，在剑华尽灭的瞬间、寿终正寝。

    倘若此前，辰申手持的是地阶上品剑类玄兵，或许击杀几人会更轻松一些。

    “干掉了八名一星玄尊境的人物，却只换来不足四千亿点的经验值。”

    辰申调出系统页面，瞥了一眼仅仅前窜了一小节的经验条，不禁暗叹：“唉！看来即便是有着系统之力相助，要想攒够九星玄宗晋级半步玄尊所用的经验总额也不容易呢！”

    “只希望地王宝箱中，能开出让哥经验狂飙的宝贝。”

    眼下，辰申的玄气修为已然达到九星玄宗，开启地王宝箱后便可获得最高标准的物品奖励。

    不过这事还得先放一放——

    英雄场外，不知有多少双眼睛透过监察阵法把辰申的一举一动尽收眼底，此时开启地王宝箱殊为不智。

    “打扫战场的任务就交给你们了。”

    辰申对着先前召唤而出的战宠、坐骑们一声令后，往口中塞入几粒回气所用的凝元筑气丹，便急急忙忙的振翅飞翔。

    距离此地千里之外的孤峰之巅，玲儿等人应该还在苦战之中，辰申此行便是要去把他们救出。

    ……

    此时，英雄场外，一片死寂。

    三宗七门一绝地的八名顶尖赛手，竟都死于辰申之手。

    要知道，那些死于辰申之手的人物，可都是三宗七门一绝地里的天才！

    作为修界掌握着最顶层资源的大宗巨鳄，若是让这八名一星玄尊去对付寻常天级宗门的高手，他们越一个星级击杀敌手都未尝不可。

    而方才，辰申既有能力杀败三宗七门一绝地的一星玄尊，那岂不意味着……他的战力足以匹敌寻常宗门中、三四星玄尊境的大能了？

    九星玄宗，战力可与三、四星玄尊相提并论，若换作往常有人说出这种话来，非被当成神经病不可！

    而此刻，给一众观赛者们印象最深的，是那金甲少年对剑法的运用。

    可谓精妙高深、变换莫测！

    短暂的静默后，有人轻语喃喃：“好、好强的剑法！”

    “是啊，只不知他在剑术上的造诣，与万年前名噪一时的剑圣相比如何？”

    剑圣，在万年前可是闯出了偌大的名头——

    黑风岭上，银袍男子以一人一剑之力、独斗绝兵宗的四名太上长老。

    他凭一手高绝精妙的剑技，硬是杀的四名中品玄尊难以招架！

    最后若不是副宗主出面、慑退了他，绝兵宗那四位太上长老恐怕早就魂归西天了……

    也正是那一战，让那银袍男子的“剑圣”之名不胫而走，没多久便响彻了整个修界。

    奇怪的是，没人知道他来自哪里、也没人晓得他的真实姓名。

    人们只知道，有个银袍男子自万年前开始以一人一剑、挑战玄灵大陆上的诸多名门大派。

    这期间，三宗七门一绝地的高层都曾向他伸出过橄榄枝，想将其纳于门下，只是频频被拒。

    自绝兵宗的一战后，剑圣便从未出现过了。

    他的事迹，就好似一颗极为耀眼的流星，短暂划过夜空后，终究还是泯于黑暗。

    后来有人说，剑圣是被绝兵宗的高层追杀，不得已躲进了四凶地之一的“月光之林”，然后便再也没有走出来过……

    “剑圣啊？别说，这辰申还有他那么点影子！”

    “可不是么？那剑圣就是因为当年太过狂傲，挑战完修界诸多名门大派后，竟还将注意打到了三宗七门一绝地的身上。”

    “结果，让绝兵宗给逼进了月光之林，焉有不死之理！”

    “而现在，辰申比那时候的剑圣做得还过：仅此一战，三宗七门一绝地中大半的势力都与他结下了仇怨，以那些巨擘的霸道，必是不死不休的下场喽……”

    “嘿？你这么一说还真是啊，剑圣剑法冠绝天下，辰申这厮也使得一手好剑。”

    “关键是，他们俩的遭遇也有着异曲同工之相。辰申他……简直就是少年版的剑圣嘛！”

    “少年剑圣？哈，这称呼倒也贴切。”

    ……

    英雄场内。

    急速驰飞的辰申并不知道，他以剑之力、灭杀多位天才赛手后，竟被人安了个“少年剑圣”的称号。

    时下，辰申已能遥遥望见孤峰之所在。

    只是此刻，原本高逾千丈、高耸入云的孤峰，已被削砍了大半，苍石处处、满目狼藉。

    空中，几道身影正陷于千军万马的围杀中，五颜六色的玄气匹练在其周遭狂舞肆虐，煞气萧然！

    定睛看去便会发现，那几道身影分别是苗玲、谭雅、雀帝、夏彩月、潘合、关宇、牛小露以及小白。

    至于极寒天宗、纯阳宗和万花宗的那一杆精锐，也早已死于乱军之中。

    就连战宠酷酷，此刻都已不见踪影……

    “滚开！”

    “嘭……”

    杨宪鳟再与苗玲对轰一记后，整个人顿时倒飞出去百余丈。

    幸好后面多名三宗七门一绝地的赛手填充而上，阻断了苗玲的进取之势，否则他绝不止身形狼狈这么简单。杨宪鳟狠狠的抹了一把嘴角的鲜血，啐了一声：“他妈的，这小娘皮还真是个硬点子！”
