    米杉还记得第一次见到卡达拉的父亲，著名“商人”基德时的场景。

    那是一个小雨淋漓的下午，位于鲜血荒地的罗格营地之中。

    刚刚和堕落的一代弓箭手主角血鸟撕了一波的米杉满身伤痕的回到了营地之中。

    盲眼修女长阿卡拉的慰藉也无法让米杉沉重的心情得到舒缓。

    无它，敌军太强……和新手BOSS，邪恶洞穴的那只僵尸比起来，血鸟这只会远程攻击还会招小弟的BOSS让米杉这个近战职业吃了很大的苦头。

    返回营地的米杉迫切的想要寻找一切可能提升战斗力的方式。

    然后米杉便看到了基德，一个大腹便便的胖子，在那里兜售自己的未知装备。

    所谓的未知装备就是在付钱之前，无论是卖家还是买家都不知道那是什么玩意。

    只有买下来之后，才知道是骡子是马，是好是坏，是蓝天还是暗金。

    而且买定离手，不准退回，基德也保证自己不会因为卖的东西太好，出价太低而索取。

    颇有一种潘家园卖“古玩”的地摊商一样。

    可惜当时的米杉没有钱，或者说，口袋里的钱并不足以从基德这里买下最便宜的一件“未知装备”

    当时还年纪轻轻的米杉把这个奇奇怪怪的商人记在了心里，然后一有余钱就去这里赌一赌运气。

    如果这个世界的基德，真的是米杉游戏里的那位基德，那么一位英雄拯救世界路上的所有收入，至少有95%进入了基德的口袋里。

    结果基德还把这一大笔家业给败干净了，使的他闺女，也就是主动找到米杉，希望和米杉一起同行前往崔斯特姆的卡达拉想要重走一边自己父亲的发家之旅。

    “其实你父亲的发家之旅和在哪里无关，是和人有关的。”米杉有点唏嘘的说道。

    “我父亲的确提起过他的发家致富是靠着一位恩人的帮助。”没想到会遇到认识自己父亲的人，卡达拉也有些感慨的说道：

    “可惜在父亲死后，我一直没有找到那个人。”

    没找到的原因是基德因为沉迷赌博不能自拔破产GG，尽管卡达拉没有因为自己父亲的原因背上一身债务，但也是一穷二白的程度了。

    不然也不至于连个护卫都请不起，孤身一人前往西方大陆。

    虽然没钱，但从基德那里遗传的精明眼光倒是保留了不少，这就是为什么卡达拉会很主动的找到米杉，希望可以一起同行。

    甚至为了可以一起同行，支付一些并不算报酬的报酬。

    齐格勒博士很清楚这一点，她同样也很清楚卡达拉这个NPC的设定。

    所以齐格勒博士想了想，没打算遵循格林希尔的要求，一旦遇到这种女人就要找个机会偷偷摸摸让她们人间蒸发。

    米杉倒是没太在意这个，他更在意的是卡达拉刚刚那句话。

    只见米杉用着很微妙的口吻问道：“你的父亲，他真的使用“恩人”这个词来称呼那个人的吗？”

    “？？”卡达拉愣了一秒后，表情露出一丝震惊，虽然她立刻平复好了自己情绪，但依然做不到一位大商人那种喜怒不形于色的水平。

    那一丝震惊翻译一下就是“这个人是怎么知道的？？”

    如果米杉仅仅是认识自己的父亲，卡达拉倒还可以理解，在破产之前，自己的父亲好歹也是有名的富豪。

    但关于那个人，卡达拉记得自己父亲很少和别人提起，或者说，就算和别人提起了，也是用“恩人”这个称呼。

    而且语气非常虔诚，但只有和自己在一起的时候，父亲才会用另外一个词语来称呼那位“恩人”

    “我一直觉得他应该会用傻子来称呼那个家伙。”米杉轻飘飘的话语让卡达拉再也绷不住表情。

    没错，在只有父女俩人的时候，基德的确用“傻子”这个称呼来表示那个家伙。

    并且再三跟卡达拉说，如果有机会再次遇到那个人，一定要好好的跟着。

    但记得只能跟着，不能做的太过火。

    不看内容的话，甚至会让人觉得基德在教自己女儿当小三。

    实际上基德的意思是，你跟着那个傻子，就有无穷无尽的钱，但你要是真的跟那个傻子好上了，无穷无尽的钱也不够花的。

    因为这个思想是从小就被自己父亲灌输……通过各种有意无意的过程。

    当自己父亲破产后，卡达拉第一时间想起了那个傻子。

    同时为了避免自己父亲破产自杀后，那些本就垂涎自己容貌的舔狗做点什么出乎意料的事情。

    卡达拉很干脆的卖掉了最后的家产，踏上了她父亲的老路，顺便看看能不能运气好再碰上一个这样的傻子。

    “你……你认识那个人？那个人现在在哪？”卡达拉立刻追问道。

    如果是原本那个傻子就更好了，卡达拉很确定自己父亲偷偷跟自己说的话不会被人听到。

    那么对方竟然还能说出这样的隐秘，意味着对方是认识那个“傻子”的。

    “认识……的确是认识。”米杉瞅了一眼强忍笑意的齐格勒博士说道：“但是你想找到他，莫非是为了像你父亲一样继续把他当傻子？”

    米杉的话让卡达拉的脸色微微一红，但很快掩饰这个反应的卡达拉说道：

    “不，我只是希望替我的父亲对他表达一些歉意。”

    “他应该是不用这些歉意的。”米杉很清楚这位妹子正在睁眼说瞎话。、

    看到米杉摆出一副油盐不进的样子，卡达拉没有放弃，如果能找到那个傻……哦不，恩人，成为世界首富指日可待。

    当然，就算找不到，卡达拉也已经获得了自己想要的东西。

    当船支停靠在鲁·高因港口，转乘艾席拉早就安排好的马车时，看着卡达拉在买了一些鲁·高因特产的小玩意后就很淡定的跟着一起上了车。

    米杉才发现有什么不对的地方。

    如果把对方的目标只放在跟着一起同行的话，那么卡达拉已经完成了。

    没等米杉感慨了一下卡达拉不愧是基德之女，启动的马车给乘客带来的不简单震动型全身肌骨按摩，就让米杉用着有些幽怨的眼神看着齐格勒博士。

    要是格林希尔在这里该多好……

    不明白为何米杉会用这种眼神盯着自己的齐格勒博士忧心忡忡，她也被颠的够呛。

    可惜她没有格林希尔那种手搓减震弹簧的能力。