    “道长救命！求求您救救我家相公罢！我和他新婚不久，连个孩儿都没有啊！他要是去了，谁来给王家传承香火呀？”

    少妇声泪俱下，难免叫人心生不忍。

    “不是贫道不帮，实在是贫道无能为力。”

    黄袍道士叹了一口气，显得很是无奈。

    少妇听了，更加忧伤，整个人瘫倒在地，像是失去了全部指望。

    这个世道的寡妇可不好当，一旦没了丈夫，又没有儿子，基本上就完蛋了。

    光是吃绝户的亲戚都是天大的麻烦。

    “难道真的没有别的办法了吗？这名妇人新婚不久就死了丈夫，也着实可怜的很。”

    周腾在旁边也忍不住说了一句。

    他看过原著，知道这个道士其实有法子救人。

    “道友不知，我的法术实是浅薄，确实无法起死回生。”

    黄袍道士摇头叹息。

    周腾同样只能叹气，他的道行更低。

    黄袍道士沉思了一会，却又开口：“这位夫人，我指给你一人，他或许能救活你丈夫，你去求他，肯定会有办法。”

    “多谢道长救命大恩！”

    少妇连忙露出喜色，问道：“是什么人？”

    “集市上有个疯子，时常躺在污泥堆里，你去求他试试，他若是轻贱你，你也千万不要生气。”

    少妇连忙冲了出去，应该是去集市上找疯子去了。

    之后的事情周腾也差不多知道，按照原著所讲，疯子确实折辱了少妇一番，但其实这是对少妇的考验，少妇全部都经受了下来，证明了她对丈夫的情意，最终从口中吐出了一颗心落在王生的胸膛之中，使得王生当场复活，从此两人和和美美，夫妻一心，算是很团圆的结局。

    而后周腾又与黄袍道士互换了名号，原来黄袍道士出身于碧霄宗，道号黄鹤，与周腾一样，算是同为上清一脉。

    “道兄道行如此精深，也救不了被挖心的书生，那街市上的疯子又是什么人，他为何能够使人起死回生？”

    聊斋世界之中，起死回生不算是难事，那也不是简单的事。

    要满足很多条件才行。

    “道友不要抬举我了，我的道行并没有多高，连真人都不是，若是这书生的心还在，我还能帮他安回去，可是这书生的心已经被那画皮鬼吃了，除非是从别人身上取下心来换上，否则全无办法。”

    黄鹤道：“而那名疯子就不一样了，他可是一名真人，又专精此类法术，才能凭空造出一颗心来。”

    “既是一名真人，我倒想去拜会一番。”

    玄门之中只有达到了洞玄级别，才有资格被尊称为真人。

    周腾如今还是感应级别，黄鹤道人也只是灵海巅峰级别。

    黄鹤道人摇了摇头：“还是不要去了。”

    “为何？”

    “唉！道友不知，那个疯子其实也有来历，乃是云霄宗上代掌门的关门弟子，道号华阳子、本身天资卓绝，前途无量，结果他当时遇到了一个女子，这个女子又是一个妖族之人。”

    “看来是云霄宗阻止他和那个女子在一起了？”

    周腾很快就脑补出了一场人妖相恋却不被世俗理解的精彩大戏。

    “非也。”

    却不料，黄鹤道人摇了摇头：“云霄宗也是上清一脉的道派，与我碧霄宗还有另一个琼霄宗同称三霄上宗，本身并没有世俗对于人族妖族之间的成见，反而推崇有教无类的理念，不分是人是妖，只要一心向道，都可成道！所以当时云霄派对于华阳子与那名妖族女子在一起的事情持的是比较支持的态度。”

    “那后来又发生了什么事？”

    “后来二人确定关系之后，一同下山游历，没想到遇到了太玄门的江清寒，不问青红皂白就将那名女子斩杀，华阳子又不敌江清寒，自知难报大仇，从此就给疯了。”

    “云霄宗不管吗？”

    “太玄门乃是玉清一脉的道派，传承自前古上仙广成子，宗门底蕴极其深厚，三霄上宗联手才只能堪堪相敌，而那江清寒也不是寻常之辈，不过三百余岁就已经缔结了法相，是太玄门这么多年以来天资最高的门人。”

    “原来是因为这样。”

    玉清一脉和上清一脉之间的理念有很大差异。

    一个讲究跟脚为上，根据身份加以区别对待。

    一个讲究有教无类，只要有向道之心都可获得真法。

    这些年下来，没有半分改变，时有矛盾摩擦。

    同时，玉清一脉极度歧视妖类，即使是寻常的人类，人家也看不上，最好得是先天灵物才行。

    想入正统的玉清一脉，要么是有大跟脚大来头，要么就是大福源大气运，否则就哪凉快哪呆着去罢。

    即使后来分列的派系多了，有些宗门不够强势，要求降低了一些，但对于妖族的歧视依旧未改。

    而且周腾这种半妖，更是处于玉清一脉的鄙视链底端。

    说白了就是精英“高富帅”才有资格入人家玉清一脉，丑的穷的矮的，没身份没背景的，趁早滚蛋，连人家的门槛都跨不进去。

    而在上清一脉之中，周腾这种反倒比较吃香。

    因为半妖这种存在恰恰就体现了人妖没有隔阂，大道一视同仁的理念。

    只要向道，不论是人是妖，甚至是石头木块，都能得道。

    说白了，上清就是“九年义务教育”，面向普罗大众。

    一般人跟脚不够，上不起玉清的“贵族学校”，只能进上清的“普通班”。

    说起来双方的理念都有道理，主要还是看自身处在什么位置。

    要是身为先天灵物一类的跟脚深厚之辈，肯定要偏向玉清一脉。

    要是周腾这种半妖之身，自然只能坚定不移地站在上清这边。

    “所以道兄才让王夫人去求华阳子？莫不是想以王夫人对丈夫的一腔深情感动华阳子，使之出手救人？”

    黄鹤道人点头：“正是如此。”

    “道兄真是煞费苦心了。”

    “见死不救终究不是我辈修道之人应为之事。”

    二人又聊了几句，因为都是上清一脉，所以言语之间分外投机。

