    罗汝才面色青白立于阵前。

    他脑袋扎青玉簪子和素布绷带，上身披暗花大红绸，下身穿黑缎厚棉裤，中间用玉饰革带扎紧了，左足蹬着只皂面官鞋、右足踩的是麂皮直缝靴。

    此时他身上挂的玉佩扑朔朔地抖，从牙关到脚底板都在打颤，左手于身前不住地在戴了金银铜三枚戒指的右手、右胳膊上攥着，神经质般地瞪大双眼，死死盯着前方。

    目力远处，越过金黄的糜子地，官军正无声地往来穿梭排列阵线。

    罗汝才抢过无数个地主豪家，攻打过几座土围大院，但从未和边军交战过。

    尽管他发了疯的搜集一切官军的消息，但设想中的官军还是和亲眼见到的不一样。

    他知道身后每个人都害怕极了。

    不论那些注定要在几天内撑死的大肚子鬼，还是跟他抄掠各处披绸缎的亡命徒，都一定像他一样害怕。

    一颗心在空荡荡的胸腔里颤抖，这种害怕没人控制得住。

    人们还没跑，完全是因为他孤孤零零一个人站在队伍最前面。

    反观左右，左边是闯塌天部，右侧是射塌天部。

    两部贼兵都和他相距不远，列出方阵，首领都在队伍中间被持弓带刀的健卒簇拥。

    人家前面都是小旗官和力气较小的火铳手，手里拿着一水的延安卫造单眼、三眼火铳。

    不是火铳手力气小，而是在刘营教官的命令下，他们因力气小才用火铳。

    此时那两队人都已开始做战前动员，士卒们一会齐声喝出一声，看得罗汝才迷迷糊糊，觉得自己也该给部下说点啥。

    侧面友军弱不禁风，仍能稍稍平息罗汝才心中紧张。

    他转过身，翘着大拇指笑道：“那俩王八脸皮快撵上城墙拐弯了，居然躲在小兵后头。”

    目光越过饥民们的重重枪阵，罗汝才望向后方游曳的骑兵，咬紧牙关，突然拽下腰间玉佩掷在地上，对部众笑道：“都害怕吧？没事，都给老子听着啊，死不死是命，该死的躲不掉，老子在最前头站着，官军的炮打过来，要死我先死。”

    “这世道，死了咋了？看看你们德行，连个铠甲都没有，今天不死明天也死。”

    “咱在这站一站，官军不往前上，今夜回营，刘二爷给布面铁甲五十领；官军往前上了，我死了有我叔领你们，我叔也死了，杨承祖领你们，吃顿炮子，刘二爷给布面甲一百领。”

    “你们父母妻儿，都送走了，今天我就带你们在这站着，一会拿弓弩的看准了，别往老子身上射，老天爷要收，就让它把我收走，老天爷收我之前，自我为始，谁跑杀谁！好了，都坐下。”

    其实罗汝才这道谁跑杀谁的命令，对部下基本没用。

    他阵中那些饥民扛着大枪都快站不住了，想跑也跑不动。

    更别说其中还有相当数目的人，都鼓着大肚子，一副吃多观音土的模样，站着站着死了都有可能。

    让他们坐着不动，比逃跑容易多了。

    一声‘都坐下’，哗啦啦坐倒一大片。

    就在这时，轰地一声，对面炮响了。

    三门重炮轰击。

    一颗实心铁弹曳着尖啸，嗖地从罗汝才身边飞过，扫断三杆长枪，把刚坐下的持枪饥民撞得翻滚，才砸落在阵后掀起一块土皮，再度弹起向后扫出十余步，这才陷进黄土地。

    刘承宗在山梁上端着望远镜看得清楚，他对曹耀赞叹道：“官军发炮，左右两阵混乱，军官正维持队形，只有中军没乱……那曹操连头都没回，狠人啊！”

    说罢，把望远镜递给曹耀，曹耀看罢也是连连赞叹。

    还是这年月望远镜倍数低，让他看不出中军阵士兵都抱脑袋蜷着发抖，也看不见罗汝才脸上的表情。

    知道早晚要死，做好死的准备是一回事，而临到跟前害怕是另一回事。

    罗汝才不是连头都没回，他想回头看看。

    可腿软了，转半个身子腿就软得光想跪下，他没法回头。

    以前听说过无数次火炮，但这头一次被炮打过来是真吓人。

    拳头大的铁球球，带出嗖地声音从身边过去，砸地上黄土都夯实了，砸人身上还得了？

    可罗汝才还是站着。

    腿软是因为怕了，确实怕了，但跪下那是认怂。

    怕是不能控制的天性，怂是个人的选择。

    所以他抽出刀来，两手按刀柄撑着，梗脖子说出口的话都是颤音：“都给我抬头看看，我还站着呢！”

    轰地后边又是一声，吓得他一激灵耸起肩膀，炮弹从阵内碾过，砸碎肩膀弹到另一颗脑袋上，像砸核桃般把脑袋砸碎血溅开，最后钻着人缝把队伍最后的亡命徒打得胸膛凹陷。

    肩膀被砸碎的饥民在阵中倒地大叫不止，周遭饥民像躲避瘟疫般手脚并用向周边挤开，终于有人受不了这种压力，大叫着自阵中推开人群向后跑去。

    罗汝才也不知是哪来的力气，突然腿上就有劲了，大叫道：“回来，都回来！”

    眼看部下一个接一个站起身向后跑去，他扯开弓箭作势要射，这才止住阵型溃散的趋势。

    逃走的三个人并没走远，只跑出十余步，就又慢慢退回来。

    这河谷最宽处不过八百步，杨耀扛着马元帅旗，部下边军策骑战马铺开横队就拉出三百步宽度，他们根本没处跑。

    不过尽管罗汝才的部队战斗力最差、战斗意志也最为薄弱，可他们不论在刘承宗还是另一边的李卑眼中，都是表现最好的一队人。

    刘国能那阵从炮声响起就又人跑，没有一颗炮弹落在他阵中，队伍却跑了三十多个人。

    李万庆那边挨了一炮，倒是没大规模逃跑，但混乱了好一阵，好像军士们都在劝李万庆撤退。

    只有罗汝才这，真正想跑的人没力气跑，最后才跑了仨。

    山坡上的刘承宗端着望远镜扫过三阵，情况比他想象中好得多，随后又望向敌阵。

    官军单方阵在前，马兵、车辆与军官举旗列队阵中，步兵据守四面就地挖掘壕堑，四方各置小炮四门。

    其后中军大阵正在搬运木栅绳索，同样于阵外掘壕，四门千斤佛朗机置于中军四面，正前方三门载于双轮炮车之上的重炮已装填好火药。

    看上去李卑并不急于交战。

    刘承宗放下望远镜，对兄长问道：“哥，前番闯王传信，李卑有多少人？”

    “三个把总，交战伤亡有限，一千二三吧。”

    “我记得闯王说还有从延川招募的民夫，拖拽炮队运送辎重，应该至少有千八百人，现在那边也就一千三四的人。”

    刘承祖闻言皱眉，随后扬臂指着东南方向的山地道：“会不会民夫在山那边，对面军阵都是军士？”

    刘承宗摇头，把望远镜递过去道：“你看看就明白了，里面混了没铠甲的民夫，李卑分兵了。”

    刘承祖结果望远镜，不禁大惊。

    正常观战很难看出端倪，但若有器具帮助，则很容易看清楚李卑阵中士兵的情况，前后两个方阵之中都有不少没穿铠甲的民夫。

    这种事刘承祖一看就清楚了：“三个把总的马兵、不到两个把总的步兵，狮子，快让人传信蟠龙川，李卑有一个把总追高闯王部步兵去了。”

    这里的地形很简单，官道沿河谷自南向北，经河曲而上，到甘谷驿向西至蟠龙川。

    还有一条路在山里，翻山越岭起伏难行，只有步兵才能通过，而且还要绕不少远路，最终会在蟠龙川汇入延河的南方山地看见出口。

    高迎祥的步兵，走得就是那条路，舍弃骡马背负粮食，走一条难行的道路，试图避开李卑的部队。

    此时此刻，李卑三部把总缺了个人，那么只有一种可能，李卑队伍里有熟悉地形的人，大部队在此拖延时间，小部队进入山地。

    “魏迁儿，你快派人沿官道向蟠龙川传信，上天猴的人正在那边休息，让他在南边山路做好防备，接应闯王的人，敌人可能有五百步兵。”

    但这只是个猜测，魏迁儿领命正待离去，又被刘承宗叫住，道：“塘骑去探，河西山地。”

    李卑的一支部队在他们的视野里跳到外线消失了，这无疑给刘承宗很大压力。

    谁都无法保证，那支部队的任务是什么。

    李卑心大点，追击闯部步兵掠获辎重、绕袭河曲两部形成包围，把他们夹击在河谷地，可能。

    李卑心小点，放弃追击闯部，直接潜伏至河曲西面山地，伺机而动配合主力进攻他们，也很可能。

    这不是刘承宗等人参与的第一场大仗，过去他们有各式各样的使命，有的是基层队长、有的是最危险的选锋。

    但那都是局部，这是他们真正站在全局，亲自指挥的第一场仗。

    “这场仗我要是能活下来，回去就专门弄一队传令兵。”

    刘承宗摇摇头，对左右道：“咱们跟官军铠甲一样，旗号又极简单，这才前后几千人，各阵命令全都靠两条腿跑，李卑的人若藏在山里，他们单骑混进来跑到前阵，信不信一句话就能让咱输了。”

    非常简单啊，只需要一个骑兵，跑到刘国能、李万庆、罗汝才随便一阵，喊一声‘将军传令撤退。’

    他们就没得玩了。

    刘承宗叹了口气，这场仗才刚刚开始，给他最大的感受是自身软实力不足，而一切战术、计谋，都建立在实力之上。

    李卑部的三门重炮又轰了两轮，经过最初的恐惧，左右两阵士兵已经适应了这种并不密集的炮击。

    双方因所知信息不同，给李卑造成了一点小误会。

    中军阵的罗汝才部，非常附和李卑对贼兵精锐的印象。

    阵前穿得花花绿绿，到地方坐在地上，整个阵型非常严整，首领在前站得板直，整个一死不服输的江湖草莽。

    这不就是贼兵精锐么？

    反观左右两阵，穿着卫所旗军的泡钉甲，稍稍炮击就有溃乱之相，全靠中军一动不动才能稳住阵型。

    所以两轮炮击六颗炮弹，第一次是雨露均沾，第二次则三门重炮集火罗汝才部。

    两颗命中的炮弹再度于阵中犁出血路，单是先后四颗炮弹，就已经直接对罗汝才部造成十六人的伤亡。

    更是把在阵前受弹面积最大的罗汝才吓尿了裤子。

    尿了一点，憋住了。

    他依然背对敌军站着，扎在地上的腰刀已经撑不住他了，换成了一杆长矛。

    糜子地另一头，挖掘壕堑堆出的土山上，李卑远远望着那个持矛立于阵前的身影，叹了口气：“让炮兵停下吧，火药不多，单凭三门炮很难把他们打动。”

    在他的意识里，中军不溃，两翼很难直接溃退。

    但是再向前推进，推进到四门佛朗机炮也能集火地阵时，他的部队将会遭受敌军在山头阵地的炮击。

    这可真是个美丽的误会。

    实际上左右两阵的刘国能、李万庆部，才是高昂士气与勇气的表现。

    “跑咋停了？”

    官军停止炮击让罗汝才狠狠松了口气，可同时又开始害怕。

    他担心官军进兵。

    就这四轮炮击的时间里，他部下那些大肚子饥民，十来个人已经没气了。

    撑死的都快比被炮打死的多了。

    他现在不怕官军远远用炮轰，害怕归害怕，但官军进兵近战才是他真正害怕的地方。

    一旦官军进兵，三阵开打，他手下可能有一半人站都站不起来。

    好在，官军并无进兵打算。

    罗汝才今天身上不知被汗浸湿多少次，长出一口气，举目望向架炮山，只觉头昏脑胀，无比眩晕。

    很快，魏迁儿的部下传来消息，从西北山口西南沿山道骑行十里，没有发现敌踪，不过攀上山头，有人挥舞遇敌的旗子，暂时不知数目有多少。

    紧跟着又一骑来报，在山那边，确实有一部官军正向西北方步行而去，发现时他们正穿过山道，只看见百余人。

    刘承宗双手在身前重重拍了一下：“这就对了！李卑想合围咱们！”

    高迎祥面露忧虑，叹口气道：“也不知脏猴子的人能不能挡住他们。”

    “挡不住，上天猴就千把人，闯王的马队连战数日，恐怕离了战马没什么力气，闯王八百骑，外头三阵，还有我哥那五百多人，就算李卑进兵也能挡他一挡。”

    刘承宗在心里衡量掌握的力量，深吸口气：“我去，我带马队过去，弃马翻山吊在这支官军后面，把他们吃掉，回过头来李卑那八百人还不好对付么？”

