 “呵呵，楚姑娘不必多说。”

张玄微微一笑，“每个人都有每个人的选择，楚姑娘当时选择离开，也是正确的。”

    “不是的。”

楚凝连忙解释，“我不想走的，可刘秀师兄他说我父亲马上就到，他说带我走能拖延时间，我以为是真的，所以就……”    “的确。”

张玄点头，“楚姑娘的确为我们引开了两个敌手，不然哪怕妖狼群来了，我们也无法从那四人手中逃脱。”

    张玄怎能看不出楚凝这蹩脚的借口，不过，他并没有去较真拆穿的意思。

    张玄观察了一下四周，这地底通道，没有光源，但却给他提供了较为不错的视线，不是说看的特别清楚，但也不至于说影响到视线。

    几经观察后，张玄得出结论，在这地底通道内，有许多类似于玻璃渣一样的残质，被镶嵌于石壁内，张玄也就了然，他并没有太意外，这毕竟是二十一世纪了，这神隐界虽然外表看上去跟古代一样，但房子里放俩抽水马桶张玄都不会惊讶。

    这地穴空间很大，楚凝又带张玄两人走了十多分钟才到地方。

    凭借张玄超群的记忆力，他可以肯定，楚凝并没有带自己在这个错综复杂的地穴当中饶路，他们没有走过任何重复的地方。

    测试的地方，同样是一个洞穴，在来到这的时候，张玄看到，已经有四个人等在这里了，四人都是男性，年龄都在二十五六左右，今天见过的那个刘秀，也站在洞穴前，手上打着绷带。

    “刘秀，上次的新人就跟你了，这次怎么也得跟我吧？”

一名壮硕汉子冲刘秀开口，“我蒙汉怎么说也是你的师兄，这点面子，你不会不给吧？”

    “我说蒙汉，你要论资排辈的话，我是师父的大弟子，这两人也该归我吧？”

一名持扇青年出声，“我裴迪跟着师父这么多年了，你们刚入门时，对你们也颇为照顾，如今来了新人，是不是应该拜在我这个大师兄名下？”

    最后一名青年，显得最为清秀，身穿青色长衫，显得很安静，等蒙汉和裴迪说完后，他才开口：“三位师兄，你们追随者众多，现在手上的功绩已经不少了，不差这两个菜鸟，不如赏给师弟我可好？”

    “我随便。”

刘秀一副无所谓的样子，“不过可别怪我没提醒你们，这两个人，可属实废物的很啊，胆子小的可怜。”

    刘秀想到了全叮叮被那黑衣人吓得浑身发抖，以及张玄被吓得说不出话的一幕。

    四人说话，俨然将张玄和全叮叮当做货物一般在交易。

    当见到张玄和全叮叮来后，四人都默契的闭上嘴巴，随后一脸热情的围了上来。

    “张忆清少侠，全叮叮少侠，欢迎欢迎啊。”

    “哈哈，我们这大家庭当中，又多了两个新成员。”

    “有两位少侠的加入，我们的实力，更上一层楼啊！”

    刘秀笑着走来，“谢天谢地，张少侠，全少侠，你们二人没事真是太好了，我回来之后，一直都在自责，幸好两位有惊无险，否则我刘秀，这辈子都不会原谅自己啊！”

    张玄老江湖了，何尝看不出这些人脸上的虚伪，他没有表现出任何异样。

    “哈哈，兄弟们不要这么客气嘛！”

全叮叮热情的打着招呼，“咱以后那就是一家人了，以后我全叮叮的吃的，就是各位的吃的，各位的吃的嘛……”    “就是全兄弟你的，哈哈哈！”

蒙汉好爽的笑道。

    “好说好说。”

全叮叮猥琐的笑了。

    楚凝于洞口前做了个请的手势，“两位大哥，在这里面就可以进行测试了，里面会有人引导你们进行的。”

    “多谢楚姑娘了。”

张玄抱了抱拳，走入洞穴当中。

    洞穴当中并没有进行装修，有一个石台立在那里，石台旁站有一名中年男人。

    当张玄和全叮叮进去后，这中年男人便开口出声。

    “两位少侠，我解释一下，这个石台，是从一只变异妖兽体内取出来的，这只妖兽经过多种变异，进化出一种颇为奇特的能力，它能够察觉到一个人体内气的强大与否，这种妖兽，被称之为侦查兽，就是妖兽当中的侦察兵，而从其体内取出的石台，可以检测出一个人对气的敏感程度，当你们将手放上去后，不需要做任何事情，石台会给出反馈，根据石台的反应，能知晓一个人的潜力是怎样的，石台给的反应越大，证明其潜力越大。”

    中年男人说完，朝旁边让开两步，做了个请的手势。

    “有点意思。”

    张玄对这石台有些感兴趣，说到底，张玄接触气的时间很短，对于自己的潜力到底如何，张玄自己都说不清楚，现在他也很想知道，自己的潜力，到底属于何等层次。

    这石台有半人高，类似一个畸形的圆桌模样，张玄伸出自己的右手，放到石台上。

    洞穴外，那名身着青衫的青年冲刘秀抱拳，“那师弟就在此谢过三位师兄了，这两个新人，就交给我了。”

    裴迪脸色不爽的冷哼一声，“小师弟，你还是多去谢谢师傅吧，你既然已经找过师傅，何必再跟我们三个说这么多。”

    “时曦啊时曦！”

蒙汉走上前，拍了拍青年的肩膀，“你入门时间最短，学的东西倒是最快的，师兄我还真是小看你了。”

    “呵呵。”

时曦微微一笑，“这都是三位师兄教得好。”

    手打绷带的刘秀笑道，“小师弟，我真是替你感到惋惜啊，为了这么两个废物，还专门瞒着我们三个去找师傅说情，就是不知道，这两个废物给你带来的价值，到底值不值得你专门去找一趟师傅！”

    刘秀话音刚落，就见洞穴入口处，亮起一阵耀眼的光芒，这光芒刺眼，让站在洞穴外的刘秀四人，包括楚凝，都下意识伸手挡在眼前。

    “这！怎么可能！”

刘秀脸色大变。

    蒙汉与裴迪两人，脸色也顿时变得格外难看。

    唯有小师弟时曦，脸上蹦出惊喜的神色，“刘师兄，看样子，你这一次，看走眼了啊！”

 