    黑崎得到鬼庭信玄的剑道真传，又是经历实战磨练的精英，先前打斗时他就亲身体验过其非凡武力。

    尤其考虑到闯进福址科技时黑崎高昂精神带来的加持，和马不认为寻常保安光靠数量就能阻得了他的脚步。除非是鬼庭信玄出手，又或者有神秘侧的存在介入。

    “当时我突破到福址大楼的顶层，而挡在社长室前面的，是一个叫重弘元司的男人……”黑崎紧皱眉头，似乎回忆着当时那匪夷所思的光景。

    **

    走廊尽头就是福址科技的社长室，只要冲过前面这段七八米的廊道，他就能让合川法隆为其迄今为止的卑劣行径付出应有的代价。

    黑崎喘息着，把目光从社长室收回来，落到前方五六步的灰发男子身上。

    挡在廊道前的灰发男子，年龄大约四十上下，身材略略发福，相貌也相当普通。那低眉顺眼的模样，给人感觉就好像是殚精竭虑、拼命工作后终于混到课长职位的寻常中年，似乎很难想象他会威胁到任何人。

    然而实际与其交手过的黑崎却知道，眼前男子极其的“异常”。

    作为刑警的黑崎制伏过杀人不眨眼的极恶凶徒，也逮捕过喜好玩弄血肉内脏的变态魔头。

    然而，眼前男子的“异质”却是远远超出了前两者的维度，黑崎甚至找不到语言来描述那个概念。

    拳脚招式对那男子丝毫不起没用，黑崎甚至用佩枪朝他连开数枪，但结果却都如同石沉大海般没有回音。

    黑崎甚至开始怀疑眼前男子的存在是不是自己的幻觉，然而身上伤口火辣辣的痛感却足以证明先前的际遇绝非虚妄。

    黑崎低头看向脚下，走廊地上躺着两名像是从时代剧中跳出来的武士模样的人。他们装扮虽然可笑，但剑法却相当了得。黑崎好不容易打倒了他们，不过肩膀和大腿却各挨了一刀。

    被他打倒的两名武士像断线木偶般倒在地上，身体随着腾起阵阵黑雾而消散。黑崎看着那阵阵黑雾升腾，对眼前光景生出强烈不真实的感觉。

    如果说两名武士人形是幻象，但它们留在身上的伤口却又是真实的？黑崎疑惑地看向前方的中年男子，自从他现身以来，真实跟妄想的边界都变得模糊起来。

    ——感觉若放任不管的话，自己都会在妄想中迷失。

    黑崎强迫自己集中精神，把注意力放到如何打倒眼前的对手身上。

    倘若拳脚招式乃至子弹都无效的话，那就再尝试更多的攻击手段，直到生效为止。黑崎微微眯起眼睛，边盯着男子，边默然评估着当前能采取的手段。

    “令人惊讶。”

    被黑崎盯着的灰发男子突然开口了，沙哑嗓音里蕴含着傲慢跟惊奇的双重情绪。

    “明明都无计可施了，但到这步依然不打算放弃抵抗吗……哼哼，肉体跟精神都意外的强悍呢，早知道应该挑你当实验素材的。”

    灰发男子低声说着黑崎听不懂的话。黑崎努力保持着专注，紧盯对手寻找着可施以攻击的破绽。就像对他那态度感到有趣般的，灰发男子先是低笑数声，随即报上名字。

    “敝人叫重弘元司，算是合川法隆的投资人，不过和你似乎也有些因缘呢。”自称重弘元司的灰发男子，扬手弹了个响指。

    “敝人喜欢有梦想的人，尤其喜欢看到凡人为追逐幻梦而拼命挣扎的模样。为向你的勇猛表达敬意，这里敝人就赠你一件小礼物吧。”

    随着重弘元司弹指，一物件在黑崎眼前凭空掉落下来。

    “什么？”掉落的是一枚装点着塑料彩花的廉价头饰。头饰看上去似乎没啥特别，但映入眼帘的瞬间黑崎瞳孔却急速放大，随即抓起头饰，抬头狠狠瞪着前方的灰发男子。“为什么这东西会在你手上？你从哪里得到的！？”

    “这个嘛，你猜猜看。”重弘元司仿佛愉快般的看过来。

    “你这该死的……”黑崎咒骂着，低头审视着头饰。

    他之所以对这枚头饰如此在意，是因头饰的款式跟前阵子他和妻女前往温泉度假时在当地买的头饰一模一样。

    当时黑崎是买给女儿彩香当礼物的，而彩香跟妻子琴在归途的那场车祸里双双罹难，至少黑崎曾经这样以为的。那枚头饰上有些许烧焦的痕迹，这点和车祸现场的情形类似。

    打量着头饰的黑崎，越发笃定这枚头饰的主人是女儿彩香，猛然间一个想法蹦出来。

    “是你！？”黑崎咬牙切齿地看向重弘元司，“那场车祸是你搞的鬼！？”

    “呵，这个国家不讲究‘证据’吗？”

    重弘元司既未否认也未承认，不过神情却己从谦卑的中年管理层转为倨傲的世外之人，望着黑崎坦然告之着。

    “实际上，我也没想到在目前阶段便有‘种子’成熟。你的女儿有着相当优秀的资质呢，那对我来说也是意外的惊喜。

    会好好照顾她的，作为撑起敝人野心的‘人柱’……”

    “谁管你啊！王八蛋！”

    被怒火冲昏头的黑崎拾起地上的日本刀朝重弘元司扑过去。

    这一刻黑崎只想手刃仇敌，然而武士留下的日本刀却在劈到重弘元司前便化为黑雾崩散。

    黑崎整个人像穿越空气般的撞过重弘元司，勉强收住势头，却又咆哮着转身挥起拳头。和着黑崎愤怒发狂的吼声，大楼下方传出另一阵喧哗声及招呼他的声响。

    那动静吸引了重弘元司的注意，侧目望去后露出遗憾的神情。

    “看来今次到此为止了呢，黑崎君。”

    重弘元司俨然无视黑崎发狂般的猛攻，耸耸肩膀留下告别的话语。

    “不用担心，在敝人野心成遂之前，你的女儿都不会有事的……或者要是哪天你能找到敝人的城堡，那也欢迎来挑战。呵，救出被囚禁的公主，一直都是你们最喜欢的剧目吧？”

    如此宣言着的重弘元司，如梦般的出现又如梦般的消失。

    重弘元司消失后，笼罩着走廊的那股恍惚氛围也跟着消散无踪。

    在重新变得“明亮”起来的走廊里，黑崎宛如虚脱般的跪倒地上，在他捶着地板懊恼吼叫时，背后传来老师鬼庭信玄的急促脚步声……

    “……就这样，我被老师制服后带出了福址科技。至于接下来的事情，警部补您大概都知道了。”

    **

    副驾席的黑崎以这句话结束讲述，而把着方向盘的和马则像要消化事态般的陷入沉默。

    大概是误会和马沉默的态度，黑崎停顿片刻后再度补充着。

    “也许听起来难以置信，但小官发誓说的都是真的……”

    “不，我相信。”和马打断了黑崎的话。

    他完全没怀疑，倒不如说在听到重弘元司名字时便大致猜到了结局——重弘元司也就是食梦貘，是跟玉藻同级的古老妖怪。

    玉藻曾说过她有办法用妖术对付剑圣级别的强者，依此类似的话，重弘元司的手段应付黑崎长秀当然也不在话下。

    尤其黑崎对神秘侧的门道还一无所知，又在对方老巢去挑战，这要能赢的话那就逆天了。

    事到如今，重弘元司跟福址科技狼狈为奸已不令他意外，反倒是另一件事让和马相当吃惊。

    “也就是说，你女儿还活着？”

    “应该没错。”黑崎点点头，伸手从怀里取出一枚彩花头饰给和马看，“警部补请看，这枚头饰是我们当时住的温泉酒店的季节限定品，是其它地方买不到的。上面还有当时烧焦的痕迹。”

    “唔嗯，原来如此。”

    和马暧昧地点点头，却不禁在心里吐嘈着，原来日本人从昭和时代起就喜欢搞这种限定版的龟毛把戏。

    当然吐嘈归吐嘈，实际上他也同意黑崎的判断，而且在黑崎跟重弘元司对上的那段情景里也有好些有待推敲的细节。

    综合迄今为止收集到的情报，和马试着整理了下其中的逻辑联系。

    首先是重弘元司跟福址科技合作，为某个不可靠人的目的而实施了开门实验。然后开门实验期间有数以万计的参与者，其中也包括黑崎太太和女儿彩香。

    彩香在实验过后便出现严重的精神障碍，而重弘元司却称其为难得的资质，将为夺取彩香而精心策划了那场车祸。

    车祸中本该罹难的黑崎幸运活了下来，女儿彩香则被重弘元司所掳走。而按照重弘元司的说法，彩香被带回他的老巢，成为撑起他野心的“人柱”——

    虽然还不知道重弘元司的野心是什么，但这条逻辑线梳理出来后便相当清晰了。

    而且依和马对神秘侧的了解，心高气傲的食梦貘确实干得出这种草菅人命的事情。

    黑崎意外活下来后又找上福址科技来报复这点，大概是合川法隆所不愿意看到的。

    虽然那时重弘元司出手保住了合川法隆，但从事态缘由来分析，谋害黑崎家、掳走彩香显然是重弘元司的独断专行——由此推测的话，两者的合作或许没想象中那么紧密？

    和马估且把这些线索记在脑中，然后望向黑崎把话题继续下去。“所以，在那以后你申请调去当交警国，就为了找到重弘元司的老巢吗？”

