    

    被当面着大家的面提起这茬，莫北脸上还是有些挂不住，急忙转移话题。

    “这个三叉戟是崔斯特瑞姆里面爆到的？”

    “是一只很强的黑夜一族精英，遭到大家围攻后冲进我们小队，一斧就把黏土石魔斩碎了。要是先攻击我们中的任何一个人，后果难料。”阿尔贝托回答。

    想起自己遇到的那个镰刀恶魔，攻击力也是强得离谱。看来所有的羊角恶魔都不太好惹，不愧是地狱中最根正苗红的恶魔种族。

    尽管两支队伍都是想独立闯过地底通道的，但好友相聚，自然也不会立即就分道扬镳。

    七人重新安排了一下战斗队形，一边聊天一边往前推进。前往下一个可供休息的藏身处。

    纳维虽然是小队队长，但圣骑士阿尔贝托更像队伍的指挥，二人看起来倒是配合得相当愉快。

    苏特是少见的非变形系德鲁伊，主要用熔浆巨石和极地风暴为队伍提供输出和控制。身旁飘动的橡木智者为队伍提供着30%的生命值增幅。

    滚动的熔浆巨石可以将怪物推开，爆炸后造成不俗的范围伤害，在这种地形中发挥的效果相当出色。而极地风暴则是冰霜版的地狱火，引导施放一道极寒的冻气，对怪物造成伤害和减速。

    这个队伍几乎是将职业配合发挥到了极致，每一个人都有着强大的辅助能力。也难怪他们能在各种战斗环境下无往不利。

    重新组合的队伍遇到了一群盘踞在大洞窟中的沉沦魔，大大小小的怪物加起来居然有近百只之多，其中自然也不乏精英和头目。

    七人直接就将对方包围了，几乎是瞬间就将冲上来的精英沉沦魔给集火干掉。安妮手杖一挥，将精英沉沦魔的尸体引爆，在怪群炸出了一地碎肉。

    看着都飞溅的内脏和血肉，不太适应的莫北小队脸都有些抽搐，但纳维却似乎是更兴奋了，两把武器一通狂舞就在怪群中杀出了一条血路。

    莫北看着他蓬乱的莫西干头，想到星爷电影中出现过的一个称号，双刀火鸡。

    这群怪最后居然爆出一个黄金的僵尸之首，死灵法师专属的副手装备。让众人颇感意外，这个级别的装备通常要到修道院外围才有机会见到。

    这僵尸之首就是一个用符文线缝合缠绕的头颅，看五官特征应该是一种叫做恶魔妖精的脑袋，已经干化处理过。这种恶魔妖精常出没于哈洛加斯那种寒冷地带，身材和沉沦魔相当，却天生会使用传送，闪来闪去的极其烦人。

    莫北他们之前也打到过蓝色的防腐之首，也是亡灵法师的专属副手。看起来直接就是个用药水泡在圆形玻璃罐里的脑袋，泡得完全浮肿无法分辨是什么物种。莫北嫌恶心没辨识就直接丢了，谁爱捡捡去。

    这个僵尸之首看着倒是没那么恶心，但看着安妮欣喜地抱在怀里他就感到一阵恶寒。辨识出来的结果也是让他无语了好一阵。

    死亡徽记

    僵尸之首

    防御力：11

    格挡几率：35%

    耐久度：20之20

    （限死灵法师）

    需要力量：14

    需要等级：7

    +10%快速打击恢复

    +15%快速格挡速度

    +10%格挡几率

    增加2-7毒素伤害，持续3秒

    +2至骷髅复苏

    +2至牙

    +1至伤害加深

    +33%防御强化

    抗毒+6%

    +1照亮范围

    等级1牙（5567聚气）

    这有用的没用的属性一大串下来还真挺唬人的，不过这个僵尸之首确实是极品无疑。

    最后一条聚气属性是消耗性的，也就是可以使用最多67次1级的牙，不需要耗费法力值。使用次数可以在修理装备时重新充能，但耗费不菲。

    如果是出现其他职业的技能倒是不错，比如给一个法师的传送，那就很强大了，关键时刻能救命啊。

    在藏身处养好精神之后，两只队伍各自选了一条路线出发了，临分别前纳维还说要比比看谁先到达黑暗森林，让莫北心中一阵腹诽，这小子也不是个老实人，近路都让你选了还比个锤子。

    一小队邪恶猎人在黑暗中虎视眈眈，似乎在衡量着双方的实力，而三人早已察觉到对方的存在。

    米洛尔对莫北点了点头，换上了暗金三叉戟，枪杆长约两米五，比长矛略短，重量不似金属，却具有金属的质地和光泽，以三人的眼界看不出是什么材料所铸。

    三根戟刃当真宛如剃刀一般，寒光凛冽。

    米洛尔此时身穿三件极品暗金，攻速加成达到40%，出枪的速度连她自己都觉得有些不可思议。

    战戟尾端顿地，一声金属撞击声在洞窟中回荡开去，算是向对方发起了挑战。脚尖一点，几乎是无声地掠了出去。

    黑暗中的邪恶猎人见只有一人冲来，目中红光一闪，立即围拢上去。米洛儿一振战戟，寒芒吞吐间连刺六枪，一个错身就将三个邪恶猎人挑翻在地。竟能将两记戳刺技能分散到三个目标身上。

    对方手中武器此时也已近在咫尺，米洛儿战戟一挑，架开两柄长刀，同时脚步横移，避开另一侧的攻击，手中枪杆猛然一抖，战戟顿时如怒龙摆尾将数个怪物荡开，然后雷光骤起，将两个邪恶猎人同时贯穿，这三叉戟的穿透力竟毫不逊于单尖的长矛。

    掠过两个被贯穿的邪恶猎人，从它们身后将战戟抽出，回身又是一阵寒光连闪，将剩余怪物挑了个干净。

    一来一回之间，八个邪恶猎人全部倒毙，米洛尔这一波操作秀得莫北也是心服口服，虽然攻速是装备附加的，但对攻击时机的把握和眼力却是实打实练出来的。

    转头看到佩罗娜拄着法杖，一脸的跃跃欲试。

    “你也可以？？”莫北诧异。

    佩罗娜对着他伸出右手，支楞起大拇指，目光坚定。

    “那。。那好吧，等会你来。。。”

    不久后三人察觉到黑暗中传来的细微摩挲声，他们现在对这种声音相当熟悉，那是粗砺的甲皮互相磨蹭发出的声音。

    是一群等待伏击残废怪，莫北急忙伸手拦住战意燃烧的佩罗娜，压低了声音说道。

    “这个不好惹，下次，下次。”

    佩罗娜瞪了一眼莫北，一棍子敲开拦在面前的手，两步迎上去大火球呼呼地往外扔，发泄着被看扁的不满。

    抱团缩在角落中的残废怪们还在想刚才是哪个乱动了，就被被炸了个一脸焦黑，怒不可遏地扑了上来，结果正面撞上了一道狂暴的烈焰，眼都差点烧瞎了。

    佩罗娜拳头一握收了烈焰，迈开小短腿就跑向一旁，冰环静电力场接连爆开，将那群暴怒的残废怪全部引走。莫北刚要发动冲锋上去拦截，就见佩罗娜跑过的地面骤然窜起熊熊烈焰，将追击的怪物笼罩其中。

    莫北一愣，这小矮子还学了炽烈之径。他之前还真没想起游戏中的这个废渣技能，没想到实战中还挺好用的。

    连续遭受巨大的火焰伤害，终于有残废怪不支倒地，其余的更是进退两难，犹豫不决间就被大火球盖脸送走了。

    佩罗娜转身瞟了一眼愣神的莫北，然后仰脖干了一瓶法力药剂。

    莫北擦了擦脑门上的汗，僵硬地鼓了鼓掌，心说两拨这样的怪也不一定能爆出一瓶法力药剂。。

    以队伍现在的实力，在这通道中着实遇不到什么太大的阻力。但这山脉的直线宽度就有两三百公里，三人在洞窟中一走又是半个多个月。

    在这黑暗之中没有确切的时间概念，三人的内心都不免开始焦躁，好在佩罗娜带路相当靠谱，此时已经确切地接近了终点。

    感受到温度的变化和流动的空气，不久三人就从一个不大的洞口中钻了出来，外面天色昏暗，免去了适应光线的过程，每个人都下意识地深吸了一口气，将洞窟中的憋闷给呼了出去。

    这地底通道的出入口都不止一个，队伍现在出现在一处山地上，借着朦胧的天光，看到眼前的山崖下是一片暗沉沉的森林，延伸向朦胧的天际。

    三道目光皆是被森林中矗立的一道白影所吸引，那白影离此地还极为遥远，却依旧不影响它的醒目，宛如一座通天接地的高塔。

    三人心中震骇，艾尼弗斯神树，到底有多高。。

    莫北心想怪不得凯吉人一来这里就发现了这棵树，那一柱擎天的，该不会就是这山脉的那啥吧。。。。

    想到这他不由打了个哆嗦，把这恶趣味的念头甩了出去。

    在山上等待了片刻，晨光渐渐破开云层，黑暗森林的真容终于展现在三人面前，却是让他们觉得心中压抑。

    之前他们就觉得森林中的树木似乎枝枝叉叉特别多，此时看清才知道，大部分的树木早已枯死，剩下的也是在垂死挣扎。

    这些树木原本也是十分高大，此时看上去却像是一块块巨大的残破墓碑。许多树木的树心已经腐朽，裂开一个大洞，仅剩一些枝条仍带着绿意。

    尽管没有繁茂的枝叶，森林中的光线依旧黯淡，一道道白色的雾气浮动，如同这些树木的游魂一般。

    原来这黑暗森林的命名并不完全来于这里的昏暗。        

