    那人尽管已白了头，瘦了几乎一半，程方毅还是一眼就认出了自己惦记了整整十年的仇人。

    原以为他已经葬身在那次车祸中，他还觉得刘浩然死的太快，没能让他亲眼看到自己一生的心血毁于一旦，他复仇的胜利感便少了许多。再加上后来知道苏晓曼是被他骗婚，程方毅更是恨不得能将他挖出来鞭尸三百，方能一泄心头之恨。

    只是他怎么也没想到，他一直在找的黑手，竟然是个“死人”。

    这个“死人”，就如同一条毒蛇，潜伏在阴暗的角落里，窥伺着他们的一举一动，寻找每一个出手的机会，一击失败，就如冬眠般隐藏起来，再寻找下一个更有力的机会。

    若是那些人绑架求财，他根本不会害怕，钱没了可以赚，只要求财不伤人，无论要多少他都愿意给。

    可那人是刘浩然，是他们此生最大的仇人，生死大敌，不共戴天……他们彼此之间，早已结下了无法解开的死结，根本不会容许对方继续存在。

    可刘浩然并没有对他出手，而是带走了苏晓曼。

    一开始他还抱有一点点侥幸的希望，希望刘浩然能念在他们十年的夫妻情分，不要伤害到她，可时间一点点过去他收到越来越多的信息，心底的恐惧就越来越多。

    袁长峰领着人连着堵住了刘浩然手下的三拨人，都是他放出去的障眼法，被抓住也死鸭子嘴硬，不肯招人出于刘浩然的关系。

    最后还是夏本易赶到，带了两只警犬，从苏晓曼最后出现的地方开始，一直追到了这里。

    只是他们还是迟到了一步，刘浩然几乎与他们擦肩而过，看着他们冲进了这幢楼，方才混入人群中悄然离开。

    程方毅想象过无数种可能，一直紧绷的神经，在看到她晕倒在电梯里的时候，终于彻底绷不住了。他的一时疏忽，几乎失去了她，让她如今陷入生死边缘，他却无能为力。

    到了医院，早有人准备好了手术车，苏晓曼从救护车上一抬下来，就直接推进了手术室。

    程方毅看到医生发下的病危通知，整个人都快要崩溃了，在签署了厚厚一摞手术同意书和注意事项确认函之后，就坚持要进入手术室陪着她一起手术。

    对院方而言，愿意陪着顺产的妻子一起生产的丈夫已经不多见，而主动要求进手术室陪着的男人，这还是第一个。毕竟这剖腹产手术可不是普通的小手术，医院的实习生和护士第一次看到这种开膛剖腹式的手术时，也会觉得又可怕又恶心，胆小点的甚至会晕血吃不下饭去。

    可程方毅的强烈要求，主刀的妇产科主任也是时清远拜托过的关系，最后还是同意让他进去。

    手术进行得很快，因为苏晓曼本人已陷入昏迷状态，打了麻药之后，确定生效，就开始了手术。程方毅眼睁睁地看着医生用手术刀划开了皮肉，一层层地分开，切入子宫，从里面慢慢地挤压着取出一个浑身黏糊糊的婴儿，那孩子才不过一尺多长，瘦小得小只猴子，护士接过去剪断脐带，送到程方毅面前让他看了一眼。

    “看好了，这是你儿子！我们去给他称重、量身，打好包就送出去！”

    程方毅根本顾不上看一眼这皱巴巴的丑陋的小家伙，忍住腹中翻江倒海一般的恶心感，死死地盯着医生的手，看着他再一次取出一个婴儿，这一个比前面的还要瘦小，皮肤雪白雪白，细眉细眼，漂亮得如同个洋娃娃一般。

    护士照着上一个孩子的顺序给她打好被包单，交到程方毅手中，羡慕地说道：“你老婆还真会生，一生生俩！这个是女孩，长大了一定随她妈妈是个大美女。”

    “谢谢，承你吉言！”程方毅看了眼孩子，就被护士又抱了过去。

    那护士看着他激动的样子，轻笑道：“急什么，出去有你看的时间，还得给孩子称重打预防针，你可以去产房等着，这没事了！”

    程方毅摇摇头，一双眼依然死死的盯着产床，看着医生飞针走线，一层层缝合着伤口，那些刺目的鲜血被护士及时清理掉，若是不看那可怕的伤口，苏晓曼平静地躺在那儿，如同睡着一般，完全无法想象出她刚刚经历了怎样可怕的生死关头。

    医生缝合完伤口，一回头看到他还站在那儿，忍不住调侃道：“怎么？吓着了吗？知道老婆生孩子不容易了吧？照老辈儿的话说，每个女人生孩子，都是一半身子在产床上，一半在棺材上，还好咱手艺好，要不就你老婆这个情况，搞不好就是一尸三命！”见程方毅一张脸吓得煞白，她又笑了笑，“现在没事了，放心吧，大小平安！”

    “谢谢！”

    程方毅好容易才从嗓子里挤出这两个字来，这惊心动魄的一天，终于在最后一个小时，听到了这个不啻天堂福音的好消息。

    大小平安。

    等他跟着苏晓曼的手术车一起走出手术室时，看到外面满满的都是人，有苏家的一家四口，袁长峰还领着刘思怡，老人孩子都是双目通红，显然之前进手术室下的紧急病危通知把他们都吓坏了。

    苏家两老一人一个，抱着两个刚刚出生的婴儿，看着手术床上的苏晓曼，喜极而泣。

    “总算没事了，没事了！”

    刘思怡泪汪汪地看着程方毅，哽咽着说道：“我不要小弟弟小妹妹了，我要妈妈！我要妈妈醒来！”

    程方毅从袁长峰手里接过她的手，轻轻摸了摸她的头，柔声说道：“妈妈很快就会醒来，如果妈妈醒来，看到你能帮她照顾弟弟妹妹，一定会很开心，因为我们的思思，是天下最好的姐姐，对不对？”

    刘思怡迟疑了一下，终于点了点头，“嗯，只要妈妈醒来，我会照顾弟弟妹妹的。”

    程方毅勉强地笑了笑，站起身来，对苏翰文和赵英兰说道：“爸，妈，辛苦你们了。都怪我不好，才累得晓曼这么辛苦，幸好现在大小平安，我想给这两个孩子起个小名，就叫平平和安安，你们看行吗？”

    “平平安安？”苏翰文先是一怔，继而连连点头，“好！好名字！我们不求他们大富大贵，只要平平安安，平安就好！”

