
　　陈海放在板车上的纸盒子，陈中华并未多想。

　　他只以为，这是自己儿子带过来的一些复习资料以及杂物什么的。

　　毕竟，来学校参加高考之后，陈海都没回去过，作为寄宿生，有着一纸箱子杂物要带回家里，这并不稀奇。

　　陈海的一声不吭，看在陈中华眼中，这就是心虚的体现。

　　“混小子，才从柳源县回来，肯定还没吃饭吧！”

　　“给你钱，你在这附近看看，看有啥吃的没有？顺便，再给我带两馒头过来！”

　　“吃完东西之后，你赶紧给我回去，少在外面给我瞎逛！”

　　训斥了陈海几句之后，陈中华又说到这件事情上面。

　　他从脏兮兮的裤兜里面，摸出一把皱巴巴的钞票，从里面数出两块钱，向陈海递了过去。

　　大早上便拉着板车赶来镇上，忙活了一上午，他赚到的钱，总共都不到五块。

　　就这两块钱，都已经是他身上的一半家当。

　　“爸，我有钱，你想吃啥，我帮你去买！”赶紧摆了摆手，陈海婉拒道。

　　自己父母的钱，那可是真正的血汗钱。

　　不要说现在，就算是以前的他，除非逼不得已，不然的话，他都根本不愿找家里要钱。

　　百善孝为先，陈海学习方面，虽然渣的厉害，但在孝心方面，却一直都还不错的。

　　“你有个屁的钱？身上那几块钱，在外面野了快十天，没饿肚子，估摸着都没少劳烦你冬梅表姑！”

　　“给你钱吃东西，就给我拿着，少给我废话！”

　　陈中华蹬鼻子上眼，一说起这事，他就心里有气。

　　“爸，我真有钱！”

　　四下扫了扫，见没人注意这边，陈海赶紧凑到陈中华面前，从裤兜里摸出一叠钞票，在陈中华面前晃了晃。

　　在柳源县的这些天，陈海所赚到的钱，除开分给孙进忠的不算，都足足有着八千五百块。

　　当然，买传呼机和电视，花去了他将近两千。

　　剩下的钱，他放在随身背着的背包里面，至于裤兜里面这几百，仅仅还只是零头而已。

　　可就算如此，陈中华看到这些老人头和大团结之后，却依旧看的眼睛都直了。

　　“财不外露，快收好，快收好！”

　　从震惊中清醒过来之后，他一脸紧张瞟了瞟四周，赶紧吩咐陈海将钱收好。

　　“爸，都说了我有钱，你就是不信，现在，你总该相信了吧！”

　　将钱重新收好，陈海笑着说道。

　　“小海，你老实给我交代，是不是干坏事了，不然的话，哪来这多钱？”天籁小说网

　　面色铁青，陈中华死死盯着陈海，他沉声质问道。

　　刚开始看到这些钱时，他是震惊，可等他反应过来之后，却由不得他不去多想。

　　毕竟，他拉板车卖苦力，一天下来，忙死忙活，也就赚个十几二十块钱。

　　而自己儿子陈海，随手掏出来的钱，都有着好几百之多。

　　一个刚从学校里面走出来的伢子，就去了县里十天左右，除了干坏事之外，他真的想不到，还有其他门路，能赚到这么多钱。

　　“爸，我这钱可是正正经经赚来的！”

　　“表姑他们那里，不是有位台岛老板悬赏五千帮他找墓吗？”

　　“你儿子我运气好，帮他找到了地方，拿到这笔赏钱！”

　　见自己父亲这幅表情，陈海赶紧解释道。

　　“真的？”

　　“肯定真的，你要不信，可以去表姑那里打听打听，有不少人都知道这个事情！”

　　“那就好！你说啥？你说你一下子赚了五千块？”

　　“嗯！不过这钱，我分了一千给忠哥，还有这里，我新买的一台电视，也花了将近一千！”

　　拍了拍板车上的纸盒子，陈海又把发票找出来，塞到陈中华手中。

　　“金星的？还是名牌货？花了九百九十八，这么贵？”

　　“你这孩子，有钱存着，以后娶媳妇不好吗？怎么能乱花钱呢？”

　　接过那张发票，陈中华看了看。

　　他口中虽然埋怨着，但他脸上，却是笑的稀烂。

　　小心翼翼将那张发票收好之后，也顾不得此刻就在大路边上，他已经急不可耐，开始拆起电视外面的包装盒子来。

　　“爸，电视先放这里，你可以慢慢看，还没吃中饭，我先去吃点东西！”

　　父亲此刻的心情，陈海能够理解。

　　毕竟，他非常清楚，电视机这东西，自己父母已经眼馋了好久。

　　在附近的小吃店里面，随便吃了一碗粉填饱肚子之后，陈海又在附近逛了一下。

　　自己父亲，烟瘾很大，在家里，抽旱烟，在外面，抽自己用烟丝卷的纸烟。

　　之所以会如此，并非因为他抽不惯卷烟，仅仅只是因为，自己买烟叶比较便宜而已。

　　在商店里面，陈海给父亲买了两条大红花。

　　至于送给母亲的礼物，他想了想之后，最终在一家金店里面，给母亲江美仙买了一条金项链。

　　现在的金价，五六十块钱一克，一条金项链，十克不到，几百块钱而已，对于陈海来说，已经算不得什么。

　　孝敬一下自己父母，就算花费再多，他都不会觉得有任何心疼。

　　等他买了一盒快餐，帮自己父亲带着，重新回到原来位置的时候，他却发现，家里板车所停放的位置，已经围了一圈人。

　　“六叔，咱俩个家里，就三四路程，隔得近，晚上回去之后，你要觉得无聊，可以来我家里，你想看啥节目，我给你放什么！”

　　“七哥，咱两人隔的更近，你想看电视，翻一座山头，就到了我家门前！”

　　“岩哥，你家小军初中毕业的时候，我让他跟我家小海一起去上高中，你就是不听，非说他不是读书的料，让他去学手艺。”

　　“书读的多，还是有读的多好处，看我们家小海，才刚读完高中，便赚了钱，给家里买了台电视！”

　　……

　　自己父亲陈中华，给自己的印象，一直都是沉默寡言。

　　陈海真没想到，自己父亲，竟然还会有这么一面。

　　围在板车周围之人，基本上都是陈家坪村的一些乡亲，农活不忙的时候，他们和陈中华一样，都会跑到镇上，看有没啥赚钱的活计。

　　自己离开，也就是半个小时多一点，陈海根本就弄不清楚，就这一会儿功夫，自己父亲，是怎么让这么多人收到他家买电视的消息，聚拢到这地方来的。

　　见到自己父亲的那股子嘚瑟劲，陈海笑了笑，没说什么。

　　在他看来，辛苦了这么多年，父亲好不容易显摆炫耀一回，就让他好好发挥一下好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十五章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 