    一生厉喝，有模有样。

    外头的百姓都安静了下来。

    无论是看热闹，还是心里觉得稀罕，亦或者是不以为然也好，是单纯的抱着一个小娃娃懂什么的心理也罢。

    此刻，每一个人都安静的等待着，这个大明朝的天潢贵胄，展现出他的意图。

    朱载墨撇眼之间，似乎已见到了自己的大父弘治皇帝。

    可是……他的视线一下子移开了，直接视而不见，面上依旧冷静。

    惊堂木一拍，他脑海里就想到了那个被冤屈的人，这个人……至今留他的脑海，犹如打上了烙印，刻骨铭心，正因如此，坐在此时，他心无旁骛，没有丝毫的内心波动，他必须冷静，必须做到……秉公而断，也必须……排除一切外界的干扰。

    因为，他口含天宪，每一个决定都将影响到一家一姓的生死荣辱！

    “草民……贾青……”贾青说着，便流泪了：“草民……草民……”

    “住口！”朱载墨凛然大喝。

    贾青一愣……

    这般的无情，尤其是针对贾青这样全家被诛灭的被害者，换做任何百姓一见，都倒吸一口气，一脸震惊的看着朱载墨。

    此子真是不通人情啊……

    朱载墨厉声道：“本官只问你乃何人，何须你多答！”

    “……”贾青连忙匍匐：“是，是。”

    他委屈巴巴的样子。

    连弘治皇帝竟都心里不禁隐隐同情起贾青来。

    他的案卷，弘治皇帝已经统统看过，否则，怎么会生出巨大的怒火，非要将死囚斩立决不可。

    载墨……还是太年幼了，毕竟法外尚且容情，对于一个全家被诛灭的人，这般无情，臣民们听了，心里会怎样的想？

    此时，只听朱载墨又道：“被告之人，可是叶言？”

    那叶言瘫在地上，他受伤极重，就差口不能言了，此时……只是上气不接下气的道：“是……是……草民叶言！”

    “叶言！”朱载墨厉声道：“你可知罪？”

    那叶言气若游丝：“知……知罪……”

    顿时，人声鼎沸起来。

    你看，这叶言果然是供认不讳。

    大家还原以为叶言会趁此机喊冤的呢。

    “那么……你所犯何罪？”

    叶言虚弱地道：“草民……草民杀了贾家六口……罪无可赦……”

    朱载墨的唇角勾起一丝笑意，这笑带着几分难以琢磨的意味，看着叶言道：“果真是你杀的？”

    “千真万确！”叶言道。

    朱载墨又道：“那么我来问你，杀人的时间，是何时？”

    “四日之前，子时三刻。”

    “凶器为何？”

    “斧头……用的是斧头！”

    朱载墨脸上的神色已是一片肃然，正色道：“如何杀的?”

    “我……我先见了贾母，迎头给了她一斧头，而后……贾父闻讯，便要起身，我便用斧头砸了他的脑袋。贾青的兄弟和媳妇自另一房里出来，想要反抗，我一并杀了，最后……杀的……乃是贾青的媳妇和他的孩子，我当时……就想，一不做二不休，先杀了贾青的媳妇，而后……而后……”

    后头的话，叶言没有继续说下去……

    朱载墨则是厉声道：“你继续说下去！而后什么？”

    “而后……”叶言嚅嗫着嘴，却是依旧没有说下去。

    朱载墨冷然道：“而后你便杀死了那四岁的孩子？”

    “我……我……”叶言期期艾艾的道。

    “你再说一遍！”

    叶言拼命的咳嗽起来，甚至咳出了血。

    他似是恐惧到了极点，迅速的将方才的话倒背而出。

    朱载墨又笑了，他看向了贾青：“原告贾青，是这样的吗？”

    “是这样。”贾青含泪，悲痛的哽咽道：“青天大老爷做主。”

    朱载墨随即翻阅着案牍上的卷宗，还有口供，颔首点头，看向顺天府尹张来：“张府尹，被告的口供和这卷宗，可以对上。”

    张来松了口气，这就是了，完全吻合，那还闹个什么?

    折腾了老半天，不最后，还是如此吗？

    他尴尬的笑道：“殿下……”

    “啪！”不等张来话音落下，朱载墨猛地又是一拍案牍，脸上又是一片冷然，厉声道：“简直就是一派胡言！”

    “什么？”

    人群中哗然起来，个个露出惊讶之色。

    被告之人，供认不讳，卷宗之中也都对的上，凶器……也找着了……这……

    朱载墨此时拿出了另一本卷宗，道：“这上头有仵作的证言，其中，贾青的妻子刘氏，是斧头直接砍了脖子，是不是？”

    张来不解道:“这……这又如何？”

    朱载墨道：“可是上头还有一样东西没有写，那就是其妻刘氏，死时没有挣扎的痕迹，死时还算平和！”

    张来依旧不明白朱载墨话里的用意，便道:“这……这又有什么关系？”

    朱载墨愤怒的凝视着张来：“张府尹，你可有勘探过现场吗？”

    张来怔了一下，才道:“这……这是仵作的事。”

    “你没有勘探过现场，所以……如此糊涂，也是情有可原！”朱载墨毫不客气的讽刺他。

    “殿下……”张来有些愤怒了。

    这是奇耻大辱啊。

    其他人也纷纷议论起来，这天潢贵胄，实在过于刻薄呀。

    弘治皇帝的心沉到了谷底……显然……在他心里，帝国未来的继承人，应当行礼如仪，待臣民如赤子，和颜悦色，绝非是朱载墨现在这般。

    只见朱载墨冷笑着道：“刘氏的死状如此的平和，显然，她不是最后被杀的那个……她显然在临时之前，没有任何的征兆，躺在榻上，或在熟睡，于是有人在身边，一斧头下去，直接一斧致命，她的卧房，没有任何挣扎过的痕迹，许多家什，摆放的都是整整齐齐，除了那致命伤之外，她浑身上下，也全无其他挣扎的伤痕，她……怎么会是在凶手连杀四人，闹出这么大动静之后，才被杀的呢？”

    “……”

    所有人懵了。

    是吗？

    张来有点意外，他忍不住看向朱载墨道：“殿下看过尸首？”

    朱载墨正色道：“我不但检视过每一具尸首，还查找过他们浑身上下的每一处伤痕。还有……那第一个被杀的贾母，贾母本该是第一个被诛杀，既是凶手有备而来，定是出其不意，可是……很明显，贾母的身上有多处伤痕，她在临死之前是有过挣扎的，甚至，她的手还被摔碎的瓷片割破过。由此可见，她理应是后来察觉有人在行凶，于是自觉得大难临头，便拼死挣扎，在这个过程之中，被斧头一记敲中了前额，这才死去。”

    “可是这卷宗之中，还有叶言的供认之中，却统统都是颠倒。要嘛是叶言故意如此招供，故意想要混淆视听。这几日，他被审问了几次，他可以说，一次他没有记清楚，可是三次、四次，哪怕是现在，我来问他，他还记不清吗？”

    “……”张来有些心虚了。

    张来脑海里，竟是仿佛打了晴天霹雳，皇孙……他竟然亲自……去做了仵作的事……他……他……

    外头的百姓们，已是哗然……

    他们听朱载墨条理如此清晰，更可怕的是，这孩子……小小年纪……他……

    弘治皇帝眼眸顿时微微亮了起来。

    他屏着呼吸，不发一言，只紧紧地盯着朱载墨，竟极想知道，接下来会发生什么。

    此时，又听朱载墨肃然的道：“那么我来问你，这么大的错漏，可偏偏被告叶言竟都错了，你若说他想要混淆视听，可他对此却是供认不讳，都已到了必死的时候了，还想要混淆视听，对他其实并没有任何的益处，那他为何要这样做？”

    张来一时间有些乱了方寸:“这……这……可是……除了他之外……”

    “你去过西山县吗？”朱载墨深深地盯着张来道。

    张来：“……”

    “你没有去过，你断人生死，却没有见过受害之人的尸首，甚至……对于整个行凶的过程，如此草率和敷衍，你可见过贾家里曾经搏斗过的痕迹？”

    “殿下……”张来突然觉得冷汗淋漓起来，他明明知道对方只是一个孩子，可偏偏，他竟有些慌乱起来，发现自己无力反驳。

    朱载墨随后将视线移到叶言的身上，道：“叶言！你从实说来，你为何连杀人的顺序都如此的颠倒！”

    叶言的眼里已是瞳孔涣散，似是受了极大的恐惧，只是不断道：“是我杀的，是我杀的……”

    “叶言！”朱载墨拍案，厉声道：“你忘记了你的母亲吗？”

    “……”

    叶言突然身躯一颤。

    朱载墨道：“你是大孝子，你的母亲，年纪老迈，你任她白发人送黑发人，我实话和你说，昨日我见了你的母亲，你的母亲的眼睛已哭瞎了……”

    叶言的身躯……又是一颤。

    突然，他抬头起来，似乎忍受着浑身上下剧烈的疼痛，他眼里有恐惧，有万般的怨恨，可在这一刻，他眼里布满了血丝，有的，却是浓郁的悲痛。

    他突然放声道：“青天大老爷做主，小民冤枉，小民冤枉！”

