    　　清晨七点半下飞机暴雨来袭,气温骤降，直至到了中午窗外的雨势才逐渐转小。阮皙躺在酒店的大床内醒来，整个人感觉陷入雪白的被子里,睡的太熟,连闹铃响了都没听见。

    　　她慢吞吞坐起身,房间里还开着冷空调,细胳膊露在外面有点发凉。

    　　这样是要感冒的前奏。

    　　阮皙赶紧拿浴袍穿上，搁在床头柜的手机被拿过来。

    　　醒来第一件事,是去打开手机看微信。

    　　她以前是没有这个习惯的，自从跟段易言认识后，每次与他联络感情的桥梁就是电话微信,也不知不觉就养成了没事摸手机这种举动了。

    　　聊天的界面上,有一条未读的消息提示。

    　　阮皙浓翘的眼睫低垂，看到段易言给她发了张照片,是一份有营养的早餐。

    　　他没有发任何文字,却用这样形式让她知道他是亲自回公寓做早餐了。

    　　结果原本应该躺在他主卧床上的女孩儿却不知所踪。

    　　这样一来也不知是谁让谁独守空房。

    　　阮皙唇角弯起弧度，看了这份早餐半响,才给他回来个笑脸表情。

    　　不过没有在微信上主动把江城的入住酒店地址给他。

    　　消息发完段易言就没有动静,阮皙想他估计昨晚聚会浪到天亮才回公寓,都没休息，这会儿多半在补觉，于是也没心心念念等着他回,而是在朋友圈刷到了苏沂的一张图。

    　　背景是在医院,急诊室。

    　　还附一行字：老子他妈的玩废了！

    　　阮皙稍微坐直了些,正想问问他玩嗨到了什么程度，都能把自己玩进医院去。结果指尖往下滑，看到她和苏沂的共同好友发了个小视频出来，称是一夜功夫已经被转发刷爆了榕城富二代的朋友圈。

    　　她点开，视频里是赛车道，在夜色下一群富二代都异常兴奋的围着限量款的跑车，苏沂身边的跟班也激情高涨的举着手机拍摄，在镜头里说：“来来来，这场百年难得一见的飙车比赛，我给大伙儿介绍一下选手是我们人见人爱、花见花开、天下无敌的寂寞高手苏少和段家破产段小公子！今晚我坐庄，大家快来尽情押注赌谁赢？！”

    　　在哄着围观群众押注间，镜头也对准了被人群环在中间，众星捧月的两位赛车选手。

    　　阮皙一直盯着屏幕看，选择性屏蔽了对着镜头热情打招呼飞吻的苏沂，视线落在了那个漫不经心站在车旁，长指解着纽扣的男人。

    　　相比之下段易言穿的休闲，也没想多出风头，把衬衣领口纽扣解开两颗，整个人看上去就更加懒散冷淡，全程都没有用那他那张逆天颜值的脸对着镜头，却足够吸引所有女生的尖叫了。

    　　公开飙车。

    　　整个圈一半的玩物丧志富二代都跑来围观喝彩。

    　　而且两个比赛的选手还都是与她有关的。

    　　这让阮皙完全意想不到，十来秒的视频被她重复看了好几遍。

    　　手机屏幕暗了又点亮。

    　　直到她反应过来，点开了苏沂跟班的朋友圈。

    　　昨晚凌晨后，这人就跟打了鸡血，一连刷屏发了二十来条视频出来。

    　　阮皙耐心地，一条条看完，最后看到他们飚完车，又去了俱乐部继续闹。

    　　难怪苏沂要发朋友圈说自己被玩废了。

    　　整个晚上他和段易言都在玩极限，飙车喝酒玩赌，是一样都没漏掉的。

    　　等看完全部，阮皙又回到聊天界面上，指尖重新点开与段易言的微信。

    　　现在看到这份拍给她看的早餐，要不是看到朋友圈疯传的飙车视频，她绝对想不到这个男人还能有体力回公寓。

    　　毕竟苏沂都被玩进医院里了——

    　　阮皙顿时有种想打个电话给段易言的冲动，想问问他怎么和苏沂这个圈的正面交锋上了，想问问他昨晚闹到天亮，身体没喝坏吧？

    　　白细的指尖已经输入了他号码，剩下最后一个数字的时候。

    　　阮皙又犹豫两秒，又全部都删掉，怕会打扰到人家睡眠。

    　　不过这通电话她还没打出去，中午十二点整的时候，段易言就已经主动打进来了。

    　　手机响了十来秒。

    　　阮皙坐在床沿处，脚上还找着酒店的白色棉拖，接电话时人都有点没反应过来，说话时带着淡淡的鼻音：“喂？”

    　　“醒了？”这句话本来是她更适合问。

    　　结果段易言先问出口，可能是熬夜的缘故，嗓子听上去有点沙哑。

    　　阮皙轻轻嗯了声，白皙的手指根根握紧了手机。

    　　顿了两秒，她清了清喉咙出声：“我看到朋友圈转发……昨晚你和苏沂玩的很开心？”

    　　找不到什么词汇来形容，问的很委婉。

    　　段易言听出她意思，低低的嗓音传来：“你那位竹马，很热情。”

    　　竹马？

    　　从他口中说出来这两个字，阮皙听上去有点怪。

    　　不过也没说错就是了，她和苏沂算是青梅竹马一块长大的，自小就感情甚好。

    　　“苏沂为人是比较热情，结交的朋友也多。昨晚没故意对你做什么吧？”

    　　段易言在电话里漫不经心的笑：“他能对我做什么？”

    　　阮皙一时没解读出他这话的意思，很单纯，支支吾吾的没说个明白。

    　　其实是怕苏沂故意招呼一帮人去为难他，又不好意思问的太直白，怕段易言昨晚吃了亏，以免触及到男人的自尊心。

    　　结果段易言到底是和她亲热过几回，说话也开始没个正经，偏离了正常尺度范围，语调压得低：“放心，就算他对我纠缠不休，也不可能得到我身体，我是你的。”

    　　“……”阮皙。

    　　躺在医院的苏沂要是听到这话，会气的吐血吧？会的吧！

    　　段易言没再出声，手机传来洗漱的水声。

    　　应该是他也休息够了起床，正在卫生间里弯腰洗脸刮胡渣，也可能是在洗澡。

    　　阮皙发现自己思想也开始被带歪，伸出小手揉了揉脸蛋，清醒些说：“我跟剧组去了江城，出门前给你留了纸条的。”

    　　她当时没给段易言打电话告知一下。

    　　一是考虑到他可能是在苑博公馆谈事，要么就是跟好友聚会正热闹，不想去扫兴。

    　　二是可能故意的，谁叫他夜不归宿出门。

    　　不管段易言有没有看出她心思，都没有故意挑破，将用过的白毛巾扔在洗手池里，下颚收拾的干净清爽，轮廓锋利的喉咙滚动两下说：“在酒店一个人住还是跟女生合住？”

    　　阮皙低头找到拖鞋，慢吞吞的回答：“自己住。”

    　　她不知道这算不算被段易言查岗，又解释了句：“桑盛盛就住在我隔壁，没有一起住。”

    　　段易言接下来又问了几句，比如她这些天的工作安排，几点回酒店之类。

    　　阮皙知道的都说，不知道的就想办法知道，去跟他汇报。

    　　这一来二去两人也聊了快大半个钟头，最后他语调冷静的叮嘱道：“这两三天江城天气都在下雨，出门要带件外套和雨伞，十点前回酒店别在外面乱逛，我会打电话到套房的座机上。”

    　　阮皙半响才嗯了一声，有种两人对换角色的错觉。

    　　通常来说这样行事查岗，不是女孩才会做的吗？

    　　结果段易言把她该干的事都做了，等挂完电话后，才反应过来。

    　　阮皙低垂着头，看着手机屏幕上近四十来分钟的通话记录，明显被搅得有些心神不宁，就这样一直坐在床沿前也没起身，眼睫下不知在胡思乱想着什么。

    　　直到套房外的门铃被按响。

    　　阮皙游神被拉回来，长呼一缕气，重新穿好拖鞋去开门。

    　　外面走廊上来敲门的不是桑盛盛，而是两名陌生脸孔的秘书，穿着纯黑西装，行事格外的有理有条，看得出来内在素养级高。

    　　也不知是谁安排的，开口先笑容礼貌道：“请问您是阮皙阮小姐吗？”

    　　阮皙点头：“我是。”

    　　其中一位秘书介绍道：“你好，我们是江城温家派来的管家，这一周时间您的饮食起居都由我们来负责。”

    　　剧组安排的酒店不会太上档次，属于普通条件。

    　　所以饮食方面，也不能指望五星级大师级别。

    　　这两位管家自称是来伺候她饮食起居，完全取代了酒店服务人员的岗位，这让阮皙一时有点蒙圈，心想着她阮家还在江城有什么交情颇深的豪门亲戚？

    　　面对阮皙差点儿写在脸上的疑惑，秘书主动解困道：“是有人请我们温总帮忙照顾您几日。”

    　　首富爸爸绝对不可能。

    　　以阮家的行事作风，直接豪横的请一个管家团队杀到江城酒店来会更简单。

    　　那就剩下另一种可能了。

    　　是她名义上的未婚夫。

    　　阮皙抿了抿唇，出声问：“那个人是段易言吗？”

    　　秘书微笑着没有透露姓甚名谁，态度依旧很有礼貌的将推车送了进来。

    　　是给她准备了丰富的午餐，一看就不是出自酒店的东西，像是专门找了营养师搭配的，还有一排挂烫好的当季名牌裙子。

    　　“今天江城天气偏低，连续几天都有雨，阮小姐可以挑一件厚点的衣裙出门，披肩也有。这些都是温总吩咐的。”

    　　阮皙穿着酒店的浴袍坐在沙发上，看着客厅中央这些精心准备的东西，不得不说这位江城温总，还真是讲究规矩。只是帮人照顾她几日，连阵势搞得就像是传统的大户人家一样，秘书行为举止挑不出一丝让人反感的错来。

    　　她到底也是堂堂的豪门小公主，意外之余，还不至于表现的小家子气不敢接受这番体贴好意。

    　　阮皙脸蛋平静的用完午餐，又选了合适的出门衣服，最后对旁边的秘书说：“替我谢谢你们温总。”,,网址m..net,...：

