    第402章第一场

    闻仲面无表情，骑在墨麒麟之上，漠视下方乌泱泱的反贼。

    而其余等二十四部大将，诸多截教仙家。

    飞廉恶来相柳三大巫。

    以及二百多万将士，皆是在其身后，与其一起，俯视下方。

    “尔等逆贼听着！吾王陛下，待尔等不薄，尔等世食君禄，却不思为君分忧，如今反而要犯上作乱！当真不知恩德，禽兽不如！”

    闻仲眉心金目微张，杀机盈野，声音直如闷雷，响彻天地。

    “何为犯上作乱？实是暴君无道，荼毒天下！我等乃为天地万民请命伐之！当然，若是昏君知错，发罪己诏，使得天下万民皆之其罪孽，然后效仿古圣皇，禅让他贤，我等立刻便退兵！当还天下一个太平！”

    却见姜子牙骑在一只四不像之上，神色淡然，声音不大不小，亦是传遍八方。

    “好一个满嘴胡言。”

    姜子牙这一番话，登时惹的大商军卒皆为大怒。

    只听一声低喝，申公豹骑一漆黑灵豹而出，低头俯视姜子牙道：“当初在阐教时，尚觉得姜子牙你颇有敦厚真善之心，却没想到你也是一奸诈之人！想我家大王，自登基以来，年减税赋，南征北讨，使得国内风调雨顺，国泰民安！此乃有目共睹！我家大王如何昏聩？难道就凭你一张嘴吗！？老话说的好，小人污蔑，就如那狗皮膏药沾身，甩都甩不掉！当真又可恨又恶心！”

    姜子牙听的眉头微微一皱，随后就恢复正常，并不气恼。

    只是淡淡道：“怪不得师傅逐你出师门，果然早已被蒙蔽了心智，双目，当真可怜，我不与你多言。”

    这话一出，申公豹登时浑身一抖，继而眼中就喷出愤怒的火焰，抬手一指姜子牙，却咬牙哆嗦着说不出话来。

    他这一下倒是让姜子牙给破了防了。

    闻仲见此，便淡淡道：“申公豹，你何必与这等贼子置气？这些贼子，空口白牙便随意污蔑他人，甚至要人剖腹挖心用来证明自己清白，早些年的时候，遇到这种奸贼，老夫尚还会解释几句，可如今老夫再听，却只会直接伸手，将贼子的眼珠子扣下来，吞下去！让他好好看看，老夫的心肝是否清白！你，也该如此啊！”

    申公豹一听，便缓缓吐了口气，抬手对着闻仲道：“多谢太师，到底还是下官养气功夫不够，失态了。”

    闻仲淡淡一笑，随后便看向下方淡淡道：“尔等虽是反贼，却好歹也是一方诸侯，吾尊大王令，与尔等行诸侯战，当然，若是尔等想要与吾斗一斗兵法诡道，吾也奉陪，只看尔等，如何抉择！”

    姜子牙顿时哈哈笑道：“我等乃仁义之师，奉天道而讨昏君，岂会与你们一样，耍什么阴谋伎俩？自是以诸侯战，让尔等心服口服。”

    说罢，姜子牙就挥手道：“哪位将军，愿打头阵？”

    “那自然是小爷我了！！”

    却随着姜子牙这一句话，陡然便是一声长啸，只见哪吒早已安耐不住，大声怒吼，欲要冲出。

    但到底他是怕了太乙真人的咒语，是以没听到命令，他自不敢随意出列。

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    “臣愿往之！”

    ……

    一群将领亦是随之出声，眼中全是战意。

    姜子牙看了一眼哪吒，想了想后，就高声道：“郑伦！本相命你出此第一战！务必将敌将擒拿，或者击杀！”

    “诺！”

    郑伦顿时大喜，继而手提钢枪，策马就冲到了汜水关下，高声喝道：“吾乃大周前锋将军，郑伦！昏君手下的佞臣贼子，安敢与吾决一死战！？”

    “此是何人？”

    申公豹看着下方的郑伦，眉头一皱的问道。

    闻仲见此，却是冷笑一声道：“此人身怀异术，乃逆贼苏护麾下大将，当初与苏护一起，叛离了大商，如今居然还敢来请战，当真不知死也。”

    “太师欲让谁迎战？”

    申公豹点了点头，随后再次问道。

    “此人口鼻间炼有一精灵，专破修士魂魄，一哼之下，修为哪怕比他高出许多，也得昏厥过去，着实难对付。”

    闻太师摇头笑了笑，随后道：“不过，他也算是气数已尽，今日当死！殊不知，大王与巫族和解后，自有大巫来投，如今我大商士卒之中，可是有大巫的，而巫者，无魂魄也，他如何哼去？”

    说完，闻太师便高声打算喊飞廉出战。

    不过申公豹见此，倒是连忙一抬手，随后对闻太师道：“太师，对付这等小贼，直接动用大巫，着实有些过早暴露底牌，不如先让几位道兄出手，试一试那郑伦虚实，看他能耐，是否如同传言那般难缠？”

    闻太师皱眉道：“依你意思，当该谁先战这一场？”

    “不如，便先让定光道兄，走上一遭？”

    申公豹微微一笑，随后轻声说道。

    他来之前，李清曾嘱咐他，务必要让长耳定光仙多多参战，最好杀上几个贼人。

    虽然他不明白为什么大王会这样关注长耳定光仙，但既然大王说了，他自要照办。

    而闻太师一听，想了想后，便点头道：“也好！定光道兄虽是师祖外门弟子，不算内门，但其修为道行却也不低，且让他走一遭！”

    说完，闻仲便高声道：“定光前将军何在！”

    “额……在！”

    长耳定光仙也是没想到，闻仲和申公豹在哪里嘀嘀咕咕了一会后，竟是让自己当先打这头一战，一时间楞了一下，这才急忙回应。

    “本帅令你出此一战，务必将贼子擒拿！诛杀！”

    闻仲声音严肃，带着不可拒绝。

    战场之上，那就没有什么同门之情了，只有上下观念。

    如今元帅发号施令，长耳定光仙心中虽有些不愿，但也只能点头道：“诺。”

    说完，他便看向了下方。

    只见那郑伦气机不深，约么也就是个大金仙水准，长耳定光仙心中大定，当下便身形一动，落下城墙。

    “轰隆！”

    汜水关关门打开，却见长耳定光仙架云而出，淡然喝道：“贼子休要张狂，吾乃截教弟子，大商人皇座下前将军，特来会你！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

