    “不过我觉得，就你和卞少宗主最般配了，那两个人真是一点都不如你，天赋更是没你强，不过那司空凤音还是有点实力的，要是知道了你是卞少宗主的夫人，就怕她会报复你。我可以听说，之前有人想给卞少宗主送礼物写情诗，结果全被她暗中派人给杀了。”

    白夭听着，眼角一抽：“看来是有点危险。”

    “何止是有点危险，那是相当危险！”百里云辰双手抓着白夭的双臂晃了晃她，“你一定要清醒一点，要是被对方盯上了，你肯定有苦头吃，她法术很强的！而且人家还是一个炼器师，那炼器实力怎么也有罹天境级别了，要是一个搞不好，你中了招可怎么办？”

    “她炼器，和我炼丹有什么关系？”白夭想不通这其中有什么关系，会炼器，难道就可以用其他灵器来打她吗？

    “灵师比赛里面，是允许使用各种灵器的，对了，我以后不把你安排在灵师比赛里就可以了，大不了其他的比赛给你多安排几场。”百里云辰锤着手，脑子里已经飞快地给白夭安排接下来的比赛，尽量保证她的分数不低于别人。

    “那你来安排吧。”白夭还在检查着柜子里的丹药，却又被百里云辰拽了回来，面向她。

    “白夭，你怎么就一副无所谓的样子呢，人家可是喜欢你夫君啊，你不能有点表示？”百里云辰瞪着眼睛，她不着急，自己都替她着急！

    “那你觉得我现在能做什么？”白夭眨了眨眼，难道要她去杀了司空凤音，然后说谁也不能窥觑她的男人？

    这也太没道理了吧，她又不是那种见人就杀的人。

    百里云辰愣了一下，好像确实现在什么也不能做。她咽下一口唾沫，放下了双手，长叹了一声。

    “哎，我都替你担心，要是她把你夫君抢走了怎么办，毕竟她长得那么好看，实力又变得这么强大。”百里云辰一直在打量着白夭的神情，她难道没有一点点吃醋的感觉吗？

    白夭没有说话，她还在看着这些丹药，瓶瓶罐罐。

    这副淡定的模样看着百里云辰又有些着急了，怎么办才好，她才不想看见那个司空女人和卞沉渊一起，而且白夭和卞少宗主看着多般配啊。

    双方天赋又强，实力又强，长得也好看，没有多少比这更般配的夫妻了吧！

    终于，百里云辰等着白夭检查完，问道：“你接下来要去哪？要不我带你去看看司空凤音？”

    “我要去看我的病人。”白夭抬脚就朝着公孙家族那边走去，拍卖场出门就是主街道了，不管是公孙家还是渡川，距离都很近。

    “啊？病人？那个公孙言？”百里云辰跟在白夭的身后，她这两天有所耳闻，不过没确切地看过。

    “嗯。”

    一说到公孙言，百里云辰的话匣子又打开了：“哎，说道公孙言，这人也真是悲催，之前竟然喜欢轩辕晚，前不久好像是因为轩辕晚被鬼药幽灵者给抓了，要来试药，然后公孙言就去救她，结果就是人换人，他被拿去做实验了，也不知道现在情况怎么样，你是在救他吧，他还好吗？”

    “他体内的毒快被我清除干净了，不出一个月，就可以完全清除。再休养一段时间，就能完全好起来。”白夭点点头，不过他失去的腿和手臂，可能需要别的丹药来恢复。

    而正巧的是，她这边有生骨生肉的丹药配方，到时候或许还能再赚公孙家一笔钱，真好。

    “我去，你能解了鬼药幽灵者的毒？那你完了，你会被他抓去做实验的！”百里云辰捧着自己的脸，一脸惊恐地看着白夭，白夭现在肯定已经被鬼药幽灵者给盯上了！

    白夭一脸问号，抓去做实验？这又是什么？

    她不由问道：“鬼药幽灵者又是谁？”

    “他是一个很强的炼丹师，不过他一向喜欢炼制毒药毒丹，我们一般都喜欢喊他幽灵，他真的就像幽灵一样神出鬼没，说不定某个晚上就出现在你身边，把你抓去尝试他新炼制的毒药了，这家伙实力又很强，听说之前被他抓去做实验的人，没有一个人能活着回来，公孙言现在还能活着，已经算是奇迹了。”

    “他很强？有多强？”白夭不禁皱起了眉头，很会炼制毒丹毒药？那是挺难对付的。

    “实力好像有归平境八九级了，我不太清楚，我长辈都是这么说的。你千万要小心啊，跟鬼药幽灵者相比，司空凤音还真的不算什么了。”百里云辰替白夭担忧，“要不我去通知一下长老们，让他们多保护一下你，还有炼丹师工会的人，他们好像一直都很向着你。”

    “还是别了，太麻烦他们了。”白夭并不想兴师动众，就算那什么鬼药幽灵者真的来了，她就算跑不掉，还能躲进空间里。

    而且以她万毒不侵的体质，对方用什么毒药，都是对她不起效果的。

    但是......这万毒不侵的体质，好像更容易被抓去研究......

    白夭摇摇头，还是不去想这么多了，先去看看公孙言的情况吧。

    百里云辰心中担忧，转了转眼珠子，对白夭说道：“那你先去看公孙言，我就先去办事了，还有好多事情要做呢。”

    “好。”白夭点点头，两人暂时分别。

    很快，她来到了公孙家族这边的房间，公孙骁此时还在守着公孙言。

    看见白夭到来，公孙骁立刻就站了起来，笑道：“你来了。”

    “嗯，他这段时间没有什么异常反应吧？”白夭问道，一边走到了公孙言的身边，给他检查一下情况。

    “没有，一切正常。”

    检查了一会儿，他体内的情况确实好了许多，毒也清除了大半，而且他恢复的速度比她想象中还要好，看来他原本体质还是不错的，好的快，接下来就慢慢清除余毒。

    她现在要先给他最后换一次这些纱布，上面还沾了些他体内排出的毒素。

    公孙骁看着白夭的动作，问道：“还要用之前的方法继续吗？”

