    解决了爆裂魔虎之后，奥古斯都招呼骸骨亡灵把尸体送回领地。

    李一鸣已经在领地中等着了，他想看看这种天生魔兽到底有什么神异之处。

    骸骨亡灵们抬着魔兽进入了送葬墓室，放到地上之后，有匆匆离去。

    这头爆裂魔虎体长有四米多，长相到是和东北虎类似，只是额头上有块火红色的晶石。

    爪牙倒是锋利异常，而且极为坚固。

    李一鸣绕着爆裂魔虎转了几圈之后，选择了分解。

    【分解魔兽爆裂魔虎，魔兽骸骨（+1具）中级虎肉（+100单位）虎族精血（+30滴）魔兽精华（+1单位）火系兽晶（+1颗）风系兽晶（+1颗）灵能（+2000点）】

    大发！

    这是爆了？

    头一次啊，分解出这么多东西来。

    看着系统提示，李一鸣有点发懵。

    分解出来的材料，有些他都没见过。

    魔兽骸骨？

    魔兽精华？

    新出现的东西啊！

    而且这爆裂魔虎居然是风火双系魔兽。

    厉害了，我的小脑斧！

    先看看这魔兽骸骨是咋回事吧，以前分解出来的都是骸骨。

    还是头一次见到魔兽骸骨呢。

    【魔兽骸骨：残留有魔兽力量的特殊骸骨，放入异种墓穴可召唤特殊骸骨亡灵。】

    来了来了，他来了！

    终于又可以召唤新品种的骸骨亡灵了！

    李一鸣激动啊。

    自从异种墓穴出现，到现在他也就召唤了巨魔骸骨亡灵。

    无论是森林巨魔，狂战巨魔，食人巨魔，都是巨魔亡灵。

    好东西啊！

    先放一边，再看看魔兽精华。

    【魔兽精华：魔兽最本源的能量，可用来强化自身。】

    这……

    又是云里雾里的介绍啊。

    李一鸣挠着头盖骨，弄不清楚这魔兽精华有啥用。

    【检测到领主大人获取了魔兽精华，友情提示：魔兽精华可用于强化领主大人的身体和骸骨分身。】

    什……什么？！

    可以强化身体和强化分身？

    李一鸣眼眶中的魂火突然暴涨，好像要冲出来了。

    现在他保命的底牌可就是这具骸骨分身啊！

    之前知道可以通过灵魂让骸骨分身成长，没想到还可以用魔兽精华强化。

    不行，得试试，必须试试！

    到底是强化身体好，还是强化分身好呢？

    李一鸣很是纠结。

    现在还不知道具体效果，万一强化身体出了问题，那可就凉了。

    稳妥一点，强化分身吧。

    即便有什么问题，大不了把这具分身废掉，再弄一具就行了。

    取出魔兽精华，李一鸣捧在手里端详。

    这是颗不算大的蓝色水球，一只手就能握住。

    轻轻摇晃，还可看到里面有液体在晃动。

    仔细看，液体里面有些许金色的光点，就好像加了金色亮片。

    倒是挺梦幻，挺好看的。

    看够了，李一鸣选择了强化分身。

    “啪”的一声轻响，水球破开，里面的液体没有飞溅得到处都是，而是如同粘液一般落到了李一鸣的手上。

    粘液自行蠕动，顺着手掌蔓延到全身，然后渗入到了骨骼之中。

    一种极为舒爽的感觉传到灵魂之中，差点让李一鸣呻吟出声。

    这是啥，好美妙的感觉！

    好一会，李一鸣才从那舒爽的感觉中挣扎出来。

    他抬起自己的手，骨骼变得晶莹如玉，就好像被盘走了十个老头的骨头，上面覆盖着一层油亮。

    握拳敲击了下自己的胸骨，发出了沉闷的响声。

    骨密度大幅提高了。

    原来魔兽精华是这个效果！

    骨骼的硬度、韧度都增强了，更加不容易碎裂。

    而且李一鸣有种预感，不断使用魔兽精华，还能给这具骸骨之躯带来其他的效果。

    好啊，魔兽身上有宝贝啊！

    李一鸣激动了。

    森林中的魔兽小宝贝们，等着我！

    千万可别跑啊！

    李一鸣仰头发出了无声的大笑。

    只要能狩猎到更多的魔兽，他完全可以变得更强！

    嗯，对了，还有魔兽骸骨没用呢。

    看看介绍，果然，还是要先建个异种墓穴才行。

    【建筑：异种墓穴-魔兽】

    【兵种：兽骨亡灵（召唤需要消耗1具魔兽骸骨、100点灵能）】

    【需求：魔兽晶石10颗、精血100滴、500点灵能】

    这要求挺高啊。

    李一鸣看着需求不禁苦笑。

    要想满足建造条件，咋地得狩猎五头魔兽才行。

    要不要搞？

    那还是个问题吗？

    必须搞啊！

    魔兽是必须死的！

    即便为了自己的魔兽精华，也要去狩猎魔兽，异种墓穴顺带就完成了啊！

    中级虎肉，可以留下来自己吃，这玩意有强身健体的功效，属于食疗的好玩意。

    李一鸣感觉狩猎魔兽相当的划算。

    可要说让现在的狩猎图主要去猎杀魔兽，也不太现实。

    狩猎爆裂魔虎的时候，他可是见识到了魔兽的强大。

    要不是有席拉维和奥古斯都在，凭借那些巨魔根本干不掉魔虎，反而会被魔虎干掉。

    随缘吧，碰掉了就弄死，碰不到就算它们走运。

    还是实力不够啊，要是能多几个席拉维、奥古斯都这样的存在就好了。

    李一鸣叹息一声。

    ……

    骸骨领地。

    狂战巨魔一族的营地已经搭建完成，巨魔们恢复了正常的生活。

    奥利族长回来之后，脸色就不大对劲，似乎有什么烦恼的事情。

    巨魔们很奇怪，但也不敢问。

    他把自己关在帐篷中思考了许久，最终做出了决定。

    亡灵归来这个事情，他得通知给其他的狂战巨魔部落，争取让他们也加入到领主大人的麾下来。

    还有血月的事情，也得告诉其他狂战巨魔部落。

    这可是个能灭族的大事情。

    森林中的魔兽很多，一旦发生血月，必然就是场灾难。

    既然领主大人预言了两日后的血月，能避免不必要的伤亡，还是要避免一下的。

    只不过，血月这个消息，他只会传给同族的狂战巨魔。

    其他巨魔部族，关他奥利什么事情？

    他们狂战巨魔和其他巨魔部族可不那么友好，摩擦不断，甚至还有世仇。

    做好了决定，奥利拿出兽皮纸，在上面书书写写，把亡灵归来和血月的事情大略介绍一下。

    部族之间有自己的传信方式，狂战巨魔的传信方式是利用一种小型鹰隼类的鸟。

    这种鸟是从小培养的，性情凶猛，但非常忠诚，而且飞行速度快，用来传信正好。

    奥利找来几个巨魔，将信件交给他们，让他们赶紧把信息传递出去。

    巨魔们纷纷应下。

    不多时，几只飞鸟从塔塔干狂战巨魔营地中飞出，冲向天空。

