    “那天和秦随渊逛街的女孩查到了吗？”从秦氏古堡出来后，花老爷子的脸色就一直不太好。

    这一次为了平息秦随渊的怒火，他们直接损失上亿，换谁，谁的心情都不会好。

    花景宏摇头：“秦随渊把她护得太好了，一点资料都查不到。”

    花老爷子眉头皱紧，过了半晌捏了捏眉心：“算了，先不要调查了，免得惊动了秦随渊。”

    秦随渊，明明年纪轻轻，但手段却比他这个活了几十年的老头子还狠辣。

    他不敢保证，如果让秦随渊知道他们在调查那个女孩，秦随渊会不会做出更加可怕的报复举动来。

    花景宏并不反驳，只是心里到底不舒服，一个小子竟也让他们如此忌惮。

    说到底还是花家不够强，哪怕身为帝京的四大世家之一，但对比秦氏依旧不够看。

    “不是说他身患怪病，恐怕命不久矣吗？怎么今天看到他，根本看不出他半点命不久矣该有的样子。”花景宏皱眉。

    “恐怕什么命不久矣只是放出来迷惑人的谣言。当年秦氏出了这么大的事情，眼见着大厦将倾，偏偏谁也想不到秦随渊一个十岁的小孩竟能力挽狂澜，不仅救了秦氏，还让秦氏更上一层楼。”花老爷子拐杖重重地敲了一下地，“跟个怪物一样。”

    可哪怕这样说，谁不希望自己家族里能出现一个这样的怪物。

    想到秦随渊，再想到自己那几个有名分或者没名分的孙子孙女，花老爷子眉头拧紧：“让你那些私生子最近都安分一点，别再给我惹事。”

    “是。”花景宏应下，只是看着花老爷子的神色，心底多多少少有些不甘心。

    他和上一任秦氏家主同岁，他比不过对方，凭什么他那么多孩子也没有一个比得过对方的独苗。

    等从老宅出来，花景宏吩咐：“继续让人盯着秦氏那边，但务必小心，别惊动了秦氏的人。”

    那个女孩居然被秦随渊那样护着，这是不是说明她就是秦随渊的软肋？

    不只花家的人在调查戚颜，苏家这边也在调查。

    苏家私人医院。

    “苏少，您不用太担心，苏总的病情现在已经彻底稳定下来了，后面只要好好调养，总会有恢复的一天。”高特助说道。

    高特助原本是苏慕芷的特助，而本来苏家由苏慕芷在掌权，但不久前苏慕芷出事了，现在他被吩咐跟着苏慕白。

    苏慕白点头，但脸色并没有太好。

    虽然他姐姐的病情已经稳定下来了，然而人还没有清醒，现在还在重症监护室里面。

    隔着玻璃看着里面躺在病床上的苏慕芷，苏慕白心都跟着揪了起来。

    或许会有好的那一天，但这一天并不知道什么时候会来。

    几年？十几年？一切都是未知数。

    他姐姐这样明艳聪慧的人，就应该在这多彩的世界翻手云覆手雨，而不是像现在这样，重度烧伤毁容、昏迷不醒地躺在病床上，度过她最好的年华。

    “‘倾城’那边调查有结果吗？”苏慕白问道。

    本来他姐姐的病情并不容乐观，一切的好转都源自于不久前他在拍卖会拍下的那颗生肌丸。

    能炼出这样神奇的药的人医术恐怕也不简单，所以他让人去调查了对方，希望能请对方出面帮他治好他姐姐。

    “已经有消息了。”高特助眉头微蹙，“只是对方既然把自己的身份藏得这么近，恐怕就算我们找到了对方，对方也不会轻易出手。”

    这也是他们最担心的一点。

    “先找到人，不管对方同不同意，务必礼数周到。如果对方愿意见一面，到时候我会亲自去请。只要对方能治好我姐姐，不管付出什么代价我都在所不惜。”苏慕白道。

    “是。”

    苏家的人找上门是花擎没有想到的，只是她并没有给出肯定的回复，因为她不能、也不想去为戚颜做决定。

    哪怕知道这背后会给他们带来巨大的利益，相反她其实不希望戚颜出面。

    不过这件事情花擎也并没有选择隐瞒，在学校找了个机会和戚颜如实说了。

    “生肌丸神奇，所有人对它势在必得理所应当，所以我原本以为，苏家的人拍下生肌丸为的也是收藏以备不时之需，可现在他们直接找上门，这件事情恐怕就没有那么简单了。”

    “那个生肌丸并不是被收藏，而是已经用在什么人身上，而这个人伤得很重。”

    “现在他们上门不仅仅是想见你一面，还希望你能出手救治。”

    花擎眉头皱紧，分析道：“苏慕白父母很早就去世了，苏老爷子也早早退下来，苏家一切都由苏家长女苏慕芷在管理。”

    “只是从上个学期末，苏慕芷再没有露过面，苏慕白也是在那个时候很长一段时间没有来学校，所以我猜出事的人是苏慕芷。”

    如果是其他人，这件事情恐怕会简单一点，但如果是苏慕芷，哪怕他们这边拒绝，对方应该也不会那么轻易放弃。

    虽然现在对方的态度很好，但人逼急了，一切都不好说。

    花擎有点担心地看着戚颜，早在生肌丸要被送去拍卖的时候，她就想过会引来觊觎，但没有想到会那么快，而且对方来头那么大。

    “颜颜，我不建议你出面。”花擎道。

    虽然拒绝了会有风险，可如果答应诊治，风险会很大。

    虽然她并不知道戚颜是不是会医术，医术又如何，但凡是有万一，万一治不好呢？又或者使其恶化呢？苏家的人会不会将原因归咎在戚颜身上？

    人性经不起考验，所以哪怕有万分之一的可能性，她都不建议戚颜去冒险。

    “风险太大了。”

    而对比花擎的担心，戚颜想的却是……

    “天底下没有白吃的午餐。”

    花擎愣了一下，没能马上体会到戚颜的意思。

    “如果我能治好，他们能给我什么？”戚颜道。

    花擎看着戚颜，沉默了半晌无奈道：“苏家同为帝京四大世家，实力在花家之上，而苏慕芷又是苏家掌权人，她出事对于苏家来说是个惊天噩耗，而如果你能治好苏慕芷，于苏家而言就是恩人。”

    “到那个时候，钱财方面自然不会少，最重要的是苏家的人脉可遇而不可求。”

    戚颜下决定：“那去。”

