    上赛季最后时刻丢失了唾手可得的联赛冠军，而且欧冠中也是遭到了淘汰，让西蒙尼对自己产生了巨大的怀疑。

    如果不是马德里竞技的主席极力的挽留，说不定西蒙尼现在已经离开了马德里竞技了。

    由于苏亚雷斯的禁赛期还有两个月，所以马德里竞技不得不在夏天寻找到了一位锋线大将。

    39岁的伊布拉希莫维奇和AC米兰的合同在今年夏天结束，马德里竞技用高于AC米兰的薪水将伊布拉希莫维奇给招致麾下。

    第一场比赛，伊布就用一个精彩的大力抽射和一次后脚跟传球，帮助球队2：0战胜了对手。

    伊布再次回到西甲，其实还有一个心思，就是想要会一会巴塞罗那。

    毕竟，伊布自己职业生涯最不堪回首的经历就是在巴塞罗那了。

    在这里，伊布没有得到应有的尊敬，作为身价仅次于C罗和齐达内的超级球星，在巴塞罗那，伊布并没有受到重用。

    长期坐在冷板凳上的伊布，最终只能以一种耻辱的方式，离开了西班牙。

    从那以后，伊布不管在那一支球队，遇到巴塞罗那，就会杀红了眼。

    这一次，伊布放弃了AC米兰，加盟马德里竞技，并不只是马德里竞技给的钱多，更重要的是，我大奉先并不是想要证明我有多了不起，我只是想要告诉别人，我失去的东西，我一定要亲手拿回来！

    再次中场开球的西班牙人，在心态上出现了一些波动。

    结果，球还没有过中场，就被佩德里直接抢断下来。

    佩德里在断球之后，直接将球交给了中路的格列斯曼，格列斯曼也没有停球，一脚横传，交给了已经插上的梅西。

    梅西如同闲庭信步一般，在对方的禁区前连过三人，晃出角度之后，一记有力的左脚抽射，直接打向了对方的球门。

    幸亏对方的门将这次注意力足够集中，飞身扑向了足球，用自己的右手，直接将球托出了横梁。

    从断球到射门，巴塞罗那的这次进攻只用了不到五秒钟。

    西班牙人的心里如同过山车一般，后防球员纷纷走到门将的面前，大声的互相鼓励着。

    门将奥耶尔也是非常的兴奋，刚才的这个球，他感觉自己发挥的非常完美。

    扑出了一个漂亮的进球，让西班牙人的士气也是大大的提升了起来。

    角球开出，门将奥耶尔在人群中高高跃起，直接将足球摘了下来。

    李明宇正好站在大禁区前，看到奥耶尔的眼神，不由的向后看去。

    不好！

    在李明宇的眼中，武磊已经开始启动了，还有两三米的距离，他就要越过中线了。

    奥耶尔早就看见了武磊的启动，落地之后的他，直接向前冲去，到了禁区线前，一个大力手抛球，将足球狠狠的扔向了武磊的方向，然后大吼了一声，仿佛要将心中的郁闷一扫而空。

    李明宇现在离武磊差不多有三十米左右的距离，不管自己能不能够追上，李明宇扭过头撒腿就开始往自己的半场跑去。

    要知道，武磊的速度也是非常快的，在西甲赛场上，武磊的冲刺速度绝对是西甲一流的水平，但是他的速度持久力是不够的。

    也就是说，武磊在两三秒之内的冲刺速度是非常快的，绝对不亚于现在欧洲赛场上的很多球员。

    但是如果让武磊从中场开始冲刺，那么到了禁区附近的时候，他的速度就会下降的比较厉害。

    如果按照李明宇的属性来看，武磊的速度属性大概就是90左右。

    李明宇的速度，可以保证他能够非常高速的连续奔跑大概60米左右。

    今年的体测成绩，李明宇的百米速度是10秒40，这个速度已经能够排在足球运动员速度榜的前三了。

    著名的快马，贝尔的最高速度也不过是10秒37，不过，那是他最巅峰的时候了。

    李明宇现在的速度属性才93，真是想知道，等到他的速度属性达到99的时候，到底能够有多快。

    虽然说武磊的持续奔跑速度不行，但是这个时候，巴塞罗那的球员们几乎都压到了西班牙人的半场，只有加西亚一个人站在中圈的附近作为保护。

    武磊接球之后，狠狠的向前一趟，直接从加西亚的身边抹了过去。

    这个时候，加西亚也不敢犯规，自己是最后一个防守球员了，如果自己犯规，就是一张红牌。

    他只能跟在武磊的身后，拼命的追赶着。

    不过，由于武磊已经起速了，加西亚是回身去追，这一下，距离就直接被拉开了。

    武磊面前一片开阔地，门将特尔施特根赶紧从大禁区线往后退，生怕这个时候，被武磊直接一个吊射得手。

    武磊一边往前冲着，一边观察着守门员的动向，当看到门将没有出击的意思之后，速度直接飙到了极致，疯狂的向着禁区内冲去。

    李明宇在后面紧紧的追赶，但是由于两人之间的距离实在是太远，几乎是不可能追上了。

    武磊在狂奔了三十多米之后，速度明显的降了下来。

    在他身后追赶的加西亚离他还有大概三米的距离，看到武磊降速了，赶紧欣喜若狂的冲了上去。

    武磊之所以降速，第一确实是因为他的体力消耗太大，保持不了高速的奔跑了，但是更重要的一点，是他已经进入到禁区内了，面对门将，降速下来，对于自己的射门来说，把握就更大了。

    特尔施特根也是经验非常的丰富，看到武磊降速的一瞬间，他也是立马张牙舞爪的冲了上去，试图封堵武磊的射门角度。

    武磊感觉到身后的防守球员已经近在咫尺了，面对门将的出击，武磊非常的冷静。

    武磊左脚狠狠的踩在禁区内，右脚高高的摆起，做出一副大力抽射的样子。

    身后的加西亚根本无法做出任何的防守动作，只能眼睁睁的看着武磊射门。

    特尔施特根看到武磊的动作，也是直接将自己扔了出去，为了扩大自己的防守面积，他将自己的身子尽可能的打开，扑向了足球。

