    “可是你为她付出了那么多，一句随她去，就这么完了？”

    “那你想怎么样？”

    “那她就没说点什么吗？”

    “她根本就没有去。”

    王一舟：“……”

    江浩然：“好了，这件事过去了，就没必要再提了。”

    王一舟：“那你以后有什么打算呢，准备回国吗？毕竟你之所以来美利坚，主要不还是为了那个女人吗？”

    “我也不知道, 走一步看一步吧。”江浩然不知道该怎么回答他，只能应付了一句。

    他这一次来主要是考虑对王一舟的安排问题，可到底怎么安排，他目前有些举棋不定，选择给他一笔钱，肯定是最简单的办法, 可王一舟的年纪还是太小了, 贸得到一笔巨款, 恐怕对他来说也未必就是什么好事。

    所以，他打算先通过相处，先行观察了解一下对方再说。

    王一舟的性格和原身一样，也是那种三棒子打不出个闷屁来的人，所以问完江浩然的打算后，也不知道再说些什么，场面一下子就冷了下来。

    “对了，你看我带回来了什么？”江浩然情商可没那么低，当即指着进门后被他放置在床边的几个大号的便利袋，将话题衔接了起来。

    “这是？”王一舟打开灯，顺着江浩然手指方向好奇地看过去。

    “你自己看。”江浩然笑着道。

    “难得啊，出门还知道带东西回来，让我看看到底是什么好东西，搞得这么神秘。”王一舟嘀咕着下了床，然后翻看起来。

    “Oh ！My god！我眼没花吧？”王一舟一边扒拉着包装袋，一边夸张地叫着：“哇塞，这么多好吃的好喝的，阿浩, 你小子发财了啊？竟然买了这么多东西, 这得花不少钱吧？”

    “能花几个钱？就算花再多钱又怎么样？如今我一个人吃饱全家不饿，这钱不花留着给谁呢？”

    江浩然随手拿起一罐可乐打开狠狠灌了一大口，又随手丢了个真空包装的火鸡腿给王一舟道：“别光看着，吃，放开了吃，咱们是该好好犒劳犒劳自己了。”

    “额……”

    王一舟看江浩然一反常态，只当他失恋了很难受，有心想对他劝慰一番吧，但想到自己的无心之言已经勾起了他的伤心事，所以干脆打开一瓶啤酒道：“那好，咱们今晚什么也别想，就好好吃喝个痛快， Cheers！”

    两人一番吃喝自是不提，完事后，两人便各自上床休息，毕竟按照以往的惯例，第二天两人还要早起干活。

    不过原身虽然旷工了这么多天, 但既然江浩然以他的身份回来了，也不愁中餐馆不要他, 因为像他这般廉价又肯干的劳动力，在唐人街那是极受欢迎的，还真不怕找不着工作。

    左右江浩然现在也没什么要紧事，倒是也不介意以普通人的身份和王一舟相处一番，顺便也对他考察一些，以及解决一些原身遗留下来的宿怨。

    真当欺负人是不用付出代价的么？

    呵呵……

    王一舟很快又沉沉睡去，实在是每天工作量十分沉重，加之陪江浩然饮了不少酒，所以睡意很重。

    不过江浩然处于这么恶劣的环境中实在是无心睡眠，不过他也不愁没事干，别忘了支线任务还没来得及评定呢。

    “鸿蒙，开始任务评定。”江浩然在心中呼唤鸿蒙道。

    “是，主人。”

    随着鸿蒙话音落下，淡蓝色荧幕再度倒映在江浩然的视网膜上，然后开始一行行的现字：

    【支线任务】：正义不会缺席

    【目标人物】：自行锁定

    【罪恶指数】：三颗星

    【任务难度】：F级（根据审判者自身实力评定）

    【任务背景】：这注定是一场悲剧，主人公千辛万苦偷渡美利坚，只为打工供女友完成学业。

    然而，这个世上，有一种罪恶，叫做你为我付出再多，那也是理所应当，可你只要阻碍我了丝毫，哪怕曾经为我倾其所有，也照样要你死无葬生之地。

    于是，一个月黑风高、暴雨倾盆的夜晚，傻乎乎等待的主人公等来的不是女友，而是杀劫。

    只是，一场所有人都无法预料的意外来临，伴随着死者的复苏，英灵的降临，本应该被掩埋的真相也终于重见天日。

    那么，剧情会发生怎样的转变呢？

    【任务进度】：已完成

    【任务评价】：……

    显示到【任务评价】一栏时，屏幕上的字迹照例开始淡化，继而浮现的，同样是一幕幕快速闪烁的画面，和试炼任务一致，同样是他执行任务中的重要片段以及一些分量极重的关联片段。

    当画面闪烁到击杀赵梦安的那个瞬间时，速度骤然减缓，而等到审判词出现后，整个画面终于趋于定格。

    此时，荧幕上的画面又开始渐渐隐去，而任务栏则再度浮现。老规矩，在显示到【任务评价】一栏时，【任务评价】栏后面开始现字：

    【任务评价】：这是一个带有浓重悲情色彩的故事，但或许是因为感动了天地，随着上苍之手的拨弄，这原本注定了的悲剧，却生出了一丝不可揣度的变化，最终不可逆的以闹剧的形式草草收场。

    但不能否认的是，它的戏剧性却因为不可思议的反转而几何倍数增加，使得这出闹剧具备了较高的文化和艺术参考的价值，其中发人深省的寓意和令世人警醒的箴言，更是画龙点睛般为其增添了浓墨重彩的一笔，赋予了其以真正的艺术内涵。

    而心怀正义的少年啊，他乘雷雨而来，又终乘雷雨而去。

    在这出以《雷雨》命名的剧场中，以雷霆为剑，化为正义；以真理为尺，度量罪恶，用超乎常人的魄力与非同一般的心性，阐述了天道循环，报应不爽的深刻道理，并内化于心而外化于行。

    呜呼！杀人者人恒杀之！为恶者恶恒来之！

    经鉴定，少年遵循天地之正理，除恶务尽而又借古训今，明正典型方而以儆效尤，正义之剑所到之处，更是直指邪逆而秋毫无累，圣者之气象日益分明，应给予S级评价，以资鼓舞。

    “居然是S级评价。”

    江浩然看到这里不由大受鼓舞，可惜的是S级的特殊奖励他已经领取，否则要是能够再抽中一件审判套装的部件，那他的实力必将再度显著增加。

    随着【任务评价】显示完毕，荧幕又接着开始现字，果然不出所料，【任务奖励】出现了。

    【任务奖励】：30点审判值

    看见任务奖励居然只有30点审判值，江浩然不由有些失落，不过对比试炼任务的难度，又顿觉这30审判点像是白捡一样，看来，这人还是贵在知足啊。

    不过转念一想，说白捡似乎又颇为不妥，毕竟他的任务评分可是S级啊，若是评分远远低于正常标准，那恐怕不要说30审判点，能不能有3点只怕都是未知数。

    而就在江浩然思绪飞扬的时候，荧幕继【任务评价】之后，竟然又开始现字，而这次显示的竟然是【特殊奖励】。

    “居然还有特殊奖励？这什么情况？”江浩然有些摸不着头脑。

    【特殊奖励】：5点因果值

    【领取奖励】：是/否

    “主人，任务评定已结束，是否领取奖励？”就在江浩然稍有迟疑的时候，这次任务评定已经宣告结束。

    “领取吧。”这个没什么可犹豫的，江浩然直接道。

    随着他话音落下，他的个人账户随之弹出，江浩然扫了一眼，发现他名下目前共计有30点审判值和5点因果值，也即30审判点和5因果点。

    “这因果点是什么？”江浩然发扬不懂就问的精神，询问鸿蒙道。

    “主人，您当前权限不足，鸿蒙无法回答您呢。”鸿蒙抱歉的声音传来：“请主人尽快提升下一级身份权限呢。”

    “怎么提升身份权限？”江浩然问道。

    “主人，您当前的身份为审判使徒，当您任务评定累计获得三次S级及以上评价时，将自动升格为审判使者，而当您成为审判使者后，自然也就开启相应权限了。”

    “也就是说，我还需再完成一次至少S级评分的任务，就可以获得下一级的身份和权限了？”

    “是的，主人。”

    “好吧。”江浩然没有过多纠结这个问题，反正就5个因果点，想来也起不到什么大的作用。

    完成任务评定之后，江浩然干脆也睡下了，不过一个小时之后，他就神采奕奕的起床了，此时离6点的上工时间还尚有一段距离，江浩然心中一动，干脆来到中餐馆的天台处。

    这家中餐馆也有五六层之高，所以天台面积倒也不小，不过除了日常晾晒衣服外，这里通常人迹罕至。

    此时，雷雨初歇，又是深夜，这里自然空无一人，抬头望天，发现阴云渐散，点点星辰若隐若现，虽然稀疏，却真实可见。

    江浩然见状不由点头，这对他来说，已经足够了。

    “神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归，众佛之灵台……”江浩然随意找一处空地盘坐结印，随即遵照过去经的修行方法修行起来。

    他如今虽是夜游境界，但这都是托了系统的福，真正修炼过去经，这还是真正意义上的首次。

    不过虽然是首次，但江浩然经验却是无比丰富，他刚才已经把头顶的这方星空全部记忆，于是当即将之观想于脑海之中，存想天空之中的星辰光辉映射下来，灌顶而入，一寸寸的进入脑袋之中。

    在阳神世界，观想天星光辉灌顶，就如想象自己口中有梅子一样，口中就会满口生津，其实嘴中并无梅，只是假象而已。

    但是这种假象，却能够引起神魂甚至身体的种种反应，从而汲取灵气入体，改造神魂肉身，久而久之，自然境界高深，产生神异。

    不过唐探二世界属于末法世界，却是没有什么灵气供江浩然汲取的，那么他却就要真正的汲星光入体了，否则根本不足以修行。

    其实所谓的修行，归根结底同样属于能量的一种转换，只要你能够成功的将天地之间游离的种种能量吸收壮大并纳为己用，那就说明你修炼有成了。

    然而，天地宇宙之间游离的能量数目何其之多？但可供人体直接吸收的却是少之又少，极为罕见。

    绝大多数能量其内部序列杂乱无章，不管对人体有害还是有益，全部糅杂一起，混乱无比，能量信息之间既无从建立联系，更无法交互转化，修行之人自然无法取用，强行吸取，只有百害而无一利。

    由此也足见灵气之珍贵了。

    作为一团纯净无比的能量，它可作用于任何有形与无形的生命体，逐渐改善和提升其生命本质，不会产生任何负面作用，也不会造成任何不良影响。

    其实能量与能量之间的复杂关系，完全参照淡水和海水之间的关系，淡水可以直接饮用，而海水则需要净化方可饮用。

    而如果人类不能掌握海水淡化技术，那一旦淡水资源枯竭，人就要被活活渴死。

    所以，所谓的末法世界，就像是淡水资源枯竭且又缺乏海水淡化手段的人类世界，本质上两者并无差别。

    而掌握了过去经的江浩然，就相当于掌握了海水淡化技术的人，通过过去经，他可以轻松净化日月星辰的能量，供自己吸收修炼。

    在他的观想之下，天上的星辰似乎感受到了他的召唤，在无穷远的虚空之外不断闪烁，回应着他的呼唤，并收敛光芒激射出无数道光线，落于江浩然头顶，一寸寸的钻入。

    而就在这些光线钻入之后，一尊巨大无比的金色大佛突然显现，绽放出无比耀眼的金色辉芒，这些星辰光线一触及金色辉芒就纷纷被净化成一股无比纯净的金色能量，一丝丝地从灵台深处渗透到四肢百骸。

    江浩然豁然就感觉被一股清凉浸润，全身上下舒爽无比，就好似置身于无比清幽的山谷之中，被清风包裹，全身毛孔之中都呼吸着草木清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    这种舒畅的感觉，简直让江浩然要舒服的呻吟起来，各种幻像也是随之而来，一会犹如跌落修罗地狱被恶鬼无常索命，一会犹如置身极乐天堂被神女环绕撩拨，再一会又如同置身惨烈战场被敌人围杀堵截，最后，他仿佛看见了自己躺于棺椁之中全身腐烂，身躯爬满了蝇蚊蛆虫，白骨显露。

    不过江浩然不动声色，任由幻像变幻，直至虚空深处有大力传来，似要将他神魂拉扯天外，带他就此飞升。

    不过江浩然在金色的佛光护持之下，神志无比清醒，他一边克服着种种幻想，一边抵挡着大力持续不断的拉扯。

    而神魂在体内就这么一沉一浮，好像溺水之人在不断挣扎。

    如此这般，直至筋疲力尽，精神萎靡了，江浩然才从修炼状态中退了出来。

    其实神魂修行是一件无比危险的事情，就好比刚才经历的种种幻象，一旦克服不住，那神魂就要受到损伤，从此性情大变，疯疯癫癫，莫要再说修行，就是做回正常人也是奢望。

    至于最后的拉扯之力，就更为危险，一旦抵挡不住就要神魂出壳，飘上天去，直接魂飞魄散。

    但如果可以克服此间种种，那神魂自然得到锻炼，不断壮大。

    不过江浩然修炼过去经这种无上宝典已经入门，有金色大佛护持，倒也不虞有什么危险，修炼可谓顺风顺水，只是修炼过后神魂有些疲惫罢了。

    江浩然随即回到地下室，此时已经5点多了，自己休息一会也该陪王一舟一起上工了。

    大概睡了有四十多分钟，江浩然准时醒来，此时修炼带来的疲乏已经一扫而空，整个人只觉得神清气爽，浑身舒坦，精神状态前所未有之好。

