    “第二套方案？”

    田蜜十分好奇。

    苏柔掀开床垫，床垫下面是一根根粗壮笔直的剥了皮的树干，用绳子穿在一起。挪开树干，下面是一个很深的大坑，里面放着几大包裹物资，还有能坐的下五六个人的一块空地。

    “万一羊群要冲进来了，我们就钻到这里面去躲起来。这些木头很结实，羊群从上面跑过也不会踩塌，这是肖飞偷偷挖出来的，你是除了肖飞之外，第三个知道的人。”

    “第三个知道的人？”

    田蜜很聪明，马上就明白，这个洞穴的存在，助理妹子是不知道的。那么洞穴里的物资，她肯定也是没见过的。

    “你们的物资，好像比上次我们看到的要多哎。”

    田蜜看了看帐篷里的所有物资，有些惊讶。

    “你们是不是后来又去过游轮？”

    “没有，我们就去了一次。”

    苏柔笑了笑。

    “不过，当时我们的物资，不全都放在木筏上。还有一多半，我们是绑在木筏下面带回来的，为的就是掩人耳目，这也是肖飞的主意。”

    “原来是这样，谢谢你们！”

    田蜜眼眶微红。

    她才刚刚加入进来，肖飞苏柔就把所有的秘密都告诉了她，没有任何的隐瞒。这样的信任，让她怎能不感动呢。

    “以后我们就是一家人了，不要这么见外。”

    苏柔给田蜜擦了擦泪水。

    “来了！”

    肖飞把望远镜扔进帐篷里，拿起一根火把去围墙外面点火。

    “我们也去帮他吧。”

    苏柔站了起来，也拿起一支火把点燃。

    三女从帐篷里出来分头行动，围墙很快就被大火包围起来。

    苏柔站在一块树墩上，拿起望远镜看付伟那边的情况。

    助理妹子听肖飞说每次暴风雨之后，岛上的动物都会发狂，眼看着雨就要停了，她也顾不上会暴露自己了，深一脚浅一脚的跑去告诉了付伟。

    “小宝贝，你带来的这个消息真的是太及时了，我爱死你了！”

    付伟捏了捏助理妹子的脸蛋，跑出帐篷招呼所有人都爬到树上去避难。

    花臂男和板寸头都不是傻子，看到这一幕马上就明白了什么情况。

    两人对视一眼，决定第二天还是把这件事告诉肖飞比较好。

    付伟等人刚刚爬上树，就听到打雷一样的声音从西边传来。循着声音望过去，几百只巨型山羊浩浩荡荡的冲过来，连地面都跟着颤动了。

    “大家都抓紧了，千万不要掉下去！”

    付伟吆喝了一句废话。

    这种情况下，谁会松手？

    “我的脚抽筋了——啊……”

    助理妹子突然尖叫一声，从树上掉了下去。

    这个时候，野山羊群已经冲上这座山头，离助理妹子只有十几米的距离！

    “靠！”

    和助理妹子在同一棵树上的板寸头低头看了眼，脑子里转的飞快。助理妹子如果死在这里，肖飞那边不好交代，还是救一下比较好。

    “上去，抓紧了！”

    当即，板寸头顺着梯子滑下去，扶起助理妹子往树上一托，接着自己也赶紧爬上了树。

    板寸头的脚刚刚离开梯子，野山羊群就呼啸而至，直接将板寸头脚下的梯子给撞倒踩成了废铁。

    “救命啊，我不要死在这儿……”

    助理妹子已经吓傻了，紧紧抱着一棵树枝。

    “你只要别掉下去就死不了，抓紧就行。”

    位于助理妹子下方的板寸头喊道。

    “我要爬高一点，爬高了才安全！”

    助理妹子压根儿没听见板寸头的话，又开始往上爬，还一脚踩在板寸头的手上。

    “靠！”

    板寸头骂了一句，咬牙忍住没有松手，助理妹子下一脚又踩在了他脑袋上。

    助理妹子把板寸头的脑袋当成垫脚的，踩住后一蹬继续往上爬，板寸头顶不住这突然增加的重量，双手抱着树干，身体往下滑。

    一头野山羊腾空跃起，尖锐的犄角蹭到板寸头的鞋底，吓得板寸头凭空生出一股力气，手脚并用，像一只大蜥蜴一样，瞬间又往上爬了半米多。

    而当板寸头身体下滑的时候，正踩着他脑袋的助理妹子一脚落空，惊呼一声，慌乱中双手松开树枝，胡乱伸手紧紧抓住了什么东西，身体直接悬在半空中。

    “F.uck，松手！”

    在树冠上面的卡姆骂了一句。

    原来助理妹子慌乱中，抓住了卡姆的脚腕。

    “腿往前伸，夹住树枝，身体靠上去！”

    板寸头在下面大喊，却已经不打算再去伸手帮这妹子了，生怕再被这个脑袋不太灵光的妹子连累到。

    “滚开！”

    卡姆伸出另一只脚去踹助理妹子的双手。

    “啊——”

    助理妹子本来就没多少力气，被踹一脚后疼得直接松开双手，身体急速坠落！

    羊群如翻滚的海啸，瞬间将助理妹子卷入其中，消失不见，就像一颗石子落进了波涛。

    “咔嚓——”

    刚刚除掉负担的卡姆还没来得及缓口气，脚下踩着的树枝因为增添过一个人的重量后，突然折断，卡姆整个人也掉了下去。

    不同于助理妹子的手足无措，坠落的瞬间，卡姆迅速调整姿势，双手伸出，紧紧抓住树干。

    沉闷的摩擦声响起，卡姆的双手抓着树干减缓身体下落的速度，手心瞬间被磨掉了一层皮肉，鲜血淋漓，他却丝毫不松手，硬生生将身体拉住了。

    “Mygod！”

    卡姆心有余悸的喘了口气，低头一看离地比较近，不敢有丝毫的停留，忍住手心和手臂撕裂般的剧痛，继续往上爬。

    “咩——”

    一头野山羊突然高高跃起，一头撞在卡姆的后背上，遭受重创的他瞬间失去力气，整个人跌落到羊群当中。

    “No——”

    卡姆大声咆哮着，双脚踩在一头野山羊后背上跳起来，然后在一头头野山羊的后背上跳来跳去，想要再次靠近大树。

    然而，野山羊群的速度太快，卡姆跳了几十秒，很快就体力不支，一脚踏空。

    刚落地，无数只碗口大的羊蹄子就踩了上来。

    “卡姆！”

    汤普森大声呼喊，眼眶通红，却不敢下去和羊群拼命，除非找死。

    几分钟后，野羊群跑过这座山头，留下一地狼藉，朝着肖飞他们所在的方向冲去了。

    “不！”

    潇程程扔掉望远镜，捂着脸大哭起来。

    刚在望远镜里，他眼睁睁的看着助理妹子落入野羊群中。

    她的助理，她的好友，就这样离开了她和这个世界。

