    此时的陈平，已经出了医院，走在去附近饮食街的路上。

    这时候，手机响了起来。

    电话是孙莉打来的。

    孙莉找他什么事？

    他心里纳闷，但还是很快就接听了。

    “孙姐，找我有事吗？”

    电话接通后，陈平马上问道。

    孙莉说道：“陈平，你帮忙解毒治疗的那五个病人，全部醒来了。”

    “目前情况良好，住院部的主任也来了，说简直不可思议。”

    “本来看着已经没办法救治的病人，没想到才过了一个多小时，都已经完全没事了。”

    “医院的医生和护士都知道了你给五位专家治疗的事，都特别的震惊。”

    五人全部没事了，陈平心里挺开心的。

    “嗯，麻烦你跟孟叔叔再照看一会儿，顺便帮忙问问，他们是怎么中毒的？还有，他们打开那个铅金属箱子的时候，有没有看到什么诡异的情况？”

    “另外，让孟叔叔别忘记了，通知一下警方，五位专家去的那间密闭的房间，千万不要打开，等明天我去现场看看，顺便处理一下房间内的毒气。”

    陈平一下子说了很多事情，孙莉马上回道：“好，我们马上办理。不跟你说了，你先去吃晚饭吧。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，才走了不到十几米，陈平的手机又响了。

    拿起手机一看，这次是高美圆打来的。

    看来，这婆娘是来提醒他帮忙买衣服的事了。

    陈平马上就接听了。

    “陈平，你在北宁治好了那些中毒的病人没有？”

    手机接听了，高美圆马上问道。

    “美圆，我已经全部帮中毒的病人解毒，我现在还没吃晚饭，正在去吃晚饭的路上。等吃好了晚饭，就去商场里帮你挑选衣服，等到了那边我给你发视频，你看着自己挑吧。”

    陈平把要说的话，全部都说了。

    因为，他现在肚子快饿扁了。

    还有一刻钟就是晚上九点钟了。

    “那行，我就不打扰你了，等你吃好晚饭后，到了商场就给我发视频啊。”

    “好的，没问题。”

    跟高美圆通完电话，陈平收好手机继续往前走。

    刚走到了附近的一条饮食街。

    黎英姿从后面喘着气，跑了上来。

    “陈平，你小子咋跑这么快啊？”

    等跑到陈平跟前的时候，黎英姿有点气喘吁吁了。

    “英姿姑娘，你这么急找我有事吗？”

    陈平心里纳闷，黎英姿个婆娘，怎么突然跑过来找他了。

    黎英姿马上说道：“刚才看你替那些中毒的病人治病有模有样的，我是想来告诉你，我刚才跟我老师讲了很多好话，我老师已经同意不调查你了。”

    “所以，以后等这些病人康复了，这算是我输给你的赌注吧，往后咱们谁也不欠谁的了。”

    一路上，她已经想好了。

    先拿这些话，忽悠陈平。

    要是这家伙上当了，再慢慢跟他说，忽悠他跟她老师合作搞什么特效药方。

    不过，陈平却笑了笑。

    “英姿姑娘，这是两码事，更何况那几个病人，还没有全部康复呢，万一你打赌赢了呢？”

    这婆娘想蒙混过关，陈平哪里这么容易放过她。

    黎英姿却说道：“怎么，你对自己的医术没信心吗？”

    “当然不是，我想着，要是我输了，就要绕着北宁裸跑一圈。万一我赢了呢，要不要让你也围着北宁裸跑一圈啊？”

    “你让我一个女的，脱了衣服裸跑？你好意思吗？”

    黎英姿突然有点生气起来，但是一会儿还有求于她，不敢太动火气。

    陈平却笑嘻嘻地说道：“不围绕北宁裸跑也行，那么就裸跑给我一个人看，总行了吧？”

    这话一出，黎英姿顿时气得不行。

    她马上骂了出来：“你个乡巴佬，对本小姐耍流氓是不是？信不信，我一会儿跟孙莉说你想对我耍流氓？”

    陈平知道，黎英姿这婆娘就是难缠。

    算了，不跟她计较了，老子肚子还饿着呢。

    “那我不要你履行赌注了，我先去吃饭了，这总行了吧？”

    这会儿，陈平已经走到了一家面馆外面。

    闻着店里面香喷喷的气味，他马上走了进去，叫了一碗加州牛肉面。

    随后，就坐在了凳子边等着上面。

    这时候，黎英姿也对那个面老板说道：“给我也来一碗加州牛肉面。”

    “好咧，两碗加州牛肉面，马上就帮你们下。”

    店老板开始准备煮面了。

    黎英姿看了看陈平，笑嘻嘻地说道：“今天晚上，我来请客，咱们的事情就扯平了。”

    她现在要跟陈平，把以前不开心的事情，都一笔勾销。

    一会儿，才能开口让陈平跟她老师合作，弄草药秘方的事。

    不然，根本就开不了口。

    陈平没想到，黎英姿个婆娘，怎么变了性子了。

    “英姿姑娘，你今儿个怎么这么大方，要请我吃晚饭啊？”

    “我刚才说，咱们打赌的事情，你要是输了的话，那就算了，我不需要你兑现赌注了。”

    在他看来，没必要跟黎英姿纠缠。

    让她脱衣服裸跑，别人会以为他为人小气。

    还不如，大气一回，不让她履行赌注。

    “怎么？我一向都是大气的人，告诉你吧，刚才跟你打赌我是试试你，跟你开玩笑的。”

    “你要是输了的话，我不会真的让你裸跑的，就是跟你开个玩笑而已。”

    有些话，黎英姿说出来，连自己都不相信。

    不过，她还是厚着脸皮说出来了。

    陈平真的输了，她绝对会让他裸跑的。

    现在，看到了这家伙高超的医术后，黎英姿的想法就变了。

    再加上自己的老师，都有巴结陈平的目的。

    她现在当然要跟陈平打好关系，以后在他身上捞点便宜，这样才合算。

    “那就多谢英姿姑娘，不跟我计较了。”

    “我现在肚子快饿扁了，就等着吃面呢。”

    陈平确实肚子很饿了，更何况现在已经晚上九点钟了。

    “那行，等你吃好晚饭，咱们再谈别的事情。”

    陈平马上说道：“吃好晚饭，我还要去商场里，帮村里的几位姑娘买衣服呢，有什么事情等明天说就行。”

    “你要买女人穿的衣服啊，行，一会儿我帮你参考。以前，我可是学过服装设计的，我挑的衣服，保证你们村里的那些姑娘满意。”

    黎英姿个婆娘，竟然要跟他一起去挑选衣服，搞得陈平很尴尬。

    这婆娘，咋变得阴魂不散了？

    【作者有话说】

    各位书友，快元旦了，来一波月票。感谢大家的支持和打赏！

