    第88章搬家了

    第二天，谢富贵从村大队里接了一辆手拉车，然后将他们为数不多的行李都拉着去了新房子。

    谢靖烟在进入新房子那一刻开始，有了属于自己的房间。

    虽然不大，左右看看也不过六七个平房的后堂屋，基本上放了一张床和一张书桌和一个小衣柜就没有了。

    谢富贵为了支持谢靖烟，还特地请篾匠用竹子做了一个简易的书架,放在角落，专门让谢靖烟放书用的。

    谢靖烟见状，心中多了几分欢愉，开心的将自己的行李收拾了，将衣服放好，又将书放好，然后试着坐在书桌前,感觉真的好。

    “等下个月，爸爸给你买个台灯。”谢富贵进来,还是觉得少了东西。

    “爸，给我买的话，你也不能亏了姐姐。”谢靖烟提醒一句：“而且我这里有电灯了，其实没台灯也没关系的。”

    八十年代初，能够有电灯照明的农村已经不错了。

    “没事，到时候给你姐姐也买一个就是了，你们都要读书，有个台灯比较好。”谢富贵这方面还是很放得开的。

    谢富贵承认自己也是有点偏心的，谢靖烟一来是幼女，二来谢靖烟一直得奖给他赚足了对外的面子，相对来说，他偏心谢靖烟一点。

    但是谢如烟要招赘，也就是说谢如烟如今等于是谢富贵家的儿子，所以就算对谢靖烟会偏心，谢富贵还是会小心一点，至少暂时不会让人发现有太多的差别。

    当然了,还有一点，那就是谢如烟那孩子比较大大咧咧，就算心中觉得不舒服，也会嚷嚷出来，从来不会将矛盾藏在心中，因此也比较好化解。

    这一天，谢靖烟睡在自己的房间中，感觉特别的舒服。

    谢如烟同样很开心，谢如烟的房间要比谢靖烟的大，而且，里面书桌柜子床都不缺，还特地给弄了一个古琴架，就这点上，谢如烟很满意。

    不得不说，谢富贵也算实用性了，谢如烟要弹古琴的，就弄个古琴架，谢靖烟读书成绩好，喜欢看书,就给弄个书架。

    不管如何,作为父亲，在对待孩子的待遇问题上,他是一碗水端平的。

    谢如烟的床有一米五，而谢靖烟的床才一米二，主要也是因为空间问题。

    但是谢靖烟也没有一点嫉妒，对于谢靖烟来说，有一个属于自己的独立的房间，那就是最好的。

    谢如烟躺在自己新床上，翻来覆去了一下，随后似乎想到了什么，偷偷来到谢靖烟的房门口，然后敲门进去。

    谢靖烟看谢如烟做贼一样的行为，一脸无语：“找我有什么事情吗？”

    “二妞，我的床是一米五的，你要不要跟我一起睡？”谢如烟没有过来炫耀的意味，只是觉得自己的床大，想要让自己的妹妹和自己。

    “我的床也很好啊。”谢靖烟认真的指指后面的床。

    或许床不大，只有一米二，但是一个人睡是绝对够了，而且，床是新的高低床，上面的电子是新的棕绷垫，这可以说比以前睡的竹榻床要好多了。

    谢如烟索性过去坐了坐，然后躺了一下，除了没自己的床大，感觉差不多：“好吧，那你若是想要睡大床，就来找我啊。”

    “行，我记住了。”谢靖烟含笑点头。

    谢如烟走了后，谢靖烟又看了一会书才睡。

    当然，所谓睡，其实就是意识进入了学习空间，去参加英语测评。

    《呼啸山庄》已经看完了，谢靖烟想要试试自己的水平。

    “小A，开始英语测评？”谢靖烟认真道。

    “好的，测评即将开始，考官会在十秒钟后到场，宿主请做好准备。”小A提醒道。

    “还有考官？”谢靖烟有点诧异。

    “是的，还是著名的国际考官，精通所有国家的语言，宿主将来其他语言的测评也会是这位考官。”小A解释道：“这位考官在我们未来的星际是非常出名的一位，可以说什么都会的那种。”

    说完，只听见小A开始倒数时间：“十，九，八……三，二，一，考官入场。”

    随后谢靖烟感觉自己进入了一个封闭的空间中，这里没有其他人，只有一张桌子，桌子主位上坐着一个金发蓝眸的年轻男子。

    他看见谢靖烟，非常绅士的一笑：“你就是今天要参加英语测评的学生吗？”

    “是的，你好，教官，我叫谢靖烟。”谢靖烟并不会因为对面的人是虚拟的人而没礼貌。

    金发蓝眸男子脸上再度露出温和笑容：“我的名字很长，不过很多人叫我凯先生，你也叫我凯先生吧。”

    “凯先生，你好。”谢靖烟再度道。

    “谢靖烟，请坐。”凯先生指指自己对面的一张椅子。

    谢靖烟没有推辞，而是走到位置上坐下。

    凯先生才继续道：“我的测评分为两部分，一部分，就是你根据我的要求写一片全英文的作文，一部分就是跟我对话，然后综合才能测评出你的成绩，你准备好了吗？”

    “我准备好了。”谢靖烟认真点点头。

    凯先生收一抹，谢靖烟面前的桌子上多了一份空白的纸张：“我要求你写一篇你们家乡的介绍，要求有历史文化，目前的发展情况，以及有未来的打算。”

    “凯先生，你这样让我写作文，我无从写起啊，因为我没调查过我家乡的情况啊。”谢靖烟只好开口道。

    凯先生似乎一愣，随后道：“我忘记了你没调查过，这样，我这里有一份资料你看过后写一片读后感。”

    随后凯先生一个响指，谢靖烟面前多了一份资料。

    谢靖烟也没有拒绝，拿起来，非常仔细的看了起来。

    这份资料主要就是一个未来科技技术发展的数据统计，如果不是凯先生提供，谢靖烟还没见过呢。

    谢靖烟不知道这一份资料代表什么，但是下意识的将这份资料的内容全部记在了脑海中，然后整理了一下，洋洋洒洒写了一片读后感。

    这样前后时间很快就去了一个半小时。

    (本章完)

