    作为第一个跟随秦峰、并且没有二心的黄巾降将，

    程远志应该是一众黄巾贼中混的最好的一个。

    现在的他不禁官至偏将军，麾下还统领着三万城卫军。

    这些城卫军不算在幽州正式军队的编制之中。

    因为，

    他们不过是由一些黄巾降兵组成，只有很低的军饷。

    甚至，

    就连身上的装备，也都是淘汰下来的次品。

    相应的，

    他们不需要参加任何战争，只需要负责幽州各郡县的防卫工作就行。

    嗯，

    有点类似于后世的WJ部队！

    当然，

    这三万城卫军只是一个总数，不可能都驻扎在蓟县。

    幽州下辖十一郡，

    除了辽东三郡因为距离太远，暂时由辽东太守全权负责外，

    剩余八郡之中，

    每个郡最少都有三千城卫军，来负责全郡的安防工作。

    也就是说，

    平均每个县城之中，都有二百人左右的城卫军驻守。

    郡治所则是一千人左右，

    作为整个幽州的政治中心，蓟县则特别配备了五千城卫军驻守。

    为了防止这些城卫军被收买，秦峰还特意制定了一个规则。

    半年之后，

    每个郡县的城卫军，就会和别的郡县轮换一次。

    一年之后，

    其中一个郡县的城卫军，就会退下来换成新人。

    这样一来，

    能最大限度的保证城卫军的中立性，不会被世家腐蚀。

    至于退下来的城卫军？

    则会被送到各个郡县之中，充当衙门的衙役之类的。

    反正，

    只要进入城卫军，并且不犯错的话，这辈子就可以无忧了。

    不过，

    前提是他们驻守的郡县，不会遭遇悍匪或者特别重大的事件。

    如果真的遇到的话……其实也挺好的！

    为什么？

    废话！

    对于一个有上进心的军人来说，什么最重要？

    军功啊！

    安逸的环境就意味着没有军功，而没有军功就意味着不可能晋升！

    这怎么能忍？

    所以，

    偶尔遇到的一些突发事件，对他们来说不但不是什么坏事。

    反而还是一个机会。

    就比如现在！

    ……

    “集合！”

    “集合！”

    “传令兵呢？”

    “快让兄弟们集合！”

    接到县令传来的消息之后，程远志兴奋的直接蹿了起来。

    这段日子他快闲出鸟来了！

    城卫军组建也有一段时间了，可他们每天除了训练压根就没事做。

    打仗？

    那是正规军的事！

    在第一军团和第二军团，以及一些后备役打完之前，秦峰是不可能会让他们上战场的！

    抓小偷？

    那特么是衙门的事啊！

    再说了，

    他堂堂一个偏将军，带着手下去抓小偷？

    像话么！

    至于打击悍匪和山贼？

    别闹了！

    经过几轮肃清之后，整个幽州都找不到一个山贼出来！

    不说别的，

    要是知道哪里有山贼的话，第一军团直接就开过去了。

    美名其曰：练兵！

    对此，

    程远志在绝望之余，却说不出什么反对的理由来！

    谁让人家是正规军呢？

    更何况，

    无论我岳飞还是高顺，又或者那刚来的太史慈。

    哪个打他不是跟打着玩似的？

    所以，

    接到了县令的求助之后，程远志带着两千城卫军就杀了过来。

    一时间，

    不光是来看热闹的百姓，就连维护秩序的衙役都傻了。

    我是谁？

    我在哪？

    这特么是要打仗了吗？

    两千城卫军啊！

    沿着蓟县街道一路排开，和军事管制都没啥区别了。

    “程将军……”

    看着眼前密密麻麻的城卫军，刘伯温有些头疼的道：

    “只是让你来维持下秩序而已，这阵仗是不是有些大了？”

    “大了吗？”

    程远志丝毫不以为意，笑眯眯的摆手道：

    “没事！”

    “正好兄弟们也闲得慌，就当出来散散心了！”

    “……”

    刘伯温嘴角微微抽搐，一时间不知道该说什么好了。

    听听，

    这特么是人话吗？

    别人在外面打生打死，结果你在家闲得慌了？

    要不是秦峰一再强调，

    不到万不得已的情况下，绝不准让城卫军上战场的话，

    他还真想把这些城卫军丢战场上练练兵！

    然而，

    让刘伯温有些没想到的是，

    他这边刚说城卫军人来多了，马上就有人跳出来打脸。

    “远志啊，你来的正好！”

    一脸喜色的张飞凑了过来，伸手揽着程远志的肩膀道：

    “看你带的人也不少，顺便帮俺把俘虏压渔阳的矿上去吧！”

    “押送俘虏？”

    程远志双眼一亮，赶忙拍着胸脯保证道：

    “三将军，您就放心吧，老程我一定帮您把事办妥！”

    “那就有劳兄弟们了！”

    见程远志一口答应了下来，张飞顿时高兴了起来。

    赶了这么多天的路，

    别说那些普通士卒了，就连他都想回去好好睡一觉。

    可问题是，

    他们还要押送那些俘虏去矿山，这就很让人恼火了。

    现在有程远志的帮忙的话，他们完全可以回家睡觉了啊。

    而程远志呢？

    平白无故就多了个立功的机会，他又怎么可能不珍惜？

    更何况，

    帮了这个忙的话，还能拉近和三将军之间的关系。

    两全其美啊这是！

    高兴过后，

    程远志在召集属下的同时，随口问了一句。

    “三将军，不知道咱们这次弄了多少俘虏回来？”

    “不多！”

    张飞毫不在意的摆了摆手，一脸淡定的道：

    “也就七八万而已！”

    “啥？！”

    听着张飞那轻描淡写的话，程远志被吓得一个哆嗦。

    七八万俘虏？

    这特么，

    你确定是功劳吗？

    就算是功劳，也是他要不起的一个功劳啊！

    毕竟，

    他麾下满打满算也就五千城卫军，怎么去押送这七八万俘虏？

    “三、三将军~！”

    艰难的咽了口唾沫后，程远志满脸苦涩的道：

    “真不是属下不帮忙，可这俘虏实在有点多了啊！”

    “万一路上出了什么事，恐怕主公能把咱俩都给收拾了！”

    “你担心个屁啊！”

    见程远志一脸惊恐的样子，张飞不屑的撇了撇嘴。

    “远志，俺可先提醒你，你要是不答应到时候别后悔！”

    “嗯？！”

    听张飞这么一说，原本打定主意拒绝的程远志有些迟疑了。

    什么意思？

    不答应就会后悔？

    威胁？

    不应该啊！

    他和张飞都是最早跟随秦峰的一批人之一。

    虽然谈不上相交莫逆吧，但关系却也还算可以。

    关键是，

    张飞脾气暴归暴，对自己人还是挺仗义的。

    也不至于为了这点小事就来威胁他！

    那么，

    问题来了，

    张飞为什么那么笃定的说，他不答应这件事就会后悔？

    程远志想不明白！

