    林湘还没反应过来到底是怎么回事，只见郁海生走到一个摊位前，给林湘买了两根红艳艳的头绳。

    那头绳样式很好，上面还用红绸带做了两朵漂亮的小花。

    “给。”郁海生语气生硬地把红头绳塞到林湘手里，挑起扁担就往前走。

    林湘看着手里的红头绳，整个人都愣住了，她是万万没想过郁海生这个大直男，竟还有给她买红头绳的一天。

    林湘的唇角忍不住勾起来，一边去追郁海生，一边把自己两条大辫子上的旧头绳拆了下来，换上郁海生给她买的这红头绳。

    林湘心想如果郁海生一直对她这么好，她跟他过一辈子也不是不可以。

    不行不行，她不能被郁海生两根红头绳就收买了，她还需要多点时间，好好考验一下郁海生。

    有人说恋爱的保鲜期只有十二个月，那她就等十二个月之后，再决定要不要跟郁海生过下去。

    郁海生见林湘换上了他买的红头绳，冷硬的脸上染上一抹暖色。

    两人什么都没说，闷头赶路。

    “大爷，你这里还有没有柴胡了。”

    “没了，昨天你买那点柴胡还是去年我存下的呢。”

    “这可怎么办啊，我家小孙子昨天吃了你的柴胡刚刚退下热来，现在又没了，祖宗显灵，可别在烧起来。”

    “要不，你在去镇上国营药店转转。”

    “唉，国营药店是有，但贵啊。”

    林湘路过一个街口的时候，看到这一幕，那个没买到柴胡的老太太一脸失望的走了。

    说者无心听者有意，林湘心中立马有了赚钱的主意。

    当下正是初春，柴胡的叶子还没长出来，如果是不熟悉药材的，基本是挖不到柴胡的。

    但林湘不同，她不需要看叶子，她只需要看看周围环境，看看干枯的柴胡杆子，就能知道这一片柴胡多不多。

    这可是她多年认药材练就出来的本事。

    当即林湘就走上前，询问柴胡的事情。

    “大爷，我能不能跟你打听个事。”林湘蹲到卖杂货大爷的摊位前，很是乖巧地问道。

    刚才她已经仔细观察过了，这个摆摊的大爷，摊位上最多的是手工编织的筐，篮子，扫帚之类的东西，他应该不是专门采药材卖的。

    就算他知道她想采柴胡拿镇上卖，他也不会故意使绊子不告诉她怎么卖。

    “姑娘啥事？”

    老大爷是个热络人，听林湘会采柴胡，很是利索地把怎么卖柴胡的事情说给林湘听。

    原来在荔枝堡镇这边有好几个收药材的，他们这边深山老林多，药材多，不少农户会趁着农闲上山采点药材换钱。

    就算是学校了，每年都会组织两次学生上山采药砍柴的活动，给学校减负。

    “姑娘如果你采得少，就拿来镇上摆摊卖，镇上的老人喜欢买柴胡煎服治感冒，如果采得多就拿到药店那边卖，那边要得多。”老大爷说道。

    林湘听老大爷说柴胡的事，听得那是热血沸腾，柴胡可不便宜啊，猪肉才一块一斤，柴胡居然比猪肉还贵一毛，国营药店那边是有多少收多少。

    “大爷谢谢你。”林湘很是感激的说道。

    “姑娘，挖柴胡可是个苦差事，你不能看着价格高就瞎高兴，等你去挖一天就知道弄一斤干柴胡有多难。”老大爷见林湘一脸笑意，忍不住给她泼冷水。

    林湘白白净净的，一双细白的小手一看就是没干过什么重活的，她这样想要挖柴胡，怕是连半天都坚持不下来。

    “大爷我知道，肚子都吃不饱了，哪里还顾上什么累不累。”

    林湘打听好柴胡的事，就拉着郁海生去国营药店打听价格。

    “湘湘，你认得柴胡？”郁海生忍不住问道。

    郁海生小的时候，学校里也组织过挖柴胡，他是知道柴胡不好挖的。

    “当然，回头你跟我一起上山，我让你见识见识我挖柴胡的本事。”林湘很是得意的说道。

    林湘仗着自己有一张人畜无害的小脸，很快就从国营药店那边，打听出来他们收柴胡的标准来。

    碎的不要，带泥的不要，半干不干的不要，个头太小的不要，最近收的都是一斤一块一，有多少要多少。

    虽听着要求有点多，但林湘感觉这都是些小事，她完全应付得来。

    “挖柴胡太累了，你还是别去了，我一个月十几块的津贴，足够你花用了。”郁海生劝说道。

    他挖过柴胡自然知道挖柴胡的辛苦，林湘从小没吃过苦，他也不舍得让林湘去挖柴胡。

    “你不会以为我们跟娘分家了，家里的事情就可以什么都管了吧？”

    “你可有三个弟弟，一个妹妹，以后他们婚娶全都是钱，娘和爹累死累活种那点地，能让他们吃饱就不错了。”

    “你觉得他们还有钱，给你三个弟弟盖房娶媳妇，还是有钱给你妹妹备嫁妆，如果没嫁妆你妹妹以后去了婆家怕是要受欺负的。”

    “你赚那点津贴，我要拿大半补贴娘那边，咱家就剩下几块钱了，哪里够花用的。”

    林湘掰着手指给郁海生算家里的开销，她其实没告诉郁海生，让她下田种地绝对是不可能的，就她这小身边别说种地了，她能种点菜吃就不错了。

    郁海生听着林湘噼里啪啦地给他算了一通账，听得心里那是哇凉哇凉的。

    他已经在拼命赚津贴了，可想要改变家里当下的境况，似乎依然很难。

    郁海生两边为难，一时间竟然也没好的解决办法。

    林湘和郁海生中午才回村。

    “我把东西先挑娘院里去，分娘他们一半，我们就两个人拿一半也差不多够吃了。”郁海生和林湘商量道。

    说这话的时候，郁海生脸颊微微有些烫，他一个大男人还需要大舅子接济白菜，着实不是一件什么光彩的事。

    “好，一会把肉骨头多给娘留一些，本来这个就是给海峰几个小子补身子的。”林湘说道。

    郁海生听林湘如此说心中很是欣慰，林湘真的跟他以前认识的那个林湘不同了。

    杜蓉听见郁海生起回来，赶紧放下手里的活迎了出来。

    当她看到郁海生挑着满满两筐东西，放到院子里，惊讶的说道，“海生，你怎么买这么多东西，这得花多少钱。”

    杜蓉家里日子过得紧巴，她宁愿天天出去挖野菜吃，也不舍得买几分钱一斤的白菜。

    “娘，这一袋子白菜是大舅哥送的，这些地瓜和玉米碴不值钱。”

    郁海生一边说话，一边把东西往外拿，当他要拿肉骨头和肉的时候，林湘手脚麻利地关了院门，让郁海生直接把筐提灶房去。

    他们这小院是篱笆院子，郁海生往外一拿东西，路过的村民或是邻居都能看得一清二楚。

    万一一会有相熟的村民来借点五花肉和肉骨头，他们是借还是不借。

