    不是特别难过于自己的机枪阵地被中国人的炮火光临。

    反正每天都要死人，早死晚死都是死，底线一次次被突破的日军大佐早已对所谓的伤亡数字麻木了。

    这玩意儿就像某壮汉被另一壮汉强迫那啥了，第一次自然是菊碎一地心态彻底炸裂的，结果一次接一次的来，也就，那回事儿了。

    日军大佐悲伤的是，他被一点都没契约精神的中国人给骗了。

    八嘎的，不是说好了，今天凌晨必须向租界撤兵的吗？老子费了老鼻子劲把机枪都摆好了，就是让你们用一堆炮弹来招呼的？

    “中国人！真是个卑鄙的民族，一点儿也不遵守承诺！”日军大佐差点儿没把两排后槽牙都给咬碎了。

    “联队长阁下，联队直属炮兵中队来电，要不要对进行炮火压制。”牧野俊敬畏的看了一眼犹如困兽眼珠子布满红色血丝的上司，询问道。

    说真的，直到这一刻，牧野俊才算是真的佩服自己这位顶头上司。不因为别的，单从意志坚韧度这一块来说，他所见过的形形色色的人中，就无人能出其左右。

    一计不成又生一计，还不成就再生，到头来还是失败，就这，人家还能顽强的挺直腰杆骂对方不守信用，换成是他，早就找个没人地方给自己肚皮插一刀去了吧！

    嘶！这么意志坚定的人，自己不给自己插刀子也就罢了，千万别插老子啊！一时间思绪万千的日军中佐咋说都得小心翼翼伺候这位爷不是？

    “混蛋，这还用请示吗？”胁板次郎铁青着脸径直吼道。“让他们立刻开炮。”

    日军大佐甚至都懒得看自己这位下属的脸，他怕自己给自己肚子划拉两道口子之前先一刀砍了这货。

    昨天晚间两人交流有多‘甜蜜’，满满骨感的现实放在眼前就有多讽刺。

    “牧野君，给我发电师团部，我第36步兵联队急需两门120毫米加农炮支援！”胁板次郎望着炮声已经停止但哀嚎声一片的己方重机枪阵地，冰冷的声音冷测测的透出牙缝。

    “可是，联队长阁下，120毫米加农炮属于重炮，万一失准......”牧野俊一惊。

    这完全是要大家伙儿同归于尽的节奏啊！

    牧野俊当然知道，租界方为何被派遣军司令部用即将动用重炮的理由一威胁就服软，不过是害怕那个大天然气储存罐被误落的炮弹引爆。

    那玩意儿一旦爆炸，小半个租界都得被炸翻，西洋人能不忍气吞声的服软吗？

    可若真出这事儿了，彻底激怒西方世界，帝国方面拿出来背锅的，中将阁下脑袋大自然不怕，可他这个联队副和已经明显失心疯的大佐联队长阁下绝对是板上钉钉的了

    “中国人竟然敢跟我玩这一手，说明都是那些西洋人纵容的。不给他们点颜色看看，他们还真以为我军只是口头上说说而已。”胁板次郎的眼睛在昏暗马灯的光芒中跳跃着疯狂的光。

    “既然如此，那我们就让他们睁大惊恐的双眼好好看看，我大日本帝国的圣战，是绝不会为任何人妥协的，卑鄙的中国人不能，他们，同样不能。”

    。。。。。。。

    10月30日，清晨！

    坐在办公室里刚刚喝下一口燕麦粥的日不落帝国准将正准备随手翻开昨晚中日两军小规模炮战的报告。

    三百米外传来的‘轰隆！’一声巨响，以及随之传来的炮弹划破长空的尖利啸叫，直接让他的汤匙掉在桌面上

    “日本人，疯了！竟然用重炮？”一旁的詹姆斯上校的眼里满是惊骇。

    不用自己的副官提醒，以准将阁下从军多年的经验，他如何听不出来，这是100口径以上的火炮才能拥有的啸叫。

    “日本人是在告诉我们，如果我们不把中国人逼出仓库，他们就会真的动用重炮。”满面寒霜的准将眼神中满是寒意。“日本人真的也是够狠够绝！”

    “伟大的日不落帝国绝不会为此而屈服任何人，这是赤果果的挑衅，将军，我请求授权，若日军炮火一旦落入我租界内，我联军将对其宣战！”詹姆斯上校脸上亦涌出怒气。

    “宣战？”斯马莱特准将双手扶在桌面上，目光淡然平视自己的副官。“然后呢？在帝国舰队还没启程之前，租界就已经变成中国淞沪一样的瓦砾？帝国子民的鲜血将会染尽于东方这块土地？”

    “日本人岂敢？”詹姆斯上校惊怒。

    “他们是一群疯子！”斯马莱特准将缓缓摇头。“疯子，又有什么干不出的？”

    “詹姆斯，在没有绝对实力做保障的前提下，还要保持所谓尊严是可笑的！”斯马莱特准将站起身。

    “去通知我们的外交官，联系中国人，如果今夜再不撤军，我们西方诸国将断绝一切援助并提议在即将召开的国联大会上对中国进行制裁。

    同时立刻联系日本人，告诉他们，我们已经做出让步，若再不知进退，我方会直接将此间情况上报于女王陛下，请他定夺和日方关系。”

    中国人，是被彻底抛弃了！詹姆斯上校看着远方重新开始炮声隆隆的战场，心下微微有些唏嘘。

    做为军人，他能理解那些没见过面军人的坚持。但做为联军高级军官，他也只能和他的司令官阁下一样，站在租界的立场替租界里众多的西方人考虑。

    弱小的中国，只能成为三方博弈的牺牲品。

    仓库中。

    陆军中校在发愁。

    不过愁的并不是日军的120口径野炮有多可怕。

    120口径野炮是厉害，一炮命中楼体，都能轰出一个脚盆大的坑，如果对准一处猛轰，那面墙体迟早也是完蛋的结局。

    不过幸好，日军终究还是有所顾忌，主要还是以示威为主，轰了两炮过后没了动静。何况日军的炮手也没那么神，用两门120口径野炮就想轰的仓库七零八落，也没那个本事。

    他愁的是，该怎样面对战区通过人力传过来的军令。

    唐刀却是龇牙一笑：“来颁布军令的人，有什么来证明他的身份吗？”

    见陆军中校的眉头重重锁起来，唐刀又补充了一句：

    “电文，是有密码的，尚可被敌军破译而假传军令，那手书军令上的章，伪造起来岂不是更简单？这样的玩意儿，您给我一个土豆，我用不了十分钟就可以给您来块军政部的大印，您信不？”

    这绝对是睁着眼说瞎话。

    但，貌似死不认账倒也是一招啊！

    陆军中校也不是顽固不化之人，撤退可以，但不能把老子的兵往死路上逼不是？

    目光中露出坚毅，沉声道：“有道理，去，把昨夜来的那个身份不明的混蛋给老子绑起来，嘴给我堵上，打他个狗日的。

    小鬼子攻不进来，竟然开始给老子玩上假军令的花活了，差一点儿就上当了，娘的，狠狠的给我打。”

    颇为儒雅极少爆粗口的陆军中校这会儿一副义愤填膺的样子，如果唐刀不是撺掇者，差点儿都信了。

    像陆军中校这些在死人堆里打过滚的铁血军人，又怎么可能是好相与的？既然决定做了，就得把事儿做绝。

    倒霉的只能是那个夜间潜入仓库的中统探员，虽然级别绝不会低，但陆军中校既然既然要赖，就得赖到底，还必须得跟真的一样。

    就算是他们那位少将级局长大人亲至，也只能被打成猪头，不会有第二种选择。

    不杀他，已经算是看在大家都是中国人的份上了。

