    深夜，万籁俱寂。

    一辆漆黑如幽灵般的商务车，灯光全熄，就停靠在顾慎家烂尾筒子楼的不远处。

    老人闭目养神，看起来是在睡觉，但其实是在等待，手指一下又一下敲击着臂弯。

    “滴——”

    车内响起了实时通讯请求通告，树先生缓缓睁眼，选择接听，下一刻车子内部的星空顶位置，有柔和的光芒泼洒汇聚，形成光幕。

    南槿的面容出现在虚拟光幕中。

    “老师，A-009的收容任务已完成。”她恭敬汇报。

    但很显然，她拨通这次电话，目的不是为了这个。

    “很少见到老师如此重视一个人，今夜亲自送顾慎一程……”南槿停顿了一下，郑重问道：“是希望将他收入‘裁决所’吗？”

    “啊哈……是啊。”

    老人坦白地笑了笑，“我很看好他。以一个普通人的身份，在A-009事件中完好无损的活了下来，这很不容易。”

    的确……南槿点了点头。

    既然是老师看中的人，那便不会错了。

    她又问道：“您这么确信……他会加入裁决所吗？”

    “其实我也拿不准，所以有那么一点赌博的成分在里面。”老人伸出两根手指比划着捻了捻，狡黠笑道：“我给了顾慎一个号码，现在在等电话铃响。”

    等电话铃响？

    南槿怔住。

    一连串事件在她脑海中自行浮现……A-009逃逸，紧急抓捕，列车制动分离，直升机收尾——

    这么大的动静，想必已经引起了“那些人”的注意。

    而那些人只需要顺着列车信息查下去，就能轻松查到源头的当事人……顾慎。

    她一下子明白老师的想法了。

    “今晚的失控事件，引起了很多人的关注。”

    “对于那些渴望事态失控，愈演愈烈的家伙而言，好不容易有一位高序列的超凡者失控，如果只是造成列车倾翻，也太令人失望了……”

    “至少，也要死个人吧？”

    树先生低垂眼帘，轻声自语：“恰好A-009的能力是腐蚀，这样的能力，即便当事人脱离事件后，‘意外’死亡，也可以解释。可怜的小家伙，如果足够敏锐，现在已经觉察到了危险吧？”

    老师是想测试顾慎吗？

    南槿有些担忧：“那些家伙跟A-009不一样，没有固定规律可寻。他们如果行动起来，顾慎怎么可能招架得住？他毕竟只是一个普通人……”

    “普通人可没有办法在A-009手中活下来，更没有资格加入裁决所……在车上的时候，我看过那个少年的眼神。他和你不一样，是一个很惜命的人。”树先生神情凝重起来，盯住自己的爱徒，“所以顾慎不会拼命，而是会想尽办法保命。”

    “在这种情况下，如果连拨号求救这种事情都做不到……”

    树先生神情变得从容，淡定，好似什么都不在乎。

    他重新闭上双眼，犹如梦呓一般，声音越来越轻：“那么就说明我看走眼了，顾慎在A-009事件中活下来，只是……偶然。”

    ……

    ……

    “我回来啦——”

    顾慎推开家门，轻喊了一声。

    简陋的一居室空空荡荡，三四十平，除了一张桌子一张床，什么都没有，用家徒四壁来形容并不夸张。

    卧室斑驳的光芒隐约闪烁。

    是自己走时，忘了关掉桌上的全息屏么？顾慎怔了一怔。

    “喵——”

    日常回应他的是一声急切求食的猫叫，只不过今天的回应慢了一些，而且听起来比往常要平静许多。

    一只橘猫，蹲坐在桌子的全息屏前，正凝视着家门口。

    这是一只流浪猫，顾慎刚刚捡回来没多久，名字就叫橘子，捡回来后才发现……这货实在太能吃了，不愧是大橘，倒是体重不怎么增加，光吃不胖。

    今天实在发生了太多的事，回到家都是凌晨两点多了，难为它等到现在。

    顾慎打了个哈欠，自顾自取出一大袋猫粮，倒在盘子里，“橘子，开饭了。”

    没有回应。

    顾慎有些讶异，这憨猫竟然没有第一时间凑过来。他背对桌子，没有看到，桌上的橘猫居高临下地俯瞰，眼中散发淡淡的荧光。

    “不吃？错过这个村可就没这个店了啊。”顾慎没好气回头。

    “喵呜！！！”

    伴随着一道尖锐猫叫，橘子浑身一个激灵，大梦初醒，眼中荧光消失，杀气腾腾跳下桌子，埋头在盘子里大快朵颐。

    这吃相……顾慎看得颇有些嫌弃。

    憨猫吃足喝饱，大摇大摆找了个地方呼噜噜睡去。

    而顾慎则是坐在全息屏前，以纸巾包裹手指，小心翼翼取出了衣襟中的尺子，看着那把银色戒尺……他陷入思考。

    这把尺子，似乎并没有腐蚀的能力？

    当初A-009把这个东西递给自己，似乎也没有恶意？

    只是这东西，到底有什么作用呢？

    坐上那班地铁之后的画面，一幕一幕倒流，定格，闪回。

    顾慎心中有太多的疑惑……本以为能从审讯室里那帮人的口中，得到一部分答案。

    结果……

    自己喝口水功夫临时起意胡编乱造的故事，那个叫“魏述”的家伙却记得无比认真……很显然，车厢监控录像出了问题，那些人根本就不知道列车里究竟发生了什么！

    他们看到的，是正常的13号线。

    可是自己一开始登上的，却是老旧斑驳的“零零幺”。

    “……那个少女，还有A-009，究竟是怎么一回事……”

    顾慎没有头绪，揉了揉眉心，喃喃自语：“那个老头说，新时代马上要来了……”

    “新时代……新时代……”

    打开网页。

    全息屏出现层层海浪席卷冲刷的特效。

    新历638年，得益于“艾伦.图灵”研究出的那台超级计算机“深海”，五片大洲被虚拟网络紧密链接，所有公民足不出门，也能享受到海量的实事讯息和极其迅速的超智能服务。

    “今晚动静那么大，竟然没有相关报道的帖子……”

    顾慎皱了皱眉，瞥了眼临时新闻，觉得不太对劲，他想要敲打键盘，忽然停住。

    脑海里回想起车上老人的一句话。

    【“现在已经有人开始关注你了。”】

    这一句话，提醒了顾慎。

    “如果真有人在关注我……我必须要小心。”

    顾慎很清楚，自己随手留下的搜索痕迹，很有可能会成为有心人追查的线索。

    很轻的“叮咚”一声。

    忽然，电脑屏幕跳出了一条对话框。

    “恭喜呀。”

    对话框显示对方正在输入：“……那个问题，你答对了，很厉害。”

    这是……顾慎愣了一愣。

    对方头像是一片空白，但这个语气，很显然是列车上遇到的那位白裙少女。

    并不用担心有人伪装……顾慎很确信，自己和少女的相遇，没有第三个人知道，就连那位神秘莫测的“树先生”都不知情。

    第一时间点开头像框，顾慎试图找到对方的信息……但是在个人资料以及相关的这一栏，无论顾慎怎么点击，显示的都是空白。

    这种空白，不是没有填写，而是根本没有填写项……小小的资料卡片上，没有姓名，性别，出生年月，爱好，签名，什么都没有。

    空白。

    只有空白。

    即便是死人，只要出生过，就不会有这种空白。

    顾慎从未见过这种情况，每一位五洲公民，都要采取血液，记入深海数据库，唯有实名制才能登陆深海网络。

    可这张卡片的一切都是空白的……是系统出现了故障么？

    不论如何，都不重要了。

    顾慎现在感到庆幸……他庆幸于自己先前没有在审讯室里老实交代，鬼晓得那帮开着直升机气势汹汹来替A-009收尸的家伙们，知道还有少女这么一位不受管束的人物存在后，会做出什么疯狂的事情来？

    他可不希望少女和A-009一样被关押起来！

    “谢谢。”顾慎礼貌性地回复，随后急切问道：“我有一些问题想要请教……比如，你是谁？”

    他有太多的问题想问。

    少女是谁，那辆列车是怎么回事，还有A-009，以及那张报纸……问题多到数不过来。

    “我的名字叫‘褚灵’。”少女仿佛有读心术，顾慎消息发出的一瞬间便立即回复：“……我知道你有很多问题想问，但现在不是时候，杀你的人正在路上。”

    “？？！”

    一句话，便如一柄重锤。

    顾慎打字的手指悬在投影键盘上，这一刹大脑短路。

    “当前情况会比较危险。接下来通讯会被屏蔽，网络也会被切断，我会以另外一种方式与你联络。”

    他努力消化着这一大段信息，对话框里褚灵的最后一条消息，依旧是列车分别时的那句话。

    “顾慎，活下来。”

