    小溪在掉下悬崖时，紧紧的抓住了想要挣脱她的姚甜甜。

    凭什么，她想抓自己就抓自己，想要挣脱就挣脱，哪那么容易。

    小溪看见她后面的三个兽人就要上来帮助姚甜甜，她轻蔑的苦笑了一下已经太迟了，两人纠缠的身体直直的朝悬崖下坠去。

    在小溪掉入水中时，她似乎看见悬崖上跳下了一个黄色的身影。

    掉进水中的小溪，拼命的想浮出水面，可她的身体被汹涌的水流冲的根本就使不上力气，加上这个身体本就柔弱。

    小溪在水中不停的挣扎着想要自救，随着时间的推移身体里的力量慢慢的流逝，也渐渐的失去了意识。

    擎苍在杀死一个癞犬族兽人后，把尸体扔进了河里喂鱼，随后也跟着跳入悬崖下的河水里。

    他随着水流飘在了水面上，看见河面上有两个身影起起浮浮，在确定了哪个是小溪的身体后，他拼命的朝着那个方向游去。

    在游过姚甜甜身体旁边时，忽然擎苍的一只腿被她抓住，“擎苍你救救我，我是人类女人，是个很能生孩子…不…不是…是很能生兽崽的，只要你这次再救我，我愿意给你生很多很多兽崽，擎苍求求你了，救我……”

    擎苍好像没听见她说的话一样，看见小溪被水冲的越来越远，他一脚蹬开姚甜甜的手，借着河水的急流匆匆朝着小溪追去。

    只留下了姚甜甜在身后，口吐芬芳被汹涌的河水冲走了。

    长风顺着癞犬族兽人留下的气息，追上了正在奔跑的两个癞犬族兽人。

    两个癞犬族兽人看见身后猛追他们的白色银狼，一颗心直直的往下垂去，不知道这个煞神，为什么追着他们不放。

    长风对着两个还在前面奔跑的癞犬族兽人，长吼了一声，两个癞犬族兽人只感觉一阵寒流扑来，浑身的血脉好像冻住了一样，双双栽倒在地上。

    这就是神兽血脉的威力，能瞬间把兽人身上的血液冻住，当初苍鹰兽人苍穹就是这样被冻住了血脉，从天上摔了下来。

    何况是两个战斗力远远比不上苍鹰兽人的癞犬族兽人。

    长风一步步朝着躺在地上，身体僵硬的两个癞犬族兽人走去。

    他一头银发随风飞舞，眼神深邃，深蓝色的眸子冰冷冷的看着他们，他走的每一步，癞犬族兽人都感觉好像走在他们的心尖上。

    “告诉我，你们是不是从那个山顶上逃跑的癞犬族兽人。”

    有一个癞犬族兽人眼珠子一转，正要说话。

    就被长风打断了，“你们最好说实话，否则后果不是你们能够承受得了的。”

    两个癞犬族兽人都不想回答长风，他们知道一旦说了俩人一定没有好果子吃。

    就在两个癞犬族兽人决定死不承认时，声声凄惨的叫声传遍了四方。

    那个眼珠子乱转的癞犬族兽人，四支已经被根根折断，人已经昏死了过去。

    长风眯着眼看着还剩下一个浑身发抖的癞犬族兽人，“还是不想说实话吗？”

    他慢慢的朝他走去，还没走到跟前那个癞犬族兽人，下身处已经多了一滩可疑的水渍。

    “我…我说…我们…就是从那个山顶上…跑下来的，”这个癞犬族兽人已经被长风吓的浑身哆嗦，说不出完整的话了。

    “那你们可从山上抓了一个雌性？”

    长风问的小心翼翼，他盼着小溪是这两个癞犬族兽人抓住的，这样他就可以救回了心中的爱人。

    可他并没在这两个癞犬族兽人身边看见小溪，所以他有些不敢问出口，怕他们说出的不是自己想要的答案。

    “没…没有…那个雌性…自己没站稳掉…掉进…山崖下河…河里了。”

    等到癞犬族兽人结结巴巴把话说完，长风的脑仁嗡了一下，他身子晃了晃，心脏好似掉进了冰窖里。

    他的小兔子真的掉进了悬崖下波涛汹涌的大河里了。

    长风一双深蓝色的眸子似寒星，心中的怒火像岩浆一样翻滚，急需一个出口发泄。

    躺在地上的癞犬族兽人，看见长风脸上狠厉的表情，努力的朝前爬着想要逃离他。

    “不…不是我们，真的…不是我们想要去抓那个小雌性。

    是…是一个很漂亮的雌性，说是…和山上的小雌性是好朋友，我…我们才跟着去的。”

    癞犬族兽人努力的辩解着，去抓小溪并不是他们本意，希望面前的这个杀神能看在这一点上放过他。

    等长风问清楚了要害小溪的雌性，就是那晚在河边自称叫姚甜甜的雌性后，他心里后悔的无与伦比。

    早知道那个雌性是个祸害，在她用那种令人厌恶的目光看向自己时，他就应该一爪子把她拍死。

    也不会时至今日害了自己时时放在心尖上的小兔子。

    最终躺在地上的癞犬族兽人，还是被愤怒中的长风废了一只胳膊，一条腿，这还是看在他不是主谋的份上，要不等待他的只有死亡。

    至于废了手脚的兽人，能不能在这个荒野上活下去，那就不管他的事了。

    长风就像没听见身后癞犬族兽人的哀嚎一样，转身朝着小溪落水的大河奔去。

    他不相信小溪死了，他不敢相信，他也不愿意相信。

    他要去找小溪，无论最后结果怎样，他都不会让她再孤单的一个人，就像当初两人相识时，她无助的趴在自己肩头哭泣。

    那时候他就发誓，再不会让她有孤单无助的时候，那怕死神也不能阻止他去找她。

    跟着小溪一起跳下河里的擎苍，也不知道追了多久，筋疲力竭的他也被激流的河水冲的翻滚，小溪也不知道被河水冲到了哪里去了，他着急的四处寻找。

    天慢慢暗了下来，最终擎苍在一棵卡在河里的大树枝里，看见了小溪的身影。

    他奋力的挥动着已经没有什么力气的双臂，慢慢的靠近了小溪。

    当擎苍把小溪拼尽全力推上岸时，他自己却因为脱力被水卷到了树叉里。

    他抱着树干，把头靠在大树枝上，稍作休息恢复着体力，最终借助着树干爬上了岸。

    擎苍看天色越来越黑，他们上岸的地方应该是一个山脚下，他要赶快找到一个能容他们今晚休息的地方，现在的他战斗能力几乎为零，否则等到黑夜来临野外会变得非常危险。

    他勉强站了起来慢慢的走到了小溪身边，蹲下身子把她脸上盖着的头发捋到耳边，露出了苍白的小脸。

    擎苍又忍着心中的恐惧颤抖着手指，放在了小溪的鼻子下面，当他感觉到手指上有轻轻的气息时，擎苍心中提起的一口气忽然一松，一屁股坐在了地上，捂着脸痴痴的笑了。

    放开手后擎苍的脸上留下了两道泪痕，他弯腰艰难的抱起了小溪，脚步踉踉跄跄的向前走去，准备去找一个山洞，作为今天晚上两人休息的地方。

    在擎苍和小溪走后不久，长风就从对面河边路过了这里，黑夜阻拦不了兽人的眼睛，他们依然能在黑暗里看见东西。

    长风站在对面河边仔细的看着卡在河里的大树，看了很久发现上面什么都没有，转头继续朝河的下游奔去。

    河里的断树枝实在太多了，他每次都希望有一棵断树能拦住被水冲下来的小溪。

    可是长风每一次的希望都变成了失望，可是这一切都不能阻拦他，寻找自己放在心尖上人的脚步。

