    “聪明啊！”

    听完小桃的答案后许培然忍不住夸赞了小桃一番，不得不说小桃的这个办法确实是不错，只要能把俞飞和女帝二人凑到一起，时间久了肯定会摩擦出感情的火花。

    “行，那这件事情就交给我了，有空的时候我联系一下俞飞。”

    小桃笑了笑后便闭上眼睛继续休息了，反正到内蒙的时间有几个小时，完全够她在补充一下睡眠的了。

    飞机在天空上飞行了许久，而许培然等人也都是在飞机上好好的补充了一下睡眠，等到他们醒过来的时候飞机已经开始盘旋下降了。

    “哇，你看，那绿油油的都是草原，真美啊。”

    从天上柔冰便已经开始兴奋了起来。

    很快飞机落地，众人也陆陆续续的走下了飞机。

    “嗯，这里空气真好，好清新。”

    来到NMG大草原后许培然顿时就感觉到空气都不一样了。

    “多吸两口吧，我看网上有专门卖NMGHLBE空气的呢，所以现在有不花钱的，大家就多呼吸两口吧。”

    小桃一边说着一边深吸了一口气。

    在众人的嘻嘻哈哈中一行人再次到达了酒店，这次小桃选择给大家报了一个旅行团。

    来到HLBE小桃肯定是要领大家去草原上玩耍一圈的，可是进入草原肯定还是要找专业的导游的，要不然冒冒失失的闯进去很容易在广阔无垠的草原里迷路的。

    小桃给大家报的旅行团是第二天的，所以今天大家还有充足的时间可以吃点好吃的。

    内蒙最出名的特色食品就是牛羊肉和奶制品了，所以小桃也是在网上搜寻了好久找到了一家评价特别好的饭店，在这里大家可以吃到各种各样做法的牛羊肉以及特色的奶茶。

    等大家都收拾好后小桃便带着大家出发来到了饭店，一进屋一股浓郁的香气便扑鼻而来，顿时所有人的肚子都咕咕的叫了起来。

    小桃给大家点了水煮的手把肉和涮火锅外加上烤羊肉串，除此之外还要了一壶奶茶。

    很快食物便全部摆在了桌子上，大家也就开始大快朵颐起来。

    “我的天啊，居然有这么好吃的羊肉，吃了这个羊肉我突然感觉我之前吃的都不能叫羊肉！”

    第一口肉入口章老三就忍不住惊叹起来。

    不光是章老三，其余的人也都是对桌子上的美食赞不绝口，就连一向不怎么吃肉的姑娘们今天都是大口大口的往嘴里塞着。

    “不光是肉，还有这个奶茶，简直绝了。”

    许培然咽下了嘴里的肉后又指了指桌上的奶茶，不愧是特色食品，这味道简直是一绝。

    因为肉质的鲜美所以不管是怎么做都会非常好吃，所以一桌子食物很快就被一行人一扫而空。

    “队长，我发现我爱上这里了。这里不但空气好而且肉也好吃。”

    吃饱喝足后章老三忍不住开口对许培然说道。

    “哈哈，那你就等以后退休了到这来放羊吧，每天都可以呼吸新鲜的空气，饿了还可以直接抓一只羊来吃。”

    许培然哈哈一笑为章老三想了一个两全其美的办法。

    随后大家便返回到了酒店等待着明天旅行的开始。

    “队长，陪我出去一趟呗。”

    就在许培然准备洗洗睡的时候章老三却敲开了许培然的房门。

    “出去？出去干什么？人生地不熟的，在走丢了。”

    许培然不禁有些好奇章老三要带着他去哪。

    “走吧，我有点事要办，到了你就知道了。”

    章老三不由分说拉着许培然便走了出去。

    随后章老三便轻车熟路的带着许培然来到了一家店门口。

    “烟花爆竹？你要干什么啊？”

    看着章老三带着自己来到了烟花爆竹店许培然不由有些迷茫。

    “昨天冰冰说想放烟花，刚才咱们吃饭的时候路过这里，我看见了有一家卖烟花爆竹的店。我想买一点明天到了草原的时候可以给冰冰放。”

    章老三随后说出了自己的目的。

    听完章老三的话后许培然不禁点了点头，能看出来章老三确实是有心了，在细节这方面的把控上章老三还是非常厉害的。

    “行倒是行，问题这里让不让放啊？”

    许培然不由有些好奇，他们也不是本地人，也不知道这里有没有对烟花爆竹的管控。

    “进去问问不就知道了么，我感觉应该是可以吧，反正明天是去草原上，又不是在市区。”

    章老三一边说着一边拉着许培然走了进去。

    在得到了老板肯定的答复后章老三便兴奋的选了起来，很快就选出了一大堆。

    “合着你叫我来是给你当苦力的啊。”

    许培然现在才明白章老三叫他来的目的。

    “嘿嘿，你不是队长么。”

    章老三不好意思的挠了挠头。

    结完账之后二人便带着大包小包的烟花回到了酒店。

    到了第二天一早旅行团便派车来接他们了，按照计划他们要在草原上的蒙古包里住一晚上，所以章老三才贴心的为柔冰准备了烟花，趁着柔冰还没有下来的功夫章老三便赶紧先把烟花放进了车里，他要到晚上给柔冰一个惊喜。

    等到众人全都上车后旅行车便出发了，小桃给大家报的是小旅行团，除了他们一行人之外并没有外人，所以路上也是很自由，看到好看的景色想要拍照片的时候也可以随时叫停。

    等到车开进到草原的时候一行人便全部震惊了。

    “原来书里说的是真的啊，还真是天苍苍野茫茫，风吹草低现牛羊啊！”

    一向沉稳的九尾狐此刻都忍不住惊叹了一句。

    沿途的风景和绿油油的草宛如一副绝美的诗画一般让众人的心情都开阔了起来。

    到达目的地之后女帝直接兴奋的往草原上一躺悠哉的闭上了眼睛静静的感受微风拂过脸庞的感觉。

    在众人休整了一会后导游便牵来了几匹马，来到草原怎么可能不享受一下骑马的乐趣呢。

    在专业的教练给众人讲解完了骑马所需要的要领之后众人也都变的跃跃欲试起来。

