    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    一阵阵大口径炮弹的尖啸声，发出了它们最后的呐喊。

    虽然日军大队长宫城良久的鬼子部队，已经被他的炮队给全歼了。

    但是还是将最后的一部分炮弹，也是给打到了第三师团先遣队联队长陆军大佐鹰森孝，所指挥的先头部队那边去了。

    并且还成功的炸死了一点靠的太前的侦察部队的后方鬼子。

    “所有炮击部队，给我撤回来，准备转移！”

    而这时候的刘飞洋所部的重型迫击炮队，和小口径迫击炮队，也是全部将所有炮弹打光了，

    然后刘飞洋就下达着撤离迫击炮队的命令道。

    至于转移去哪里，刘飞洋却是一时间，也不知道了。

    因为他现在的迫击炮队就隐蔽在四行仓库，和交通银行这两个地方。

    一旦鬼子不顾忌炮击到租界那边的话，动用重炮部队，或者是动用大批的火炮部队来进行反击报复的话，那么他的迫击炮队也就是将会被一窝给端掉了。

    连逃生的道路也没有。

    特别是刘飞洋发现了他现在所处的这个电影里面的四行仓库，根本就没有什么煤气包在旁边，

    这是一个致命的问题了。

    因为那些煤气包却是安排在了另外的地方里，所以一旦发现了这个之后，刘飞洋也是感觉自己会遇到大麻烦了。

    因为鬼子部队只要不顾忌租界那边的洋人住宅区的话，就可以马上动用火炮部队来进行狂轰滥炸他们坚守的四行仓库，和交通银行了。

    “接下来我应该怎么办呢？”

    “首战虽然胜利了，但是接下来鬼子的报复性反击肯定也是会越来越凶猛的了！”

    “我是不是干错了什么事情呢！”

    “也许按照原来的四行仓库的战斗历史，他不这样一开始进对鬼子的部队进行重火力的攻击的话，也许还可以等鬼子派遣海军陆战队来进行劝降一段时间，来拖延时间的，这样他就可以轻轻松松的完成坚守八天四行仓库的作战任务了！”

    “不过这一次的穿越的四行仓库没有煤气包在旁边啊！就算我不先猛攻鬼子部队，恐怕他们也会动用火炮来炮击的！”

    战斗首战胜利之后的刘飞洋，可是没有半点的喜悦心情的。

    取而代之的则是担心鬼子的炮队，和飞机群的狂轰滥炸四行仓库，进行报复性反击。

    一旦这样做的话，那么他和他所指挥的部队，就会陷入万劫不复了。

    因为没有地方可以逃跑啊！

    如果是在外面的开阔地带进行战斗的话，他的迫击炮队和机枪队倒是可以打完就跑? 迅速的转移作战阵地? 继续消耗鬼子的有生力量。

    也不会集中在一起，死守住一个密闭的地方? 等待被一起炸死了。

    就在刘飞洋担忧之际? 他的脑海里，突然再次响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名? 爆出120条能够防烟、防火、防毒和防水的四防设施的地道，宿主可以使用30条地道? 就可以链接地底下30个方向的地道了? 每一条地道的米数都不同的，最长的可以直接链接到南京首府那边的出口，甚至更加远！”

    “也可以使用来作地道战使用！”

    “但是这些地道都是一次性使用品来的，用完就没有了！时间也是只能够维持10天左右！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名? 爆出抗生素青霉素二十箱！还有急救包三十包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名? 爆出80毫米口径的迫击炮射击图纸，和数据图纸，以及详细的制作方式各十张！！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出黄糖十箱，绿豆十袋? 马铃薯十袋！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出mg34通用机枪的设计图纸? 和数据图纸，以及详细的制作方式各十张！！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名? 爆出农夫山泉桶装饮用水一百五十桶！新奇士果冻汽水一百箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出牛肉干二十八箱? 黑椒牛肉汉堡包三十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名? 爆出新式边防巡逻被装一百箱！！”

    “新式边防巡逻被装包括头套、作训服、大衣等15个品种? 能够满足种种复杂气候环境条件的高原环境下的被装保障需求。其使用了高强聚酰胺纤维，采用了双包双嵌纺纱技术，采用了多孔共聚酯仿麻材料制作而成！！！”

    ……

    ......

    听着系统那一系列的爆装抽奖的奖励之后，

    刘飞洋顿时两眼发光起来了。

    因为第一条爆装抽奖的奖励，简直就是为他现在的处境，开出解决方案的最好方式。

    “嘿嘿！这系统还真是神奇呢！”

    “居然还可以用这样的操作，爆出120条地道，还可以直接链接到外面的远距离地方进行作战，或者是逃生！”

    “这简直就是比地道战，还有厉害的地道战啊！”“有了它！就算鬼子的飞机群，和重炮部队将整个四行仓库，和交通银行给炸的稀巴烂了，我也不用担心手底下那些跟随我作战杀鬼子的部队，被一窝端了，全部炸死在密闭的空间里！”

    于是刘飞洋的内心也是瞬间激动兴奋起来，喃喃自语着。

    然后他也是迅速的转身一个人离开了屋顶，迅速的乘坐四行仓库里面的电梯下到了最底层哪里，找到了一个无人看管的地方，立即按照系统的指示方式，将手按在地面上。

    然后他闭上眼睛，默念着将意念空间里面的120条地道之中的30条，给安装链接到了地底下去了。

    “叮！恭喜宿主使用地道链接完毕，可以随时使用系统出品的地道进行作战，或者是逃生了！”

    “请宿主好好的珍惜使用期限的10天时间，因为时间一过就会报废自动消失的了！”

    当刘飞洋链接地底完毕之后，系统的提示声音，也就马上响了起来进行再次提示道。

    闻言，刘飞洋就开心的笑了，

    笑的十分灿烂。

    地道战的电视剧，和电影他前世可是经常看过的，只是想不到今天自己居然可以利用系统的神奇操作，连人工挖掘地道都免除掉了，直接就可以拿来使用，投入作战。

    对此，刘飞洋不兴高采烈才怪，

    而且能打能躲、防水，防烟，防火，和防毒的地道战可是给予鬼子很糟糕的体验感觉的，让鬼子被打得经常叫苦连天的。

    于是一条条能打、能守、能藏、能攻的战斗地道就此被刘飞洋开启了起来。

    （十分感谢所有订阅支持和打赏我的书友们，跪谢你们的支持订阅了，所以上架至今即使成绩不好，我依然是天天爆更来着的！为了感谢你们的支持！谢谢了！）

