    一刻钟后。

    唐剑再度接到何东沉的回讯。

    “行动失败，最后关头那帮死士拼命掩护李锋逃走，李锋已经逃了。”

    “知道了。”唐剑翻个白眼，淡淡看着手中的通讯卡，眼神眯起冷锐的弧度。

    “李锋，旧国组织。东域5号分基地.......”

    他向来是记仇的人。

    挨打不还手不是他的风格。

    这次的仇，下次他必定要亲手报复回去。

    “不过旧国组织，或者说东域5号分基地，在这个时候竟然想要劫持我，到底是抱有什么想法？这是东域5号分基地首领的意思，还是李锋的意思？”

    唐剑暗暗皱眉。

    敌暗我明，即使他能逆天使用梦境附体，却也很难通过附体黄睿从谨慎精明的李锋嘴里套出话来。

    因此很多讯息他都是一无所知。

    甚至不知道这次要劫持他到底是旧国组织谁下的指令。

    原本还指望着军方的人能抓住李锋，他便可以去看一眼对方，而后附体对方身上调查情报。

    现在李锋逃了，这也是没指望了。

    “小剑，人没有抓到，我们现在去哪里？”

    孙艺荧看向唐剑发出疑问。

    唐剑目光看向下方的尸门，“黄睿是旧国组织打入尸门的奸细，这件事我要找尸门清算，然后我们等军方的人过来与我们汇合，一起前往玉京。”

    说着，唐剑看向孙艺荧，“老师，我们的实力还太弱了，我现在最多能对付三星卡师，在四星卡师的手里都未必能保命。

    这次事情过后，我准备带你一起闭关修炼一段时间。

    你是启灵者体质，全力修炼，没有人能在修炼速度上超越你。”

    “嗯。都听你的。”

    孙艺荧含笑，又摇头，“不过我虽然是启灵者体质，但论修炼速度，可比不上你。”

    “那是自然，如果我被你超越了，以后你可以在上面蹂躏我。”唐剑贱笑。

    “那似乎很困难哦！你这么强。”孙艺荧俏脸粉红蹙眉。

    ...

    尸门。

    尸霸天在得到唐剑的消息时，第一个反应就是不可能。

    然而在得知军方神兵小队包括缉拿局的人都已对此事展开行动后，不由又有些将信将疑，迅速将此事上报给了宗门长老定夺。

    尸门长老层全被惊动。

    为此展开了一个小会议，拿出黄睿的生平资料进行商讨。

    “黄睿这个弟子，是于联邦历184年5月份时加入我们尸门，当时他年仅16岁，入我尸门已有19年。

    如果他真是旧国组织安插进来的，那么当时与他同一批进来的，或者前后两批进来的人中，也可能存在其他的奸细。”

    “我已着人手秘密展开调查，目前并没有发现太多端倪，也没有谁畏罪潜逃。”

    “黄睿是个孤儿，履历上写道乃是当年海难中的幸存者，由汤长老收留加入我宗，现在汤长老已身故。

    当时黄睿仅有1星卡徒层次的生命力。

    此后19年慢慢修炼成三星卡师，在去年通过我宗执事考核，成为执事，表现平平。”

    “这样一个人安插在我宗，很难接触到什么核心秘密，不过正是如此就更难发现他的真实身份。若非这次暴露，我们是万万想不到的。”

    “不错，此人若是在成为执事后突然表现出大器晚成的潜力，实力突飞猛进成为四星卡师，那就开始逐步接触到我们尸门的核心秘密了。”

    “这次也真是要感谢唐剑发现这样一个毒瘤，不过这小子现在认定在我们尸门这里吃了亏，正赖着不走索要好处赔偿。”

    一名长老哭笑不得道。

    “真是竖子。”

    另一名长老气恼道，“他亏个什么？他又没伤着一根毫毛。”

    有人摇头无奈笑道，“这唐小子奸诈狡猾得很，他干掉黄睿之后拿走了黄睿手里的所有卡组，估计担心我们会索要，故而抢先开口索要赔偿。”

    一些长老闻言都眼角露出了笑意，但牙齿都咬得紧紧的，对这种滑头角色，真是又好气又好笑。

    不过想到唐剑以区区二星卡师的实力，却能轻易干掉三星卡师，这却真是颇为罕见的。

    ...

    此时。

    尸门装修典雅精致的贵宾厅内，唐剑正舒服躺在孙艺荧的怀里，享受着老师的小手按摩。

    一旁两名尸门女弟子还负责端茶倒水，很是惬意。

    尸霸天走进来，正好看到孙艺荧在喂葡萄给唐剑吃，不由脸有些黑道，“唐兄弟你这真是够惬意的，现在事情也差不多弄清楚了，缉拿局那边也已有人来我们这里调查，他们要见你。”

    唐剑吐出个葡萄皮在孙艺荧手里，坐起身道，“尸兄，我可是受了好大的惊吓的。

    我这么信任你们尸门，你们竟然还派了个欲要谋害我的叛徒内奸送我出去，差点儿就给我送终了。

    而且这人还是你给我安排的，我觉得你也有必要接受缉拿局的调查，这是为我的个人安全着想。”

    “唐剑你个混蛋，你个混账东西！”

    尸霸天气得心里一阵怒骂，咬牙道，“人当时是你让我找的，我怎么知道他有问题。

    好了你不用胡搅蛮缠了。

    我们长老商讨决定，黄睿的卡组是你的战利品我们不会索要，并且再赔你一张蓝色品质的墓穴卡。”

    “这个......”

    被说中了心思，唐剑略有尴尬，看了看尸霸天的黑脸，还是见好就收作罢。

    “行，这赔偿虽然轻了点儿，但谁让我和你们尸门关系还不错，这次就算了，尸兄你就不用接受调查了。”

    “鬼才愿意接受调查。”尸霸天心里冷哼。

    像是送瘟神般唐剑二人走出贵宾厅。

    ...

    缉拿局的来人就在尸门的中央大殿，总计有六人，是缉拿局战鹰小队的精英主力队。

    领头的一人就是缉拿局颇有名气的战鹰小队队长武勋天。

    此人四星卡师级别的实力，是联邦古夏顶级军事家族武家的嫡系，曾使用王牌卡【井中捞月卡】力战五星卡师不败，从而声名大噪。

    唐剑见到武勋天时，就感觉这个人是个劲敌。

    因为这人有一种逼气四射的感觉，浑身都散发令人侧目的气息。

    “你就是唐剑？”

    武勋天坐在椅子上，听着部下汇报情况，见到唐剑等人走来，也不起身，目光淡淡打量唐剑问询。

    “在场这么帅的，除了我还有谁。”

    唐剑心里翻白眼，面上还是笑道，“唐剑是我。”

    “嗯。”

    武勋天上下打量唐剑，微微颔首，“你不错，我听说过你很多次，你为联邦立过功，曾经局里还有人提起要将你收编进来。

    只不过我之前以为你实力平平没资格进局。

    这次看来你还算有点儿厉害，竟然提前就看破陷阱，并且将一名三星卡师干掉。”

    “只是侥幸。”唐剑谦虚道。

    武勋天冷哼不悦道，“实力就是实力，别提什么侥幸，我不喜欢虚伪的人。

    我问你，想不想加入我们战鹰小队？”

    “嗯？”

    唐剑有些意外，看了眼武勋天身旁站着的五人一眼，想了想就笑道，“不好意思，我暂时并不想加入战鹰小队。”

    “哦？”

    这次轮到武勋天意外了，眯着眼盯着唐剑，“战鹰小队是目前缉拿局外部三大精英小队之一，你确定不想加入？”

    唐剑看着武勋天淡淡笑道，“没错，我是不想加入。”

    “为什么？”武勋天双眸精芒四溢质问。

    唐剑道，“因为我不想做你的队员，然后乖乖在旁边站着，你却坐着，让我加入，那我也要坐着。”