
　　杨岳峰当然是不在意凌纪和侯乐两个人的。

　　若是在意的话，他一早就该知道甲三班有四个人过了第一轮考核。正是因为完全不在意，所以这份惊讶到了现在才表现了出来。

　　“体能低一点也无妨，只要路上别拖我们后腿就行。”

　　只淡淡说了一句，杨岳峰就一个人上台领牌子去了。

　　领了牌子之后，也由他带着队伍来到了后面一个很大的机器面前。

　　这东西怪模怪样，看起来就像是一个机械蜗牛城堡。

　　之前凌纪猜不出这玩意是什么，是侯乐猜测是虫洞穿梭机，如今看来，侯乐对这方面的东西的确是更了解一些。

　　这个机器，有半个飞船那么大，像个小房子坐落在这里。

　　它的正上方，有一个烟囱一样的东西。

　　此时，也正是由那烟囱一样的管子里，喷出一道又一道的光飞向了宇宙深处。

　　侯乐在旁边见了，兴奋地解释道：“快看，这就是虫洞穿梭技术，是60年前地球上的一位科学家在意外的情况下发明的技术。

　　我们地球人类也是因为这一项技术，开始进入了星空时代。

　　这项技术虽然已经存在了很多年了，但它仍旧是属于极高端的技术。

　　在平民区里，基本是见不到的。”

　　“那一道道喷射出去的光，难道就是一个个人？”凌纪问道。

　　“没错，在虫洞接引技术之下，这边发射，另外一边通过接收，就能完成长距离的虫洞穿梭工作。比如用火箭穿梭要好几年才能到达的距离，利用这个技术，一两分钟就能到达。这是一门真正的划时代的技术。”

　　杨岳峰在一旁听了这话，微微扬眉：“你叫侯乐是吧，你对科技类的东西懂得到是挺多的。”

　　可能也是因为侯乐的这一番话，让他们忽然明白侯乐为什么会被选上了。

　　“懂这些又有什么屁用？体能上不去，照样白搭。”楚星河很适时地又演绎起了气氛破坏者。

　　他这话一出，让原本准备再说两句的侯乐，顿时就把话又咽了回去。

　　“走吧，该我们了。”

　　他们的队伍，是排在第三位。

　　这会儿前面两支队伍都已经出发完毕了，前方入口的绿灯一亮，就示意着他们可以进去了。

　　刚入大门，就见前边有一个类似于安检一样的关口。

　　有两个人把守在这里。

　　他们要带去的东西，都要通过检验才能过关。

　　凌纪把自己的背包丢上去，被扫描激光过了一遍之后，安检员没说什么。既然没说什么，就代表没问题，可以通过。

　　而侯乐的包丢上去被扫描了一圈后，居然也没问题。

　　可能他带的机甲，是符合携带规定的——毕竟都是他自己做的，唯一算高科技的晶核动力装置，也是原始一代的老化物。

　　最后，7个人都是顺利通过安检，没问题。

　　再往前面去，只见一个展览台边出现了两个兵器架。

　　那架子上，当真是十八般兵器样样都有，此外，还有医护治疗的设备。

　　医疗物品，是每个人都有一份的。

　　这里面有绷带、消毒水、血清、消炎药等物品，还有一管很珍贵的病毒特效剂。

　　这特效剂，正是泰山手上的尸疮花200万买的那种。

　　这次的考核，圣天学院居然每人都送一管，这也真算得上是财大气粗。

　　“你们所有人，都可以自行选择一种武器，医疗物品每人一份，选好之后，左边就是穿梭舱。你们7个人，待会排队进去。”

　　有工作人员在旁说着。

　　“我就不用了，武器我自己都有带，你们呢？如果要选择的话，就尽快了。”

　　杨岳峰随意看了一眼，目光略有嫌弃。

　　以他的身份，自然是看不上这些材质的武器。

　　那些刀剑，多半是用精钢锻造，比一般的武器虽然好一些，但也好不到哪里去。

　　像凌纪第一次跟着罗森他们去边荒的时候，罗森队伍发放的武器，那是最普通的武器。

　　市场价大约每把刀200星元一把。

　　而这里的精钢武器，要稍微好一点，每一把的价格大约在500星元左右。

　　砍得多了，还是会卷刃的。

　　因此，杨岳峰当然是看不上的，跟他一起的那两个人，也同样看不上。

　　楚星河也一样看不上。

　　倒是江庭希，她选了一把手枪带在身上。

　　她作为队伍里唯一的女生，战力方面肯定不用她去凑数，她只要做好医护方面的工作就行了。

　　“凌纪，你要不要搞一把？”侯乐忽然问了句。

　　“当然要。”凌纪的目光早就锁定了一把精钢武士刀。

　　虽然他自己有携带刀具，但他的特制钨钢刀，价格98万星元。如果一开始就拿出来露脸，难免会惹人注目。

　　以他的家庭，怎么可能买得起这么贵的刀？

　　不让人想入非非才怪呢。

　　“那我就弄一把枪吧。”侯乐不擅长玩刀，就挑了一把AK47带在身上。

　　凌纪取了精钢武士刀后，拔出来看了两眼，质量还不错，随便用用还行。

　　杨岳峰等人见了这一幕，不约而同地露出了一抹轻笑。

　　在他们看来，这种次货，大概也只有凌纪和侯乐这两个家伙才看得上吧。

　　“选好了我们就走吧，待会儿我走第一个，周勇锐你最后一个吧。”杨岳峰做了安排。

　　值得一说的是，跟他同班的一人正是上次一起去过边荒，还被丧尸吓得尿了裤子的周勇锐。

　　此时的他，在凌纪、侯乐、楚星河的面前，仍是表现出那种高高在上学生代表的冷傲模样。

　　被丧尸吓得尿裤子的形象，与现在的他是毫不沾边的。ŴŴŴ.23sk.net

　　“没问题。”他双手抱胸，一副高手做派。

　　“走吧，庭希，你跟我后面。”

　　杨岳峰说完之后，就第一个走向了虫洞机舱。

　　他刚站进去，门一关，3秒后，只听咻地一声，机舱里蓝色的光芒闪了一下，接着机舱门再度打开。

　　里面，人已经不见了。

　　江庭希按照他的安排，第二个进入了机舱。

　　在她之后，便是楚星河，再然后就是侯乐、凌纪。

　　周勇锐最后一个。

　　虫洞穿梭的时候，其实整个人的感觉很模糊，就跟睡觉睡得半梦半醒的状态一样，神智都迷迷糊糊的。

　　在这种状态持续了3分钟左右，骤然的，凌纪就感觉到一阵天旋地转。

　　睁开眼后，就看到自己从四五米的高空上坠落而下。

　　而这地方，一片荒莽，赫然是已经来到赤焰星了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，61章 赤焰星免费阅读。https://www.23sk.net 