    即将进入二十一世纪，这也是第一批电信运营商们，刚刚开始进军互联网宽带接入业务的好年代，因为韩宣的到来，关于宽带网络的研发速度，稍微提前了一些。

    假如留心观察会发现，许多原本不属于这个时代的技术早在几年前就出现了，甚至间接将网络科技的发展速度，提高了不少的时间，别人察觉不到，但韩宣可以。

    比如wow聊天软件、搭载Be操作系统的半智能BlueBerry手机，以及暂时还停留在实验室里，已经获得大量专利的蓝牙技术、液晶技术、触摸屏技术等等。

    它们早在几年前就被韩宣给盯上了，技术的成熟度和前世时候相比，快了几年时间。

    前世，人们在摸索中探寻未来高科技产品的发展道路，直到苹果iphone的IOS操作系统和安卓操作系统出现，才催生出一大批手机、平板电脑等跨时代产品。

    期间走了不少弯路，也出现格外激烈的竞争，市场占有率强如诺基亚、摩托罗拉等企业，最终也走向了破产，随着科技产品的进步，人类社会的变化速度超出以往任何一个阶段。

    这辈子明路就摆在韩宣眼前，他只需要往前走就行，发现市场上缺少什么、什么产品和技术能够在将来为自己带来利润，就率先投入资金进行研发，在开始研发之前先花钱买一批现成的技术，然而再加以改进，节省了许多金钱和时间。

    事实上，希望集团的老查利执行官并不清楚韩宣的想法，只能有个大概的了解，不过在执行时候仍然一丝不苟。

    光是一座隶属于希望集团的实验室，今年就投入了三十三亿美元左右的研发资金，预计中未来几年还将陆续增加投入，这导致几乎每天都有新的专利产生。

    老查利执行官不知道它们有什么用，可隐约能够猜到，小老板试图制造出一些奇怪的东西。

    韩宣已经能够预料到二十一世纪初期阶段，自己凭借那些技术专利储备全世界捞钱的场面，所以一点都不担心自己会缺钱。

    专利库里的数千种专利被按照重要程度排序，编号排名前一百的那些随便拿出来一件，都足够让一位普通人跻身亿万富豪行列，这里的“亿”可不只是指越南盾、韩元等等，而是美元......

    前些年韩宣对上网时候的数据传输速度过慢表示不满，于是决定了“网络提速”计划，一大批有关研究项目被他收购，其中就包括思科公司。

    随后投入大量资金进行研制，成功鼓捣出了可以进入商业领域的高速ADSL宽带、无线互联网传输技术等等，顺利将成熟的技术提前弄了出来。

    如今雪山四塔以及周边的圣克拉拉镇，变成了实验光纤宽带的“特区”，网速早在去年年底就率先进入512Kbp时代，目前传输上行速度将近1M，导致很多人专门来到圣克拉拉镇蹭网，甚至常住在镇上不愿意离开，它属于ADSL宽带技术，更高端的光纤宽带技术还停留在实验室里。

    ADSL宽带技术属于过度产品，韩宣明知道光纤宽带技术才是未来的发展趋势，却依然选择先将它投入市场，这是为了利用必将淘汰的技术捞钱，最近美国各大电信运营商们改造互联网接入服务时候，采用的就是这种技术。

    根据美国一家私人机构统计，截至1998年10月31日，美国上网用户数达六千两百万，其中大约百分之四十九的用户，认为互联网最令人失望的地方是网上速度太慢，大约百分之三十六的用户，则认为是上网收费太贵。

    而现在，在一年多时间里，美国网民人数达到一亿零三百万，对网速、网费的不满程度大幅提升，随着美国上网用户数量的飞速膨胀，网上速度太慢和收费太贵愈发成为美国互联网发展的两大障碍，这就是各大电信运营商们投入巨额资金改造互联网接入服务、以及时代华纳集团市值大幅度下滑的原因。

    人们已经预料到采用旧技术的时代华纳集团会被用户抛弃，ADSL宽带技术在大幅度提高网络传输速度的同时，还将会把民众们的网费开销拉低一大截。

    这对韩宣而言是件好事，身为互联网产业巨头，当然希望见到越来越多的用户长时间使用网络，这直接和公司的用户数量、盈利数据存在很大关联。

    这次刚好准备拿下时代华纳集团，韩宣已经在从身为时代华纳集团大股东的角度考虑，企图等到自己控股后，挽回时代华纳集团出现的颓势。

    开始改造网络接入服务已经迟了，美国电话电报公司、威瑞森电信等巨头，近期就快要开始采用新技术为用户们提供服务，不过凭借时代华纳集团现有的用户群体，他觉得可以从中分一杯羹。

    哈密顿先生微微皱眉思考，询问说：“你打算怎么办？”

    “和某家、或者几家电信运营商合作，他们出新型传输网络渠道，我们出资金和现有市场，共同组建一家新公司，帮助用户们完成网络提速，虽然这意味着市场占有率下滑，不过总比淘汰出局好。”

    这个想法今天才刚产生，韩宣自己也没有过于详细的计划，只是试图往这个方向发展。

    无论时代华纳集团和哪家公司合作，都意味着对方的市场占有率将大增，已经习惯了一家公司，如果在技术相当的前提下，轻易不会变动，这就是时代华纳集团现有的优势，不愁没人答应合作，逼着对手们让出一部分利益。

    “很不错的计划，我觉得可行。”

    简单考虑完之后，哈密顿先生回答道：“不知道时代华纳集团的管理层，有没有想出这个解决办法，即使昨天没有考虑，今天出现那么糟糕的情况，应该已经在考虑对策了。

    假如给他们足够的时间，他们很可能会想出跟你一样的解决办法，那么大的公司，总会出现一两个聪明人。”

    韩宣脑袋往后仰，靠在沙发上闭起眼睛，继续说道：“所以，我们必须快点拿到足够的股份。

    目前在他们公司稍微有点话语权，暂时不用担心利用媒体继续抹黑我，在战局没有分出胜负之前，相信对方不会跟我拼个鱼死网破，即使凯斯主席试图那样做，其他股东们也不会答应，他们不敢惹我。

    黑岩集团那边就交给你了，安排人继续买入散股，争取在今晚前再拿到百分之一，手里持有的股份每多一点，我在时代华纳集团的话语权就增加一分......”