    赫连娇却是一本正经道：“我没在跟你开玩笑。”

    　　她就是要让全世界的人都看看，东方的大金龙才是最厉害的！

    　　“你真的不是在开玩笑？”导演见她这么笃定，有些半信半疑。

    　　“乖宝不是在开玩笑，如果你能拍，我们可以投资你的电影。”顾停云淡淡开口道。

    　　导演见再三确定她不是说假话后，顿时激动起来:“真的吗？！你们真的要投资我的电影？！”

    　　他就是苦于拉不到投资，才只能来大街上搜罗主角，这要是有了拍电影的钱，他何愁拍不出好电影。

    　　可想起小姑娘的要求，顿时又苦着脸，苦哈哈地道：“不成啊！就是有钱也拍不了，电影3D特效的技术目前只有米国才有。”

    　　就算是有钱，没有门路也拍不了啊！

    　　最主要的是，目前国内还没有这项技术，那电影团队就必须全要米国的团队制作电影。

    　　这一切都难得很！

    　　闻言，小公主想了想，道:“只要你能拍，这些都不是问题，你把名片留下来，晚上会给你打电话的。”

    　　欣喜过后，导演也冷静下来，对此没报什么希望，从口袋里掏出名片递给两人，请求道：“二位还是再三考虑一下拍电影的事，以二位的条件，一定能大红大火的，等红了以后，去米国拍特效电影也不是难事！”

    　　眼前这两人的颜值和气质他都太爱了！

    　　顾停云就是他心里冷酷杀手的形象，而赫连娇就是清纯佳人的女主角模样，非常符合他这次要拍摄的爱情电影。

    　　赫连娇直接接过那张名片，正好这时绿灯又亮了，她和顾停云就往对面走去，朝他扬声道：“知道了，晚上联系你。”

    　　两人手牵着手，不似街边其他情侣那般黏黏糊糊，但行为举止又很亲昵，加上长相身高又极为般配，简直就像是金童玉女一般。

    　　过了一天美美的二人世界，在港城的街道上逛着，吃了街边的小吃，还有一些甜点，还买了好几套情侣装。

    　　晚上的时候，两人去了西餐厅吃牛排。

    　　吃完之后，赫连娇坐在沙发上，打着饱嗝道：“顾停云，我想吃你做的饭了。”

    　　天天都在外面吃，都有些儿腻味了！

    　　“好。”顾停云拿了纸巾擦拭她嘴角残留的酱料，轻声应道。

    　　他已经跟吴阿姨和乖宝奶奶学着做了不少乖宝爱吃的菜，想着晚上就回去借用酒店的厨房给乖宝做点清淡养胃的夜宵。

    　　坐了一会儿后，顾停云就牵着乖宝去商场买点做菜的材料，米油盐等这些基本的东西就借用酒店的，他就挑选了一些青菜和猪肉。

    　　乖宝一向是无肉不欢的。

    　　因为时间不早了，商场里的菜没剩多少，而且也没有早上的新鲜，所以买得并不多。

    　　从商城出来后，路过一家卖化妆品的店，顾停云想到白晶晶说过的防晒霜，就牵着乖宝走了进去。

    　　“顾停云，你要买啥？”赫连娇软糯糯地问道。

    　　顾停云轻声道：“给你买防晒霜。”

