    “孔帕尼！球进了！曼城扳平比分！

    他们重新拉回胜负的天平，伊蒂哈德球场的激情被彻底引爆！

    曼城1:1马德里竞技。

    我有一个预感，接下来的30多分钟比赛绝对不会平静，因为曼城球员一定知道，他们面对的马德里竞技拥有一位状态反常规的球员！

    时间越少，战力越强！

    绝杀之王叶一锋！

    相信很多人并不知道英国的博彩公司会为马德里竞技的比赛专门开出叶一锋个人在比赛最后10分钟是否能够进球的赔率选项。

    曼城一定不会掉以轻心，但当他们渴望赢下这场比赛胜利的时候，他们又是否能够绝对限制住叶一锋呢？”

    德布劳内说的没错。

    地球人现在都知道叶一锋的秘密：时间越少，战力越强！

    他身边的“卧底”唐沫一年一度会在夏季将叶一锋的赛季进球视频集锦放出。

    佩纳菲耶尔。

    摩纳哥。

    沃尔夫斯堡。

    虽然只有三部短片。

    播放量每天都在增长。

    因为叶一锋的名气越来越大，他的粉丝越来越多。

    对于他的死忠粉而言，这三部视频是必收藏的。

    甚至连中国央视体育也都联系过叶一锋，得到授权可以拿来当做节目播放。

    每年会有专题节目回顾他过去一年的表现，或者是在节目之间用几分钟时间反复播放他的赛季进球集锦。

    看的人多了，于是大家发现叶一锋比赛绝杀多，越接近比赛结束，他表现也越强！

    本赛季这样的进球要比过去两年少一些，更多是在关键比赛中大放异彩。

    马德里竞技终究实力是有很高基础的，要是虐菜的比赛总是打得磕磕绊绊，全靠叶一锋最后玩心跳上演绝杀，那马德里竞技拿什么战巴萨，干皇马？

    早就该回家洗洗睡了。

    曼城扳平比分的进球令球迷重燃希望，狂热的助威声令伊蒂哈德近乎变成地狱主场。

    马德里竞技众将心态平稳，互相鼓舞士气，提醒不要被丢球影响心态。

    他们还占据一定优势，没必要自乱阵脚。

    佩莱格里尼在进球后迅速做出换人调整。

    其实不管有没有进球，曼城都会做出调整。

    难道在主场坐视马德里竞技带着胜利或平局全身而退，不努力一把吗？

    主场都怂了，去卡尔德隆球场除了丢人现眼之外还能干什么？

    亮剑的勇气，佩莱格里尼掏出来了！

    斯特林登场，替换下纳瓦斯。

    伊希纳乔登场，替换下大卫-席尔瓦。

    三前锋，都具备着对球门致命威胁。

    马德里竞技继续按兵不动。

    开球。

    当格里兹曼在禁区前偏右地带刚接应到叶一锋的传球时，奥塔门迪上前对格里兹曼的犯规动作十分明显。

    主裁判掏牌警告。

    格里兹曼还在抱怨发牢骚，叶一锋却神情凝重。

    曼城换人，这是个明确的信号。

    加强进攻，防守也要不惜代价地封锁马德里竞技！

    从防守动作升级就看得出来。

    比赛第62分钟，克里希左路送出直传，斯特林左右两翼来回活动，这个时候他来到了左翼，控球后一静一动的节奏变化加上爆发力加速度以及灵活的优势，他率先将球趟向了底线，胡安弗兰快步回到底线前对他进行封堵。

    科克也回防内线扼守禁区边缘，防范着斯特林内切，这位大英帝星却将球回敲。

    科克扭头望去，德布劳内！

    又是一脚线路诡异难测的传中球送出。

    戈丁束手无策，希门尼斯跟防阿圭罗，但伊希纳乔却冲击球门后点，关键时刻还是奥布拉克稳如老狗。

    他抢先冲去了伊希纳乔的身前，起跳后一拳将球击出！

    为什么要死盯着足球？

    在他能够出击的范围内，根据足球飞行线路排除掉了阿圭罗，那就只要限制住伊希纳乔便能扼杀威胁！

    比赛第66分钟，叶一锋从中圈前方接应到来自费尔南德斯的传球，他拉球变向直接向右路盘带。

    这种横向盘带令曼城中场始料不及，费尔南迪尼奥快速移动，刚想要近身却见叶一锋将球传给了科克。

    出球后叶一锋迅速向前场跑位。

    格里兹曼主动回撤接应，科克的传球送至时，叶一锋跑位杀到禁区前偏左地带。

    格里兹曼横传球送到时，萨尼亚与孔帕尼组成了联防，叶一锋又开始踩单车！

    萨尼亚状态并未好转，此时上抢，叶一锋却将球挑传左前方，他没有选择突破，因为他要去门前抢点！

    当他前插杀入禁区时，萨乌尔在禁区外左边路刚要传中，费尔南迪尼奥飞铲杀到，连人带球一起放倒在边路。

    费尔南迪尼奥还是明白人，跟着叶一锋屁股后面跑，那就要被遛成痴呆了。

    只要他不是上演独闯龙潭的大戏，那他一定会给队友传球。

    身边围绕他的萨乌尔和科克，谁更接近他，去把这个点限制住绝对会有收获。

    哪怕因此吃到了黄牌。

    萨乌尔经过队医检查伤势，简单处理之后虽然还能坚持比赛，但状态受到影响，西蒙尼果断换人。

    科雷亚登场。

    同时他给球队打出手势。

    派对时间结束，回去守家。

    马德里竞技开始降低进攻侵略性。

    若是客场1:1，西蒙尼绝对能够接受。

    回到主场他们仍然占据战略制高点。

    曼城却不答应。

    比赛第70分钟，萨尼亚右路助攻到前场，在接应费尔南多传球之后向禁区右肋腹地送出斜塞。

    斯特林快速跑位中将球横扫门前，戈丁抢先解围，足球却击中伊希纳乔后变向在禁区前沿地带被德布劳内控制住，费尔南德斯果断放铲。

    德布劳内拉球躲闪后原地送出手术刀般的直塞。

    阿圭罗禁区内前插在小禁区前起脚射门！

    已经是贴脸输出，但奥布拉克出击迅速，张开双臂挡在了阿圭罗的面前，足球被挡了出去！

    马德里竞技球迷惊魂稍定，旋即为奥布拉克抱以热烈掌声。

    1分钟之后，叶一锋从中圈后方盘带刚接应到科克的传球，假晃变向扣过了费尔南多后却被人从侧后方伸腿拦截形成了阻挡摔倒在地。

    主裁判哨声响起，叶一锋回头望去，是德布劳内。

    德布劳内向主裁判抗议，表示自己碰到了球。

    是的，他碰到了球，在叶一锋被他绊倒之后。

    主裁判给他出示了一张黄牌，德布劳内转身走向后场，随手将叶一锋拉起来。

    德布劳内还在倒退，叶一锋刚站起身来，却突然将球挑传右前方。

    他出球后迅速向前跑位。

    格里兹曼在接应中不等足球落地将球再凌空挑向费尔南多的身后！

    奥塔门迪正面冲上来，叶一锋却在足球落地的瞬间又加了一脚挑球过人！

    足球从奥塔门迪面前飞过了他的头顶。

    叶一锋从他身旁冲过，与此同时孔帕尼，萨尼亚，克里希三人都朝着他杀来，叶一锋不等足球落地起脚凌空抽射！

    足球宛若天外坠向地球的陨石轰击曼城的球门！

    划过抛物线后急速坠落，乔-哈特已然是尽人事听天命般的扑救。

    曼城球迷瞪大双眼预感到乔-哈特又要成为背景帝了！

    砰！

    足球结结实实地击中了横梁后弹了出来！

    又高又远！

    叶一锋情不自禁咬牙跺脚！

    这个时候打铁？

    呼！

    全场惊呼。

    曼城又逃过一劫。

    果然是伊蒂哈德的横梁，又粗又硬，拒绝了叶一锋的世界波！

    2分钟之后，克里希左路下底接应到德布劳内的传球，随后传中球送到禁区被戈丁头球解围。

    加比刚传球给叶一锋，费尔南多便从侧后方对他放铲，叶一锋拉球躲闪，费尔南多却又加了一脚扫堂腿勾到了叶一锋的腿令他摔倒在地。

    主裁判冲来对费尔南多出示黄牌！

    站起身来的叶一锋忽然意识陷入黑暗。

    现在越来越多的迹象表明，他的开挂时刻正在变成“生存挑战”。

    比赛越重要，对手越不可能给他发挥的空间。

    被重点盯防是保底消费，连续犯规才是高级套餐。

    回去之后要好好想一想该如何改善这个情况。

    总不能每次都是我一个人上刀山下火海吧？

    看了眼法甲和德国，叶一锋随手选了德国。

    自由人。

    萨默尔。

    叶一锋望着前方萨默尔的人影若有所思。

    他打算暂时把自己全身心地“托付给”外挂。

    来什么角色，扮演什么角色。

    只要不是与比赛形势反差太离谱的就行。

    比如比分落后需要进球，来了个中场或后卫，他当然不可能还心安理得的防守和组织攻势。

    那绝对要被怀疑在打假赛。

    而且演技太差，能被人一眼看穿。

    意识回到现实，马德里竞技已经鸣金收兵，反击能不能进球更依赖球员的个人能力，而不是球队小组配合的冲击。

    叶一锋开始对德布劳内进行如影随形的盯防限制。

    比赛第82分钟，德布劳内一直积极跑位策应进攻，可这一次萨尼亚下底再倒三角回传找德布劳内的传球却被叶一锋抢先断下。

    德布劳内立即反抢，叶一锋向着边路趟球拉开与他的距离，随后一脚过顶直传送出。

    科雷亚向前场左路跑位冲击，接应到叶一锋这脚传球之后，科雷亚内切途中又将球贴地斜传禁区前偏右位置。

    曼城防线缺人，回撤中联防出现明显破绽。

    格里兹曼飚速奔袭中连停带趟杀向禁区中路，奥塔门迪冲来逼抢时，格里兹曼急停反切扣球令奥特门迪抢断扑空，从对方身后扣球杀入禁区右肋的格里兹曼拔脚怒射！

    万众瞩目下足球直挂死角！

    乔-哈特无力回天。

    伊蒂哈德球场，曼城球迷无助地抱着脑袋。

    格里兹曼这脚射门把他们的心都轰碎了！

    德布劳内眼见又丢球，他回头朝叶一锋望去，送出长传之后便待在后场观战的叶一锋见德布劳内蹙眉略显苦恼的表情，他朝对方挑挑眉，然后他就被费尔南德斯和费利佩-路易斯给抱住了。

    德布劳内很想走过去把叶一锋拽到怀里揍一顿！

    这刚宣战相杀，瞬间就被针对！

    德布劳内真不想要这个朋友了......

