    陆尘离一挽苏木胳膊，二人举止顿时给人无形之间十分亲密的感觉，李淮妈妈几人一见，再不怀疑。

    李淮妈妈欣喜的走过来，拉着陆尘离上看下看，笑呵呵的道：“尘离真俊，今年多大了？准备什么时候和苏木结婚？我建议你们婚后过段时间要小孩，小孩最好是女孩，像尘离相貌，一定好看……！”

    陆尘离何曾见过这种架势，面对李淮妈妈一连串的“灵魂”发问，她鼻子尖很快就冒出细密汗水了。

    苏木怕陆尘离在李淮妈妈追问下，露出马脚，连忙道：“我们才开始，这些事情还早！”

    “不早了，不过你们两个都是警察，以后会很忙，尘离你长辈有人能带小孩吗？不然就得雇人，这可是一笔费用，另外上幼儿园也得用钱……”

    等李淮妈妈说到孩子上中学后情况，苏木和陆尘离都受不了，再这样说下去，孩子娶媳妇她都考虑到了。

    二人正要托辞准备开溜，那几个被李淮妈妈晾在一旁的阿姨大婶受不了，李大婶就对李淮妈妈不满的道：“李淮妈妈，我们现在怎么办？回去吗？”

    李淮妈妈随便摆摆手，再也不像刚才那般客气：“你们先回吧，李淮，给你几个婶子叫一辆出租车。”

    “这不是过河拆桥嘛！”张阿姨非常不满的嘟囔一句。

    原来先前都是李淮妈妈求着她们来的，再加上听说苏木条件确实不错，这才来帮晚辈相亲。

    开始李淮妈妈对她们确实客客气气，谁知一旦知道苏木真有了女友，态度立即大变样，竟然把她们晾在一边了。

    张阿姨说过河拆桥，也是因为这个。

    李淮拦停了一辆出租车，送几个大婶离开，几人都不高兴，嘴里嘀嘀咕咕埋怨。

    李淮妈妈见几人走了，又拉着陆尘离唠叨半天，最后道：“今天中午我请你们吃饭，第一次见面也没带见面礼，请吃饭算是赔罪，就在那天苏木请我们一家的饭馆，他家菜很好。”

    说着，也不问苏木几人有没有空，便拿出手机开始给老板打电话订餐。

    苏木顿时脑袋又大了，苦笑着对陆尘离低声道：“你上午请假了没有？如果你嫌烦，就找借口别去了。”

    陆尘离不去可以，自己可不行，否则李淮妈妈会一直唠叨，直到自己答应吃一顿才罢休！

    陆尘离点点头：“那我就说单位有事。”

    苏木同意的“嗯”了一声。

    陆尘离看着李淮妈妈背影，对苏木微微一笑道：“如果她有女儿，一定会要你当女婿，你跑都跑不了！”

    苏木看着李淮妈妈臃肿肥胖的身材，再看李淮一副尊荣，不禁一缩脖子，喃喃道：“幸好她没有女儿！”

    陆尘离“嗤”的一声，随即冷着脸道：“你欠我一个人情！”

    苏木点点头：“改天有空请你吃饭，谢谢帮忙。”

    陆尘离目光看着李淮妈妈打手机，头也不回的道：“得请五顿！”

    “五顿？你这是敲诈？当初你找我帮忙，我可没有吃你一顿饭。”苏木没好气的道。

    陆尘离这才回头看着苏木，一字一句的道：“你在我家吃了一顿，在我外公家吃了两顿，总共三顿，而且你一顿饭至少抵我五顿饭，让你请五次算是便宜了！”

    好嘛，看不出这丫头竟然扣扣搜搜的，算账算这么清楚。

    “只请三顿。”苏木坚持道。

    陆尘离盯视苏木一眼：“你可别后悔？”

    此时李淮妈妈订好餐，转身走了过来。

    苏木连忙上前道：“李阿姨，尘离单位还有事，她就不去……”

    话未说完，陆尘离已经截口道：“哦，没事，我等一会打个电话给单位补假就行了。”

    “对对对，都到了吃饭点，哪能还回去。”李淮妈妈一听陆尘离说有空，满脸高兴的道。

    “阿姨，我们先去饭馆等他们，你坐我车子。”陆尘离和李淮妈妈上了车，过程中始终没有看苏木一眼。

    苏木顿时感觉有些不妙，这丫头行为有些不对，其模样，好似要对李淮妈妈说什么？

    她不可能承认自己是假冒女友，这点苏木还是相信陆尘离为人的。

    那她要干什么？

    苏木心中不禁打起鼓来。

    但转念一想，不怕，自己没有把柄落在她手中，用不着担心！

    想到这，心下一松，便不再管她们。

    到了上午下班时间，苏木和张远李淮换了便服，走路来到饭馆。

    一进去，便看到陆尘离说着什么，而李淮妈妈笑的乐不可支。

    见三人进来，陆尘离便不再说话，开始低头玩手机。

    李淮妈妈笑眯眯的看着苏木，一副高深莫测模样！

    苏木摸不着头脑，想发问，现场好些人，又不好问。

    一时饭菜上来，苏木发现李淮妈妈始终对自己笑眯眯的，而陆尘离却板着脸吃饭，对苏木发出疑问的目光丝毫不理睬。

    “说什么了？”苏木好似自言自语的喃喃道。

    其他三人正在吃喝，都没有听见，陆尘离听见却装作浑然不知，继续低头吃饭。

    苏木用脚尖轻轻踢了一下陆尘离脚后跟。

    陆尘离缩了缩，还是没反应。

    苏木又踢了一脚，陆尘离柳眉一蹙，索性将双脚全部缩回到凳子下面。

    苏木这个气啊，你跟我装是吧？

    他见陆尘离始终没有反应，就伸脚准备再踢，谁知陆尘离一抬脚，狠狠的在他脚背上踩了一下。

    “哎吆”，这一下苏木猝不及防，不禁叫了一声。

    正低头吃喝的张远三人同时抬头疑惑的看着苏木。

    苏木尴尬的笑道：“好像有耗子爬我脚背。”

    说着，掀开桌布，假装找耗子。

    谁知正在看电视的饭馆老板听到了，他不干了：“各位，我饭馆怎么可能有耗子？卫生部门给我们好几个奖状，说我们饭馆最干净，除非耗子成精了！”

    说着，用遥控器指了指电视。

    电视里正在播放老版《西游记》，内容赫然是无底洞那妩媚妖娆的耗子精掠走唐僧，要和他拜天地！

    苏木瞅了一眼陆尘离，嘿嘿一笑：“可能真是耗子精！”

    发现对方目光犀利的瞪视自己，苏木知道她脸皮薄，不能开过重玩笑，不禁一笑，就不再取笑！

