    凌霄阁的众人，刚刚赶到黄龙岗，看到昆仑的众多金丹，他们的神色也凝重起来。

    这昆仑居然来了这么多金丹？

    而且，居然已经布置好了阵法，把黄龙岗都给笼罩在里面了？

    “我们要小心！”

    龙井神色凝重地说道，“很可能大造化就在这里，要不然的话昆仑不可能出现这么多人。

    为了大造化，他们很有可能对我们动手。

    就目前来看，我们恐怕不是他们的对手。”

    昆仑金丹的人数，是他们凌霄阁的两倍还要多。

    每一个都拿着法宝，而他们凌霄阁的人虽然也有法宝，却是一批法器。

    在这样的情况下，他们怎么和昆仑的人比。

    哪怕他们原来的境界高深，但是，他们目前都只有金丹期的实力，这就完全限制了他们的力量。

    龙凯叹了口气，缓缓地说道：“目前看来，我们只能和端木海联合了。

    要不然的话，我们任意一方，都不可能是昆仑的对手。”

    他故意提出和龙隐联合，实在是因为和龙隐联合最符合他们凌霄阁的利益。

    当然，他到时候也就可以和龙隐拉近关系了。

    听到要和龙隐联合，白乞的脸色顿时有些难看。

    他和龙隐可是大道之敌，还在时时刻刻都在想弄死龙隐呢！现在为了对抗昆仑，他把凌霄阁的人找来了，居然要和龙隐联合？

    他心中也非常清楚，只靠他们凌霄阁的这二十个人，要是真的发掘出大造化，他们是无法抵挡昆仑翻脸的。

    所以，唯一的办法，就是暂时和龙隐联合。

    但是，这完全不符合他的利益啊！怎么办？

    就在白乞还在纠结的时候，景清从阵法里面走了出来，一脸微笑地看着白乞和凌霄阁的众人说道：“白乞前辈，你把凌霄阁的诸位前辈带来了？

    诸位前辈从星空中远道而来，我们昆仑是无比欢迎的。

    不过我们昆仑目前正有要事要办，还请诸位前辈稍微休息一番，到时候我们再来商量探索星空古路的问题如何？”

    他故意错解了凌霄阁众人的目的，一方面是不想得罪凌霄阁的人，另一方面也不想凌霄阁的人参合到大造化之中。

    但是，凌霄阁的人本来就是冲着大造化而来，他们怎么可能退却？

    龙仙儿娇笑了一声，说道：“探索星空古路的事情，以后再说吧！虽然不知道昆仑的道友要做什么，但是，既然大家都是同道，我们怎么也要帮忙的。”

    龙井也淡淡地说道：“探索星空古路的事情，是非常紧急的。

    既然诸位道友被眼前的事情耽搁了，我们不如帮助诸位道友把眼前的事情解决了，再一起去解决星空古路的事情。

    我们都是非常热心的，完全不用客气。”

    昆仑的人眉头皱了皱，看样子凌霄阁的人是不可能退却了？

    既然如此，那就先把凌霄阁的人拉过来，先把龙隐一方解决掉再说。

    景清笑呵呵地说道：“两位前辈说得在理，那就请诸位前辈一起帮忙，先把眼前的事情解决了吧！”

    但是，凌霄阁的人每一个都活过了几千年，怎么可能看不清形势？

    现在最强的是昆仑一方，如果凌霄阁和龙隐都各自为战，那全部都会被昆仑各个击破。

    所以，他们必须和龙隐一方联合才行。

    龙仙儿朝景清点了点头，笑道：“人多力量大，我大哥他们也来，把我大哥他们也叫上。

    解决问题，还得大家一起出力才行。”

    说完以后，她扬声对龙隐说道：“大哥，快过来我们一起帮助昆仑的诸位道友解决问题。”

    “好啊！”

    龙隐笑着回答道。

    眼前的局势，就算他把所有秘密全部曝光，都不一定能够对付昆仑的这群人。

    既然如此，目前也只有联络凌霄阁来对抗昆仑了。

    所以，他和龙麟带着众人，自然地汇合在了凌霄阁的人群里面。

    凌霄阁有二十个天位以上的力量，龙隐这一边也带来了众多的高手。

    双方联合起来以后，高手人数已经差不多和昆仑拉平了。

    昆仑的众人看到这一幕，顿时都是脸色一沉。

    龙隐瞟了昆仑的众人一眼，然后才看着景清说道：“上次你捅了我一刀就跑了，我还没有来得及感谢你呢！”

    他觉得自己确实应该感谢一下景清，要是另一个懂得玄阴刀的人出手，那他就真的死定了。

    他虽然被景清捅了一道，玄阴刀也落在他手中，算是解决了一个巨大的危害。

    景清还以为龙隐说反话，神色淡然地说道：“不用客气！”

    作为仙城的传人，他这一生最大的屈辱，都是龙隐带来的，在他的心中，是无比痛恨龙隐的。

    如果情况允许的话，他准备现在再捅一刀，直到把龙隐捅死为止。

    龙隐笑了笑，神色平静自如地说道：“你也当过几天总监察，所以， 你应该清楚，只有我们武盟和监察者才有处理眼前事情的资格。

    现在你们昆仑先到，那我们武盟和监察者也就不说什么了。

    但是，你们昆仑就不要想着独吞了。

    否则的话，不但我们武盟不答应，监察者不答应，恐怕龙王殿的诸位也不会答应。”

    景清还没有说话，宁欣站了出来，淡淡地说道：“黄龙岗属于南疆的地盘，那就是本王的地盘。

    你们在本王的地盘上挖东西，居然不分给本王一份，本王也不会答应的。”

    景清眉头一皱，看向宁欣问道：“你又是谁？”

    “南疆蛮王！”

    龙隐笑着把宁欣的身份介绍了出来，“南疆三山五洞三十六寨，都是南疆蛮王管理。”

    他故意让宁欣另立一个山头，心中的想法，就是等会从黄龙岗分好处的时候，宁欣单独占一份。

    景清冷笑了一声，没有搭理宁欣。

    南疆蛮夷？

    他们昆仑何必需要理会？

    “你们稍等，我们昆仑商量一下！”

    景清淡淡地说道，然后退回了阵法之内。

    把昆仑的几个主事之人召集起来，景清苦笑着说道：“诸位道友，从目前的情况来看，我们恐怕是不能单独发掘这个地方了。”

    “我们昆仑根本不怕他们，敢动手就灭了他们。”

    昆仑众人纷纷摇头，不同意景清的说法。

    

