    好半天，方雅茹才说了一句：“这，这，这是不是弄错了，肯定是错，天成，你再查一遍。”

    秦天成接着再查了一遍，结果出来的还是一样。

    方雅茹还在说：“这是重名了还是怎么，嫣嫣不可能就考这么点分呀。”

    反正她无论如何都不相信，自己捧在手心里的，从小到大都让她骄傲的小女儿会考出这个分数来。

    这个分数，别说名牌大学了，就连二本都只能上本市的，还未必上得了。

    秦妍嫣的手心都冒汗了，身体也有些微微地发抖，她有史以来都没考过这样的分数，这在实验班里，估计得是到数第一名。

    秦妍嫣是真没想到，她会考得这么差，这，这让她以后怎么见人，班级里那些同学知道了，还不得笑死她。

    一直没说话的秦天成慢抬起头，他的眼神愤怒，脸色慢慢怒涨成红色。

    秦妍嫣苍白着脸张了张口：“爸……”

    下一秒，极度愤怒之下的秦天成抬头，对准她的脸重重一巴掌下去。

    “啪！”得一声。

    秦妍嫣捂着剧痛的脸颊，被打懵了。

    从小到大，别说打了，秦天成连骂都没骂过她一声，手指头都不舍得碰她一下。

    这一巴掌，几乎将她的半边脸都打歪了过去。

    “天，天呐，”就连方雅茹都吓了一跳。

    秦妍嫣捂着脸，颤颤地抬起头来，委屈地叫了一声：“爸……”

    秦天成连脖子都涨红了，可见他的内心是有多么的愤怒：“秦妍嫣，你考这么点分，你对起谁，啊？！”

    不仅秦天成是这种想法，方雅茹亦是，看着秦妍嫣的眼神说不出的失望。

    “嫣嫣，你真的太让我们失望了。”

    从小到大，方雅茹跟秦天成花了多少心思在秦妍嫣身上，连请的家教都是名师，更是花重金培养她各种特长，为了就是指望这个女儿有出息，给他们长脸。

    秦天成接着又吼了一声：“你说，你考这么点分，能上什么大学，啊？！”

    秦天成酒店都订好了，请贴都印好了，还到处在外面说，吹，说他女儿考得是一本大学。

    现在秦妍嫣给他整这么一个分数，传出去他的脸往哪搁。

    从小吹到大的女儿，连上个二本都成问题，这传出去，直接就成了一个笑话。

    天大的笑话。

    秦天成气得脸色铁青，胸口不断起伏。

    “爸，爸，你听我说，我从来没考过这么低的分数，也许这个分数真的弄错了，我现在去学校让老师帮我去查一查。”

    秦天成想了想，觉得也有这个可能，于是同意让她去了。

    ……

    高考成绩出来之后，热播综艺节目《音乐追梦人》即将迎来总决赛。

    杨小贝果然不负众望，进入了决赛。

    另外童云舒的事情还没过，网上依旧是一片骂声，自曝出她在国外与老外鬼混的照片后，无论工作室花多少钱，请多水军也洗不白了。

    秦明月在跟方琰通视频电话。

    “报告总裁，小玉考上帝都大学了，家里老头子通知我回家为小妹办升学宴。”

    秦明月：“嗯，准奏。”

    决赛准备当中，是有几天时间，方琰正好可以回来。

    “我去，咱俩真成上下级了，小月，你准备什么时候跟家里人坦白呀，老头子知道了，估计得高兴到疯。”

    “不急，总有机会说的。”

    方琰又说：“还有，你跟小玉的升学宴是不是一起办的，对了，外界还不知道你怎么样呢，要不趁此公开身份，啪啪打脸。”

    秦明月：“不急。”低调是她的本性。

    小玉考了725分，在全网出成绩的前两天，邱校长亲自打电话到方家报喜的。

    方老爷子全家都高兴得不得了，当天就放了几串大鞭炮。

    舒慧跟方正阳两口子更加不用说了，他们的女儿太有出息了，对他们来说，再也没有比这更高兴的事了。

    方老爷子更是直接喊道：“办，大操大办！要让全郸城的人都知道咱们方家的女儿是有多么的优秀！”

    自小玉回方家，一直没有正式对外宣布她的身份，借着这场升学宴，是再好不过了。

    小玉这个分数，放出去，全国也没几个，何等的荣耀呀，简直光宗耀祖了。

    秦明月端着药，推开扬扬的病房门，秦爷爷就拿着手机对她说了句：“小月呀，我跟你外公商量好了，你跟小玉一起办升学宴，酒店都订好了，包了两层，全郸城的权贵都会来。”

    秦明月叹息，她本低调，奈何家里两老头不让。

    另一边，方雅茹跟秦天成陪着秦妍嫣一起去了一趟学校，就是为了查证秦妍嫣的分数到底有没有弄错。

    学校里人还是很多的。

    成绩出来了，就要填志愿了。

    此时，学校的外面围满了人，有两个老师拉了梯子过来，像是要在学校门口挂什么东西。

    “全国状元，全国状元在德川！”

    “牛逼呀，746分，就只扣了四分呀！”

    “听说，学校，还有省教育局，要奖励咱们的全国状元二十万呢。”

    “羡慕。”

    方雅茹跟秦妍嫣都听到了，全国状元，考了746分，谁这么厉害？

    方雅茹好奇地停下了脚步，目光朝那个刚刚拉起来的横幅看过去。

    迎风飘扬的横幅，红底金字。

    只见上面写着：【热烈祝贺我校秦明月同学以746分的优异成绩荣获全国高考状元！】

    方雅茹的脑袋‘轰’的一声炸开了。

    秦明月？！

    怎么可能？

    秦明月是高考状元？！

    这对她来说太玄幻，太不可思议了。

    这个世界怎么了，秦明月都成高考状元了。

    一定是她看错了！

    可是方雅茹抬着头，瞪大着眼睛，看了一遍又一遍，上面那个名字，还是写着秦明月。

    秦妍嫣自然也看到了，大脑嗡嗡嗡的，仿佛死了机的电脑一样。

    秦明月竟然没死，她还去参加高考了，原来那天她在考场外面看到的那个身影真的是秦明月的。

    这么惨烈的车祸，她竟然没死！

    为什么？

    为什么这样都死不了？

    老天瞎了眼！

    秦妍嫣紧紧地咬着唇，力道大得，唇齿间都尝到血腥味了。

