    魔药的开发虽然没有达到预想的那种，不过得到了更好的产品郑逸尘也是很满意的，这种魔药可以很快的占据市场，出售郑逸尘没有时间去这么做，可是他有一个很不错的合作人。

    只是因为魔药的事情，郑逸尘每天的闲暇时间更少了，依琳时不时的找他一次，不是索要郑逸尘的血液，而是他的魔力，她发现了郑逸尘的魔力因为拥有着同化的特性，所以在很多方面都能产生一些奇妙的效果，这种魔力能够发挥出来一种类似于粘合剂的作用！

    魔药的制作是需要一些魔力的导入影响材料，使材料发挥作用才行的，但是那些材料有的并不兼容，这就需要考验使用者的技巧如何了，郑逸尘的魔力却可能给最大程度的降低这种材料的不兼容性。

    只是唯一麻烦的就是他的魔力具有的独有性，依琳用了很多方式，都没能够清除掉那部分魔力中属于郑逸尘力量的部分。

    “这些都是你收集的力量？”郑逸尘略显好奇的看着面前的一些容器，每一个容器里都承载着一团游离不定的能量，颜色完全的不同，同时这些力量还向外散发着属于它们各自的独有气息。

    郑逸尘甚至感受到了曾经路过的雪山与火山是感受到的力量气息。

    “恩，不同的力量研究起来能够得到额外的收获，这种类型的力量让我在冰系魔法方面就得到了额外的信息，即使我没有这种类型的力量，研究后，对魔法阵纹进行修改后，也可以九成以上接近以这种力量放出来的冰系魔法效果。”依琳看着一团冰白色的特殊能量说道。

    这团能量就是散发着雪山中当初郑逸尘感受到那个意志时出现的气息。

    “那我的力量呢？”

    “如果忽略你的能力为其附加上去的特殊效果，那就是普通的魔力。”依琳淡淡的说道，将那一团被束缚起来，属于郑逸尘的魔力放进了一个空白的容器里：“我的研究暂时就这样了，你若是想要离开随时可以离开。”

    不是依琳不想要更进一步的研究，而是眼下的情况真的没什么好研究的了，郑逸尘的能力特点她已经了解过了，并且藉此收集了相当多的被郑逸尘能力影响到的魔法，之后的研究以那些魔法为主就行了，至于郑逸尘本人……除非进行一些实际点的行为，接下来真是研究不出来什么了。

    “这样啊。”点了点头，除去研究这一项外，郑逸尘对于这个地方还真有点舍不得啊，不说依琳的图书馆里的那些收藏，单单是那些魔法研究笔记，就让郑逸尘受益匪浅，至少再释放一些魔法的时候，不至于是那种最为原始的版本了。

    之前困扰郑逸尘的一个制作高级魔兵的问题，现在也随之消失……只要离开这里，腾出来时间，马上就可以制作出来了。

    “想看书的话你可以留在这里一个备用投影。”依琳说道。

    郑逸尘略显讶然的看了依琳一眼，这个算是挽留吗？

    “你的一些点子很新奇，所以没事的时候我想要多听一些。”依琳毫无隐瞒的说道，异世界的事情郑逸尘不如她见多识广，但是地球上的事情，那就是另外一回事了，依琳没事去郑逸尘那里的时候，就经常听到他看着自己的一些笔记嘀咕着什么信息。

    而且还是用她无法理解的文字去嘀咕着的，还有那些笔记……除了一些翻译版的之外，大部分都是那种相当奇怪的方型字，她尝试记录下来了一些方型字，之后查阅过了一些自己的笔记，结果也没有找到什么相关的信息记录，这种文字从来眉头出现过！

    可能是郑逸尘独有创造的一种文字……但是这可能吗？如果是一个几十个文字也就算了，那些文字的数量太多了，而且即使她看不懂也能看出来，这样的文字一定有着一段的发展时间，不能确定是多久，但绝对比郑逸尘的年龄大就是了。

    这绝不是郑逸尘创造出来的文字，可是她又完全查不到来源，想要不耻下问的请教一下郑逸尘，可是别的方面表现的很大方的郑逸尘，在这方面竟然极为的保守，即使她拿出来了一种让郑逸尘都极为心动的交换物，为的就是换取这种文字的来源以及学习他们。

    换成别的文字学习，她甚至不需要交换就可以学到，但是那些……没意义啊，她能掌握的都已经掌握了，而这种完全找不到任何来源信息，甚至一点的蛛丝马迹都没有的文字，依琳觉得自己做出这样的交换值得……

    可问题是当事人不愿意这么做。

    “还有，那种文字的事情真的不多考虑一下吗？”

    “文字啊，还是算了吧，我不想让它们散布的太多。”郑逸尘想了想后，依旧拒绝道，虽然中文这种字，就算是郑逸尘主动愿意去教也不见得有多少人愿意学这种外语，可是他不想这么做啊，那些人学不学管他什么事，想学郑逸尘还不愿意去教呢，自己一个人掌握着中文多好。

    记录什么也不用费脑子琢磨着怎么不会被别人发现其中的信息，如此一来，干嘛泄露出去？

    “我们可以签订一份契约，没有得到你的授权，我不会将这种文字的任何信息泄露给别人如何？”依琳想了想后问道，她别的缺点没有多少，唯一的缺点就是……研究欲望很强！

    郑逸尘的那种文字比起大陆的通用文使用的更加简洁，即使她没有看过郑逸尘完整的中文笔记，却看过翻译本，翻译本所占据的页数要比中文多出来三分之一左右，至于签订契约带来的影响，依琳压根就不怎么在意，这种文字掌握到了之后她就没有任何泄露出去的想法，依旧是那句话，自己花费了一些代价换来的东西，凭什么让别人知道？

    并且越是小众的文字，保密性越强，如果是整个世界里只有几个人知道的文字，那就更好了，要知道一些必须保密的东西，真遇到了有心人想方设法的拿到手，还真不一定能够保密的好，但弄成这种难以寻找来源的文字，保密强度自然就可以极大的增加了。

    “……”郑逸尘看着等待着自己答复的依琳，对方连契约都搬了出来，郑逸尘觉得如果自己在拒绝的话，估计以后她也不会提及中文的事情了，魔女的尊严……啧，比起一般人明显更强，不然她们怎么会在各自独有的领域里特别的骄傲？

    拒绝不是事，郑逸尘考虑的是这件事之后可能带来的影响，依琳的能力很强，可以的话郑逸尘也想要和她建立起来足够的良好关系，有着这样的良好关系打底，今后有许多事情坐起来也是容易，就比如和琴的关系，曾经不错的合作，让郑逸尘现在手头里的东西都能找她进行合作处理。

    “让我先看看契约如何？”

    “好。”依琳点了点头，从一个抽屉里取出来了一份不知名生物的皮纸，她没有用丹玛丽娜那种手指点在皮纸上面修改契约字迹的方式，而是拿出来了一根钢笔在上面写了起来，看着这根钢笔，郑逸尘微微的挠了挠脸颊，怎么说呢，这根钢笔也是依琳从自己这里换走的。

    对于交换方面，依琳很热衷……或者说是她的一种习惯，她想要得到什么，就不会白白去拿，而是会付出她认为对等的东西，这一点郑逸尘表示很好啊，他也不怎么喜欢白拿别人的东西，这段时间里郑逸尘配合依琳研究的确是交换过不少自己弄出来的小发明，那些东西都是在日常中用着很合适的，不过相当大的一部分被郑逸尘抵去了材料的使用上。

    捏着这份契约，郑逸尘扫了一眼上面的内容，没有什么漏子，属于相当严谨的契约内容，细细的感知了一下契约的力量，嘴角不由的一抽：“怎么都喜欢这种邪恶契约啊……”

    “因为这种契约的力量约束力最强。”依琳淡淡的说道：“如何？”

    “没什么问题，就这样吧。”郑逸尘点了点头，同意了这一份契约，签订好的契约直接变成了逐渐消散在空气中黑色灰烬，依琳将一枚幽蓝色的结晶拿了出来，这枚幽蓝色的结晶就是之前她制作魔法结界的时候拿出来的那一枚。

    只是因为力量损耗的太多，让颜色失去了原有的深邃，即便是这样，结晶里依旧蕴含着极为强大的魔力，这不仅仅是一个超强的魔力结晶，还有着许多神奇的效果，比如里面的魔力是可以被吸收的，类似于冰晶和火晶，吸收后能够影响自身的魔力属性，释放魔法的时候会得到额外的增幅。

    这个幽蓝色的结晶也是那一类东西，不同的是它的提升不会改变个体的魔力性质，只会提高质量！虽然通过个人的修炼，也能够逐步的将魔力的质量提升上来，但是使用这个魔力结晶却能够免去很长的修炼时间……当然它不会提升魔力的数量就是了。

    魔力的量无所谓啦，反正郑逸尘不缺魔力，他缺少的是长时间修炼提高的魔力质量，因为魔力的同化性，魔兵召唤书里的魔力质量是和郑逸尘自身持平的，郑逸尘的魔力质量提升了，只要导入魔兵召唤书里一些提升后的魔力，这丝魔力很快就能够对整本书里积累的庞大魔力进行转化，让其达到和自身一个水平的魔力质量。

    这枚结晶对于郑逸尘的帮助很大。

    吸收完了里面的特殊魔力后，这枚结晶也有着一定的用途，它拥有者绝佳的能量承载性，平常的时候可以当做是蓄电池用，只是郑逸尘不缺蓄电池……他就缺这么一个特别的材料作为一件道具的主要部分，什么东西？当然是之前设想的力量之核了！

    他本来是之后去找一个能够有着足够承载性的东西，制作出来专门用来储存自己抓取的其他类型的能量，直接留在自己身体里，每时每刻都点分出来一些注意力关注着，要不然稍稍一个不留神，那些力量就会被自身魔力给完全同化掉，也是麻烦。

    将这枚结晶含在了嘴巴里，郑逸尘调动着自身的魔力吸收起来幽蓝色结晶里的魔力，因为这是吸收，就像是平常积累魔力那样，并且结晶里的魔力不具有危害性，所以没有触发同化效果，属于正常的修炼积累，和平常不同的是，这吸收的魔力迅速的改变着郑逸尘自身魔力的质量，是他的魔力质量以数十倍的正常速度提升着，这个过程会持续挺长的一段时间。

    “恩……好了，接下来我教你中文……”郑逸尘分出来了一个投影，准备开始叫依琳认字，只是她稍稍的摇了摇头。

    “在这里进行效率太低了，换一种方式。”

    她双脚脱离了地面悬浮着来到了郑逸尘脑袋前面，伸手轻轻的按在了他的额头上面：“不要过于抗拒我……”

    七个字，郑逸尘听起来第一个声音很正常，第二个字的时候依琳的声音就有些波动了，最后一个字的时候，干脆成了模糊的长音，一同模糊的还有他的双眼，骤然清醒，回过神来郑逸尘看到的就是自己的梦境空间里的卧室。

    “奇特的风格。”说着和当初萝丽丝进入他梦境空间时类似的话，依琳向四周观察起来，视线不由的多在那台开着的电脑上面停滞了片刻，微微的皱了皱眉头：“我有点后悔了。”

    “恩？后悔什么？”郑逸尘不解的问道。

    “没什么。”她摇了摇头，郑逸尘的梦境空间稳固的不可思议，她更是感受到了类似于当初那个伪世界屏障的魔法结界产生的气息，如此稳固的梦境空间，想要控制住进入到这里的‘入侵者’简直轻松，而且越是稳固的梦境空间，梦境的主人对这里的控制力度就越高，郑逸尘的这个梦境空间……保底的控制力度在九成以上，这还是入侵者的力量足够强大竞争后的保底，不会再低了。

    只是，他的梦境空间有点小啊，打开了卧室的门向外看看能看到客厅，但是看向窗外却是无尽深邃的漆黑，看一眼就好像要被吞没一样，那里对于梦境主人以外的存在就是绝对的禁区，这也是异常的地方，正常的梦境边缘会模糊化，但范围绝对不会太小。

    “现在教我吧，在这里我们时间很多。”无法获得更多的影响力，依琳只能退而求次的选择用正常学习的方式了。

