    这时，似乎连步无尘都跟着慌了起来；

    惊惧之下、激动的破口大骂：“卧草，你这老狗不讲武德，有本事继续硬刚啊？！”

    “哈哈哈哈哈，你以为老子像你一样蠢？”

    狂笑之后，未免夜长梦多的张太刃，一把抱住鼎身，掌心吐劲，猛力上提：“准备受死吧！”

    他却不知道，就在自己提起鼎炉的瞬间，本该蹉跎于鼎中瑟瑟发抖的少年眼中，突然多出一丝笑意——

    “嘿，哥等的就是你掀开鼎炉时、双手上扬毫无遮挡，且警惕心被即将到来的完胜感洗刷殆尽的一瞬间……”

    随即步无尘心念一动：“焚天，杀！！”

    “嘭~”

    刚刚被掀到一半的照夜玉狮鼎，因为炙焰骷髅马的出现，直接被顶飞了！

    连同那口照夜玉狮鼎一并被顶起的，还有张太刃。

    他的双手还死死扒在鼎身之上，在鼎炉被顶飞的瞬间、双臂高高举起，浑身上下，哪哪都是破绽！

    炙焰骷髅马老实不客气；

    瞅准时机，头上那根早已蓄满了灼灼杀力的犄角，悍然撞向张太刃的心窝！

    “噗……”

    那足有两尺多长、成人手臂般粗细、锋锐如剑的犄角，直接从张太刃心脏的位置、洞穿了整个身躯！

    “咕！”

    张太刃瞳孔急缩，血喷如泉！

    “他、他怎么还有一头玄修境界不弱于凝海境五重的战宠？！”

    “可、它为何凭空出现的如此之快？”

    “哪怕他是从‘储兽乾坤袋’里、召唤出了这一头战宠，也总得需要默念口诀、捏出咒印，酝酿几个呼吸的时间吧？”

    张太刃又哪能想到，步无尘是从系统附赠的战宠空间里召出的炙焰骷髅马。

    整个过程，根本不需要像使用“储兽乾坤袋”那般复杂，只需心念一动即可……

    张太刃原本以为在这倒扣于地的药鼎之中，就只有两个“通神境下品”的、待宰的羔羊。

    那以他的实力，就算对方使出浑身解数，也绝无可能攻破自己的护体玄气。

    却不曾想，那里头居然冒出一头灵阶中品的玄兽！

    “早知如此，老夫又岂会如此托大的亲手去掀那口鼎炉？”

    “可恶，可恨，老子不甘心啊啊啊！！”

    激愤之下的张太刃，刚准备执行临死前的反扑，引爆丹田玄府，跟对方同归于尽。

    可惜，随着炙焰骷髅马双蹄的悍然踏出，他已经彻底没了机会——

    “砰！”

    一声巨响后，张太刃的头颅，已经被踩成了烂西瓜，死的不能再死了……

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马从鼻腔里喷出一个大团大大的、牛头形状的烟花，像是在向世人炫耀他的何等的牛叉！

    之前种种，描述起来看似繁琐；

    可实际发生，却不过半个呼吸的功夫。

    张太刃死的突然。

    张家的其他人则全都傻了眼……

    “卧草，这小子这么凶的吗？”

    欧阳绝刃大惊失色。

    急忙开口道：“老子只是受雇于张太刃，不过现在连他这个雇主都死了，老子自然也没有继续战下去的理由，告辞！”

    公孙神锋也紧跟着道：“本公子也一样，只是受雇于人，跟你并无仇怨，就此别过啦~”

    两人说罢，便颇为默契的同时施展最强杀招，合力逼退眼前的金身罗汉后，开启“风迅符”，双双溜之大吉……

    步无尘脸皮一抽：“他麻辣个串串的，这两个家伙来的时候还比狮虎都凶，现在却溜的比老鼠还快，也是人才！”

    二十一罗汉都属于力大气沉的战斗傀儡，不善追击。

    战骑焚天的速度倒是能追上两人；

    可步无尘却没这么做。

    他担心炙焰骷髅马被调离后，若是再有什么藏匿于暗中的强者突然杀来，那可就得不偿失了！

    转而将目光盯向张家一行，冷声令道：“焚天，属于你的狩猎时刻到了，玩个开心~”

    对于这帮一心追杀自己的家伙，步无尘可不会有半点的妇人之仁。

    试想一下，如果他没有足以自保的手段，张家高层会不会打到最后、很仁慈的放他一条生路？

    答案显然是否定的……

    随着步无尘一声令下，这些原本惊愣的家伙们、全变成了惊恐：“怎、怎么会这样？”

    “居然连族长大人都被秒了，咱们硬着头皮上也是白给啊！”

    “逃、快逃！！”

    张家众人立即乱作一团。

    他们纷纷扭头转身，硬受了铜身傀儡的一轮拳头后，咬着牙负伤遁走！

    只可惜，他们根本就逃不掉啊——

    人欧阳绝刃和公孙神锋、之所以能在步无尘的眼皮子底下逃之夭夭，是因为他们的修为够高，再加上《风迅符》的特效加持，只有焚天能追上，可步无尘却不愿冒险去追。

    毕竟，步无尘对那两个人的恨意，本身也没太深。

    但这帮张家高层们就不一样了，一则他们本身实力不济，更无此刻能够提速救命的玄符可用；

    二来，他们之前跟着张太刃可是把步无尘给得罪死了！

    现在哪还能有活路？

    “砰！砰！砰！砰！”

    “噗~”

    “呜哇！”

    “不……”

    很快，张家众人的惨叫声连成一片。

    一部分修为较弱、亦或是与其对敌的铜身傀儡实力较强的张家长老们，直接在转身逃遁的瞬间，就被锤死了。

    剩下那些“幸运儿”也是幸运不过三秒，就被轰然杀到的金身傀儡和炙焰骷髅马，联手斩杀殆尽……

    此时的林间土地，随处可见的猩红，在月光星芒的照耀下，显得尤为妖冶！

    完胜的步无尘，轻拍了拍萧本箪的肩膀：“喂喂喂，醒醒醒醒，你莫不是看傻都？”

    “啊？哦，我、我你……”

    这位保镖小姐姐的确是有些看傻了。

    或者说，被步无尘从“必死之局”中解救出来后，她就一直都没回过神来。

    只因眼前的少年给萧本箪带来的震撼感，实在是太强了！

    倘若时光倒流、再让她猜一百次、一千次，她估计都猜不到自己要如何从方才的杀局之中，逃出生天。

    而此时，眼前这刚刚创下了奇迹的少年，已经手脚麻利的剥下了张太刃佩戴着的储物戒指……

