    第177章 无法之地

    杨威不由得说，这个地方的主人，还真他麻的是一个人才啊！

    真的！

    可算是把男人所有的喜好，都摆在了明面上了。

    牛逼到不行。

    幻姬与杨威跟着领头的走了进去。领头的女子，一边给他们带路，一边问道：“请问两位是住店，还是玩点什么？”

    说完之后，还冲着幻姬眨了眨眼，露出了一个女人都懂的笑容。

    至于杨威，直接被无视了。毕竟，谁会在意一个六岁的孩子？自动当成了对方的晚辈！

    “卧槽...”

    杨威表示，惊呆了。

    原来，这种不可言语，只能意会的笑容。不仅仅只在男人之间啊！

    牛逼了！

    还有，幻姬是不是应该矜持一点？好待是一个女的，这么跃跃欲试的表情，是不是有点不太妥？

    杨威就捂脸了。

    不过下一秒，杨威露出了惊讶的表情。因为明明很意动的幻姬，却是摇了摇道：“我们只是过来住店的，你们给按排一个上好的房间。”

    女人愣了一下，显然做为一个老手。她很肯定对方已经心动了，却是没想到，竟然拒绝了。

    不过马上扫了一眼，杨威。

    马上露出了恍然的表情，在心中喃喃道：“也是了，孩子都在呢！当娘确实不能太放纵了！要是家里没人，也就算了。要是老公还在，那可出大事了！”

    不过她反应也极快，这个推荐不了。立马转了方向：“我们这里还有斗魂、斗兽、甚至是人兽斗！”

    杨威闻言：“先给我们安排房间，我们要洗个澡。至于其它的，能之后再说吧！”

    “呃？”

    杨威的出声，却是让这位女迎客，十分的诧异。因为，杨威这话，是决定性的。而不是询问性的...所以...这两之间的关系！

    有些复杂了。

    毕竟，哪个晚辈敢对长辈如此？

    幻姬闻言斜了一眼女迎客：“听我家少爷的。”

    “少爷？”女迎客差一点将吓死。真没有想到，她也有看走眼的一天。

    可是...

    她不由扫了一眼幻姬，又扫了一眼杨威。幻姬的气势十分的不一般啊！虽然，杨威也挺有气度的，可是明显还稚气未脱啊！

    毕竟年龄在这里摆着呢！

    所以，正常人只要一看，都会认为幻姬为主的。哪曾想...会是这样。

    心中不由嘀咕了一句：“少爷？天啊！这是哪家来的大少爷？竟然拥有这般气度的属下啊！”

    同时，也明白了。自己的方向错了...

    有些心惊胆战，要知道来这里的人，哪一个不是身份地位实力，都是一等一的？

    一般的人，都没有那个财力进来的。

    除非从后门进来，给这些尊贵的客人，表演斗魂还有人兽斗的。

    于是，整个人姿态放的更低了。对杨威的态度，那是更加的恭敬了。当然，对于幻姬，她也不敢有丝毫变化。

    没错，幻姬的身份在她的意料之外。可是，再怎么着，也不是她所能招惹的。

    “啊...救命啊！”

    而就在这个时候，一声参叫响起，紧跟着的是一声求救声。

    “嗯？”

    杨威不由停住了身形，一脸诧异的看了过去。

    只见一个大汉抓着一个女人，往房间里拽。

    “这...”

    杨威表示惊呆了，从来没有见过，这么明目张胆抢女人的，牛逼了！

    而一边的幻姬却是眉头微皱，同时脸色也不太好看，仿佛想到了什么。

    “喂...”

    杨威转头朝着女迎宾想说什么，可是看到的是，一脸平淡的她。仿佛眼前的一切，都是再正常不过的一般。

    这时她也注意到了杨威的目光，反到是脸上带着一丝诧异：“尊贵的客人，难不成，你不知道这里的规矩？”

    杨威一脸迷漫：“什么规矩？”

    这一下，女迎宾彻底傻眼：“你们不会是第一次来这种地方吧？？？不了解这里的规矩，就冒冒失失的进来了？”

    这个时候女迎宾，仿佛看傻子一样看着杨威。

    “嗯？”

    女迎宾的话，瞬间引起了那个强抓女人的大汉的注意。

    不由向这边看了过来，当他看到幻姬的时候，双眼都直了。

    不得不说，充满了熟女韵味的幻姬，对于大多数男人来讲，都急剧诱惑力的。

    女迎宾目光闪了闪，安她的身份来讲，她是不应该多嘴的。可是，同为女人心中多少还有一丝不忍。

    要是知道规矩来的，受祸害也是活该。谁让你明知这里是火坑，还要往里跳的呢！

    可是眼前的人两不一样啊！

    他们不知道，完全是误入。

    所以，小声提醒了一声：“你们赶紧走，不要来不....”

    可是她的话，还没有说完，那个男人一眼瞪了过来：“做为这里的迎宾，你应该不会忘记这里的规矩了吧？”

    女迎宾瞬间闭嘴了，而且整个人都颤抖了起来。脸上浮现了惊恐之色，仿佛想到了什么最恐怖的事一般。

    杨威不由眉头皱了起来。

    而那个男人，却是冷笑一声，带着残酷的笑容：“你自然会有人来处理，所以我也懒得搭理你。滚...”

    说着目光又转向了幻姬。

    “待在这里...有我在，你便无事！”杨威直接拉住了想走的女迎宾。

    虽然，不知道她会被怎么处罚。可是看她的样子，就明白....只怕，很惨...而她却是因为，提醒他与幻姬。

    他自然不会坐视不管。

    “啊？”

    女迎宾愣了一下，看向杨威时，眼神也不由一愣。因为她发现，眼前这两人，不管是大的，还是小的，依旧一脸淡然。

    仿佛根本就不在意一般。

    心中莫名产生了一丝信任，也有了一丝安全感。

    “哈哈哈...”那大汉不由放声大笑了起来，仿佛听到了这天下最好笑的事一般。

    杨威见此不由翻了一个白眼：“傻逼....”

    大汉脸上的笑容瞬间僵在了那里，之后怒火冲天。充满杀意的看着杨威：“小子你说什么？”

    “哦..我想起来了。”而就在这个时候，一直在沉思的幻姬，突然开口了。

    杨威：“想到什么了？”

    幻姬：“这里应该是无法城中的无法地带！”

    (本章完)

