    天渐渐的黑了！！

    一切都慢慢的沉寂了下来，可林不凡与南宫羽一战的风波并没有完结，反而在太初圣地越演越烈，几乎所有人都在谈论这件事情。

    太初圣地一个废物外门弟子，竟将太初圣地的神子南宫羽打败了，一时之间林不凡到算在太初圣地有了些名气，不过这一切都不如盖九山让太初圣地的人震惊。

    要知道盖九山在太初圣地这些年！！

    几乎所有人都认为他不过就是一个整天疯疯癫癫的糟老头而已，一身修为也是低的吓人。

    可今天灵虚女帝竟然称呼他为师叔？！

    这可就真的吓傻了太初圣地一众人。

    要知道灵虚女帝的师傅可是太初圣地的不朽老祖杜墨若，那可是整个仙灵界都无敌的人物。

    盖九山竟然是她师弟！！

    这身份可就不是一般的高了，而是临架在了所有人之上。

    属于为祖为神的存在。

    以前对盖九山只是传说！！

    现在盖九山的身份却是气吞山河君临天下，几乎压的太初圣地很多人都喘不过气。

    林不凡到没有再意这些，毕竟他可是白衣帝尊，要不是不想惹上麻烦隐藏身份要在这里签到三个月。

    管你什么太初圣地不朽老祖！！

    林不凡长枪柭出立马征服！！

    要敢不服以林不凡现在天人境的实力，绝对可以一枪一枪将她捅出万古轮回永不超生。

    “铮铮……”

    林不凡身前放着天魔琴，一双嫩白的手指直接就在琴弦上扶奏了起来，一曲曲婉转的琴声竟随着他的手指就泛泛传开了。

    “这琴声好美妙啊？！”

    林不凡房间趴在香炉旁的肥遗王，异常舒服的抬起了头喃喃自语道：“简直是道与琴融合在了一起，竟让自己的感悟在不断的升华，修为竟不自觉的就在提升，更可怕的是血脉竟然在蜕变向着祖血神兽在进化。”

    “哇，他这到底达到了何种恐怖的境界啊？”

    肥遗王同时心中也有很多疑道：“可为毛？他这么强一尊大能，却是要隐藏身份在这太初圣地成为一名外门弟子，天天都去太初圣地藏经阁扫地，难道这就是所谓的高人风范？！”

    肥遗王趴在桌子上，一双小眼睛望着林不凡完全弄不明白，不过想了一会儿他又是一脸释然道：“可能这就是无敌至尊的修炼之道，毕竟到了他们这个界境，可不是闭关修炼机能突破，更多的是需要静心的去感悟，体会修行世间最本源的道，不是现在自己这个境界可以感悟的。”

    “唉，我何时才能达到这样的境界？！”

    过了良久肥遗王却是忍不住叹了口气道：“不需要修行……只需要扫扫地就可以？！”

    “铮铮……”

    林不凡却完全没有注意到肥遗王的表情，手指却是在古琴上尽情的抚奏，似是他已经完全沉入了自己的音韵世界。

    达到了人物两忘！！

    现在浑身都散发着神圣的道韵，就似几天神王在此演奏参悟了一番，整个房间里面都弥漫着浓郁的道韵。

    “呼……”

    本来迷迷糊糊躺在床上的盖九山，突然之间就睁开了一双冷眸，冷厉的光芒直接就从他眼眸中一闪而过去。

    在这一刹那间！！

    他似乎是想起了什么，竟然忍不住呆呆的望向了虚空，并且嘴里还不时的反复念叨着三个字——成仙路？！

    不过终是念了几句！！

    突然又两眼一黑轰然的栽倒在了床上，跟着竟呼呼的沉睡了过去，似乎有什么规则在限制他想起一些事来。

    “吱嘎！！”

    林不凡这边却是正扶着琴，突然他的房门就被人给推开了。

    门外的人稍微犹豫了一下。

    走进房间就帮林不凡关上了门，然后挪步就走到了林不凡身前。

    不待吩咐就坐下了。

    这个人林不凡当然认识，正是昨天晚上来他这里的张枫。

    张枫很安静！！

    坐在林不凡身前一句话也没有说，似是在静静的等待着林不凡将琴弹完。

    “呼……”

    林不凡弹了一会却是突然长长的吐了口气，然后睁开眼眸落向张枫道：“你来了？！”

    张枫一听这话却是脸上的表情直接就凝固住了，因为他听得出来林不凡似乎知道他会来，似是在这里等他一样。

    “你有什么问题你就问吧？！”

    林不凡伸手一按琴弦，眸光望着张枫道：“今天晚上我可以对你知无不言。”

    “我想知道昨天晚上到底怎么回事？！为什么我醒了之后会在去太初圣地藏经阁的路上？！”

    “我杀了苏山之后到底发生了什么？！我为什么全都不记得了？”

    张枫一听这话望着林不凡问出了很多问题，后者却是提起一旁烧得咕咕沸腾的水壶，向着水杯里冲了两杯茶道：“这些现在还重要吗？！”

    林不凡话罢瘪了瘪嘴，将水壶放在一旁的火炉上，然后将身前的茶杯推到张枫身前道：“请喝茶……”

    张枫望着林不凡推来的茶杯却是呆住了。

    因为林不凡说的很对。

    自己问的那些问题已经不重要了，因为他不过就是验证他的猜想而已，当然了发生的事情肯定跟他猜想的几乎一样。

    这一切都是林不凡做的！！

    现在自己这问与不问来与不来其实不重要，终归不过是对方饶了自已一条命，或者说自己一片好心救了自己一命而已。

    “好了……”

    林不凡见状却是微微一笑，望着张枫露出洁白的牙齿道：“过去的就让它过去，毕竟已经过去了不可能回头，所以不必纠结以前的事情，现在我们谈我们的合作吧！”

    “合作？！”

    张枫神情一震，一双眼眸望着林不凡，半天都没有从震惊中反应过来，因为他完全不明白林不凡这话是什么意思？！

    他跟林不凡能有什么合作！！

    他们就不是一个世界的人，要不是徐长青要杀他……他们基本上都不会有交集。

    “嗯，等等……”

    张枫脸上的表情一下就愣住了，一双眼睛望着林不凡直接就露出了了然的表情。

    不过很快他就站起了身，然后向着林不凡鞠躬行礼道：“对不起……我明白你想筹谋什么，但是这件事情我没有办法帮你。”

    张枫话罢再次看了眼林不凡，突然转身直接留给林不凡一个冷峻的背影，快步就向着林不凡的房门口走出去。

    林不凡到没有拦！！

    姜太公钓鱼愿者上钩，再说这种事情不能急，将来张枫要是想明白了再合作也没有问题，毕竟这也不是一件简单的事情。

    搞不好他会丧命。

    张枫却是步子很快，几乎是化作一道流光离去，因为刚刚他意识到了林不凡的合作是什么？！

    他就是傻子也知道？！

    林不凡肯定是要他一起对付徐长青，毕竟他们昨天晚上就是徐长青指使来杀林不凡的。

    结果人没有杀成！！

    自己还差点落在了他手上，现在林不凡跟他说要跟他合作，毫无疑问就是让他帮忙对付徐长青了。

    这事张枫可不想做！！

    毕竟他欠徐长青一条命，当年闹大讥慌要不是徐长青赏了他一口饭吃。

    他和他母亲早就已经饿死了！！

    当然了这些年张枫虽然不耻徐长青的为人，可是让他帮林不凡害徐长青也是不可能的。

