
　　关键的时刻，终于到来。

　　此时，在青龙老祖的带领下，龙辰等人绕过了祖先的牌位，来到了那大门前，一共大约二十个参加争夺战的少年武者，一字排开，而这时候的龙辰，站在东方玄霄的旁边。到了这时候，东方玄霄也没有什么好说的，直接拍拍龙辰的肩膀，道：“尽力而为，以你现在的状况，夺得第一，很有希望！”

　　“我知道。”龙辰点点头，然后他看向东方天宇，东方天宇也在看着他，眼神当中充满了冰冷。想当初第一次遇到龙辰的时候，龙辰还是个蝼蚁般的存在，在他面前卑躬屈膝着，没想到这次竟然成为了他最大的对手！

　　“和我东方天宇作对，龙辰，这一次我要你的命！也算是为云瑶的哥哥报仇！这争夺战，可没说不能杀死人！不过，我也不轻移动手，十七个地丹境武者，再加上无尽的鎏金傀儡，还要不了你的性命！”东方天宇的心中，转过了这些念头，他眼睛中那明显的杀意，是人都能够看明白。

　　龙辰也不在乎，倒是旁边的尹梦瑶有些担忧。

　　这时候，那青龙老祖在每一个少年武者面前扫视过去，目光最后停留在龙辰身上。

　　“这少年听说是兽武者，怎么气息却如此诡异？何等妖兽，竟然有如此磅礴大气，甚至古老沧桑的味道，竟然和青龙战戟的气息，有一丝相似？”任青龙老祖想破脑袋，也不知道这世间竟然还有龙武者这东西。

　　龙辰成为龙武者，但是因为他本身实力不强，身体也仅仅吸收了千分之一的传承精血，很多龙武者该有的能力，他还没有显示出来，不然的话，他的气息会更加恐怖。那远古神龙，可是主宰远古时期龙祭大陆的存在。

　　时间已经到了，青龙老祖没有多想，在他的控制之下，那一道金色大门开启！

　　轰隆隆！

　　估计是保护着青龙战戟，这一扇大门更加厚重，移动之间，甚至整个祖陵都在震动着。很快，大门就已经完全敞开，里面漆黑一片，看不清模样，但是这时候已经有一股杀气扑面而来了。

　　“一千头鎏金傀儡，而每个人需要一百颗鎏金之心。也就是说最多只有十个人往后冲，而能得到青龙战戟的人，一般都是第一个完成任务的人。”龙辰心里暗暗想着。

　　“玄风，我等先去青龙战戟处，这里由你主持！”青龙老祖交代一声，便带着一众玄老，还有玄霄那一辈许多人，先一步朝着青龙战戟的方向飞速而去。他们准备在那里等待着龙辰等人的到来。

　　东方玄霄再看了一眼龙辰和尹梦瑶，道：“我等着看你们出现。”这一句话中，充满了对他们强烈的信心。不过，这里支持和看好龙辰的，也只有东方玄霄一个人而已。

　　“准备好了吗？我说开始，你们就一起冲进去！”等青龙老祖等人快要到达目的地时，东方玄风扫视一阵，朗声道。

　　“好了！”东方天宇眼中当中，流露出了炽热的光芒！今天，终于轮到他接触青龙战戟了。前几次，他都有参加，但是都不是最强的存在，眼看着三位兄长和姐姐都有了这个机会，他心里其实非常眼热！

　　“等我得到青龙战戟，学会青龙战法，也能成为我哥哥那样的人，得到爷爷和玄老，还有爹爹的器重！”想到这里，东方天宇充满了斗志！

　　“开始！”在东方玄风的一声令下，东方家族的小辈们轰然就冲了进去，争前恐后，龙辰和尹梦瑶对视一眼，也冲了进去！

　　“梦瑶姐，跟紧我！”在这对战当中，龙辰唯一的盟友还是尹梦瑶，而且尹梦瑶是他现在的义姐，两人感情相当之好，龙辰在争夺青龙战戟的同时，也会保护她！

　　前一段路是一个宽阔和冗长的通道，光线有些昏暗，不过对龙辰等人来说，已经足够了。

　　刚刚进这里，龙辰就爆发出令人吃惊的速度，紧跟着东方天宇，冲出了这甬道，来到了一个巨大的地底空间当中。这是一个方形的空间，周围都镶嵌着带着些淡青色的砖头，这些浮雕之上，雕刻着各式各样、栩栩如生的青龙，猛然间被如此多的神龙浮雕包围着，龙辰心中忽然浮现出了奇怪的温暖。

　　“远古神龙依然灭绝，大约是传承精血感觉到这些浮雕的存在，才有这样的反应。”龙辰心里暗想，他的目光往下移动，然后就看到，在四边的墙根上，有着一个个的凹陷，而在这凹陷当中，一共有一千多个人形的东西站在那里。

　　这是一个个金色的傀儡，身上布满了青色的符文。身体闪耀，看起来异常的坚硬，而且其体形消瘦，并不如钢铁傀儡那么笨重，想来也应该没有速度和灵活上的弱点。

　　就在龙辰等人进入这方形空间的时候，那些鎏金傀儡的眼睛当中，猛然亮起了一片片刺眼的白光，一股股杀气，朝着龙辰等人逼来！

　　“小心些！”龙辰警觉，马上带领着尹梦瑶，想往旁边靠去，而就在这时候，东方家族的其他小辈，除了东方玄霄之外，其他人竟然朝着龙辰围来！

　　“给我耗死他，哈哈，龙辰，你就等死吧，我先收集鎏金之心了，等我收集完一百颗，再来收拾你！”东方天宇哈哈笑着。这就是他万无一失的计谋。十几个地丹境的武者，而且都是内族天才，拥有资源无数，除了实战方面不怎么突出，其他都很突出，龙辰一边要面对他们的攻击，一边还要抵挡鎏金傀儡，这收集的速度，自然远远比不上东方天宇！

　　能这样让所有人都为他自己服务，东方天宇这次耗费的心力，还真不止一星半点！

　　而这时候，鎏金傀儡还没有攻来，其他人已经朝着龙辰杀来了，十几个地丹境的武者还真不是盖的，一动手，马上就有了地动山摇之势。

　　龙辰还没有什么，但尹梦瑶面对这样的架势，心里非常担忧，她早就知道，这一次的争夺战，不会容易，但没想到刚一开始就面临着这样的困境！

　　“就这样的程度，就想困住我龙辰？”龙辰冷笑一声，到了这个时候，他已经不得不用出了龙魂变身，顿时那强大的龙体，显露了出来。

　　“在我们兄弟面前，兽魂变身算个屁！”此时，东方天宇已经和鎏金傀儡接触，他也练就了一门玄阶高等的战技，而且还有其他玄阶高等的战技，所以战斗力超强，那些鎏金傀儡，虽然动作灵活，速度不凡，最重要的是身体强大，几乎接近东方天宇，但是少了真气，终究不是东方天宇的对手，就算是十多头围着，他也从容不迫，冷笑着屠杀！

　　“龙辰，我帮你挡住他们，你去杀鎏金傀儡要紧！”在这紧要关头，尹梦瑶咬咬牙，就挺身而出，哪知她刚刚一动，龙辰就拉住了她，笑道：“我的傻姐姐，你真以为他们的包围，在这里会有用吗？”

　　他们每个人，都没有比龙辰强大，所以龙辰带着尹梦瑶，随便就找了个突破口，冲了上去！

　　“东方天涯，你还记得那滋味吗？”龙辰的冷笑声，顿时让其中一个少年脸色大变，果然，龙辰这时候化成了一道幻影，朝着他冲来！

　　“好快的速度！”他们心里都大吃了一惊！

　　“快围住他！”说出这句话的时候，其实已经有些晚了，因为这时候龙辰已经来到了东方天涯的旁边，一招焚天魔阳拳破去了东方天涯的攻击，然后一声爆喝！

　　“毁灭山神腿法！”

　　这是从金圣恩那里都学来的东西，龙辰今天用在了东方天涯身上，那狂风暴雨般的攻击，顿时将之战得狼狈不堪，节节后退！

　　“快救我！”东方天涯脸色苦逼，刚喊出一声，嘴巴就被龙辰一腿踹中，飞出几颗带血的牙齿，仰面倒地，而这时候龙辰踩过他的脸，迅速冲出了他们的包围！

　　“龙辰好厉害！”能够就这样干掉一个地丹境大成的高手，尹梦瑶对龙辰也非常佩服，她连忙跟上了龙辰，冲出了包围圈。

　　“什么？”对龙辰如此快速就冲出了包围，众人都吃了一惊，除了两个人去扶悲惨的东方天涯之外，其他人都朝着龙辰冲去，不过，龙辰速度太快，这时候已经和尹梦瑶冲进了鎏金傀儡的包围圈中，他们想要前进，却也已经被鎏金傀儡包围中，一共一千头鎏金傀儡，数量上可比他们要多得多！23sK.com

　　“混蛋！”东方天宇一边杀戮着，心情非常不好。他策划了这么久，没想到这么轻移就让龙辰破了。

　　“也罢，就算是赶得上我的速度，最后的结果也是我杀死你！”想到这里，东方天宇就开始全力击杀鎏金傀儡，在龙辰和其他东方天才们对峙的时候，他已经得到了十多颗鎏金傀儡，领先了许多。

　　“这样，你获得鎏金傀儡的速度，怎么可能比得上我？”虽然对龙辰很憎恶，但东方天宇不得不承认，龙辰现在勉强有了成为他对手的资格！

　　而这时候，龙辰才开始了对鎏金傀儡的疯狂屠杀！

　　“与对战钢铁傀儡一样，老规矩，近身杀戮！”伸出了锐利的爪子，龙辰脚下一动，就来到了其中一头鎏金傀儡的旁边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第204章 鎏金傀儡【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 