
《重生》的运营商，TA游戏公司经理办公室。

“老板，不好了。”

陈飞凡一听到这声音忍不住叹气，随后伸手扶额，目视前方，冷声：

“又出什么事了。”

站在他办公桌对面的员工，正是《重生》项目的主要负责人。

“老板，你先看看这个。”

对方小心翼翼递来一个电子设备。

陈飞眉头紧皱，接过后点开屏幕上的静止画面。

里面的图像赫然是在某个基地里，声音传出：

“3，2，1，点火，发射。”

听到这句话，还有视频中传来的欢呼声，让他顿时有种不好的预感，眉心几乎皱成“川”字。

没过多久，画面中传来再次旁人的声音。

“助推器脱离开始。”

“助推器脱离成功。”

“一级火箭分离。”

“整流罩分离。”

“二级火箭主发动机熄火。”

“已进入预定轨道。”

“箭船分离。”

“天象一号展开。”

短暂的沉默后，突然响起一阵惊呼。

“成功了！天象一号上线！”

随着这句话响起，基地里面的人喜极而泣。

而屏幕前的陈飞凡，脸色已经阴沉到让对面负责人低下头，紧张到吞咽口水的地步。

“这是怎么回事？他们发射了什么东西？”

“老板，那……那是气象武器。”

“什么！”

随着“砰”的一声，电子设备重重砸在桌子上。

《重生》项目的负责人，被吓得腿一颤，随后就听见老板用低沉语气问话：

“这对我们会有什么影响。”

“可能会导致游戏的整个前期，平衡都受到影响。”

陈飞凡面无表情，像是压抑住怒火：

“所以说，我问你该怎么解决这个问题。”

“老板，我们讨论出来的解决办法是，提前更新版本。”

“提前？前段时间不是刚自动更新过版本吗？”

陈飞凡想起之前的临时发布会，提出质问。

“是的，如果提前更新新的版本内容，可以暂时转移玩家的重心。”

“嗯……”

见老板犹豫了，《重生》项目组的负责人哀叹，以为提议不会通过。

因为提前更新版本，这个行为毫无疑问会打断整个游戏的更新节奏不说，而且也是在变相缩短游戏寿命。

所以，正当他以为又要重新回去想办法时，却听见：

“那就这么去办吧。”

“是，老板。”项目负责人脸上惊喜，回了一句，就赶紧离开倍感压抑的办公室。

陈飞凡再度联系起电话那头的博士，说起过于BUG角色的事情。

可对方依旧不咸不淡回了一句“我知道了”。

至于威胁，仍旧没能让对方改变语气。

在询问了一下天枢计划的进度后，他就挂断电话。

陈飞凡明白，现在还是用人的时候，先好好放养。

等到计划进度快完成之前，就是收割的时候了。

……

与此同时，视频的首发上传地址，《重生》玩家论坛已经炸开了锅。

“好家伙，这就是阵线吗？爱了，爱了。”

“卧槽，咱们这儿还在玩末日求生的时候，人家已经整上大国崛起了。”

“好家伙，末日发射的第一枚火箭，搁这玩降维打击呢？”

“哈哈哈，幸好老子一开始就加入阵线了。”

“羡慕。”

“羡慕+1。”

“羡慕+10086。”

“举报开挂，联盟+2。”

“举报+3。”

“帝国举报举报+4。”

“巨兽群岛举报+5。”

“第三大陆举报+6。”

“海盗联盟举报+10。”

“好家伙，楼上你可真能跳，我全球反战联盟举报挂壁+10086  ”

“一群沙雕，举报有个锤子用，没听人家运营商说，这个游戏人家压根没法插手，完全是自运行。”

“靠，那这游戏不是以后外挂横行？”

“楼上别被带节奏，你看看这游戏怎么开挂。”

“头盔设备啊，领先一个时代的产物，我是没听说有那个大神搞出外挂来。”

“楼上的，我给你们实锤吧，没开挂，发射时，我在现场，还有一堆人帮忙。”

“我靠，羡慕现场哥。”

“我也在现场，正在现场扫厕所。”

“我也在，发射中心后勤。”

“我也在，看到没，地下那个易拉罐就是我。”

“那我也在啊，火箭点火时地下烤焦那个就是我。”

“6啊。”

……

很快论坛迅速歪楼，无数玩家化身现场怪。

不过，这也冲淡了许多人内心的震惊。

在他们的印象里，末日是什么。

末日就是什么都没有，无论是物资，秩序，道德，人心。

可是现在，突然出现了一个在破败时代发射火箭的事，这毫无疑问就打破了他们对末日世界固有的印象。

许多对于末日无感的云玩家，种田类玩家的目光也被《重生》吸引过来。

同时，也有越来游戏主播，注意到这一款游戏。

在这一影响的带动下，第一家老牌的射击类游戏俱乐部正式宣布入驻《重生》，引发广泛关注

各种各样的玩家类型，开始在这款游戏里齐聚，头盔设备的预订订单量再度迎来一个小高峰。

而在同一时段，群聊里虽然没有讨论火箭发射的事情。

但他们，却是最早一批知道火箭发射升空成功的人。

而且，也都明白发射火箭的原因。

不像论坛的玩家，到现在都还没考虑阵线为什么要发射火箭？是要把什么东西送上太空？还没把这两个重要问题想明白。

反观群聊里的玩家，已经开始庆祝：

【管理员】只管干饭：哈哈哈，老子有绝杀了。

【退休干部】每天一小时防止早衰：恭喜。

【技术大佬】抠脚萌妹：恭喜。

【UP无女粉】我是女粉：恭喜。

【管理员】沙发地板：恭喜。

【白管理】白夜空雨：恭喜。

【富婆】想少奋斗几年：恭喜。

【管理员】只管干饭：@想少奋斗几年还真被大佬猜对了，这气象学家职业真是坑啊，要不是有星火老大帮忙，我可能好久都弄不出来气象武器，另说一句，跟老大一起升级好快啊。

【萌新】LSJ最后的希望：就是，我可能是全服第一个化学家满阶的。

【萌新】别人问我嘛职业我说yys：那我大概是全服第一个爆破工程师满阶的。

【UP走好】头号黑粉：好家伙。

【富婆】想少奋斗几年：咳咳，不用谢我，这个名字是我秘书帮我弄得，我改改……

【管理员】只管干饭：哈哈哈，小冰姐还缺秘书吗，我来。

【富婆】王冰：额，只招女的，你来吗？

【管理员】只管干饭：嘶……可怕.JGP

【萌新】此生空余：哈哈哈，支持干饭的去切。

此生空余已被【管理员】只管干饭禁言1分钟。

【管理员】沙发地板：好家伙。

【退休干部】每天一小时防止早衰：对了，那咱们就拯救舰队的任务是不是要开始了。

【萌新】别人问我嘛职业我说yys：化合物全搞定了。

【萌新】LSJ最后的希望：爆炸物堆满了，迫不及待。

【管理员】：开搞。

【技术大佬】抠脚萌妹：开搞。

【管理员】只管干饭：@全体成员，上游戏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69139183"  chaptername="第一百四十八章  在末日发射火箭的浪漫（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
