 “好了好了，我知道了，你赶紧睡吧。”

方志强听不下去了，自己这么正直一个人，怎么被她说的，吓人呼呼的？

“不准走！潇潇你听我说完！我告诉你，姐是过来人，在男人这件事情上，你一定要听姐姐的话，不然以后一定会吃大亏的！”

王霞勾着方志强脖子的胳膊再度紧了紧，继续说着。

而李潇潇也是站在原地，无奈的摇了摇头。

折腾了这大半天，李潇潇也挺累的，看着王霞唠叨个没完没了的，李潇潇干脆也直接躺在了床上。

而方志强显然比李潇潇更困。

伴随着王霞唠叨的声音，方志强和李潇潇很快就睡着了。

……一夜时间眨眼即逝。

第二天到来的时候，是王霞率先睁开了眼睛，迷迷糊糊的揉了揉眼，王霞第一眼看到的就是方志强那张红光满面的脸庞。

“啊！”

王霞“嗖”的一声，从床上蹦了起来，蹦起来她才看到，方志强的身边，居然还躺着李潇潇！这让她更加错愕了，顿时就下意识的看了看自己的身上，还好衣服都在……“哇~哇~哇~”王霞惊呼的声音，吵醒了小爱李，小爱李也哭闹了起来。

随即，方志强和李潇潇也都醒了过来。

醒来的两个人看着王霞此刻那一脸懵逼的表情，都疑惑的皱了皱眉，李潇潇率先开口道：“怎么了姐？”

“你们……你们两个昨晚对我做了什么？”

王霞摸了摸自己的衣服，随即满脸错愕的看着李潇潇和方志强，紧张道。

“什么叫我们对你做了什么啊？

得问你吧？

喝点酒就不知道自己是谁了，像条毒蛇一样，缠得死死的，我一个大男人都挣脱不开，王霞，你不记得了？”

方志强也朦朦胧胧的睁开眼睛，揉了揉生疼的脖子，说道。

“说什么呢你？

！怎么可能？”

王霞听到这话，立刻就瞪大眼睛，不可思议的说道。

“什么不可能？

你自己看看，我脖子是不是都被你颤细一圈了？”

方志强晃了晃脖子，这一夜睡的，脖子跟断了一样。

“跟我有什么关系？

我闲着没事缠你干嘛？”

王霞依然不承认。

可是她刚说完，就看到李潇潇也一脸笑容的点了点头道：“姐，强子说的是真的。”

“我……”王霞顿时尴尬的说不出话，看看李潇潇，又看了看方志强，尴尬的半天说不出话来。

最后把目光转向了哭闹的小爱李，这才找到话题道：“赶紧的潇潇，看孩子都哭成什么样了！”

“没事姐，他每天早上都这样，我们都已经习惯了。”

李潇潇一边抱起孩子，一边笑道。

王霞则是挠了挠脑袋，看着一晚上被翻腾的乱七八糟的床单，小脸一红，对着客厅走去。

而方志强则是再度闭上眼睛，他还没睡够呢。

“那什么，潇潇啊，我就先回去了。”

在客厅冷静了一会儿的王霞似乎也想起了一点什么。

她记得自己昨晚喝酒了，也记得自己来了李潇潇家里，也记得自己睡觉的时候抱着李潇潇说了很多发自肺腑的话。

她还记得，昨晚李潇潇脖子后边的头发不知道怎么回事，有些扎手。

现在回想起来，她顿时一惊，似乎方志强和李潇潇说的是对的，她昨晚是把方志强当做李潇潇了！这笑话闹大了，她是一刻也不敢再待下去了。

万一等夫妻两个人反应过来，把她给活剥了都有可能！而听到王霞的话，李潇潇也从卧室走了出来，说道：“不用着急，等会儿吃完早餐，让强子送你回去吧。”

“不用不用！真不用！”

王霞听到这话，脸色顿时一变，赶紧连连摆手，一变说着，一变就对着门口走了过去。

“哎！姐……”李潇潇看着王霞这‘落荒而逃’的样子，想要上前阻拦，王霞却已经走出房门。

无奈的李潇潇也只好叹了口气，随即拿出电话，给王霞发了一个信息：‘到家给我打个电话，姐。

’洗漱了一番，李潇潇准备了一顿丰盛的早餐，现在是七点二十分，方志强八点半，就是方志强上班的时间。

李潇潇要在这之前，把早餐准备好。

准备好一切之后，李潇潇进入房间，想要叫方志强起床。

“强子，该上班了。”

李潇潇伏在方志强身边，轻轻刮了刮他的鼻子说道。

方志强缓缓醒来，看着李潇潇温柔的脸颊，轻轻一笑，随即拿起电话，打了一个电话。

“喂老毕，起床了没？”

方志强对着电话说道，“我今天请假，你等会儿跟张总他们说一下。”

说完之后，方志强就挂断了电话，随即再度看向李潇潇。

李潇潇听到方志强这话，也有些意外的眨巴眨巴眼睛。

方志强这个工作狂，居然也会有主动请假的时候？

“怎么了？

不舒服？”

李潇潇下意识的问道。

“嗯，是有点不舒服。”

方志强继续笑着，随即缓缓伸出手，揽着李潇潇的脖子，缓缓往自己怀里揽。

“怎么了？

是不是昨晚喝得太多了？”

李潇潇还没反应过来，继续关切的问道。

方志强不再说话，他蓄谋已久的阴谋，在这一刻被彻底释放出来……一个小时后。

“好啦，赶紧起床吃饭啦！”

一脸桃花的李潇潇俏脸绯红，在方志强脸庞上捏了捏，幸福的笑道。

“别着急嘛！这么好的时间，用来吃饭多浪费？”

方志强也不逞多让，轻轻抚摸着李潇潇的发丝，一脸邪笑道。

“你个坏蛋！大早上不让人安宁！”

李潇潇嗔怪道。

“大早上才是最有朝气的时候，不是吗？”

方志强一边说着，一边就准备再战一番。

李潇潇有些着急道：“小心把孩子吵醒了，刚刚我好不容易哄睡着的。”

“没事，咱孩子现在可懂事了，知道什么时候该醒，什么时候不该醒。”

方志强简单说了一句之后，就不顾李潇潇的阻止，继续下去……一番激烈的战斗过后，李潇潇神清气爽，方志强终于萎靡不振。

李潇潇得意的笑了笑，此刻的她虽然脸色很红，但还是得意道：“怎么样？

不行了吧？”

“哟呵！潇潇你现在长本事了是吧？

要不要我再收拾你一顿？”

方志强听到这话，立刻就来了劲，这可是李潇潇第一次说出如此‘蔑视’自己的话。

“不不不……我跟你开玩笑的，我不行了，可以了吧？”

李潇潇赶紧认错，她可不是刘艳，没有刘艳的体格，也没有刘艳的魄力。

看到李潇潇认错，方志强这才满意的点了点头，捋着李潇潇的头发道：“怎么样？

我不在这段时间，是不是特别想我啊？”

“哪有！”

李潇潇故意不承认。

“潇潇，现在明达最大的问题已经解决了，接下来，我会有很多时间陪着你，说说看，你现在最想去什么地方？”

方志强突然用认真的语气问道。

“啊？”

李潇潇一时间有些反应不过来。

“啊什么啊？

我们有很久都没有一起出去旅游了吧？

你现在最想去什么地方啊？”

方志强刮了一下李潇潇的鼻子，开口道。

“嗯……这个嘛，我还真没有好好想过。”

李潇潇沉思了一会儿，说道。

“那就好好想，不管你这次想要去什么地方，我都带你去！可以吗？”

方志强继续道。

“这可是你自己说的，不准食言！”

李潇潇认真起来。

“当然！我什么时候骗过你？”

方志强肯定道。

“那……我们就去北海吧？”

李潇潇再度思索了一会儿之后，突然说道。

“北海？

为什么想去这个地方？”

方志强有些疑惑。

方志强知道，李潇潇一向喜欢可可西里，包括上次去滇南，都是一些人比较稀少，而且很安静的地方。

而且现在是冬天，在冬天去海边，说实话，肯定是一种非常刺激的体验。

“据说，只有一起看过海的人，才能携手走向生命的尽头。”

李潇潇突然抬头，看着天花板，非常认真的说道。

方志强有些疑惑的皱了皱眉。

今天早上的李潇潇似乎有些不对劲，很感性，而且，语气当中总是充满着一股说不上来的忧虑。

 