    “我很理解各位的心情。”

    赵将军压压手，示意大家先安静。然后开口说道：“但现在，已经集训结束了。而且，九大国知道诸位集训后的消息后，直接率领他们各自最强悍的精锐，要来与我们龙国一较高低！”

    “有这种事？”

    听到九大国居然敢来犯，众人心里皆是一怒。

    上次国际比赛，狼牙战队因为队长在外执行任务，结果最后拿的名次比较靠后。

    之后，九大国就一直对龙国的各个作战部队进行嘲讽。

    尤其是大金国最为嚣张，曾放言大金国的特种作战部队，可以一拳消灭一名龙国特种作战部队成员。

    消息一传出来，狼牙战队的精锐们皆是青筋暴起，恨不得立刻在于其展开一场比试。

    而今时今日，大家受过江枫的训练那之后，又听到九大国居然来找麻烦，第一反应是生气。接着，立刻有兴奋了起来。

    “今时不同往日了，我们经过总教官的训练之后，实力已经今非昔比！”

    “不错，那些家伙既然来了，我们正好可以洗刷掉上一次的耻辱！”

    “对，在总教官的带领下，我们的实力早已经超越之前太多了。别说一对一，就算是一对九都没问题。”

    “且看这些家伙有什么脸面收场！”

    顿时，众人的兴致有开始高了，一个个的摩拳擦掌，恨不得立刻就与九大国的特种作战部队开始交手。

    “不要太得意忘形了，骄兵必败！”

    江枫看着这些年轻人一个比一个骄傲，开口提醒道：“九大国有备而来，就是为了看龙国的笑话！所以，如果要比试的话，很可能会出现九支队伍一起追你们一支队伍打，明白吗？”

    听到这个问题，众人皆是眉头一皱。

    这种可能性不是不会出现。

    依着众人对九大国的了解，他们不是干不出这种不要脸的事情。

    “那怎么办啊？”

    “九大一，要是无规则厮杀我们不怕……但这种比赛，就要悠着点了，很难取胜！”

    “是啊！”

    顿时，众人又开始忧虑起来。

    若是打仗的话，别说以一敌九，哪怕是面对人山人海，他们都不会怂。

    大不了来个鱼死网破，杀一个赚一个。

    可这种友谊赛的话，以少打多就有点困难了。毕竟不能下死手，在心里有留手的情况下，很难一下子将九大国的精锐们全部击败。

    “要不我们多派一些人？”有人提议道。

    “别傻了，比赛肯定是无规则比赛，他们联手对付我们也是暗中商量的……我们只有硬抗。如果增加人手，赢也赢得不光彩啊！”

    “不错，人是不能增加的，只能以一敌九！”

    “真特么，这九大国就是想趁机搓一搓我们的锐气罢了！可气，可恨！”

    “不管怎么样，兵来将挡，水来土掩！”

    “嗯，干就完了！”

    众人商议着，很快天空中出现一辆又一辆的直升机，是来接众精锐回去的。

    江枫沉默片刻之后，问道：“比赛在什么时候？”

    “就在明天下午。”赵将军说道：“九大国来的很突然……不然，我们也能早点把这些精锐们召回去。”

    “还有半天时间，足够了。”

    江枫点点头，说道：“先回兵部吧，让大家洗个热水澡好好的放松一下，明天，我有信心斗过他们。”

    “嗯。”

    赵将军想起江枫当日从高空中跃下的一幕，不由得相信了几分，道：“我等待看到江将军的训练成果！”

    ……

    当夜，江枫留在了兵部。

    那些精锐们，一个个也都放松下来，洗了一个热水澡之后，便美美的睡了一觉。

    第二天，天还没有亮，他们又起来开始操练江枫教他们的段体术。

    这三个月下来，每天操练段体术已经是他们雷打不动的习惯。不管刮风还是下雨，两个小时的段体术必不可少。

    操练结束后，众人换上新的装备服，等赵将军让他们集合之后，众人犹豫几秒钟，拿出之前的战队徽章，小心翼翼的贴在胳膊和胸口上。

    “同志们，九大国的士兵和领导就在校场……一会儿见面之后，会有几场格斗比试，有信心吗？”赵将军道。

    “有！”

    众人齐声喊道，声音响彻云霄，震耳欲聋。

    演习的话，众人心里或许会担心施展不开实力，但格斗术，众人没有个怕的。

    尤其是谢长卿，自从掌握内劲之后，一直心心念念的想要找一个像样的对手来大展神威。

    九大国这是送上门来了！

    “总教官呢？”

    “这次比赛，总教官也会来参战吧？”

    “是啊，总教官要是不来的话，那就太丧了！”

    看到只有赵将军一个人出现，众精锐们心里不禁有些沮丧。毕竟，他们一身本领都是在江枫手里给调教出来的。

    此时与九大国的精锐们比试，他们最希望的就是得到江枫的认可。

    “放心，江将军会来的。”

    赵将军说完后，立刻正色道：“现在，集合！”

    “是！”

    听到赵将军的话，众人赶紧站成四四方方的列阵。然后，在赵将军的带领下，正步走入校场内。

    三百名龙国特种作战部队的精锐们，直接迈着整齐的步伐，口号响彻云霄。

    几分钟后，出现在了校场。

    这时，九大国的精锐和几个军官已经在等候了。

    他们看到龙国的精锐后，一脸看好戏的样子。在格斗上，他们有信心碾压龙国的战士。

    尤其是大金国的领导，他们的特种兵都是虎背熊腰，身高一米八左右，胳膊上的肌肉抡起来都能顶上龙国战士的大腿了。

    这就是种族优势，这些金发碧眼的大金国人，身高和肌肉要比龙国人健硕许多。

    但，同样训练程度的两个人，龙国战士虽看起来不如大金国的战士强壮，但肌肉密度，灵敏程度，都是可以秒杀他们的。

    而且，大金国的强壮战士多，但肥胖的人更多。

    总而言之，单论体型是起不到任何作用的。真正的胜败因素，还是看个人付出了多少汗水。

    “龙国的精锐来了……呵呵，在座的各位，谁想先试试他们的集训的效果呢？”

    看到龙国的精锐进场后，大金国的首领，眯着眼睛，不怀好意道。

