    看着在球场里庆祝的孙麒，穆里尼奥的心情很是复杂。

    如果丢了足总杯冠军，这只怕会让他跟阿布之间的矛盾进一步激化。

    想到了可能的后果，穆里尼奥不由闭上了双眼，很是无奈。

    也不知道，看到了孙麒这样出彩的表现，在现场观战的阿布, 是不是会动心挖人呢？

    只是，切尔西队准备收紧开支，又因为舍普琴科迟迟无法融入到球队之中，使得阿布对他的意见很大。

    他想要的人，阿布未必会为他挖来。

    而孙麒，也未必会被阿布挖动。

    暗暗叹了一口气，睁开双眼, 看了下在场上同样懊恼失望的队员们，穆里尼奥还是定了定心神, 站起来，走到了场边，鼓励一下弟子们，让他们振作起来，不能够就此而失去了争胜的决心。

    ……

    比赛继续。

    落后一球的切尔西队，开始主动加强进攻。

    不过，占据了优势地位之后，曼联队在中场的传递越发的娴熟稳定，失误减少，切尔西队的中场只能通过加强跑动，试着限制曼联队的中场。

    曼联队，则是继续靠着中场三人组的默契配合，跟切尔西队的中场周旋着，进一步地控制着场上比赛的节奏。

    第２３分钟，孙麒跟卡里克连续短传配合，让切尔西队的阵型出现偏移之后，再给到了空位处的斯科尔斯。

    斯科尔斯不停球长传, 将球传给左边路的吉格斯。

    吉格斯稳稳停下球，顺势变向，让保罗·费雷拉冲过头。

    得到了传球的空间后，吉格斯直接起脚传中，将球挑传到了禁区里，找鲁尼这个点。

    只是，埃辛跟布里奇协防，成功地将鲁尼给卡在了身后。

    埃辛负责占位置，拦下了鲁尼，布里奇则是赶紧地将球给解围了出去，化解这一次的危机。

    第２７分钟，孙麒中路得球。

    面对米克尔的防守，孙麒踩了两下单车，再向右变向。

    这一次，米克尔试着拉近距离，跟孙麒拼身体，抢下皮球。

    但是，孙麒却是突然将球往左边一扣，准备从左边过掉米克尔。

    急停转身的米克尔, 虽然落后了一点儿，但还是仗着大长腿，再次追到了孙麒的身边。

    只不过，孙麒再次将球一挑，飞过了米克尔的头顶，直接打了米克尔一个措手不及。

    在米克尔转身之前，孙麒已经从另一边，顺利地甩开了米克尔。

    这般被孙麒连着羞辱，米克尔的火气，再次蹭蹭蹭直往上冒。

    可孙麒已经拉开了距离，米克尔就算是想要犯规，都来不及了，只能恨恨地继续回追。

    在场下，注意到了米克尔再次被孙麒激怒，穆里尼奥忍不住紧锁着眉头。

    他没有想到，米克尔还是记吃不记打，又被孙麒给针对而挑起怒火了。

    这样下去可不好。

    看来，他得再次提醒一下米克尔，免得米克尔脑袋发热，直接吃牌。

    与此同时，对于孙麒，穆里尼奥也是更加的烦着，不知道该怎么办才能够更好地限制住孙麒。

    而此时，孙麒在过掉了米克尔之后，带球往前冲去，却是在高速盘带之中，陡然变向，晃得埃辛差点儿摔倒。

    孙麒则是从边上过掉了埃辛，继续朝着切尔西队的禁区方向杀去。

    等吸引了马克莱莱过来防守了，孙麒再起脚，直塞禁区里边的鲁尼。

    鲁尼反越位成功，在禁区右肋起脚低射，但皮球被切赫神勇地给扑住。

    错失了这样的好机会，鲁尼懊恼地抬头望天，再朝着孙麒竖起了大拇指，示意孙麒这球传得漂亮。

    第３０分钟，切尔西队快速反击，布里奇在左路横传，兰帕德在禁区外直接大力远射，但皮球高出了横梁。

    第３２分钟，孙麒短传卡里克，卡里克再给孙麒，二过一配合，过掉了米克尔。

    而后，孙麒带球往前，突然变向，吸引兰帕德放铲之后，却是将球一扣，从另一边利落地过掉了兰帕德，带球加速杀向切尔西队的半场。

    在变向过掉了米克尔，拉球躲过乔科尔的封堵，孙麒再将球横传斯科尔斯。

    斯科尔斯停球转身，摆脱了小赖特·菲利普斯的上抢。

    紧接着，斯科尔斯再将球回给了孙麒。

    孙麒又跟卡里克二过一配合，过掉了米克尔，在米克尔暴躁飞铲的时候，却是将球斜传给了右路的Ｃ罗，并避开了米克尔的飞铲。

    Ｃ罗右路拿球踩单车，可布里奇却是亦步亦趋地盯着，没有贸然起脚。

    见状，Ｃ罗突然向底线防线加速，引得布里奇也跟着加速之后，却是突然将皮球往回一绕，跟着急停转身，晃开了布里奇的防守。

    突破了布里奇之后，Ｃ罗杀入了切尔西队的禁区里。

    埃辛已经快速赶来补防，可在禁区里，又是面对着Ｃ罗，埃辛比较的谨慎，不给Ｃ罗赚点的机会。

    看着埃辛稳健的防守，又注意到了布里奇在回追过来，Ｃ罗再次踩了一下单车，突然从边上变向，想要突破埃辛的防守，或是让埃辛出脚。

    只不过，埃辛依然紧紧地跟着Ｃ罗，没有用身体去触碰Ｃ罗，更是将双手都背着，避免Ｃ罗可能的手段。

    无法突破两人的合围，加上布里奇已经赶到，Ｃ罗只能选择回传禁区外的孙麒。

    孙麒停球后转身，摆脱了米克尔跟乔科尔的上抢，再将球挑到了进去左肋。

    在那里，鲁尼已经赶到，直接迎球怒射。

    可切尔西门将切赫，却是反应神速，神勇地将鲁尼的近距离射门给封堵了出去。

    皮球虽然被切赫挡了出来，却是落到了禁区另一边，Ｃ罗摆脱了埃辛跟布里奇之后，快速跟进，补射破门。

    只不过，边裁再次举旗，示意Ｃ罗越位了。

    这样的判罚，让本准备庆祝的曼联球员，再一次的不满，纷纷围着主裁判申诉。

    就连主教练弗格森，也都朝着第四裁判抗议。

    毕竟，刚刚他可是看得很清楚的，Ｃ罗并没有越位！

    可边裁却是再一次地要将曼联队的进球吹掉，这就不公平了。

    面对着曼联球员的质疑，边裁依然坚持自己的判罚，认为Ｃ罗在启动的时候，已经越位半个身位了。

