    龙隐放出煞魔，让煞魔看看是否能够在重力法则区域停留，再决定下一步的行动。

    煞魔自如地飞在空中，根本不受重力法则的影响。

    这可是煞气凝聚出来的魔头，本来就无形无质，就算施加一万倍的重力，又有什么用呢？

    见煞魔不受重力法则影响，龙隐立刻让煞魔进入第二层地狱之门，去感应一下附近有没有危险。

    虽然煞魔智慧还不是很强，没有办法直接把信息传递给他，但是，煞魔是可以感受到一些情况的。

    他只要确定门口附近没有太大的危险，确定潜入的方位就可以了。

    煞魔朝着地狱之门的第二层飘了进去，径直穿过了大猩猩的头颅，直接进入了第二层。

    看到煞魔的状况，龙隐顿时心头一动。

    眼前的这头大猩猩虽然无比可怕，但是，这到底是一具尸体了。

    面对一具尸体，如果自己的灵魂进入尸体之内，是不是可以操控这具尸体？

    要是他能够操控大猩猩的躯体，以大猩猩那恐怖无比的实力，那岂不是无敌于天下？

    不只是无敌于天下，他完全可以操控大猩猩的躯体，直接冲入昆仑，去把昆仑的那群什么元婴期、出窍期、化神期统统干掉。

    甚至，他还可以操控大猩猩的躯体，直接飞去天外，把星空中的那群大能修士都给干掉？

    他可以笃定，如果他真的能够操控大猩猩的躯体，别说渡劫期，甚至是飞升期，都不是这头大猩猩的对手。

    因为这头大猩猩是远古妖兽，即便是死去了无数年，只是凭着躯体本身的法则，都可以让他无法靠近。

    就凭这，也可以知道这大猩猩的躯体拥有无比恐怖的力量。

    龙隐心中是无比激动的，他顿时出动主魂，想要去占据大猩猩的躯体。

    但是，主魂才刚刚出现，立刻就退了回去。

    “妖煞！”

    龙隐苦笑起来。

    这些妖兽的尸体上，连法则之力都依然存在着，就更别说这尸体上还凝聚着可怕的妖煞。

    他的灵魂，即便是有着灵魂铠甲，虽然可以短暂离体存在。

    但是，要是钻到妖兽的尸体内，那就真的是在找死了。

    以妖兽那可怕无比的妖煞，他的主魂恐怕是坚持不了多长时间，就更说去控制妖兽的躯体了。

    龙隐心中非常遗憾地叹了口气，要是能够操控这些妖兽的尸体，那该有多好啊！转瞬之间，龙隐又想到巫族传承里面的傀儡秘术，是不是可以把这些妖兽炼制成傀儡？

    但是，他马上又苦笑起来。

    连这些妖兽都无法靠近，还炼制什么傀儡？

    而且，也大猩猩那么巨大的身躯，需要多少东西才能炼制出一个傀儡？

    龙隐连连摇头，望着大猩猩的头颅很是遗憾。

    他只希望第二层里面，千万别都是大猩猩这种可怕的妖兽。

    要是每一头妖兽都有法则之力，他即便是潜入第二层，也只能空手而归。

    片刻之后，煞魔已经把第二层门口附近的一些情况传递到了龙隐心中。

    虽然龙隐暂时还不知道第二层里面是什么情况，但是，通过煞魔的感应，龙隐知道第二层门口附近应该是没有危险的，至少没有太大的危险。

    而且，第二层从入口进去的距离，应该不是很长。

    龙隐沉思了片刻，深深吸了一口气，退出了大猩猩的重力法则范围。

    然后，他的身体朝着地面陷落进去，饶过大猩猩的重力法则范围，朝着第二层区域里面潜行过去。

    而且，为了深怕潜行的方位有偏差，他是擦这重力法则范围，潜入地狱之门第二层的。

    大概潜行了二十米左右，他好像碰到了一个墙壁。

    这个墙壁，就像是胶水做成的一样，身体虽然可以穿过，到那时，穿过的时候无比的费力。

    龙隐暂时不知道这“墙壁”是怎么回事，但是，为了进入第二层，他还得要试一试。

    主要是他还有不少的余力，这是他敢试一试的本钱。

    在“胶水墙壁”里面奋力挣扎了半天，终于穿过了胶水墙壁，龙隐立刻感觉到他的身体落在了地面上。

    龙隐顿时警惕起来，这是到达第二层了吗？

    什么光亮都没有，他对周围一无所知。

    仔细感应了一遍，没有危险，天地气息也不一样了，看样子应该是进入第二层了。

    龙隐顿时激动起来，终于进来了。

    可是，这第二层的气息好像不对劲。

    除了有灵气之外，为什么他还感觉到了其他的气息？

    妖气他是有感觉的，也是能够理解的。

    这里面本来就埋葬了很多的远古妖兽尸体，有妖气一点都不奇怪。

    但是，为什么他感觉到一种阴森、充满着杀戮感觉的气息呢？

    凝神感应了一下其他的气息，再加上他诸多的记忆，他恍然大悟：“是魔气！”

    龙隐呆住了。

    这第二层里面，居然还有魔气？

    妖和魔，可是两种生物啊！龙隐沉默了，心中的警惕顿时提高了无数倍。

    这地狱之门的第二层，要小心啊！他拿出强光手电，准备查看一下第二层地狱之门到底是什么情况。

    但是，强光手电才拿出来，电池就炸了。

    手机拿出来，电池也炸了。

    龙隐沉默了良久，心情更加沉重，缓缓地从空间袋里面拿出一颗荧光石。

    要是这玩意也没有办法照明的话，他就只能摸黑行动了。

    当然，摸黑行动的危险性，会提高很多倍。

    他激发出荧光石的能量，荧光石顿时散发出乳白色的光芒，不过这种光芒只能照耀身边两丈多远的地方。

    更远的地方，依然是一片黑暗。

    龙隐松了口气，总算是可以看清眼前的情况了。

    幸亏他从磐石一族的地下城带出了几块荧光石，要不然他就麻烦了。

    借助荧光色散发出的光芒，龙隐开始查看站立的地方。

    他现在依然在一个斜坡之上，按照坡度，和进入第二层入口的坡度一样，应该是同一个地方。

    龙隐转头看向那头大猩猩，围绕着大猩猩观察起来，看看那大猩猩到底是怎么回事。

    当看清楚大猩猩的样子，龙隐顿时倒吸了一口凉气。

    在外面只能看到一个大猩猩的脸，但是，从第二层看，看到的是“半截大猩猩”——从身体中间断成了两截，后半截还不见了。

    即便只有半截身躯，也达到了可怕的四十米左右的长度。

    龙隐仔细观察了一下大猩猩的情况，彻底愣住了。

    他怎么感觉，这大猩猩想要爬出去，但是，刚刚爬到第二层的入口，就被人斩断了身躯？

    大猩猩为什么要爬出去？

    又是谁斩断了大猩猩的躯体？

    一时间，无数个问题出现在龙隐的脑海中。

    

