    记账中年忍不住的发生一声惊呼，引起周围的注目。

    一些本在聊天，或者等着交礼金的众人连忙的转过头看去。

    “小仙，你...你确定要将这些钱全部交礼金？”

    记账中年站了起来，满脸震惊的问道。

    “六十六万，我的天，王家小子竟然交六十六万的礼金！”

    “六十六万的礼金，这...这也太有钱吧！”

    “昨天听说王仙给老张家送了四五十万的礼物，今天竟然交了六十六万的礼金，天呐，这随随便便就是上百万呀！”

    “我滴乖乖，这王家兄妹也太有钱了吧！”

    “老张以前对王家兄妹以及他们奶奶都非常照顾，现在王家兄妹有钱了，开始回报了！”

    “这报恩，也太奢侈了吧，几天送出去了一百多万！”

    “六十六万的礼金呀，能在县城买一套房子了！”

    一众街坊邻居看过来，脸上露出震惊与羡慕的神色。

    礼金几百块钱也就差不多了，关系近的上千都不少了，现在王家小子竟然直接交了六十六万礼金，这也太有钱了。

    张叔看到那一叠厚厚的礼金微微一愣，立刻走了过来。

    “小仙，收回收回，哪能要你这么多钱，你买礼物都花了五十多万了，赶紧收回，留着自己娶媳妇用！”

    “没事张叔，一点小钱，丽姐结婚，自然要随点礼，你们留着花吧，我也不差这点钱。”

    王仙笑了笑，朝着张叔说道。

    “不差这点钱也不能给这么多，你这孩子，拿回去。”

    “真不用，有空张叔你来江城，我带你们好好玩玩。”

    王仙摆了摆手。

    “这...”张叔脸上露出迟疑之色，他也知道王仙现在确实有钱了，四五百万的豪车开着。

    不过，能为他花上百万，他还是非常感动的。

    张叔拍了拍王仙的肩膀：“我对你和小羽也没有照顾太多，用不了这么多！”

    “张叔，有些恩情，可不是用金钱来衡量的！”

    王仙满脸认真的朝着张叔说道。

    “唉，好好，我老张没有儿子，但有你这个侄子，比儿子都好！”

    张叔眼睛含着眼泪，心中充满了感动。

    “张叔，你也招呼招呼邻居吧，咱们不用这么客气！”

    王仙笑着说道。

    “好好！”

    张叔一扫刚才的不悦与不开心，脸上露出兴奋地神色，这个侄子，给自己涨脸呀！

    “大家别都聚在这里了，去里面去里面，马上开饭，大家坐着稍等片刻。”

    “老张，你运气真好呀，有一个女儿嫁入了有钱人家，现在又有这么一个侄子，真是令人羡慕呀！”

    “是呀老张，六十六万的彩礼，你这下半辈子享福就行了。”

    “唉，谁能想到，就因为老张以前对王家兄妹照顾一下，便受到如此回报！”

    “现在王家兄妹是真有钱呀，老张也是真幸运呀！”

    “如果当初我们...”

    旁边一众人羡慕的说着，也有人后悔，如果自己当初对王家照顾一下，可能王家兄妹报答的就是他们了。

    “你们能不能闭嘴，少他妈的嚷嚷，当是你们家呀？没见过世面是不是？”

    突然就在这时，旁边传来一声冷喝。

    一众人微微一愣，有些错愕的转过头看去。

    在旁边，一个微胖，体格壮硕手臂纹着纹身的青年伸出手，指着他们所有人吼道。

    “他妈的，能不能安静点？”

    青年看到所有人看过来，朝着他们再次骂道。

    张叔看到这种情况，脸色微变，连忙的走过去，道歉道：“对不起诸位，我们可能有些吵了，对不起，对不起！”

    在青年身旁的新郎新娘，脸色微冷的盯着张叔：“哼，也不知道你们嚷嚷什么，新郎都没来，还在这里嚷嚷。”

    “没错，结个婚新郎都没来，说不定不来了。”

    新郎新娘有些嘲讽的说着。

    一旁的青年挑了挑眉头：“原来新郎都没有来，呵呵，你们这是举办冥婚呀，这么高兴？”

    一对新郎新娘的嘲讽令张叔脸色有些难堪，但当听到那青年说出来的话时，张叔脸色立刻涨红了起来。

    新郎今天没有过来，本就令他非常不满了，现在听到竟然有人说冥婚这句话，令张叔身子都有些颤抖！

    “你你...你说话放干净点！”张叔有些激动的朝着青年说道。

    “嘴巴给我放干净点，吃屎了吗？”

    王仙听到青年的这句话，看到张叔难堪的样子，也冷冷走过去，朝着青年说道。

    “老子就说了怎么了？在彭州我冯海还没怕过谁！”

    青年非常嚣张的朝着张叔和王仙说道。

    “人来了冯海，别和他们计较，一群小丑！”

    这时，新郎看到外面一辆辆车子停下，连忙的朝着冯海说道。

    “哼，废物东西！”冯海朝着他们冷哼一声，朝着新郎点了点头，看到门口有人进来，三人立刻迎了上去。

    “真是太过分了，太过分。”张叔脸色难堪的看着他们的身影。

    “这年轻人说话真难听，真嚣张！”

    “是的，太嚣张了，这是人说的话吗？”

    周围一众的街坊邻居也是满脸不悦的看着青年的背影，小声议论着。

    “那是！”

    然而就在这时，一名中年满脸震惊的看向那个青年和新郎新娘迎接的一众人。

    先走过来的是一个中年，中年穿着西装，脸上堆满了笑容。

    这个中年张叔一众人都非常熟悉，他在凤湖县是数一数二的人物。

    中年名声并不好，手下还有一群小弟，整个凤湖县没有人敢招惹。

    只见那名中年满脸笑容的朝着新郎新娘说着什么，更是讨好的朝着冯海说着。

    “杜青山，那是杜青山，他竟然满脸讨好的朝那个青年说话！”

    “那个青年好大的背景，竟然连杜青山都如此恭敬！”

    “杜青山进来了，你们看后面的人，那不是我们彭州著名的企业家吗？天呐，这一家人来的亲朋好友好厉害！”

    “惹不起，惹不起，竟然连杜青山都要讨好他们，那个叫做冯海的，在彭州应该也非常厉害，怪不得如此嚣张！”

    周围一众人满脸震惊的看着一个个走进来的人。

    张叔脸色更加的难堪了，紧紧的握着拳头，脸上露出无力。

