    

    （十分感谢‘夜溟修罗’的1764打赏！以及‘云歧青谷’、‘星空破败’、‘星冥情空’、‘npctao激e’的打赏！）

    “蕾贝卡会长…”

    第七龙舍外，蕾贝卡正闭着眼睛，将自己的意识集中在自己的‘星刻’上，不断的向‘星刻’释放着安抚、慰藉的情绪，企图让古夫林接受无言，可一旁，西尔维亚却是突然发话。

    “你觉得他能够办得到吗？…”

    咋听之下这话显得有些莫名其妙，但蕾贝卡却是知道西尔维亚指的是什么，没有睁开自己的眼睛，一边持续的对着‘星刻’释放安抚的情绪，一边回答。

    “说实话，其实我也不知道…”

    “不知道？…”西尔维亚不但没有露出疑惑的表情，反而郑重了起来。

    “会长的意思是…他有成功的可能吗？…”

    “他是一个即神秘，又令人摸不着头脑的人…”蕾贝卡没有直接回答西尔维亚，而是给出了这么一句话。

    “‘帕尔’不在身边，身份也无处可查，可他却拥有跟亚修?布雷克一样能够骑乘其它龙的能力，还单凭一句喊话就让一头龙在他面前跪下，再加上那神奇无比的骑龙技能与围绕在其身周的一些神秘现象，不管哪一点都在示意着他并不是一个普通人…”

    如同正在自言自语一般，蕾贝卡朱唇轻启，跟西尔维亚进行着对话。却是浑然不知自己已经自爆了自己无时无刻不在关注着无言的事情。

    毕竟，‘单凭一句喊话就让一头龙在他面前跪下’这件事，目前还没有在学院里面广为流传，学员们都被无言的骑龙技能给吸引了所有的注意力，忘记了无言还曾经一句话喊得一头龙跪下。

    这也证明了蕾贝卡是时时刻刻都在关注着无言的…

    但西尔维亚显然没有注意到这件事，满脸疑惑的看向了蕾贝卡。

    “可他不是蕾贝卡会长的护卫吗？怎么感觉会长说的好像才认识他不久一样啊？…”

    “我确实才认识他不久！”

    西尔维亚怔住了。

    “嘛…”蕾贝卡睁开了眼睛，笑着看向了西尔维亚。

    “王女殿下就当我是最近才相中了他，招他做我的护卫吧…”

    突然，蕾贝卡小脸一僵，脸色陡然变了。

    “不好！”

    西尔维亚一惊。还没来得及反应过来。前方，第七龙舍里传来了一声巨响。

    “嘭！！！”

    震耳欲聋的巨响令得地面微微颤抖了起来，并掀起一股风浪，蕾贝卡、西尔维亚两人猛的抬头看向了第七龙舍的方向。紧接着。她们看到了…

    不知道什么时候。第七龙舍的顶端浑然炸开，露出了一个面积不小的洞口。

    而在龙舍里，一道红色的影子以极快的速度冲天而起。携带着破空的呼啸声暴冲而过，直到飞上了半空才停滞而下，露出了红色影子的全貌。

    红色的毛皮，庞大的身躯，肌肉浑厚似铠甲…

    正是古夫林！

    而在古夫林的头顶，龙角的中间，无言擒着手中的骑士剑，站在了那里，宛若屠龙的骑士一般…

    可是，看到无言那威风凛凛的样子，蕾贝卡、西尔维亚两人不但没有感到丝毫的着迷，反而满脸的焦急。

    “古夫林！”蕾贝卡上前一步，放声大喊。

    “冷静一点！”

    “洛昂?兰德尔！你在干什么！”西尔维亚不由自主的呐喊出声。

    “还不快离开古夫林！”

    或许是听到两女的呐喊声，无言抬起头，看向了蕾贝卡与西尔维亚，嘴角勾起一个只有他自己才知道的弧度，目光如电芒般射到了古夫林的身上，旋即闭上了眼睛，开始将身为骑手的自己的意识与古夫林相连。

    然而，骑手想与龙的意识相连，必须是龙本身对骑手敞开心扉，否则绝对办不到。

    上一次，布利基德由于感到无言从生命层次上压制着自己，自己又仅仅是一头地龙，还是一头未成年的幼龙，无法对这种压制进行一分一毫的抵抗，因此很干脆的顺从了无言的意思，接纳了无言。

    但这次不一样了！

    古夫林不但是圣龙，而且还是一只完完全全成了年，成长性还在一般成年圣龙以上的强大龙族，更是‘安萨里邦骑龙学院’里最强的存在！

    即使在生命层次上，无言这个真祖能够压制住它，但它并不是没有一点抵抗之力。

    因此，古夫林可以接受无言！

    条件是无言能够获得古夫林的认可！

    这就是古夫林对生命层次压制住自己的存在敬上的敬意，同时也是其身为圣龙级别的龙族所保持住的尊严！

    不获得它的认可，休想让它低头！

    这就是古夫林的意思！

    “吼！！！”

    仰起龙首，古夫林发出一声惊天动地的怒吼声，声音直接化为音浪，如风暴般席卷四方，激起阵阵呼啸声，瞬间笼罩全场！

    “不好！”蕾贝卡的脸色已彻底的化为了难看。

    “古夫林认真起来了！”

    “这就是学院最强的圣龙吗？…”抬起两只手，挡住那来袭的风浪，西尔维亚强撑着即将被吹飞的身体，拉着兰斯洛特的缰绳，看向古夫林的眼中满是震撼。

    “好强，根本就不是未成年的兰斯洛特能够比得了的…”

    说完，西尔维亚还看向了浑身骑龙服飞舞，但身姿挺立，没有一丝动摇的站在古夫林头上的无言，面色不知不觉中竟是带上一点紧张。

    “他…能驯服得了古夫林吗？…”

    “吼！”再一次的咆哮了一声，古夫林动了…

    如山岳般的巨大身躯横空飞起，夹杂着浓郁的音爆声，化为一抹红色的闪电，在天空中不断的来回闪烁，上下起伏与徘徊。

    “咻！！！”

    极致的速度带起了尖锐的破空之音，在场地中回荡，地面上，蕾贝卡与西尔维亚甚至都已经看不到古夫林真实的身影了，脸色一变再变。

    以这般恐怖的速度进行飞行，哪怕身上有另一头龙抓着，也会被狠狠的甩飞出去吧？…

    可是，两人却始终没有看到无言的身影被古夫林给甩下来，反而还偶尔看到其稳稳的站在古夫林的头上，浑然不受影响。

    这让蕾贝卡与西尔维亚两人感到震惊无比。

    只要听着那飞掠中的尖锐破空声，两人就能知道古夫林到底是在以什么样的速度飞行着。

    在那般强大的离心力下，别说意识了，可能连体内的内脏都会从口中甩出来吧？…

    在这样的情况下，无言却能稳稳的一直站在古夫林的头顶上，简直就是奇迹！

    另一边，骑在古夫林头顶上的无言听着耳边不断刮起的尖锐风声，看着前方那连场景都变得白花花的视野，不禁苦笑了一声。

    “你这个家伙，居然这么认真，如果对象不是我的话，哪一个人类能够承受你的折腾啊？…”

    “吼！！！”古夫林回以一声咆哮声，咆哮声已经隐隐的带上了魔力的波动了。

    显然，它正以自身的魔力在强化着自己的速度！

    甚至，无言还能感到古夫林的身上传来一股强大无比的斥力，让他不禁再度一紧那抓着古夫林龙角的手，连呼吸都变得困难。

    虽然古夫林只能咆哮，但无言却是听懂了它的意思。

    绝对不会手下留情！

    代表着，古夫林，已经出尽全力！

    全力出手的古夫林，已然有了八阶的等级！

    再加上本身身为血统高贵的龙族，战斗力强悍，古夫林的实力，赫然已经直逼八阶中级，离八阶中级只有一线之差！

    而封印了所有力量，只剩下‘无穷之武炼’与真祖的身体能力的无言，刚刚好，实力也在八阶！

    势均力敌！

    “哈哈哈哈！”察觉到古夫林的心意，无言爽朗的一笑。

    “我明白了，既然如此，那么，我也全力以赴吧！”

    “别死了哦！古夫林！”

    声音回荡全场，传进了蕾贝卡与西尔维亚的耳中…

    下一刻，无言举起了手中的骑士剑…

    上面，浓郁的气流开始浑然席卷而上…

    呼啸的大气覆盖在了骑士剑的剑身，凝聚成一道闪亮的光晕。

    旋即，无言一剑，力劈而下…

    “乱返天际之舞！”

    一道炫丽的刀光一闪而过，划破了空间，如从天而降的刀锋一般，落在了古夫林的身上！

    “咚！！！”

    天空，炸起了刺眼的强光…        

