    是的，时天赐的亲生母亲是时姜父亲当年的秘书。

    因为娶时天赐母亲，时姜父亲时国富跟家里反抗过。

    结果就是，被时家赶出来后，两个人没能够共患难，自然这场婚姻也就以离婚的下场收场。

    时老爷子虽然接回了时国富，却也对时天赐这个孙子没什么好感。

    在他看来，这是自己儿子反抗自己的证据，还是活生生的，看着就碍眼的很。

    所以，时天赐是哪来的勇气和胆量，对自己这个名正言顺的时大小姐这般大呼小叫的？

    而家里的佣人，好像对时天赐这般语气对待自己，一点反应都没有。

    这证明什么？

    证明这小子这样对待自己，不是一天两天的事了。

    而且，恐怕连时国富都知道，却默认了时天赐这样子对待自己的女儿？

    所以，原主记忆中虽然她大了以后父母对她不再关注，可是小时候，父母对她还是关爱的这件事，确定是认真的么？

    又或者，这些所谓的父母的爱是会消失的？

    就因为原主不够聪明，所以，作为父亲的时国富允许这个哥哥这样子欺负妹妹？

    一连几个问号，在时姜的脑海里飘过。

    想着过去的世界里发生过的奇葩事，时姜立刻把原主记忆中父母曾有过的几个关心场面打了好几个折扣。

    在她看来，这种关爱，恐怕里头猫腻挺多。

    “我在跟你说话呢，你发什么呆呢？”

    时天赐见时姜不说话，气得直接伸手想去推她。

    却见往常低头不语的时姜，抬头朝他笑了笑，然后不等他的手碰到对方，就被一脚给踹翻在地。

    听到这声巨响，原本低头干活的佣人顿时纷纷抬头。

    然后目瞪口呆的看着倒在地上捂着肚子叫的时天赐，和站在自己房间门口，冷眼朝她们一一瞧过来的大小姐时姜，忍不住心里打个哆嗦。

    看来，大小姐也没有想象的那么像面团，好欺负啊？

    不过，大小姐这样打天赐少爷，真的没事吗？

    毕竟，老爷对天赐少爷，可是很心疼的。

    有那机灵的，早就偷偷地摸出手机，给老爷的贴身助理打电话。

    天赐少爷被打，若是她们就这么站在一旁不做些什么，恐怕等老爷知道了，她们就得吃排头。

    时国富的贴身助理接到时家佣人打来的电话，一开始还觉得自己幻听了。

    大小姐打了天赐少爷？

    这怎么可能！

    大小姐他也算是从小看到大的，从小就内向，说话声音都是细细的，不仔细听，都不知道她在说什么。

    这么一个弱小的手不能提，肩不能扛的小姑娘，说她打人，打的还是身子结实高大的天赐少爷，这是开哪门子国际玩笑呢！

    可时家的佣人总不可能无缘无故打这样的电话来骗人吧！

    高助理皱着眉头，觉得其中应该是有什么误会在里面。

    不过，这件事不是他一个助理能处理的，毕竟这是时家的家事。

    所以，高助理敲开了BOSS的办公室门，进去跟时国富说了时家佣人打来电话的事。

    不过，对于大小姐时姜打了天赐少爷的事，却含糊其词了一下，只说了天赐少爷好像在家里受伤了。

    听到这话的时国富，嚯的一下就站了起来，拿起挂在衣架上的外套，就匆匆往家里赶。

    等时国富赶到家里，时姜和时天赐分坐在沙发的两端。

    不同的是，时姜很是悠然自得，时天赐却是被佣人扶着，手捂着肚子，一脸愤恨的表情盯着时姜。

    “到底是怎么回事？天赐，你怎么了？”

    时国富看到时天赐这副模样，下意识的先去询问儿子好不好。

    “爸，他好着呢！都学会动手打自己妹妹了，能不好么！”

    时姜不等时天赐告状，先一步告他黑状。

    听到一向内向不爱说话的小女儿这话，时国富先是愣了愣，然后就不敢置信的黑了脸。

    “天赐，你打你妹妹？”

    时天赐没想到，之前一直忍着不解释不告状的时姜，这次居然不忍了，还当着他的面告黑状，顿时眼中闪过一片惊慌，嘴里却是死活不承认。

    “爸，我没有，时姜她撒谎。没想到她现在读书不行，还偷偷跟学校里的男生谈恋爱不说，居然还学会了撒谎。爸，你信我，我没有做过。”

    时天赐说的一脸正义，仿佛能举手发誓一般。

    还没等时国富转头朝自己看来，时姜直接举手回道：“爸爸，这屋子，有监控的吧？”

    时天赐欺负她的事，可不是一天两天了。

    一般富贵人家家里的监控，那都是保存好几年以上，就是为了以防万一用的。

    原本一脸正义，心中暗暗得意的时天赐，顿时整个人都僵在了当场。

    看到儿子的这副模样，时国富哪里还不知道，到底是谁在撒谎。

    不过，小女儿今天好像跟以往不一样了呀？

    原本仿佛家里没这个人一样，现在却口齿伶俐，简直就像两个人。

    “时姜啊，你大哥知道错了，你能不能原谅他这一回？”

    时国富按下心中的疑惑，对着女儿哄道。

    听到这话，时姜脸上缓缓露出一个笑容来，然后歪了歪脑袋。

    “爸爸这是在担心我跟妈妈告状么？”

    听到这话，时国富差点被自己的口水给呛到。

    他和李飞燕本就是利益结合，当初结婚前，曾签下婚前协议，他们两个人的财产只有两个共同孕育的孩子能继承。

    否则，时家的公司和李家的公司各归各。

    就算一方死了，对方也拿不到对方的财产。

    所以，当时姜刚生下来时，他们夫妻俩会对这个女儿这般关注。

    只是，没想到，女儿小时候还好，等到开始上学读书，就显示出了她的智商一般，而且还性格内向。

    这样的人，怎么有能力有资格继承时李两家的公司？

    他和妻子都已经对这个女儿失望了，现在这个女儿说出来的话，却让他有种恍惚的感觉。

    感觉之前这个女儿是不是一直在扮猪吃老虎，根本不像她表现的那样性格内向，智商一般？

    毕竟，以刚才时姜跟时天赐的交锋，时天赐可谓是一败涂地。

