    庆典过后，龙大海便开始准备启程。

    此去十数万里，肯定要很长时间。

    龙家这里，龙大海还是比较放心的。

    如今龙家有两府之地，却有十位元婴修士，就算没有龙大海，也足以守住家业。

    这次前去星蓝海，龙大海除了带黄函灵之外，只打算带自己的大徒弟张和春过去。

    等到自己站稳脚跟，在召集族人过去不迟。

    庆典过后，龙大海给家族的元婴修士讲解大道，然后留下自创的化龙真经和龙剑五行剑阵玉简。

    “此去可能千年，家族之事尔等自行处置，遇见万不得已之事，可以通过此符找我。”

    龙大海留下一张金符，这是他自行刻印的，即便相隔无数距离，两者之间都会有联系。

    一个碎裂，另一个也会跟着碎裂；一个变化，另一个也会跟着变化。

    这种金符，龙大海称之为量子符。

    量子符给家里留下三个，然后龙大海单独把儿子留下，他把自己击杀元婴修士得到的金光传送符给了儿子。

    交代好一切，在和妻子儿女温存之后，龙大海踏上了东去之路。

    大徒弟早就去了仙盟，率先过去打探一下情况。

    辞别家人，龙大海来到千红城，然后直接坐着传送阵出发。

    经历三次传送之后，龙大海就来到了星蓝海边缘。

    这里是吉州，距离星蓝海三州最近的州城。

    如今已经成为了修士中转之地，前往星蓝海之人，一般在这里乘坐飞舟或者传送。

    龙大海传送过来之后，大徒弟张和春已经守在这里，同时来的还有两位仙盟元婴修士。

    “见过青湖前辈！”

    两位元婴修士，一个中期修为，一个后期，他们都是仙盟执事，不过只是银牌而已。

    两位过来，便是带领龙大海前往这次仙盟大军的总部。

    “多谢两位道友了。”

    这两位元婴修士，以后百年都会驻守在星蓝海，打交道的时间很多。

    今后驻守郡城，需要跟仙盟协调的事情颇多，自然也要和两位打好交道。

    “大春，这两位道友结交好。”

    龙大海给徒弟传音，然后跟着两位道友来到了一处在吉城之中比较隐蔽的传送阵。

    在这里，便可以传送到星蓝海仙盟总部驻地。

    两位元婴修士拿出令牌，守护阵法的修士检查无误之后，四个人来到阵法之中，传送走。

    这里专门便是传送高层修士，寻常金丹之下的修士传送，在其他地方。

    已经很多次传送经验的龙大海，传送过后，立刻知道这个传送阵是新修建的。

    传送过程之中，还能够感受一些时空的乱流。

    光芒散去，龙大海发现自己身处一道石头洞穴之中。

    传送过来的地点，很隐蔽，周围有阵法遮掩，也有修士守护。

    几人传送过来之后，龙大海明显的感受到一阵法力波动，这是在检查他们的身份。

    “看来仙盟的大军管理十分严格，尤其是这种总部之地。”

    这是龙大海第一次真是的参与仙盟大军的核心之中，曾经也只是匆匆领取任务而已。

    后期修为的元婴修士在前面带路，走出山洞，这里便是被高大树木遮盖的山谷。

    修士轻车熟路的把龙大海带到了一处紫木建成的大殿门前。

    “青湖前辈，这次负责镇守的富机前辈就在里面，来的时候，我已经沟通过，你直接进去便可。”

    “有劳道友。”

    富机前辈是一位炼虚境界的修士，这是仙盟自己培养的大修，也是仙盟顶级门派仙云的长老。

    这次前来的炼虚境界修士有数位，这位富机前辈则主要负责镇守人族现有的地盘。

    龙大海来时，便已经知晓。

    走进紫木大殿，首先闻到的便是一股清淡香味，颇有一种提神之效果。

    走进里面，大殿之中别有空间。

    这明显布置一个相对简单的空间阵法，空间豁然开朗一般。

    在大殿里面，此刻有数位修士盘坐，每个修士前面都有一个案桌。

    最前面正对着众人的有一位青年模样的修士看着样貌大概二十多岁，却是个玉面公子。

    看过富机容貌的龙大海，立刻认出这便是自己要拜访的前辈。

    他上前几步恭敬行礼，然后说道：“晚辈青湖，见过富机前辈。”

    成为化神修士，看见比自己修为高的修士，可以不说大人。

    富机以及在场的修士看见龙大海进来，都看向他。

    富机面色不便，回答道：“青湖修士，不必拘礼，请坐。”

    他的话语之中，有种不可推辞之意，然后话语之中也点出了龙大海要坐的位置。

    这便是妙语声闻，这是一种术法，也可以说是一种境界。

    富机见到龙大海，没有任何情绪的波动，即便这人是的天赋，比他自己要强上许多。

    但是化神和炼虚境界的差距，不是有天赋就可以超越的。

    在富机的人生之中，化神修士陨落的也有许多，晋级到炼虚境界的更是寥寥。

    这次他不管谁都天赋如何，他只要能够完成任务的手下。

    殿中坐着的修士，很多都是化神修士，其中也有几位元婴后期境界的修士。

    这些都是过来这边，听从富机安排，来当星蓝海人族领地的郡府之城城主的。

    龙大海坐下之后，发现自己的案桌之上，有着一幅地图。

    用神识查看，知道了这便是如今人族在星蓝海如今的局势。

    地图之中标注的点，便是人族现在占据的地盘。

    神识略过，龙大海知道如今的星蓝海三州，如今大约剩下一州之地，州城蓝星，剩下还有十一个郡城，其中五个郡城没有城主。

    他自己将来肯定会成为其中之一的郡城之主，到底分配到哪一个，便要听从富机的安排。

    其中有两处到是十分的凶险，郡中数个府县已经被海族破坏，将来重建是个麻烦事。

    不过成为郡城之主之后，龙大海有很大的自主权，但是需要的物资以及需要防备海族的时候，却要和仙盟沟通。

    那个时候，他要听从上面的安排，做出力所能及之贡献。

    在殿中等了大半个时辰之后，又一位化神修士赶来。

    富机看着在场众人，开始安排各自的地方，已经对应的任务。

