
“朱淑莲！”朱承平显然是动了怒，都是自己孩子，怎么能被这样骂？

五年了，五年来他从来没去看过闹闹母女俩，他很愧疚，失去的这五年他会尽可能的去补偿，可是自己娇生惯养了五年的女儿去骂自己愧疚无比的女儿，朱承平这心里好受吗？

他心里不好受。

朱淑莲脖子一缩，有些怕了，可是她还是嘴硬说道：“本来，本来就是嘛。”

“来人，送大公主回宫！”

“既然不知何为礼数，那就禁足一个月，好好学习一下礼数。”朱承平说道。

朱淑莲一听，瞪大了眼珠子，失声叫道：“父皇！”

朱承平不听，他说道：“再多说一个字多加一个月！”

可是朱淑莲才多大？她也才五岁，能听懂朱承平这句话？

娇生惯养的她立即在课堂上撒泼，“我不要我不要！我不要被禁足！”

“父皇是坏人，父皇不爱我了！”

“带走！还要朕再说一次吗？！”朱承平犀利的目光扫向皇后宫里的人，那些个宫人一见如此，立即强行把朱淑莲带走。

朱文晖看看自己姐姐，再看看夫子，最后他还是留在了课堂上。

皇姐……有母后在，他想在国子监多呆一会儿。

那个人……也是皇姐吗？

朱文晖小心翼翼的打量着浮光，虽然哭得很难看，可是朱文晖记得她刚刚进来的样子，真的好看，像极了夫子说的肤如凝脂，口若朱丹。

朱承平把浮光放在小凳子上，然后用帕子小心翼翼的擦拭她的脸颊，对夫子说：“今天就上到这里，下午再继续。”

陛下都说话了，夫子还能说什么？只能叫下学。

这下了学，孩子们就活跃起来了，在这里的孩子不仅仅是皇室的那几个萝卜头，还有大臣的孩子，大臣的孩子都是小心翼翼窥探那个不大的女娃儿。

要说这最大胆的，那必然是两个人，一个是平阳侯府家的二公子，名叫苏景，那也是个性子开朗的，而这第二个，就是皇家的三皇子，莫名其妙从二皇子变成了三皇子。

两个人蹿到朱承平的身边，苏景已经十六了，有些东西也该知道，所以他把朱文鸿推过去，疯狂的给他使眼色。

朱文鸿对着苏景点点头，然后小心翼翼的对朱承平说：“父皇，这个姐姐是谁呀？”

三岁的孩子正是天真的时候，不过宫里教育不同，所以宫里三岁的孩子大概比得上宫外孩子的五岁了，他们懂得会多一些，但是也仅仅是一些，毕竟童真在那儿。

朱承平听到自己儿子的话，他声音温柔了不少，说道：“这是你二皇姐，之前你不是问为什么你从二皇子变成了三皇子吗？因为你二皇姐排行老二。”

浮光的脸蛋被擦干净，本来这个年纪就不会上脂粉，所以擦的也很容易，这一擦干净，简直就像是个小仙女儿。

朱文鸿大叫道：“啊，就是她抢了本皇子的位置！”这刚刚大叫一声，扭头看向浮光，这对上乌溜溜又满是水渍的眼睛，小家伙的火气瞬间卡住，他干巴巴的说：“二皇姐，二皇姐好。”

他摸摸后脑勺，说道：“二皇姐真好看，像天上的小仙女儿。”

朱承平闻言，顿时笑开了，刚才因为朱淑莲产生的不悦全部消散的无影无踪。

他把浮光转了个面，面对所有孩子，说道：“这是朕的二公主，从明天开始，就和你们一起上课。”

夫子闻言，心里咯噔一下，这别又来个祖宗。

朱承平轻轻拍着浮光的后背，他说道：“本来今日叫你来是想考考你的才学，没想到你也会哭鼻子，我们最聪明的小公主。”

浮光娇哼一声，说道：“尽管考！要是我答不出来，我把名字倒过来写！”

朱承平闻言，顿时大笑，说道：“好大的口气！那下午的时候就让夫子考考你，如何？”

浮光双手环胸，有一种小骄傲的模样，“放马过来！”

她长得好看，皮肤嫩白，睫毛卷翘纤长浓密，一双眼睛更是乌溜溜的，因为刚才哭过，那双眼睛里还有些水渍，但是这看起来就有点绝了。

这二公主长得实在是有点太犯规了一点，大公主可是半点比不上哦，更何况刚才还发脾气呢。

夫子挑眉，心下觉得这个小公主恐怕没那么简单，但愿比大公主好点。

浮光因为哭过，身体太弱，有些扛不住困意，中午的时候小小的午休了一会儿。

朱承平把奏章都拿到了国子监来看，看一会儿就要扭头看看那个睡在软榻上的小人儿。

没想到啊没想到，他居然还有一个女儿在他不知道的地方生长。

话分两头说，这三皇子朱文鸿回了乘蝶宫，他立即抓起周妃身边大宫女递过来的糖水猛灌一口，然后才蹿到自己母妃身边窝着。

周妃，是周国的小公主，早些年嫁过来的，因为是他国公主，她的儿子永远不可能成为储君，所以周妃除了争宠之外对储君根本没动什么心思。

“今儿个又去哪里鬼混了？”周妃窝在罗汉床上问道，她声音妖媚而慵懒，有些沙哑，似乎是刚刚睡了起来。

周妃和顾昭容是一个类型的美人，只是周妃毕竟是周国来的，五官相对来说会比较深邃一些，房事上也会大胆奔放一些。

朱文鸿说道：“去了国子监。母妃，我没想到我还有一个皇姐，那个皇姐长得可好看了！”

“嗯~比大皇姐好看！”

他的眼睛亮晶晶的，很显然谈起这位皇姐简直充满了喜爱。

周妃原本摆弄着手里的玩意儿，听到这话忽然一顿，然后把自己儿子拎起来，说道：“那你觉得是你母妃好看还是你那个皇姐好看？”

被拎着的朱文鸿：“……”

他仔细想想，然后咧嘴，露出漂亮的牙齿，然后说道：“那必须是皇姐呀！”

周妃：“……”这儿子不能要了！扔了吧。

“中午不准吃肉。”周妃冷着脸说。

朱文鸿：！！

“母妃！你不能公报私仇，我还在长身体呢！”

————

这个位面是小甜饼哟~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68737776"  chaptername="第476章  老牛吃嫩草【古代】7">加入书签</a>
</div>
