
　　两伙人一下子都楞在了原地，场面顿时有点尴尬……

　　显然那些女巨人和小孩都被告知了，顾晓乐他们这些外来人已经在恶魔之城里死掉了。

　　所以一看到他们几个以后，先是错愕地惊呆了，然后便扔下手里刚刚采集水果也几只野兔子山鸡，惊恐地哭喊着向着部落营地的方向逃去……

　　顾晓乐爱丽达他们虽然对他们部落非常不爽，不过也没疯狂到要对他们的妇女和小孩动手，但是这些妇女跑回去肯定会暴露他们现在的位置。

　　所以没什么好说的，赶紧穿越这片丛林脱离这片区域才是正途……

　　于是顾晓乐领着三个女孩子连口喘气的工夫都没有，一路小跑地跑回到了那片湿地前。

　　望着来时曾经经过的这片湿地，顾晓乐也不免有些发愁。

　　不为别的，这片湿地里可是有不少鳄鱼的存在，他们来的时候就曾经被鳄鱼群困到一棵枯树上。

　　要是说起来，当时如果没有巨人阿忠带着他手下的那些族人赶走鳄鱼群的话，顾晓乐他们恐怕还真的很危险。

　　但是现在说那些显然已经没用了，曾经的朋友已经背叛了自己，现在要是想过这片湿地就得完全靠自己了。

　　好在和来的时候相比，他们每个人身上都有了大马士革钢打造的武器，所以即便是遇到少量的鳄鱼也算是可以有一战之力了。

　　就在他们还有所犹豫的时候，就听到身后忽然传来了一阵人声鼎沸吵吵嚷嚷的声音。

　　顾晓乐回头一看：

　　好家伙！就看到那个白发老者带着自己的儿子阿忠以及大概几十个年轻力壮的族人向着他们的方向追来……

　　虽然自己这面的几个人也算是全副武装，但是面对这么多巨人部落的人，顾晓乐还是打算三十六计走为上计！

　　不过在逃走之前顾晓乐打算给他们这些人留点教训，于是他把目光投向了一旁手中刚刚从那些逃跑的巨人妇女手中捡到的几只野兔子和山鸡……

　　“你们三个在前面，我在后面掩护你们！”

　　顾晓乐一边说着一边用刚刚到手的那把匕首把手里的兔子和山鸡分别开了几个口子，顿时这些小动物的鲜血便开始滴滴答答地流了出来。

　　顾晓乐一边跑一边把这些鲜血直接撒向远处的泥水中，然后自己也迅速地离开了。

　　而在他们离开不到5分钟，那个一头插满了羽毛装饰的老年巨人就领着他的族人追到了。

　　他望着顾晓乐他们远去的背影，犹豫了一下还是下令让自己族人赶紧去追！

　　可是他们这些人刚刚追进湿地没有多远，就开始遭到沼泽中众多鳄鱼的攻击！

　　这些被刚刚经过顾晓乐洒出来的那些鲜血吸引到了一起的鳄鱼，正好遇到了追逐而来的这些巨人族，它们哪里管遇到的是谁？

　　一看到活物就马上开始撕咬了起来……

　　当然这些手里有武器的巨人部族也不是吃素的，本来狩猎鳄鱼就是他们一项重要的食物来源。

　　只是这一次鳄鱼来得比较多，所以即使是平日里靠鳄鱼为食的他们也难免有些招架不住。

　　一瞬间就有数名巨人被鳄鱼咬成重伤，甚至有两个直接葬身于鳄鱼之口，当然被打死的鳄鱼数量就多了……

　　只是本来风平浪静的沼泽湿地上，顿时变得场面极度混乱和血腥！

　　眼见着自己的族人在自己面前一个个痛苦地倒下，平日里带领他们狩猎的阿忠顿时有些愤怒的不能接受了！

　　他抡起手里的石锤重重地砸在其中一只鳄鱼的脑袋上！

　　“砰”地一声！

　　那只体长超过4米的大鳄鱼被砸的直接颅骨破裂，身子扭动了一阵后，肚皮朝上马上死翘翘了！

　　阿忠还不满意，忽然他看到水下又涌起一道水波纹，认定是水下面又来了一条大鳄鱼，于是抡起手里的石锤重重地砸了下去！

　　“啪嚓”地一声！

　　阿忠手里的石锤居然被这下反震的力量弹得飞上的天空！

　　紧接着那道水波纹往两边一份，一只满身鳞甲的可怕生物轰然现身！

　　只见它浑身布满了细鳞，乌黑发亮外壳上居然还生有一条条诡异的绿色条纹！

　　这只大家伙长相如同一只巨型蜈蚣，可是体长至少在12,3米以上，更诡异的是这家伙布满的细密鳞片居然把全身都给包裹住了，甚至你都很难分辨得清楚那一边才是它真正的头颅。

　　而如果你仔细看的话，就会发现它的身体下面完全都是密密麻麻犹如人胳膊粗细的一条条腿！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果杜欣儿她们在场的话，一定会认出这是一条罕见的的史前巨型马陆！

　　马陆又被称之为千足虫，实际上是一种广泛分布在世界各地的无脊椎动物。

　　只是现在留存于世界上的马陆个头都很小，基本都只有几厘米的长度，最大的非洲巨人马陆也不过才不到40厘米！

　　而眼前的这一条显然已经超过人类的认知范围！

　　不过那些巨人部落并不知道马陆为何物，他们一看到这只庞然大物的第一反应居然是纷纷跪伏于地，口中不断喊着：

　　“阿鲁！”

　　“阿鲁！”

　　“阿鲁！”

　　……

　　显然这只大家伙就是之前顾晓乐和阿忠他们在沼泽边缘遇到的那只，被阿忠族人称作是沼泽地中神灵的存在！

　　本来这只巨型马陆是属于昼伏夜出的生物，但是这一次沼泽地里厮杀的动静太大了！

　　而且掺杂着鳄鱼和巨人恶斗时流出来的血腥味道也实在是太浓烈了，所以这一次把这只大家伙也给引了过来。

　　虽然这些巨人一个个都跪在地上，但是刚刚阿忠那一下子可是不轻！

　　这让这种几乎没有任何天敌的庞然大物勃然大怒！

　　居然还有人类敢于攻击它？

　　愤怒的巨型马陆舞动着它那庞大的身躯直接对着那群还跪在湿地上的巨人们发起了攻击……

　　顾晓乐和爱丽达他们此时距离后方的战场也没有太远，本来只以为能引一些鳄鱼过去骚扰追兵的顾晓乐做梦也没想到会出现这种效果。

　　不过这样也挺好，他们就可以放心大胆地脱离那些巨人卫士后裔的追捕了。

　　在又走了近半个小时以后，他们一行四人才算是离开了那片湿地。

　　杜欣儿看着前方一望无际的沙漠吐了吐舌头说道：

　　“晓乐哥哥，又到了这片沙漠了！你说这一次我们不会再遇到那种能产生鬼打墙幻觉的吸血藤蔓了吧？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“那种藤蔓我估计是遇不到了，不过还是得小心一些！毕竟这片大地诡异又危险的生物实在是太多了！”

　　而此时在距离顾晓乐他们大概几十公里外的丛林里，达西亚正领着宁蕾林家姐妹以及刘失聪这些人在丛林快速地穿行着……

　　“呼呼呼……达西亚姐姐，咱们能不能慢一点啊？我，我实在是有些走不动了！”

　　这里面体力最差的小丫头林娇实在忍不住地扶着一棵大树说道。

　　达西亚回头看了她一眼，其实这不怪林娇，这里面除了她和宁蕾以外其他人的体力几乎都已经到达了极限。

　　只是，只是达西亚不敢让他们停下脚步啊！

　　她很清楚如果这时候停下来，他们中的大部分人一旦开始休息就很难在短时间内再站起来走了。

　　后面的追兵可是一刻都不会停留啊！

　　要是落到他们手里恐怕自己这几个小姐妹都得生不如死啊！

　　想到这里达西亚不禁望向远处，心里默念着：

　　“晓乐阿注，姐姐！你们在哪里呢？快点回来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百三十九章 后院起火了免费阅读。https://xs.23sk.com 