    “调查队的人，不是说没有人拍摄到夏洛特·道尔吗？”科尔森捂着额头纳闷道

    托尼看着克里斯汀手中的照片，上前走了两步，来到台下：“可以将照片给我看看吗？”

    克里斯汀没有拒绝，直接将照片交到了托尼的手中。

    托尼拿着照片，回到了演讲台上，看了看照片上的人，虽然有些模糊，画面也有些失真，但还是能够一眼就辨认出上面之人正是夏洛特·道尔。

    托尼看着下方的媒体人，随后开口道：“我是钢铁侠，是超级英雄。”

    “拥有一个实力强劲，志同道合的的朋友，这非常合理吧。”

    “对方正是我叫来的支援，与我一起解决了这次的反派···”

    托尼沉思了一下后：“反派，铁霸王！”

    “不过我的这位朋友还没有想好什么响亮的外号，也许下次等他想好后，会告诉大家的。”

    说完后，托尼便不在现场停留，扭头就走。

    而正在看着新闻直播的夏洛特·道尔，有些诧异道：“我这是暴露了？”

    “志同道合的朋友吗？”

    “话说我不会也被称作超级英雄吧？”

    不过对于自己这次会被发现，夏洛特却是早就做好了心里准备，毕竟托尼在承认自己是钢铁侠后，各种妖魔鬼怪都是一一出现。

    到时候大家也会越来越容易的接受这些超人类的存在，至于大众的眼光，对于夏洛特来说并不重要。

    没有再纠结这些东西，夏洛特愉快的吃着早餐。

    刚刚解决了早餐，还没过两分钟的时间，夏洛特的电话响了起来。

    “夏洛特你昨天的事迹，大概也是暴露了，要不你也组织个发布会，起个名号？”

    听着电话另一头托尼的声音，夏洛特笑道：

    “托尼，暴露就暴露了吧。”

    “至于什么新闻发布会，我觉得就没必要再额外召开一次了。”

    另一边的托尼听到夏洛特如此说，便开口问道：“OK，OK，但是名号呢？”

    “继续沿用你之前的忍者、忍术大师、还是什么？”

    听到要取外号，夏洛特思考了片刻后回到道：“忍者之神！”

    忍者之神？托尼思索了一下后笑道：“很有志气，你不怕你们那里的老家伙们听到这个名号后过来打爆你？”

    “我可是记得你说，你在里面都排不上号。”

    听到托尼还记的上次自己在比试后说的话，夏洛特眉头一挑，继续道：“就这个名号了。”

    “我相信，我承担的起这个名字。”

    “OK！”

    随后闲聊了几句后，托尼就挂断了电话。

    而随着新闻发布会的结束，史塔克工业的股份则是瞬间就停止了下跌，并且奇迹般的开始回升。

    当然，并不是因为托尼成为了超级英雄，股份开始上升，而是因为托尼那战甲的技术，不管是钢铁侠还是铁霸王，都让无数投资着看到了新的希望。

    无数看到了新闻的人群，立刻将钱投到了史塔克工业，华尔街也立刻调高了史塔克工业的评级。

    显然大家的眼睛都是雪亮的，他们看到了新的战争武器，那就是战斗机器人。

    ······

    而在夏洛特挂断托尼的电话没有多久，金妮的电话也拨打了进来。

    “BOSS，3天后史塔克工业会召开董事会，到时候需要您出席。”

    “除此之外就是我们这边组织的基地动工仪式，孤儿院建设仪式、以及慈善基金的成立，都需要您的出席。”

    听到接下来的行程安排并不少，夏洛特有点无奈，但还是开口道：“我会将时间空出来，到时候你进行具体的安排就行。”

    “还有基地的建设，你要加快一些，我不希望等的太久。”

    “BOSS，基地这边会加快建设速度的，但是再快的速度，建设需要的时间也不会很短，毕竟面积并不小。”

    想到自己新基地的面积，夏洛特也知道确实需要的时间确实不会很短，便强调了一下道：“尽快建设吧。”

    ······

    另一边。

    此时在发布会的后台，托尼并没有立刻离开，还是回到了后台房间之中。

    他知道这会出门，必定会被疯狂的记住围堵。

    佩珀·波兹看着自己的老板，还是开口说道：“托尼，昨天我请求夏洛特过来帮忙的时候，说过会事后给对方下一份委托任务。”

    “这个委托金，我们给多少合适，上次救援你给的是1亿美金。”

    显然佩珀·波兹并没有忘记，昨天找人帮忙时，承诺过的东西。

    听到佩珀·波兹的话语，托尼揉了揉额头。

    “委托金就不给现钱了，你等下去找一下夏洛特，委托金你告诉他是一个人工智能系统，外带智能系统需要运行的全套设备。”

    “不过你得告诉他，让他找好储存设备的地方，毕竟一套智能系统需要的配套可不是一般的多。”

    “这可不是电影里面，一个U盘，或是一个大块硬盘就能搞定的东西，需要一栋楼来装硬件设备。”

    听到托尼要送一套人工智能给对方，小辣椒则是非常的惊讶，要知道这东西可不是几亿美金能够买到的。

    就光是运行人工智能的设备，不算人工智能本身，就不是一亿美金能够挡得住的。

    “托尼，会不会太过贵重了。”

    听到佩珀·波兹的劝阻，托尼想了一下后，还是告诉了对方在别墅中发生的事情。

    听到托尼的讲述，佩珀惊呼到：“天呐，那可真是太惊险了，幸好有夏洛特及时赶到。”

    “托尼，你的选择是对的，正好对方想要一个人工智能，那就给他吧。”

    “夏洛特是值得信赖的人！”

    托尼脸上挂着微笑，骄傲的说道：“我托尼的朋友，都是像我一样的可靠。”

    “好了，佩珀，你这会就过去吧，把这个好消息带给夏洛特。”

    “我这边等记者都走的差不多后，就会开车回家。”

    “正好你的离开，也能吸引走一部分记者。”

    听到托尼的吩咐，佩珀整理了一下身上的衣服，随后开口道：“OK，我这就帮你引走记者。”

    ······

