    车已经开远了。

    苏江情收回视线，转过头，看见岑肆仍然望着景召和商领领离开的方向。。。

    “既然喜欢，为什么不去争？”

    用点手段的话，不一定抢不来，毕竟商场上的岑爷最擅长强取豪夺。

    “这不是你能过问的事，江情，”岑肆叫她的名字，吐字清晰、冰冷，“要懂分寸。”

    他上车，把苏江情留在了原地。

    抢？

    那也得有资格，他没有。

    桐湘湾。

    “景召。”

    商领领在浴室里。

    景召走到门口：“嗯。”

    她在里面说：“你进来一下。”

    门没锁。

    景召推开门进去：“怎么了？”

    商领领站在盥洗池前面，头发剥到一边，背对着镜子，露出白皙修长的后颈：“我够不到，你帮我拉一下拉链。”

    穿的时候是店员帮忙穿的，脱的话，一个人有点困难。

    景召将她的裙摆提到一边，避免踩到，然后走到她前面，身高差刚刚好，他俯身，一只手绕到她身后，没有急着拉下拉链，但手指摸到了拉链头。

    “领领。”

    商领领抬头：“嗯。”

    眼影在灯光下看，有若隐若现的闪，衬得她瞳孔更加明亮。

    她很漂亮，景召一直都知道。

    “好看吗？”他问。

    “什么？”

    他说：“西装。”

    商领领反应过来，低头笑了。

    她之前不是夸了一个男演员穿西装好看嘛。

    景召身上的西装是经典的黑色，搭配了干净挺立的白衬衫，他不算瘦，肌肉线条刚刚好，腿长，肩偏宽，是很适合穿正装的身材。

    景召还没问完：“儒雅吗？”

    商领领还夸了男演员儒雅。

    她一双眼睛和扫描仪似的，从景召眉眼一路扫到他衬衫领口上面的喉结上。

    “不儒雅。”

    她抓住景召的领带，拉着他低头：“你不是儒雅的风格。”她踮起脚，在他白色的衬衫领子上烙下口红印，“但是好看。”

    她没见过比景召穿西装还好看的，欲得要命，扣子扣到最上面，不多露一寸皮肤，却有种克制又隐秘的性张力。

    红唇从衣领移到景召唇上。

    他揽住她的腰回应，手指摸到拉链，轻轻往下拉。礼服的拉链开到了腰上，他手指掠过她的背，碰到了她后腰微微凸起的那块骨头。

    裙子滑落，掉在地上。

    景召收紧左手，把商领领箍进怀里，贴在他胸膛上的身体柔软得过分，他闭上眼，在吻她，空着的右手将放在盥洗池上的浴袍拿过来，给她穿上。

    深吻结束，他这才低头，帮她系好腰上的带子，左手伸到她后背，重新摸到她后腰的那块骨头。

    “怎么弄的？”

    指腹下的那块骨头有点不同，往外凸起了一点，肉眼不可见，但手摸得出来。

    商领领把压在浴袍下的头发拨出来：“八岁还是九岁的时候，爸爸不在家，妈妈拿了行李要走，我抱着不让她走，她推了我一下，我没有站稳，摔到了楼下。”

    她帮景召取下领带夹：“那次之后我就不怎么怕疼了。”

    因为她落下了永久性损伤，对痛觉的感知变得不那么灵敏。

    景召压低身体，让她解领带：“怪她吗？”

    商领领摇头：“她不是故意的，她抱着我哭了很久，她之前都不怎么抱我的。”

    在那之前，她一直以为杨姝不爱她。

    “我爸爸说，她不是不爱我，不和我亲近是怕将来要离开的时候舍不得。”

    他们结婚的第一年，杨姝就知道了商淮序的心理和正常人不一样，他偏执、病态。

    “爸爸也不是总关着她，她要是想走，是有机会的，但从那次我受伤之后，她就再也没有说过要走。”

    商领领很少和人说起杨姝的事情：“如果她和异性说话了，或者她看异性了，也不一定，甚至是同性，爸爸都会生气，然后就用笼子关着她。她不喜欢被关，她是一名很出色的舞蹈演员，她热爱事业，也热爱自由，她想飞出笼子。”

    但杨姝终归还是留下了。

    “爸爸离世后，妈妈就写了遗嘱，把所有动产和不动产全部都留给我，还去做了公证，一旦我发生意外，财产全部归还社会，一分都不会留给商裕德他们。”商领领垂下眼，有点难过，“她是在保护我。”

    商领领那时候只有十四岁，杨家不会真护着她，父母留下的那些财富会危及她，但用得好也能保护她。

    杨姝铺好了后路，但商领领依旧怨她，因为：“她没有留下来陪我，她吞了安眠药，去找我爸爸了。”

    景召说：“她应该很爱你。”

    商领领不否认：“她更爱我爸爸。”也恨他，因为他打断了她的傲骨，剥夺了她热爱的一切。

    曾经商领领以为她和景召也会按这一样的路走。

    “你呢？你从来没和我说起过你的生母。”

    景召提过几次他的生父，却从不提生母。

    他抱住商领领，半张失意的侧脸映进镜子里：“她不好，我不喜欢她，我只有一位母亲，是陆女士。”

    商领领不再问了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更在一个小时后

