    “大，大爷！你，你回来了！”柳依依结巴看着突然出现在自己面前的南宫振，心里颤粟了一下。

    南宫振突然觉得自己犯了一个错误，就是将柳依依带回来，还有就是吓唬这个傻姑娘！

    南宫振黑着脸，道：“以后叫我南宫前辈！”

    “南宫前辈。”柳依依急忙喊道，双手插指，乖巧听话，表现良好。

    看着心不对口的柳依依，南宫振觉得，自己突破成王的喜悦，一下子都没了。

    就，突然很糟心。

    “咳！三年不见，小侍女倒是越来越出落得漂亮了。”南宫振开启尬聊模式。

    “谢谢南宫前辈夸奖！”柳依依心里突然一紧，这大魔王，该不会是要对她…

    完了完了，怎么办？

    柳依依心里焦急，想着怎么逃脱大魔王的魔爪。

    南宫振看穿了柳依依心思，他堂堂仙三王者，柳依依表情的变化，心率加快的跳动，那里能逃过他的法眼。

    得，这下可真是越来越像反派了。

    这傻姑娘，内心戏真丰富！

    “你是不是特别想离开这！”南宫振看着柳依依认真问道。

    “没，没有！”

    柳依依小心翼翼的底着头低声回应道。

    “我给你个离开的机会，现在你也修炼到彼岸大圆满，只要你能凭自己实力走出这片山谷，便可自由离去。”

    南宫振手指一点，将自己的阵道理解传给柳依依。

    “现在阵法传你了，修炼资源我也给你留下一些，能不能逃脱我的魔爪，就看你自己了。”南宫振手一挥，上万斤源落在柳依依面前。

    原本看柳依依灵动，打算带回来培养一下，不比圣地世家的天才第子差，可一时的恶趣味吓到这傻姑娘了。

    也罢，反正他也没怎么教导柳依依，让对方自己去摸索去吧，他怕再有其他过多举动，把这傻姑娘彻底给吓傻了。

    觉得无趣，南宫振便离开了这处洞府。

    如同一个凡人，行走在南域大地上。

    一路走走停停，一个月后，南宫振走到了摇光圣地地界。

    这摇光圣地，早已经被得到狠人传承的人给暗中控制了。

    南宫振随意找了一座城市，打算休息一会。

    城内最大的酒楼，基本上都会有修士出进，打探消息也方便。

    南宫振随意点了几个凡间酒菜，慢慢品尝起来。

    坐在他身后一桌的几个修士，在讨论着最近东荒发生的大事。

    “最近北域真是风起云涌啊，圣体叶凡英勇事迹传得沸沸扬扬，出尽了风头。”

    “可不是，几大世家圣地，都在追杀他，可他就是活蹦乱跳的，听说了么，前一段时间，圣体叶凡将摇光圣地的圣子圣女都给镇压了，现在，摇光圣主都出动了，到处寻找圣体。”

    “就是，从北域传到南域，整个南域都沸腾了，不少摇光圣地的弟子都纷纷扬言要将圣体挫骨扬灰。”

    “姬家和摇光圣地最近不断有弟子开启域门往北域跑，都是冲圣体叶凡去的。”

    “一人独抗几大圣地势力，还能活得这么逍遥，确实不愧荒古圣体之名，可惜了，无法打破圣体诅咒，突破四极秘境。”

    南宫振静静的听着那些修士讨论，暗叹不愧是搅动风云的主，走到那都是风暴中心。

    看来得去北域走走了，天命之子都跑到北域去了，不去薅羊毛怎么能行呢！

    薅羊毛，可是他的拿手好戏，可不能生疏了。

    随即出了城，开启前往北域的域门，朝北域而去。

    直接降落在北域圣城内，南宫振刚踏入圣城，就听到了一声浩瀚的钟声响彻整座圣城。

    “当…”

    “这么巧？”南宫振低喃。

    只见到圣城内的荒古道台上不断有人走出来。

    一个个气息虚浮，头发凌乱，面色苍白，整个人看起来狼狈不堪。

    “这是圣地世家攻打紫山败退了？帝钟不愧是帝钟，声音传到圣城都有这般威势！”南宫振站在街道上看着那圣城中央的荒古道台。

    南宫振看着神城中央天阙上悬浮的荒古道台！

    七八位圣主级强者走出，各自携带着自家人马出现。

    “天啊，那是各大圣地圣主！”

    “帝威，这是大帝神威，难道有大帝未死吗？”

    神城内有老一辈修士见到这一幕不断发出惊呼。

    东荒北域，大地深处埋藏了数之不尽的神源圣药。

    使得整个北斗大势力，都在这座神城内有势力驻点，汇聚天下风云，中州，南岭，西漠，北原所有势力，都有大人物在这座神城内。

    数道神虹朝神城中央天阙而去。

    此刻，整座神城内的人都震动了，那可是数个大势力圣主，与及凝似帝的存在。

    南宫振看着那些急迫朝中央天阙而去的修士，摇摇头，去干嘛？吃瓜吗？

    他自顾游走在这座巨大的神城内，欣赏着整座神城的雄伟与壮丽。

    无数古朴厚重的建筑，亭台楼阁如仙阙，雕龙画凤，让人心旷神怡。

    南宫振走在一条古朴宽阔的街道上，稀少的行人，优雅安静。

    道路两旁，一株株犹如扎龙般的苍老参天古树，树皮如同蛇鳞一般翘起，遮天蔽日。

    深幽的古道上，仿佛没人愿意从这条街道上走过。

    一座占地广阔的石坊出现在南宫振眼前。

    荒草丛生，古树寒鸦，楼阁倾塌，一片凄凉。

    石坊大门上依稀刻画着“天璇”两个大字！

    “天璇圣地的石坊？有趣，没想到游到这里来了！”南宫振看着那残破的门匾。

    随即走了进去，里面一片荒芜，枯藤老树环绕，时不时有一两只野兔从荒草中跑出，后面还跟着一两只野鸡。

    里面殿宇楼阁倒塌，石阶残破，荒凉无比。

    一个老态龙钟的驼背老人坐在青色巨石上。

    看起来寿元不多，随时要挂掉的样子。

    南宫振看着这个老人，必定是天璇圣地仅存的二人之一了。

    “老人家，你怎么一个人在这里呢，那么荒凉？”南宫振故意询问。

    “哎，老了，没地方去了，在这么守一些石料当作糊口残存度日罢了。”老人双眼浑浊，神色一些呆板，双目满是愧疚和怀缅。

    “年轻人，你是来买石料的吗？”

    南宫振摇摇头，道：“不是，我看到此处乃是传说中天璇圣地的石坊，顾此进来看一下，老人家你是天璇圣地的人吗？”

    “一个残缺腐朽老者罢了，守着曾经的辉煌不肯死去！苟延残喘。”

    “敢问前辈高姓大名！”南宫振恭敬询问道。

    “往事随风，都做了古去，太久忘记了，若是不嫌弃，便叫我一声卫老吧！”卫易颤巍巍的说道。

    “我人族还有前辈这般人物存世，当乃我人族大幸。”面对眼前的老人，他心怀恭敬。

    这位老人，最低疑似圣人王境界，两人最起码差了两个段位。

    “很久没有遇见过如你这般不凡的后辈了。”

    “多谢前辈赞誉！晚辈对修道路上存疑很多困惑，可否请前辈解惑！”机会难得，好不容易遇到一个境界高深的圣人，南宫振这么会放过这个机会。

    “浅显见薄，你愿听，那就讲点什么吧！”卫老颤抖着身躯，风烛残年，仿佛要跌落一般。

    要不是知道眼前之人是一位圣人，他就上前搀扶去了。

    随即一老一少开始论道，不过基本上南宫振在问，在听，卫老负责说。

    没有什么天花乱坠，地涌金莲，也没有什么仙音阵阵，仙鹤齐飞。

    都是一些修行道路上的经验之谈，或者困惑。

    并没有讨论什么大道经文。

    南宫振也不可能冒昧开口询问天璇传承经文。

