    爱是一种信仰，把你带到我的身旁……

    罗兰差点唱上了。

    信仰是一种特殊的感情，身心无条件地奉献给一个‘人’，愿他所愿，爱他所爱。

    这几乎和传统意义上的爱没有太大的区别。

    那么反过来，爱也可以算作是一种信仰，前提是真正的爱。

    安多娜拉愣了愣神，有些不明白。

    罗兰便将自己拥有虚拟神格的事情和她说了下。

    这让安多娜拉大为兴奋：“只要信奉你，就能在无论多远的地方，都能感知得到你？”

    “大概吧，我也不清楚，正在做试验。”

    “那我试试。”

    安多娜拉坐在床上，闭上眼睛，双手合什，相当认真地在内心祈祷着。

    这一刻，虽然她没有穿衣服，却让人感觉到无比地圣洁。

    过了大约十分钟，安多娜拉睁开眼睛，期待地看着罗兰：“怎么样？”

    罗兰摇摇头。

    他并没有感觉到任何意识上的连接，或者是精神触碰之类的东西。

    “难道是我不够虔诚？”她露出一幅疑惑的样子。

    罗兰从来不怀疑安多娜拉对自己的感情有多深，既然她那边没有问题，那么问题就势必出现在自己的身上。

    仔细地重新检索了虚拟神格，还有神格的一些关键资料后，罗兰突然想到了一个非常重要的东西。

    神名。

    神是有名字的，而且大多数神的名字，都是世袭的。

    打个比方，现在生命女神叫伊莉丝，上任，上上任的生命女神，都叫伊莉丝。

    也就是说，神名应该相当重要的。

    罗兰下意识地摸着自己的下巴：是不是名字的关系，安多娜拉只知道自己的网名。

    越想越有可能啊。

    于是罗兰贴到安多娜拉耳边，轻声说道：“罗兰只是我在这个世界的名字，我真正的名字是黄文伟！”

    安多娜拉愣了一下，随后她眼睛亮了起来。

    重新闭眼，祈祷。

    这次很快……不到十秒，罗兰便发现自己脑海中就有微弱的精神力触碰了过来。

    很熟悉的感觉，或者说味道。

    而对面的安多娜拉，此时猛地张开眼睛，双眼中充满了欣喜。

    然后她就扑了过来……现在她可是没有穿衣服的，罗兰把持不住，两人在床上滚来滚去近三个小时。

    三小时后，罗兰把自己的衣服穿上，摸着越发空虚的腰背，说道：“你试试看能不能使用法术。”

    安多娜拉点头。

    她从床上跳下来，小声念叨道：“我的擎爱，请将你的力量赐于我使用，通晓语言！”

    淡淡的白光在安多娜拉的身上闪现。

    果然是通晓语言。

    罗兰确认这个法术确实被安多娜拉成功地使用出来。

    而他自己……蓝量少了一截。

    大概是两个通晓语言所消耗的量。

    原来还有消耗的啊。

    是自己的虚拟神格不如真正的神格，还是本身就有消耗？

    罗兰继续翻着手册，寻找答案。

    但很可惜……实质上，连雅伯索自己都没有弄成虚拟神格，所以手册中根本没有提这方面的事情。

    剩下的内容，也只是他对虚拟神格成形应该如何进行强化，以及成长的‘猜测’。

    只是猜测。

    毕竟他没有凝聚出虚拟神格。

    不过就算只是猜测和理论，依然对罗兰有很大帮助。

    安多娜拉见罗兰陷入了思考，便穿好衣服，去厨房做了些小菜过来。

    味道非常香！

    比之前更香。

    罗兰猛地想起了自己这个美食神格的被动能力。

    自己和信徒做出来的食物，会变得更加美味。

    罗兰试了下，安多娜拉本来就不错的厨艺，在能力的加持下，已经变成了真正的美味佳肴。

    同时，罗兰还发现，自己的MP上限提高了三点。

    他最近没有升级，装备也没有更换，按理说，MP上限是不会变化的。

    唯一的变化，就是多了安多娜拉这个信徒。

    他再次打开系统界面，发现虚拟神格选项下面，确实有了变化。

    信仰人数：1

    狂信徒人数：1

    正信徒：0

    浅信徒：0

    也就是说，信徒可以增加自己的MP上限？

    怪不得神明动不动就毁天灭地。

    掌握着法则级的能力不说，甚至还有夸张的MP上限。

    也怪不得他们拼命地想抢夺更多的信徒。

    原来是这么一回事。

    罗兰嘘了口气，吃了些安多娜拉做的可口小菜，然后就打算去试验室那边做些魔法测试。

    但在经过庭园的时候，刚好碰上妮娅从对面走过来。

    她手中拿着两朵黄色的，有点像是菊花的野花，正一边走，一边嗅着，表情相当陶醉。

    罗兰向她打了声招呼，她也笑着应答，两人错身而过，正要远离的时候，妮娅却突然转身，一把抓住了罗兰的手臂。

    她漂亮清澈的眼瞳看着罗兰：“为什么你身上会有股很好闻的香味？”

    香味？

    罗兰的第一反应就是自己刚才和安多娜拉进行的战斗，可以沾染上了她身上的味道。

    安多娜拉不喜欢用香水的，勇者血脉自带微弱的异香。

    比什么香水都高级。

    但妮娅可是纯洁的天使啊，罗兰自然不好和她说这方面的事情，便笑道：“刚才我做了魔法试验，用到好几种不同的花朵做材料，可能沾染上了它们的味道了吧。”

    “不是。”妮娅摇摇头：“不是那样的味道。”

    她拉着罗兰的手，就往偏僻的地方快走。

    罗兰虽然有传奇级别的体魄加成，但基础的体魄太低了，对一般战士来说，确实很强，但对妮娅这个天使来说，也就是那么回事。

    大概就是一只比较有力的兔子吧。

    罗兰被她扯到了庭园的角落里。

    这还不算完，罗兰被她推到墙上。

    然后妮娅双手撑在罗兰脑袋的左右，相当严肃地说道：“别动，让我闻闻。”

    罗兰觉得相当尴尬。

    这种被逆壁咚的感觉，相当不舒服。

    也不能说不舒服，不是对有点大男子主义的他来说，相当别扭。

    他正想说不行，但妮娅却已经嗅了起来。

    闻人体味，那自然是靠得很近的。

    妮娅小巧光洁的鼻子不停地先在罗兰的左脸和右脸轻嗅。

    两人挨得极近。

    甜甜的清香，不亚于安多娜拉的异香传入到罗兰的鼻子中。

    闻起来极是舒服。

    而且由于两人靠近太近，罗兰的胸膛甚至被两团软软的前置装甲撞着。

    滑腻，温暖，有强力的弹性。

    能聚人心的那种。

    要不是罗兰刚才被安多娜拉榨干了，否则肯定会做出一些符合男人本能的反应。

    妮娅嗅了罗兰一会，最后闻闻后者的脖子，她脸上满是狐疑：“为什么我在你身上，嗅到了类似母亲一样神格的味道？”

    “哦，你是不是弄错了什么？”

    “应该是我弄错了吧。”妮娅展颜一笑：“你才大师级，怎么可能懂得凝聚法则和神格，到传奇都不可能。”

    说完话后，她又像只可爱的小白兔那样，蹦蹦跳跳地离开了。

    她跑到安多娜拉的窗下，喊道：“安娜，我闻到你房间里有好吃的东西，我能不能上去。”

    安多娜拉的脑袋出现在窗口那里，她微笑道：“没问题，上来吧。”

    事实上，她现在非常喜欢妮娅这个天使。

    因为妮娅漂亮又干净，无论是身体还是灵魂。

    心思还很纯粹。

    这样的人，会受大多数人的喜欢。

    无论男女老少。

    罗兰在实验室中做了些关于虚拟神格的测试，然后时间很快就到了第二天早上，每天的游戏时间到了。

    从虚拟舱中爬出来，罗兰洗漱了一下，开着SUV到了郊区的地下实验室中。

    经过三道关卡，他坐电梯到了最底层。

    刚到食堂，正准备吃好吃的东西呢，就被负责人叫到了办公室里。

    “黄同志，现在我们有个想法。”负责人相当严肃地说道：“我们希望你能和我们调迁到西北区那边。”

    “为什么？”

    “你在游戏中已经弄出了核弹。”负责人笑笑：“难道你不想在现实中试一下？但这里是民众生活区域，我们不可能允许，也没有理由你允许在这里做试验的。”

    罗兰点头，这确实是个难题。

    他能理解负责人的担忧。

    “这段时间以来，我们之间的相处相当不错，大家都建立了足够的默契，有些话我也就直说了。”负责人继续说道：“你在上面已经挂上号了，从客观的角度来说，你已经是个危险人物，而且也是我们必须保护的重要人物。南疆这里已经不适合你继续发展，你应该和我们一起到更广阔，设备更好的实验室中继续发展，研究，和成长。”

    罗兰沉默了会：“但我是独子，父母……”

    “没事，我们可以在那这给他们安排一个很清闲的工作岗位，事业编制。”负责人笑道：“而且现在高铁发达，从这里到我们要去的地方，只要转一次专车，全程时间不会超过七个小时，你不用担心见面的问题。”

    罗兰抚了下额头，思考了会，说道：“行，没有问题，但请给我几天时间，我得回去做做父母的工作，好让他们有个思想准备，你也清楚的，人年纪大了，就不愿意离开家乡了。”

    “我明白的。”负责人站了起来，相当开心地说道：“我们有充足的时间，半年后再出发都没有问题。”

