    在梅卡尔回归了神话之后，来自潘多拉的大秘法再次启动了。

    虽然罗兰已经夺取了这个正在启动的仪式，并加以篡改，但他本身的功能似乎并没有改变。

    名为梅卡尔的力量位于仪式的中心，正准备通过转化流入罗兰的体内，但因为这次是完全清楚的原因，罗兰用意志停止了这个过程。

    “真是个任性的孩子……梅卡尔会给你带来很强的力量的。”

    潘多拉的身影突兀的出现在了罗兰的身边，歪着头，有些疑惑的看着他，如果不是她的一只瞳孔里，此世之恶依然在混沌的盘旋的景象，罗兰恐怕都会对这种从容的姿态产生误判。

    “你居然还有力量显现啊，此时之恶侵蚀的进度也很慢，是仪式的力量吗？”罗兰瞥了潘多拉一眼，也没有在意对方的出现，作为这个仪式的管理者，这位女神的生命力很顽强并不意外，罗兰也没有把对方赶尽杀绝的心思。

    反正他的目的也只是不让这家伙干涉自己的仪式而已。

    “不，你这种坏孩子总是喜欢把大人想的很浅显，这可是妈妈我自己的力量喔，我本来也是灾厄的泥土人偶嘛，”潘多拉气鼓鼓的看着罗兰，“如果是一般的神明，恐怕连逃跑的机会都没有就会被吞噬吧，但我可是在这片境界里存活的管理者喔。”

    “原来如此，生与不死的境界里，生活的也是不似人也不似神的存在，所以对此世之恶的抵抗性也高了很多吧。”

    “别转移话题，能告诉妈妈，你想做什么吗？这可是神王的权能喔，单论等级来说，当世的孩子中，拥有这种级别的也不多，这种力量，哪怕你不用心开发，只是浅显的利用，都可以获得极强的力量吧。”

    像是忘了上次被罗兰算计的事实一样，潘多拉以亲昵的语气朝着罗兰撒娇，而罗兰也一副淡然处之，根本没有惊讶的样子。

    二人都心照不宣的明白这其中的缘由。

    虽然摆脱了神话，但潘多拉反而被更深的命运束缚了，这位女神现在唯一的目的就是打破这个轮回，为此，她数百年如一日的制造者弑神者，期待着可能性。

    不论是善人也好，恶人也好，在过去的世纪，甚至有多位弑神者在面对最后之王面前，就开始内卷，最后两败俱伤的情况发生，但潘多拉也没有任何干涉。

    她只负责提供台阶，只要能够一直胜利下去，一直握住奇迹，不管这个弑神者是怎样的人，拯救这个世界也好，破灭这个世界也罢，她都会给予支持。

    因为这个女人根本没把单一的世界放在眼里。

    “我当然不会放过自己的战利品，只是先做一点实验而已。”

    罗兰没有想要掩饰的意思，手指轻快的舞动着，此时之恶编织着魔术阵，改造着这个基盘，他体内的力量已经被彻底的转换成了契约之神的性质，无穷无尽的魔力开始在这个大仪式上强行嵌入属于罗兰的东西。

    “真是粗暴呢，把这么巨大的信息量一下子塞进来，”潘多拉感受着面前仪式的变化与那种自带的信息，露出了惊讶的神情。

    “召唤异界的英雄，追逐圣杯的战争吗？”

    “没错，很不错吧。”

    罗兰微微扬起了嘴角，但潘多拉却微微哑然了，这份仪式的确不像随意编织的，充满了可能性，但困难也是巨大的。

    对于异界的概念，潘多拉并不陌生，事实上，她能够对抗此时之恶，正是因为黑暗祭不是只存在于单一世界基盘的仪式。

    弑神者本就拥有可以得到次元旅行的可能性。

    “确实很不错，”这么想着，潘多拉轻笑出声。

    “但是，你想要联通的异界，并没有这么简单吧？那扇无法探测的门扉对面的气息，我可没有印象。”

    “不过，孩子总会有些大人不知道的小秘密呢，妈妈就原谅你吧，”潘多拉俏皮的眨了眨眼睛，“我承诺，不会做出任何干扰，甚至会帮助你。”

    “你认真的？”

    罗兰眯起了眼睛，在身为契约之神的他面前随意承诺，不管真心还是假意，可契约就是契约，一旦成立，就无法违背了。

    新的契约已经形成，如果潘多拉背叛的话，利用对方体内的此世之恶，罗兰甚至有能够夺走对方存在的把握。

    “当然了，毕竟，你也没有路可以走了。”

    潘多拉掂起脚，倒进罗兰怀里，轻轻抚摸着他的脸颊，俏脸上露出担忧的表情。

    “妈妈可以原谅你的秘密，但命运不会。”

    “你所联通的异世英雄，可能会被世界本身驱逐掉的。”

    “所以我才要设立锚啊，要不然，为什么参赛者都是弑神者呢？只有权能才能对抗权能，我比谁都要清楚这一点。”

    但梅卡尔的权能在新的仪式中经过转换，变成权能，汇入罗兰体内的时候，圣杯战争的仪式也发动了，这个名{天空之王}的权能，还未曾绽放自己的光彩，就缓缓陷入了沉寂之中，宛如被束缚住了一样，他像坐标一样，融入了圣杯战争的仪式里。

    “用黑暗祭作为引子，以权能作为锚，再通过契约之神的力量，维系异世的存在吗？”

    美目之中异彩连连的潘多拉，注视着罗兰，目光好像在欣赏一块上好的美玉。

    并不是他以自己的意愿将参赛者定为弑神者，而是只有弑神者，才能够拥有参战的资格。

    作为注定要与命运对抗的存在，以暂时封印一个权能作为对英灵的联系和契约的关键，他们就是英灵能够在这个世界存在，并获得位格与力量的根基。

    不需要令咒来选中，而是用封印一个权能作为入场券，用权能来契约，这才是罗兰的圣杯战争。

    二者并不是单纯的仆从，而是相辅相成的组合。

    而这样的组合失败后所汇聚的力量，形成的圣杯，会有怎样的力量呢？

    直到此刻，潘多拉才意识到罗兰的野心，是针对这个世界的。

    真是，令人期待他的未来啊，她没有看错，这个孩子，与其他弑神者有着本质的差别，单纯用弑神者称呼，是对他的局限与轻视。

    往后再过一万年，也不会有这样的奇迹存在了。

    那么，为了见证奇迹，助他一臂之力又如何呢?

    “咦？”

    罗兰愣了一下，他发现，新生的圣杯战争仪式，正在被黑暗祭迅速的接纳着，这种主动的过程与承认和支持，大大的缩短了积蓄魔力的过程。

    也就是说，这个仪式已经变成了完全体，随时可以使用了。

    “很厉害喔，我的孩子，你这么耀眼的话，妈妈也不得不给你奖励了，不可使为众人抱薪者不冻毙于风雪，是这么说的话？”

    “作为仪式的开创者，命运的反抗者，原初的资格者，关于你的未来，我拭目以待。”

    潘多拉发出了毫不作伪的称赞，露出了钦佩的表情，微笑着再次化作虚影消失了。

    接着，她话锋一转。

    “那么，要开始英灵召唤吗？”

    （今天一更，调整一下大纲和节奏，加快主线）

