    

    林远见竟然凭着一己之力，收服了异火榜上最厉害的两种异火，众人全部呆滞当场！

    虚无吞炎，净莲妖火！

    这两种异火放出去，哪一种不让世间的强者垂涎万分？

    而林远见却独占了二者？

    他到底是如何在这么短的时间里就收服了净莲妖火？

    还有，他到底是怎么让两种异火同时存于体内的？

    莫非是和炎烬一样，靠着自身实力强行融合？

    可炎烬融合的那两种异火，一个是排名第七的九幽金祖火，一个是排名十七的火山石焰，级别都低的一匹。

    但虚无吞炎和净莲妖火，一个第二，一个第三啊！

    能凭自身的实力强行融合两种这么强大的异火，这是达到了什么境界？

    半步斗帝？或者干脆就是斗帝？众人已经完全不敢想象下去了。

    当年也就只有陀舍古帝同时掌控了净莲妖火和虚无吞炎。

    或许林远见已经无限接近于陀舍古帝的那种高度了吧，毕竟斗气大陆已经数千年没出现过斗帝了，众人并不认为林远见可以打破这个先例。

    “为什么？”净莲妖火静静地飘浮在林远见的掌上，怎么也想不明白这一切。

    如今，他心中的反抗之念已尽数消失得干干净净，剩下的，只有臣服！

    林远见一个念头，就可以肆意控制他。

    真的被虚无吞炎说对了！结局早就注定。

    净莲妖火心中黯然伤神，却默默安慰着自己。

    既然这位有这么大的本事，那自己跟着他也不算丢了身份。

    这个世界就是这么残酷，强者为王啊，谁让人家这么牛逼呢？

    虚无吞炎：“小老弟，我们即将就要融为一体了。”

    净莲妖火：“我进你里面还是你进我里面？”

    虚无吞炎（一脸坏笑）：“互相进吧，这样融合得快一点。”

    净莲妖火（羞涩）：“已躺好，你要轻一些哦。”

    两团火交流了一会，忽然在林远见身前飘起，然后开始融合。

    数秒之后，变成了一团灰色的火焰，看上去有点丑，既没有虚无吞炎那种邪魅之感，也没有净莲妖火那种圣洁之意。

    不知是虚无吞炎污染了纯白色的净莲妖火，还是净莲妖火稀释了纯黑色的虚无吞炎……

    林远见满意地点了点头，将火焰收回了体内。

    众人都望着林远见，久久没有言语。

    “各位不必如此震惊，林某只是稍微展示了一点雕虫小技而已。”林远见自然是知道众人被自己的操作惊艳到了，只好“谦虚”地说了这么一句。

    雕虫小技？众人脸皮一阵狂抽。

    动动手就收服了净莲妖火，还当着大家的面让其与虚无吞炎完美融合，这踏马也叫雕虫小技？那我等可以去找一块豆腐撞死了……

    魂天帝的脸色现在比作者家炒菜的锅还要黑，他带着魂族的强者倾巢而出，就是为了得到净莲妖火，以弥补失去虚无吞炎的损失，可毛都还没捞到一根，净莲妖火就到了林远见手里。

    这下可惨了，虚无吞炎没了，净莲妖火也没了。

    魂天帝的内心好绝望！

    就在这时，妖火空间中突兀地出现了一道道的身影，全是被困于梦魇天雾内的各方强者。

    “诶哟我的妈呀，这是哪儿？这怎么回事？刚才那个特么的是幻境来的？”

    “卧槽，老子洞房花烛夜，裤子刚脱，正准备和娘子颠鸾倒凤，战至天明，竟然在这个时候给我结束了？”

    “啊，原来刚才那个要和我洞房的人是你？卧槽，原来我是个带把的！该死的幻境，竟将我变成了女人！”

    “噗……”（鲜血狂喷）

    “老李，老李你振作一点啊，醒醒！醒醒啊！快拿速效救心丸来！！”

    各种尴尬的闹剧上演了一会，众强者这才回归现实，观察起妖火空间里的情况。

    几位大佬级的人物似乎早就从幻境里出来了，发生了啥事？

    为何一个个的表情都大同小异，全是震惊？

    (=？Д？=)

    “族长，净莲妖火呢？”魂千陌带着魂族的强者们飞过来，轻轻在魂天帝耳边问了一句，但他这么一问，让魂天帝的脸色更加阴沉了。

    魂千陌心中顿时一个咯噔，难道净莲妖火已经有了主人？

    这怎么可能？千百年来，还无人能收服得了净莲妖火！

    “本座失算了，没想到那个小子如此厉害。净莲妖火，已是他的囊中之物。”魂天帝深吸了一口气，让自己冷静下来。

    林远见收服了净莲妖火，接下来应该就是对付他魂族了。

    魂族为了陀舍古帝玉，三番两次派强者去找林远见的麻烦，魂天帝相信林远见定然不是那种心存仁慈之辈，必会对魂族下手！

    是时候思考一下脱身之计了。

    如今林远见的手里掌控着虚无吞炎和净莲妖火这两种毁天灭地的异火，魂天帝感到自己若是与其对上必败无疑。

    三十六计走为上计，全身而退，养精蓄锐，再谋他日，这才是目前对魂族而言最好的战略。

    但魂天帝担忧的是，想要带着魂族的强者们退去，恐怕没有那么容易。

    林远见使用空间重压虐爆五十个斗圣级别的火奴的情景，仍然是历历在目！

    魂族这二十几个斗圣，又能算得了什么？

    来自林远见的巨大威胁，令魂天帝生平第一次感到了恐惧！

    听了魂天帝的话，一旁的魂千陌和其余魂族强者同时倒吸了一口冷气！

    他们进入那幻境好像还没多久吧？净莲妖火就被林远见给收服了？

    排名第三的异火，就这？太假了吧……

    古族雷族炎族从幻境出来的人，也各自从自家族长口中了解到了妖火空间发生的事情的大概，一个个惊得无以复加。

    很快灵族石族药族那边都知道了，不禁都暗道可惜，这回白来了。

    那位绝世天才还真是名不虚传啊，简直就是天选之子，不然怎么能那么快收服凶残暴戾的净莲妖火呢！

    至于那些非远古七族的普通强者还是啥都不知道，一波接一波地在妖火空间游荡着，企图寻找到净莲妖火的下落。

    林远见缓缓将目光移向了魂天帝，然后笑了。

    有些账，该算算了。

