 项目基金这个东西，并不是给了就是属于个人的，而是要受到监管的，必须用于项目之上。

这个道理，宁欣是非常清楚的。

现在龙隐把项目基金弄来救人，这会引起巨大的麻烦。

想到这个问题，宁欣顿时就急了。

“问题虽然有，但是并不大！”

龙隐急忙安慰道，“主要的问题是绑匪被抓住了，只要把这笔钱追回来，不就没有问题了。

而且，在当时那种情况下，也只能用钱把绑匪引出来，要不然根本没有办法营救。

这件事情，萧太守亲眼目睹，所以，他肯定能够理解的。”

把钱的来路解释了，也解释了认识萧太守的事情，还有医书的事情，完美！“老婆你好好想想，今天那种情况，要是出现人质伤亡，萧太守作为一方之守，就算不引咎辞职，降级使用也不是没有可能。

所以，我们相当于是帮了他一把，他肯定不会计较的。”

龙隐笑道。

想着萧太守确实有感激的态度，宁欣微微点头，算是接受了这样的解释。

然后，她又问道：“那你是怎么冲到绑匪面前的？”

龙隐反问道：“问你个问题，短跑的世界纪录是多少？”

不等宁欣回答，龙隐接着说道：“九秒多，差不多十秒！也就是说，十米距离，人类一秒左右就可以达到。

当时我距离绑匪也就是六七米左右，按照这个速度，不到一秒我就可以达到。

更重要的是......老婆，我好像真的练过武功，而不是演过武林高手。”

“真的有武功？”

宁欣皱眉。

她本来是不相信什么武功、法术的，但是，自己亲自使用了一回法术，她不信也得信啊！“嗯！”

龙隐点头道，“我的爆发力，身体强度，比普通人强太多了......你不是体验过了吗？”

宁欣白了龙隐一眼，说道：“那你记忆正在恢复了？

恢复了多少？

想起自己是谁没有？”

要不是这些奇奇怪怪的事情，她都快要忘记了，眼前是一个还有一部分空白记忆的人，有着不为人知的过去。

会武功、会医术......难道不是演员？

难道以前说的那些都是真的？

要不然怎么一直出现在记忆里面？

这一刻，她对龙隐的身份好奇起来。

“想不起来！”

龙隐摇头说道，“脑子里面很乱，时不时冒出一些东西。

只要努力去回想，就会头痛......”宁欣无语地看着龙隐，这家伙怎么那些关键的东西都想不起来？

不知道从哪里来，家中有什么人，统统都不知道。

“行了，想不起来就不想了！”

宁欣急忙说道，“等你记忆慢慢恢复就是了。”

“嗯！”

龙隐乖巧地点头。

然后，两人讨论起今天发生的事情，还有前面发生刺杀的事情。

龙隐是心中有数，知道刺杀和绑架恐怕就是因为工业园的事情，但是，宁欣担心的是魏家的事情，以及商业上的对手。

这些问题，龙隐没有去解释。

他准备明天去处理。

既然对方已经张狂到了如此程度，那当然是全部挖出来清理一遍。

最后，宁欣说道：“明天还得去请几个保镖！”

“我来安排！”

龙隐笑道，“你请的人根本不听指挥，到时候要出事的。

还是我去请好一点。”

发生了很多事情，现在正好给宁欣安排更多的人手。

商量完事情，夫妻二人自然是琴瑟和鸣了。

第二天，龙隐才刚刚起床，就被宁远图拉着去忙碌什么直播的事情。

龙隐其实也不懂直播的事情，他完全用不着直播，也很少看直播。

他干脆打电话给牛月娇，询问哪一个直播平台比较好，然后在几个直播平台里面，挑选了逗鱼直播平台。

然后，他就让老宁自己观看一下其他人是怎么直播的，然后声称要去给老宁买设备，布置直播，注册账号等等。

实际的情况，转头就让牛月娇安排人来处理了。

“娇娇，你把直播情况弄好以后，找网站官方安排一下！”

龙隐吩咐道，“实在不行，找几个人假装观众，给我老丈人一点信心。”

牛月娇笑道：“少爷放心，到时候我会安排的。

到时候我给老爷子刷几千万礼物，老爷子的直播间就起来了。”

“别给他刷礼物！”

龙隐摇头道，“让他安静讲课就是了，又不是把他给捧成网红！找几个人刷点评论就行了，如果他询问就告诉他，如果不询问就算了。”

也就是请个助理的事情，其实不难。

把这些事情都安排好以后，龙隐才联系叶武，邀约见面。

关于最近发生的事情，他要做一个了结。

而阳城的事情，想来是瞒不过叶家的，从叶家应该能够得到答案。

“龙兄，我还正好要找你见面，没想到你主动联系我了。”

叶武笑呵呵地说道，“江心岛刺杀的事情，我们上报给了监察者，在监察者的监督下，武盟的调查小组已经到达了阳城。

他们正在了解相关的事情，很可能要不了多久就会找到龙兄，还请龙兄有所准备。

这一次武盟可是下了决心调查的，应该能够得到一个很好的结果。”

龙隐笑了笑，武盟调查也就调查了，他懒得去关心武盟的事情。

当然，叶武好心提醒，他还是感激地说道：“谢谢了！另外，今天来找叶兄，是有两件事情想要叶兄的帮忙。”

“绑匪的事情？”

叶武微笑着反问道。

龙隐点了点头，说道：“我想要知道这绑匪是谁派出来的！”

“其实你应该有所意料，绑匪就是张桂花派出来的，道上俗称花姐。”

叶武微笑道，“但是，那女人行事手脚还算干净，没有证据指向她。

另外，她之所以如此大胆，是因为得到了魏家的帮助。

魏家最近正在大局旗鼓地进入阳城，目前进来的资金，超过两百亿了。”

龙隐点了点头，他不需要证据，只需要大体上确定是花姐的人，就足够了。

“这是一颗锻骨丹！”

龙隐把一个盒子推向叶武，“用这颗锻骨丹，换叶家几个承诺！”

 