    先前只是粗略的看了看那宫殿的顶部，上面尽是明亮的夜明珠，此时细看下去才发现，那宫殿顶部中央位置，竟是有七颗比其它夜明珠明显大一圈的夜明珠，而且看起来要更加明亮。并且这七颗夜明珠的排列位置，极为特殊，竟是形成北斗七星的形状。

    顿时一骨碌从地上翻身又站了起来，甚至都来不及跟唐一泓说一声我的发现，就连忙再次昂着脑袋观察起来。人在这种情况下大多数都是条件反射一般的本能反应，搁在平时自然知道躺着看天，是最舒服的。

    只是这一下有了新发现，哪里还察觉的出来脖子的酸痛。竟是又有了新的发现，那宫殿顶部原本布满了壁画，只是年代久远加上潮湿的环境，大多数已经看不出来画的是什么东西。却仍旧有一小部分能看出来点什么东西，基本上都是在赞扬墓主生前的光辉事迹。

    我对这些自然没兴趣，只是发现那壁画上有一块显眼如初的地方，刻画着一面巨大的旗帜，那旗帜的中间竟然刻着一个古老的文字，那文字几乎占据了旗帜的三分之一面积。所幸跟着老头子那几年我除了武术还学到了不少的冷门东西，这个字我恰巧就认识，是一个“闯”字。一看到这个字，我整个人顿时就呆住了。

    之所以被那个巨大的“闯”字给惊呆了，这还源于老头子给我讲过的一个典故。中国道家大多数讲究的是修身养性，很少有出世的道士。但凡出世的道士，十有八九都是招摇撞骗的货色。那些经常能看见的在丧事上蹦蹦跳跳唱大神的，就是典型的例子。

    但是凡事总有例外，这道教经过几千年的发展，到了后来更是流派无数，宗门四起。比较出名的就是茅山道家、终南山全真教、武当山武当派等几个地方。更多的都是过着世外桃源，隐世不出的生活。

    这茅山派便是这么个例外，不仅自上而下喜欢入世，而且修道不为长生不老也不为升仙成神，反倒是极为贪图世间的荣华富贵。自茅山开山立派以来，这每每改朝换代的时候都少不了茅山道士的身影。

    既入世，自然少不了跟各行各业的交集。老头子告诉我，明朝末年的时候闯王李自成便是在几个茅山道士的怂恿之下才举旗造反的。这李自成当真还算是有点本事，竟然真的一路攻进了北平。就连世上著名的崇祯皇帝煤山树上上吊自杀，也是被这李自成所逼。

    崇祯皇帝的死，也代表着统治中国二百六十多年的明朝自此灭亡了。但这种农民起义获取胜利的例子在历史上从来不缺，但也往往会有同样的诟病，那就是尚未坐稳位置，便开始享受那个位置所带来的荣华富贵。毕竟朱元璋这种劳动模范，是极少数的。

    近到天平天国，远到陈胜吴广，包括这李自成都是这种主。攻下北平之后，非但不乘胜追击平定乱世，竟是整天醉生梦死。俗话说这主子什么样，手下的人也差不离。李自成整天醉生梦死，手下的那些人也开始了肆无忌惮的收敛民脂民膏。

    后世民间传说李自成是死在陈圆圆手里的，这话其实不对，李自成手下有一个将军，叫做刘宗敏，这刘宗敏为人有一个极大的缺点，那就是贪财好色。自李自成攻下北平，登基称帝，自封大顺王，改年号为永昌之后。这刘宗敏更是变本加厉，一日听说那吴三桂有一房小妾，生的那是一个闭月羞花沉鱼落雁之色，于是便动了心思。

    后来这刘宗敏便率兵将陈圆圆给抢了过来，吴三桂的父亲也因为这吴宗敏自杀了。导致吴三桂颜面大失，一怒之下竟是打开了山海关，将那努尔哈赤的清军给放了进来。这样一来，李自成根基未稳，加上残余明军跟那清军前后夹击，没多久就兵败如山倒。

    李自成兵败之后一路撤退，退到如今的湖南湖北地带，当时人就追随在李自成身边的百余亲卫队，其中大多数便是这茅山道士。这伙人本领不凡，竟是一路带着李自成杀出重围。后来李自成一路败退，直到在九江遭受灭顶之灾，手下大奖刘宗敏也在此时战死。

    就这么一路吃败仗，一路撤退，到的后来身边所剩之人不过二十有八。这仅有的二十八人也在随后的遭遇战中被击溃了，只余下李自成一人闯了出去。李自成最终被围困杀死，而这二十八名茅山道士却是还活着。只是却再也不敢抛头露面，从此隐姓埋名了。

    俗话说无风不起浪，正是因为这二十八人侥幸存活下来，躲在湘西深山之中。民间却是谣言四起，说那李自成当初搜刮的财宝就藏在那湘西的深山之中，那二十八人不是被打散，而是李自成故意然他们走散，目的就是为了守住那湘西山中的财宝。

    正是因为这个三人成虎的传说，自清朝初年开始，不知有多少身怀绝技的人前往湘西深山之中，目的就是为了取得李自成的财宝，只是却统统乘兴而来败兴而归。慢慢的，时间久了，大家也都当那只是一个民间传说罢了，却再也无人当真了。

    直到清朝乾隆年间，茅山出了一个人将这局面给打破了。老头子在说这个人的时候，十分不爽，似乎跟此人有什么深仇大恨一般。只说此人是难得一见的天才，不仅天赋绝伦，而且身手不凡，奈何太过工于心机，虽被茅山所收，却不甘愿蜗居茅山当一个道士。

    这时也命也，谁也说不准。恰巧碰倒乾隆这么个皇帝，整日里在宫里闲不住，偏好微服私访。说有一次这乾隆在五台山上游玩，不幸遇险，而这个人恰巧路过便出手救了乾隆。

    这乾隆一见此人身手不凡，定不是那池中之物，当下便将此人随身带着。回到宫中之后，又是发现此人不仅身手不凡更是聪慧无比，凡是交代下去的事，无不办的妥妥帖帖稳稳当当，往往甚至都不用说什么，一个眼神就能知晓。

