    苏小小：“哦。”

    孙掌柜又道：“没什么事，我先走了。”

    说罢，他转身离去。

    他昨日让赌坊的人揍了一顿，身上还受着伤，为了不给戚家留下不好的印象，从而影响苏小小的生意，他是强撑着身体各处疼痛，装出一副若无其事的样子。

    望着他步履蹒跚的背影，苏小小忽然开口：“哎，你欠了多少债？”

    ……

    苏小小与苏二狗回到村子时，已是傍晚。

    三小只早在村口巴巴儿地等着了，齐刷刷地朝后扑棱着一双小胳膊，一个劲儿地往村道上瞄。

    终于见到了熟悉的小胖身影，三人再也等不及了，哒哒哒地朝苏小小扑了过去。

    因考虑到今日可能会晚归，苏小小昨夜便提前与他们打过了招呼。

    三人倒是没哭，只是无比思念娘亲的气息。

    苏小小蹲在地上，三人挤进她怀中，一个劲儿地呼吸着她身上令他们感到心安的气息。

    “娘，大虎好想你呀。”

    “二虎也想。”

    “小斧最想！”

    约莫是与村里的小伙伴交流得多了，三个小家伙说话比从前利索了些，偶尔能一口气蹦出一句完整的话来。

    对于他们的每一步成长与变化，苏小小都会打心底感到惊喜。

    这真是一种很奇特的体验。

    就是个子没咋长，还是三个小萝卜蹲。

    “看，娘给你们带了什么？”苏小小变戏法似的拿出了三串亮晶晶又红彤彤的东西。

    小虎张开双手：“哇！糖福（葫）芦！”

    尽管打过招呼了，可他们该难过还是会难过的，苏小小没养过孩子，但有些东西是相通的。

    三小只开心地接过糖葫芦。

    “娘吃。”三人将糖葫芦递给她。

    苏小小摆摆小胖手：“娘要减肥，就不吃了，你们给二狗舅舅吃。”

    三人开始猜拳拳。

    ——自然又是和村里的孩子学的。

    苏小小不明白他们为啥突然要来猜拳。

    小虎输了。

    小虎叹一口气，认命地将糖葫芦往苏二狗面前一递，小脸严肃：“一颗！”

    苏二狗：“……”

    --

    卫廷也在。

    他就坐在村口大树下的一颗石头上。

    穿着粗布麻衣，一头墨发用只值一个铜板的木簪子挽着简单的发髻。

    明明是一身穷酸的乡土打扮，偏就让他穿出了一身隐士仙人的飘逸出尘。

    他静静地望着愿望，不知在想些什么，似乎被一股淡淡的悲伤与惆怅笼罩。

    “卫廷！”

    苏小小叫他。

    卫廷敛起思绪，空远的眼神一变，恢复了往日的不近人情与冰冷。

    他扭头朝苏小小那边望了过去。

    夕阳的余晖照在她与几个孩子的身上，画面像是被定格了一样。

    村子里袅袅炊烟升起，她带着满身的人间烟火气，朝着早已堕入无间地狱的他走来。

    “卫廷，你也来等我啦？”她双手背在身后，歪着头，冲他莞尔一笑，“是不是等很久啦？”

    卫廷淡淡移开视线，望向与苏二狗打闹的三小只：“是大虎他们要来。”

    “哦。”苏小小挑眉，一脸的不信。

    “回去了。”他面无表情地站起身，拄着拐杖朝小苏家的方向走去。

    苏小小亦步亦趋地跟上。

    三小只与苏二狗疯疯赶赶地跑去了前头，满村子都是他们咯咯的笑声。

    苏小小老成地叹了口气：“小孩子精力真旺盛！一天下来，我要瘫了，二狗还能上房揭瓦！”

    “你不也是小孩子？”

    “说我小孩子，你多大了？”

    “比你大。”

    “我当然知道你比我大，孩子都三个了嘛！”

    卫廷没说话。

    既然提到了年龄，苏小小便顺嘴问了句：“卫廷，你生辰是几号？”

    卫廷淡道：“你问这个做什么？”

    苏小小云淡风轻地说道：“问问呗，我生辰是腊月初一，我爹和二狗是正月二十九，也就是这个月底，快到了。你的呢？”

    卫廷依旧是不答。

    苏小小撇嘴儿：“都说女人的年龄是秘密，到你这儿倒是反过来了。好叭，我不问你的了，大虎他们的告诉我总可以了吧？”

    卫廷道：“六月初一。”

    苏小小一怔：“六一？”

    儿童节？

    不对，儿童节是阳历，三小只的生辰是农历。

    二人说着话，不知不觉就到了家。

    苏小小耸耸肩：“原先觉得这条路挺长的，现在没一会儿就走完了。”

    卫廷似有所感，眸光动了动，但并未开口。

    苏老爹跟着钱大娘种了一下午的地，累到自闭，这会儿正在屋里补觉。

    苏小小没吵醒他，轻轻地把他房门带上了。

    随后她回了自个儿屋，一屁股坐在凳子上，解下腰间的钱袋，将里头几个稀稀拉拉的铜板倒了出来。

    今日挣了三十两，之前项重华给的诊金二十两，以及这几日的点心与卤肉挣的十两，加起来一共六十两。

    可是就只剩这么几个铜板了。

    还说可以还苏玉娘的银子了呢——

    全花掉了！

    呜呜！好肉痛！

    嘎吱——

    门开了。

    苏小小一秒坐直身子，变回了那只高高在上的小胖孔雀。

    卫廷神色淡淡地走了过来，瞥了眼桌上的铜板与她手里拽着的一张欠条。

    欠条是孙掌柜打下的。

    今日吃门前，苏小小雄赳赳地对卫廷说，自己去挣大钱了，结果就挣回来一张欠条。

    为避免被冷嘲热讽的下场，她不动声色地收好欠条：“我把银子存钱庄了！老大一笔了！”

    本以为卫廷会说，呵，是吗？凭据呢？

    哪知卫廷一句多余的话也没有，直接将一个钱袋放到了她的桌上。

    苏小小眨眨眼：“什么？”

    “捡的。”

    卫廷道。

    答非所问。

    苏小小打开钱袋：“哇！”

    两个白花花的银元宝！两张面值五十两的银票！

    发财了！发财了！

    苏小小的眼睛直冒绿光：“卫廷，这是你给我的家用吗？”

    卫廷淡道：“都说了是捡的。”

    裤衩子都被搜刮了一遍的黑衣人：您能再编得靠谱点儿吗？

    “嘿！”

    又有启动资金了！

    苏小小开开心心地收好钱袋，“卫廷，你还挺有钱的嘛！”

    自打上次在官道上碰见了景弈与他手下，她便再也没去过那边了。

    没想到卫廷自己去把宝贝挖出来了！

    她哪里知道，卫廷不是挖的，是讹的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票最后一天，投给三只小脑斧好不好呀？

