    一个连续三年都考个位数的学生，在最后几个月突然能门门考满分，实在不可思议。

    教育厅连夜成立监察组，去调考场的监控。

    当看到沈栀花了半小时便做完所有题，然后便倒在桌上呼呼大睡，他们嘴角都是一抽。

    为了服众，教育厅将监控打码之后放上了网。

    瞬间便引来无数围观。

    网友们看完之后，也是集体无语。

    人家抓破头皮都做不出来的题，在她这里竟然这么简单，半个小时就做出来了，然后呼呼大睡？

    就在这时候，附中的微博发了视频。

    是沈栀和徐玉打赌，考了全校第一，各科老师出题考沈栀的视频。

    在底下的评论区，官微还放了一张图片。

    是沈栀初中时候的成绩，还有高三最后几次的成绩。

    沈栀初中还没认识顾子熹的时候，几乎每次考试都接近于满分。

    足以证明她底子很好。

    那份视频更是打所有人的脸，拥有过目不忘能力的人，怎么可能作弊。

    就像有些网友说的，就算是作弊，也不可能考这么高的分数。

    ：我服气了，我彻底服气了，原来世上真的有长得这么好看成绩还这么好的人……

    ：高一高二不学，高三也能够轻轻松松考全国状元，我醋了。

    ：原来沈栀的哥哥是13年的高考状元，论基因的重要性！

    网上齐刷刷一片都是‘我跪了’的表情包。

    沈栀此举，彻底封神！

    沈栀的手机，也是响个不停。

    各种相交不深的人都来给她到道喜，她手机都快爆炸了。

    沈栀将电脑设置了阻拦陌生号码打进来的功能，又将社交软件都屏蔽，情况才好了许多。

    手机震动起来，沈栀低下头，看到霍谨言三个字，眉眼都柔和了不少。

    她接听电话：“谨言哥哥。”

    “霍夫人好厉害。”他的声音带着几分笑，夹杂着电流音传至沈栀耳边，沈栀莞尔。

    “霍夫人当然厉害。”

    沈栀说完，就忍不住笑了：“我考了全国第一呢，有什么奖励吗？”

    “下次见面，我带给你。”

    沈栀听到楼下有动静，便先挂了电话，下楼查看情况。

    便看到客厅里多了许多人。

    一群人将客厅都坐满了。

    他们一共是两批人，之所以说两批人，是因为他们身上分别穿着不同颜色的衣服。

    一批人穿着黑红色的短袖，一批人穿着蓝白色的短袖，胸前都刻着徽章。

    为首的是两个小老头，横眉竖眼，一副一言不合要打起来的样子。

    他们身侧几个看起来年纪不大的人，也是互相瞪着双方，不共戴天的模样。

    其中穿着黑红色短袖的老头眼尖，看到了从楼梯上下来的沈栀。

    “哎哟，这就是沈栀同学吧！”

    他一拍大腿，激动的站起身。

    沈栀扫了眼他胸口的徽章，但知道他是谁了。

    “自我介绍一下，我是京大的校长，我姓岑，你可以叫我岑校长。”

    岑校长扶了扶金丝边框眼睛，从怀里掏出一张名片递给她。

    另外一穿着蓝白色短袖的小老头也不甘示弱的站起身，朝着沈栀友好的伸出手。

    “沈栀同学你好，我是清大的校长韦逍。你的成绩非常优秀，不知道你大学想学什么专业呢？”

    “嗯……”

    沈栀想了想，说道：“我想学医。”

    她在计算机和医学两者之间，纠结了很久，最后还是决定学医。

    沈栀的计算机没人能教得了她。

    之前哈佛还开了很不错的条件，想让她去授课，被她拒绝。

    至于医学……

    上次沈慕白开颅一事，让她有了教训。

    她要好好修习医术，以后如果有类似的情况，也能够救治亲人。

    见他要学医，韦校长嘴角抽了一下，清大最好的专业是计算机专业，医学的话，会相对京大弱一点。

    但是他舍不得放弃这个大宝贝，咬牙说道：“我们学校的医学院是全国数一数二的！只要你愿意进清大，清大每年给你五十万的奖学金，并且让最顶尖的老师教你，怎么样？心动不心动？”

    “沈栀同学，你不要听他胡说！”一旁的岑校长激动地说道：“论医学，肯定是我们京大更有优势！专业更强！你知道云峰吧？”岑校长赶紧说道：“医学圣手云峰就是京大医学院的院长，京大的副校长！你如果选择京大，就能够做云峰的关门弟子，并且学费全免！每年再额外给你奖学金一百万！”

    岑校长甚至使出了杀手锏：“沈栀同学，你哥哥不就是京大毕业的么？你再来读京大，那咱们就是亲上加亲。”

    韦校长露出了哀怨的目光：“沈栀同学，你哥哥都要已经读京大了，你怎么着也该读清大吧……雨露均沾啊……”

    当初为了沈慕白，他们也抢破了头皮，可是最后沈慕白进了京大，可让韦校长难受了好久。

    无辜躺枪的沈慕白：“……”

    怎么说到他身上了。

    “韦校长，不好意思，我比较倾向于京大。”

    沈栀站起身，对着韦校长抱歉的说道。

    在她刚刚说想学医的时候，韦校长就已经猜到了她十之八九会选择京大。

    毕竟京大的医学是全国最好的，再加上有医学圣云峰坐镇。

    “沈栀同学，其实计算机专业也很不错的。”韦校长垂死挣扎：“你要不要考虑一下计算机专业，敲代码很好玩的。”

    沈栀摇头：“不了。”

    她眸光坚定，韦校长看出来她是个很有主意的人，决定了的事情不会轻易改变。

    他叹了口气，又一个绝世天才和清大失之交臂。

    京大校长岑校长则是笑得合不拢嘴：“沈栀同学，我代表京大提前欢迎你的到来，那我们就说好了，你就是咱们京大的人了。”

    沈栀淡淡点头，表情淡然。

    岑校长将自己的手机号留给了沈栀，然后乐呵呵的走了。

    韦校长则是垮着一张脸。

    “哎哟，不就一个全国状元吗？不至于哭着一张脸的啊，走，老哥请你喝酒去。”岑校长拍拍他的肩膀，沉声说道。

    韦校长气笑了，什么叫得了便宜还卖乖？这就是！

    不就一个全国状元？

    这么轻描淡写，刚才别和他抢啊！

    如果沈栀进了清大，他还不知道要怎么和他闹，在他媳妇儿面前告状，让他床都睡不了！

    沈栀要进京大医学系的事情，很快便传遍了全网。

    医学组织的人也被惊动。

