    叶飞流的脑海里传来了系统的声音。

    “叮！B级任务发布，请斩杀60万只异兽，宿主和宿主的族人斩杀的异兽皆计算在内，任务完成，将获得奖励。”

    “要求：渡劫期异兽需满3只，合体期异兽需满60只。”

    好家伙，B级任务难度这么大的吗？

    跟C级任务相比，很明显B级任务的难度提高两倍不止。

    光凭叶家人都难以完成，除非叶飞流出手。

    叶飞流微微拧眉，没想到B级任务的难度比C级任务大了这么多。

    但很快他又露出一丝喜色。

    任务难度跟奖励是对等的，既然难度这么大，那奖励肯定也很好。

    叶飞流心里有点期待。

    并且，叶飞流还注意到了，这个B级任务跟上个C级任务有点小区别。

    那就是，上个C级任务有时间限期，但这个任务没有。

    也就是说，什么时候完成都可以。

    “不知道完成这个任务会有什么好奖励。”

    叶飞流不由期待的心想。

    上次那个C级任务已经奖励他一枚顶级炼器材料冰魄灵石，而这个任务难度增加这么多，那奖励...

    总之，有点期待！

    ....

    次日上午。

    察觉到海市和深市上空的空间裂缝皆有异动，叶飞流便将族人都召到了面前。

    跟昨天相比，他们眼中皆有喜色，以及一丝激情。

    想来是将新武器炼化了。

    一般而言，武器都需要炼化才能使用，除非是自己炼制出来的武器，那就拿来既可用。

    不过，炼化武器很简单，不会花多长时间。

    最多一天，少则小半天就可以。

    明显，经过一夜的时间，他们肯定都将新武器炼化掉了。

    有了这些新武器，叶家整体的实力也会上涨几分。

    叶飞流暗暗点头，随后咳嗽一声将所有人的注意力吸引过来，旋即他笑着说：“恭喜大家都炼化了新武器。”

    “接下来几天，大家继续努力杀异兽，还是那句话，凡是杀异兽的人都有奖励，杀的越多，奖励越大。”

    果然还有奖励！

    众人眼睛亮了，暗喜不已，每个人内心激动起来，眼里逐渐绽放出火热的激情。

    就在这时，有个人激动的大喊道：“族长圣明！”

    瞬间屋里传出来山呼海啸的声音。

    “族长圣明！！！”

    “好了。”

    叶飞流笑着压了压手，大厅立即安静无声，叶飞流说道：“话不多说，现在海市和深市上空的空间裂缝都有异动，大长老、三长老、四长老，你们带五十人立刻赶去。”

    “是！”

    很快，叶卫国、叶澜姐弟便带着50人赶往了海市和深市。

    接下来其它市亦有异兽入侵，除了极个别小数人之外，所有人都被派了出去。

    所有人走后，大厅安静下来。

    唯有叶飞流独自坐在那里。

    叶飞流低着头，想着事情。

    他又想起了前天系统说的那句话“检测到异空间与地球完全融合还剩23天...”

    如今已过去两天。

    异空间与地球完全融合还剩21天！

    当两个世界完全融合之后，地球会发生巨大的变化。

    叶飞流一直就在想，到底会发生什么样的巨大的变化？

    他心里已经有了有一个猜想。

    现在，两个世界正在融合之中，两个世界的规则也正在摩擦、碰撞、融合。

    世界规则其实就是世界法则，也可以说是天道。

    天道，既指天地自行运转的规律。

    世人常说“求仙问道。”

    其实，修仙者追求的也是一个“道”，这个道也可以说是天道。

    天道是一种玄之又玄的东西。

    当两个世界里的天道经过摩擦、碰撞，最后融合之后，形成一个新的天道。

    那么，新的天道之下，会给地球带来什么巨大的变化？

    地球要是有了变化。

    龙国会受到什么影响？

    他叶家又会受到什么影响？

    正当叶飞流深思的时候，察觉到有人喊自己“族长”，瞬间他的神思被拉回来，一抬头便见叶国忠站在身前。

    叶飞流露出个笑容：“是大伯啊，有事吗？”

    “族长，我正好有几件事想跟你说。”

    叶国忠进来的时候见叶飞流低头深思，也不知在想什么事情。

    他有点好奇，但没有多问。

    “这里就我们两个人，也不是公众场合，大伯你叫我的名字就好了。”

    叶飞流笑说。

    因为叶国忠要处理叶家的杂事，所以被留下来，并没有外出杀异兽。

    “不敢不敢。”

    叶国忠连连摆手，口称不敢。

    尽管他是叶飞流的大伯，但他心里非常崇敬叶飞流，几乎把叶飞流当做神明看待，他觉得叫叶飞流的名字，那就是对叶飞流的不尊敬。

    他是万万不会这么做的。

    见到叶国忠的样子，叶飞流眼里露出一丝苦笑，但也没再多说什么，他说：

    “大伯，你究竟有什么事？”

    “我主要想跟族长你说三件事。”

    叶国忠说：“第一件事，叶家府邸已经做好设计图了，并且工人也都已到位，随时可以开工，现在唯一的问题是还没有选址。”

    “我就想问问族长，咱们这叶家府邸选择建在哪里？”

    说起这件事，叶国忠心里想起不久前发生的一件趣事。

    当大家知道叶家要修建府邸，要招工的时候，无数人涌入，甚至有些人为了感念叶家的恩情，不要工钱给叶家人建房子。

    人数太多。

    叶国忠慎重考虑片刻，最终只留下2000人。

    之所以留下这么多人，是修建一个容纳上百人居住的府邸，肯定是一个要花费很长时间的大工程。

    但如果人多的话，便可以缩减几倍，甚至十倍以上的时间。

    这么做，叶家府邸也可以快速修建起来。

    当然了。

    如果叶家自己动手可以减少很多时间，但现在外面那么多异兽，他们不可能把时间花在这种小事上。

    “修建在哪里？这个问题嘛...”

    叶飞流沉吟起来。

    他从小在江流村长大，对这里自然熟的不能再熟了。

    瞬间整个江流村的地形浮现出脑海里。

    片刻，他已经有了决定，他说：“就西边那座山下吧。”

    “那里依山傍水，倒是个好地方。”

    叶国忠眼睛一亮，瞬间就知道叶飞流说的是哪座山了。

    毕竟他对江流村估计比叶飞流还熟悉。

    “第二件事是什么？”

    叶飞流问。

    ....

    哈哈，大家猜一猜，等异空间与地球完全融合之后，地球会发生什么变化。

