    第4331章皇兄背锅

    不是因为吴功义挨揍，而是因为，她无法想象小庄那样的人，也会做出这种事来。

    他那人向来安静，清心寡欲，无欲无求的模样。

    即便向她求亲，被拒绝后，也很平静的接受了。

    甚至临走前也没有来见她。

    并没有让人觉得，他有多么喜欢她。

    没想到，他竟会做这种事。

    如此张扬高调的做给所有人看。

    不许任何人再骚扰她。

    否则，锦衣卫的拳头等着。

    兄妹几个在一起的时候，幼儿就拿这事揶揄她，又问皇帝：“皇兄，庄大将军这算是公器私用吗？他让锦衣卫的人去殴打威胁大臣，不许他们向浅儿提亲呢。这事儿您管不管呢？”

    皇帝不紧不慢吃茶：“作为锦衣卫指挥使，做那么多危险的事儿，还要被许多人骂心狠手毒。若是连这么点便利都不能用，这指挥使做的还有什么劲儿？”

    幼儿哟了声：“皇兄做皇帝也挺会变通的嘛。”

    “水至清则无鱼，朕从未想过让所有臣子们都绝对的廉洁和守规矩。只要他们能好好为朕办事，为百姓做事。贪一点，拿一点好处，朕并不在意。”

    “庄将军人不在京都，却遥控指挥手下去打人。人家难免把这个锅栽到皇兄的头上。”

    “朕又不怕什么。”

    “您是不怕，哎。”幼儿笑嘻嘻的，“可是浅儿不喜欢小庄啊。小庄这行为吧，仔细想来，是不是有点过分？”

    浅儿垂眸看着手中茶杯，一直没吭声。

    幼儿探头过去：“姐，这位庄大统领等于是把您的婚姻给完全切断了，您就不生气？”

    “生什么气？我又不打算再成亲了，等他回来，我要好好谢他才是。”浅儿很淡定。

    皇帝哼了声：“看来这小庄还真是拿捏住了你的心思，才敢如此胆大妄为。”

    浅儿没多说什么。

    小庄做这件事，她确实觉得挺好的。

    既给她挡住了烦恼，也震慑了虎视眈眈的众人。

    从宫里回来，在公主府门口不远的巷子里，浅儿看见了站在树下的李钟辞。

    他是特意等在这里的。

    因为公主府周围的侍卫，不允许他，以及李家的任何人靠近。

    浅儿本不想理会他，但巷子很窄，他拦在马车前头，除非从他身上碾过去，便动弹不得了。

    车夫怕出事，自然不敢硬闯。

    浅儿探出头来，皱眉道：“李钟辞，你做什么？”

    李钟辞道：“公主，我有话与您说。”

    “你说。”

    “还请公主下来一叙。”

    浅儿坐着没动。

    “公主难道担心我会害你吗？”

    “不是。只是不想看见你，觉得你烦。”

    她说的如此直白，让李钟辞的面色一阵青白交错。

    浅儿下了马车，站到他面前。

    一阵风拂来，绿裙翻飞，长发舞动，容色殊丽。

    李钟辞有一瞬间的失神。

    这样的浅儿，一如四年多前他见到的模样。

    高贵，美丽，优雅。

    高不可攀。

    “公主变了许多……不，一直都没有变。”他喃喃自语，有些语无伦次。

    (本章完)

