    助理太过于震惊，说出来的话极其引人注意。

    傅清墨目光冷冰冰地盯了他一眼。

    瞬间，助理不敢吭声。

    忍不住倒吸一口凉气，这咋好好忽然之间受了这么重的伤？

    结果张准备出去喊了一声，问问会不会留疤的时候。

    看见楼下站着那个小女孩。

    柳安筠现在看起来比之前乖巧了很多，要是头发再长一点，那就是一个亭亭玉立的少女。

    柳安筠刚才不是没有听见助理说的话。

    傅清墨身上的伤确实很严重。

    早知道今天就不应该让他来公司。

    柳安筠回了训练室。

    助理走过去说，“你和那个小丫头究竟是什么关系？刚才人家在楼下看着，这边的目光都快要溺出水了，平常也不见她对谁特别关注过。以及微博热搜上的事情究竟是怎么回事？我怎么不知道你有老婆了？”

    助理和傅清墨合作的时间也有好几年，但是却一点也摸不透面前这个男人的想法。

    “就是她。”傅清墨语调轻松。

    一边说着，然后一边从包里面摸出手机丢过去了一份名单。

    “这个名单里面的所有人全部都给我处理掉。”傅清墨语气带着几分认真。

    这个处理直接就包含了各种内容。

    助理伸手接过来一看。

    本来以为会是什么凶神恶煞的人物，结果冷不丁一瞅，发现是公司里面的几个小高层。

    能力在公司里面算是比较出众的，傅清墨为什么忽然开口要解决这些人？

    “这……他们怎么得罪你了吗？”助理思索着解决方案。

    能把这位爷给惹成这个样子，这些人也是有一定本事的。

    而且都已经下次很少，肯定不会轻而易举改变方略。

    “这里，我老婆因为他们扎的。敢动我的人总要付出点代价。”傅清墨轻描淡写地说。

    助理应了一声是转身立刻安排下去。

    微微皱了皱眉，然后调查着这段时间发生的事情，忽然之间在看见柳安筠被人带到酒吧之后的事情一直没有得到一个结果。

    助理懂了。

    感情是因为那位大小姐？

    一想到两个人之间的关系，朱离整个人打了个激灵，迅速在脑海里面开始回忆，有没有得罪过那个小姑娘？

    团队里面训练的人员都来了。

    宫乐天今天来的时候还特意带了一把吉他。

    毕竟过几天是第1次上台，而且再过不了多久，他们也要开学了。

    他们考上了市内的重点。

    现在的生活忙碌的很。

    “对了柳柳。”宫乐天坐在角落里面指尖扫荡着琴弦，忽然之间想到了什么，然后转头认真的看着柳安筠。

    柳安筠有些不明所以的望过去。

    “我们分手吧。”宫乐天这话说的很坦然，就像是他们两个最开始谈恋爱的时候。

    本来就只不过是一场笑话。

    柳安筠愣了一下。

    “为什么啊？”柳安筠有一点点不太理解。

    “其实我一开始就猜到了，你现在应该和傅清墨在一起了吧？像这种事情肯定要我先开口，这样才能跟大家说，是我甩了你！”

    宫乐天把目光转移到窗外。

    他一直都知道自己和小姑娘没有未来，也知道小姑娘心里根本就没有他。

    用小说里面的一句话来说，他就是那种标标准准的工具人。

    但是即便如此。

    宫乐天现在也已经知足了。

    最起码他跟这个女神一样的小姑娘在一起过。

    未来也不会后悔。

    柳安筠直勾勾地看着他的目光，安静了少许，这才轻轻点了点头。

    “神明会保佑你以后找到一个喜欢的女孩子。分手以后我们还是好朋友哦。”柳安筠双手合十很认真地说。

    宫乐天笑了一声并没有放在心上。

    一群人站起来开始排列。

    气氛稍微有些微妙。

    等到中途休息的时候。

    柳安筠思索着自己应该怎么办，他坐在位置上，结果就看见门被人拉开。

    傅清墨从门外走来，手上拎着一盒蛋糕。

    “来吃点东西来跳舞。每天训练这么辛苦，难道就不知道好好休息吗？”傅清墨走上前就是故意的。

    他搂着这个小家伙，目光挑衅地看了一眼周围。

    宫乐天想直接上拳给他一巴掌。

    但是忍住了。

    毕竟面前这个男人是小姑娘喜欢的人。

    哪怕傅清墨不是什么好东西。

    “大家一起来吃。”柳安筠注意到男人手上拎着的蛋糕很大。

    绝对不仅仅是给她一个人吃的。

    训练室的房门被人关好，保证不会有外人进来。

    柳安筠坐在地上抱着一块小蛋糕。

    “唔！墨哥没有网上传言的那么冷酷无情嘛！还会专门来给我们送蛋糕，太棒了。我们经纪人平常都不允许我们这么吃。”

    旁边的男孩子嗷了一声，因为一块小蛋糕就瞬间被收买了。

    “人家那是给你吃的吗？你也不想想是因为谁的福气，吃你的吧。”宫乐天没好气的反过头去教训他。

    “是是是，真让人害怕。”那个小孩敷衍的点了点头。

    “好甜哦。”柳安筠眼神有些幸福的眯起。

    傅清墨就在这个时候猛然之间靠近。

    然后亲了一下少女的唇角。

    柳安筠嘴角还沾染着奶油。

    一睁开眼就是这张放大无数倍的脸。

    傅清墨一脸淡定地品味了一下这家蛋糕店，“确实蛮甜的。”

    柳安筠现在想拿着手上的蛋糕直接糊在面前这个男人的脸上。

    她轻哼一声，然后一口气把剩下的蛋糕全塞进嘴里。

    “你想吃蛋糕你不会自己拿吗？干嘛吃我的。”柳安筠声音软声软气的就像是在撒娇。

    旁边的一群队员在听见这个腔调的时候，有些不敢置信的转过头。

    “老大如果要是平常这么对我撒娇的话，我绝对会心动！”

    “老大为什么对待我们的时候就像一个魔鬼？我到现在都记得当时集训做错题，老大罚我去操场上跑15圈的时候。”

    “老大现在的样子就像是伪装成天使的大恶魔。”

    周围的几个年轻小孩一人一句的抱怨。

    “她在我面前一直都是这个样子。”傅清墨笑着伸手压了压小姑娘的头发，“我家小姑娘的性格本来就比较甜，但是因为我的错，所以现在酷酷的。不过不管怎么样我都喜欢。”

    这个声音真的好腻歪呀。

    周围的人听的眼里面那是一阵羡慕嫉妒恨。

    他们没有这样的神仙爱情。

    他们也不配拥有这样的神仙爱情。

    柳安筠想直接一巴掌拍在他脸上，尽量让自己的目光保持平静。

    “等会儿，墨哥微博上的那个小姑娘，原来就是老大呀！”

    有一个反应慢半拍的人，终于意识到。

    “嗯，以后我们两个也会结婚。不过她现在还并没有到规定的年龄。到了之后我们再说。”

    傅清墨为两个人的未来策划了很多。

    柳安筠这边不想搭理他，站起来直接离开了训练室。

    “没什么事的话你就走呗，不要在这里呆着，怪妨碍人心情的。”柳安筠声音有一点点软，然后出去之后却直接准备找昨天约自己去酒吧的那几个小主管。

    柳安筠目光冷极了。

    但是却发现公司里面已经没有这个人的存在。

    傅清墨在早上的时候就已经把这些人全部都处理掉。

    敢对神明动手总要付出点代价。

    柳安筠这边慢悠悠地低头看了一眼微博。

    不知道是不是心理感应。

    就在这个时候，微博直接凭空冒出了一条热搜。

    #某公司的高管共接受贿赂高达3.5亿万元。#

    柳安筠点进去查看，果不其然全部都是那些小高层。

    【我的天！怎么这么多？！】

    【对不起，孩子这辈子都没有见过这么多钱，第1次见还是在微博热搜上。】

    【听说是公司里面有人举报的，而且早在今天这些人就已经全部被公司开除。】

    【我知道这些人！拿钱不办事儿，我们当时就说他迟早有一天会翻车。报应来的不要太快。】

    【贪污能贪污这么多，一想到我花出去的钱都被这些人给吃进肚子里，我就觉得恶心。】

    那些人本来还以为哪怕被开除了，也能够靠着一些财产过得平平安安。

    大不了再另外找一个公司去寻求出路。

    可是没想到这条热搜的出现直接打破了现在的僵局。

    警察直接找上门，然后告知他们偷税漏税以及各种项目的贪污，甚至连累了他们的子嗣以后再也不能从事相关政治的职业。

    也让很多人开始对娱乐圈这个圈子有了新的审视。

    他们想知道娱乐圈究竟有多脏。

    连一个小高层都能够贪图这么多，更何况是别人呢？

    柳安筠慢悠悠地合上手机，看着楼下逐渐聚集过来准备采访的记者。

    转身又回了办公室。

    傅清墨早就已经坐在办公室里面等她了。

    “网上的那些事情都是你解决的吗？”柳安筠歪着脸问。

    “恩。”傅清墨坦荡荡地承认了，“他们竟然想伤害你，总要付出点代价，宝贝是觉得我惩罚的太重了吗？”

    傅清墨眼神里面带着几分无辜和可怜。

    他一边说着，然后一边凑近。

    “没有。如果要是有的话，我现在就不会出现在这儿了。”柳安筠声音很乖。

    她一边说着，然后一边看向傅清墨，“不过下次遇到这种事情的时候要跟我商量，害人太多，将来会出事儿。那些人敢伤害神明，上天也不会放过他们。”

