
　　紫薇帝君低头看着那软绵绵，一身奶香的娃娃。

　　小婴儿头顶上很是光亮，是个极其可爱的小光头。

　　“她凡间的亲人能同意？”

　　紫薇帝君知晓夏氏将静姝公主看的极重。

　　门神低叹一声。

　　“这段时日宫中时常出现魔族的踪迹，且每次都出现在静姝公主身前。大概她们已经猜到了。”而且护在静姝公主跟前的神明时常现身，经常在静姝公主面前布下解决。

　　夏氏和太后恐怕早已有了心理准备。

　　这孩子，她们护不住。

　　紫薇帝君伸手逗了逗她：“那这孩子应该唤本君什么？”

　　如同外面的小仙童一般叫帝君？亦或是君上？

　　要么跟着神女当年的辈分走？

　　“随帝君的意。”

　　紫薇帝君点了点头，江怀鹿身死道消，魂飞魄散。这孩子他理应帮着照应几分，不管她真为了引出道尊也好，还是入了魔，总归最后是她解决了问题。

　　说起来，也只有她能解决。

　　紫薇帝君难得见这孩子心喜，倒也应下了。

　　“还望帝君能给夏氏和太后交代几分，失了两个孩子，她们所有的寄托都在小主子身上了。”

　　紫薇帝君乃是掌管三界律法之神，门神还担心他不愿、

　　此刻见他点头，倒也松了口气。

　　“小神便先告诉她们。让她们略做准备。”

　　紫薇帝君想了想，干脆便先回了一趟神宫。23sK.com

　　让小童儿将紫薇大殿暂且先收拾出来，小仙童还有些诧异：“帝君，您还不去历劫吗？您还想养孩子？？？”

　　紫薇帝君轻嗯一声，便不再说什么。

　　转头便去了凡间。

　　此刻夏氏已经知晓，紫薇帝君愿意亲自抚养这个孩子。心中既高兴，这个孩子能有人保全。

　　又难过孩子要离开自己，且抚养她的人，还是来捉拿陆怀姜和江怀鹿的帝君。

　　这让她心中极其难受。

　　楚凉抱着剑，见门神不善言辞，便挥手让门神退去。

　　“夫人，帝君乃三界律法执掌者，就算他不来，也会有别人。”楚凉轻叹一声，其实，他也怨紫薇大帝。

　　但若想想，若是由抚养鹿鹿的创世神下界，只怕对于鹿鹿伤害更大。

　　三界律法，不容任何人挑衅。

　　即便是他们这些不入流的神明，也是知晓的。

　　夏氏抱着孩子直落泪：“我哪不知呢，只是我这心里矛盾又难过。”

　　她的女儿没有错，陆怀姜没有错，紫薇大帝也没错。

　　他们谁都没错。

　　立场不同，谁都身不由己。

　　江怀安和温氏已经赶往宫内，此刻见小姝儿这懵懂无知的模样，出生百日就没了爹娘。

　　“真不能养在凡间吗？阿隐虽说身份卑微，不配做姝儿的干娘，但离得近，总能照料几分。”温氏擦着眼泪，越发心疼两个孩子。

　　楚凉摇了摇头：“静姝公主与太子殿下不同。太子殿下乃是天生圣者，身上带着国运，邪祟都近不了他的身。”

　　“但静姝公主……她引来的魔族，越来越强大。我们已经快护不住她。”

　　“静姝公主，大抵是继承了那两位血脉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1236章 孤苦无依免费阅读。https://xs.23sk.com 