    少许过后，山谷内的交手告一段落。

    “老师！”

    木质阁楼的篱笆小院当中，唐凌坐在庭前的石凳之上，笑意盈盈的接过小医仙递来的茶水。

    看着自己这个最为让他放心、又最让他怜爱的弟子，眼中已然满是欣慰与满意。

    一年多未见，唐凌引小医仙出手的本意，也只是为了试探和检验一番后者如今的实力。

    当然, 其中也有更准确的了解一番小医仙对于自身厄难毒体掌控的程度。而最后的结果，非但超出了唐凌本来的预估，更是给了他一个莫大的惊喜。

    从实力上来说，突破斗王两年半的时间，现在的小医仙还未达到斗王巅峰。这对于身负厄难毒体的她来说，不单单算不上快，反而是慢了。

    如果跟其本来的轨迹对比, 慢的还要更多！

    不过, 小医仙真正发挥出的实力，却远远不是斗王和斗皇可以比拟的。

    在将自身毒素尽数培养异火之后，幽冥毒火在她的手中，能够发挥出的实力已经达到了堪比斗宗的地步。

    不错！

    就是斗宗！

    玄冰圣者的培育火灵之法，其强悍着实是让唐凌有些咂舌。

    特别还是小医仙的厄难毒体，可以说与幽冥毒火万般合适的情况下，幽冥毒火的力量在这两年之间，几乎是得到了数以倍记的提升。

    与前者相比，小医仙斗气实力的增长，更像是幽冥毒火提升时逸散的那些能量，被她身体吸收顺便提升上来的。

    可是虽说如此，小医仙现在毕竟也是一位九星斗王。

    两年半的时间提升九星的实力，也从侧面证实了厄难毒体这种体质，究竟有着多么的强悍。

    只是这种强悍带来的后果，却也是他们苏有人都不想见到的那一幕。而那厄难毒体爆发的时间，也会随着小医仙实力的一步步增长, 进一步的缩短。

    想到这里, 唐凌的眉头不自觉的皱了一下。

    “只不过一些过剩的毒素, 都让仙儿的实力提升了九星, 看来毒丹之法要尽快施展了啊！”

    心中掠过这道念头，唐凌眼中的那抹紧迫一闪而逝。

    他没有打算说出这个问题。

    即便他知道菩提化体涎可能出现的时机，但只要菩提化体涎不落入手中，他都不准备将毒丹一事再次提及。

    想来，小医仙也会明白这个道理。

    唐凌一时的不提，只是不想让她一次次的勾起希望，又在一次次的等待中消磨。

    “老师，您这一次回来可是有什么要事？”

    就在唐凌思考之际，坐在一旁的小医仙为其添了添茶水，轻声的询问起了心中好奇的事情。

    唐凌离去不过一年，虽然她看不出前者的实力变化，但是如此短的时间就返回西北域，必然是有着极为重要的事情。

    而且她的另一位老师，当年孤身前往中州的云韵，也是没有同前者一起回来。

    闻言，唐凌轻轻颔首，也没有太多隐瞒，除了古帝洞府的事情, 便一一的说与了小医仙。

    与此同时，他也开始询问起了后者，这一年之中西北域的一些变化。

    两人交流中，日头渐渐西斜，随着白漓带着紫雪来到小院之中，唐凌终于是对这一段时间的情况有了一个大致的了解。

    首先便是米特尔家族和加玛帝国，在同迦南学院、蛇人族和天蛇府联盟之后，数位斗尊强者的实力，已然成为了西北域最大的一股势力。

    联盟的势力范围，也进一步的向着周边帝国扩张。一年以来大大小小也有四五个帝国，相继的并入了联盟势力。

    不过，联盟势力的扩张，目前来说，也仅仅只能达到这一步了。

    他们这一股势力毕竟新兴，相比于在西北域盘踞多年的顶级势力，如雷霆崖、狮冥宗等还是要差上不少。

    前一段时间的疯狂扩张，已经引起了两方势力的忌惮和一些针对。如果再扩张下去，恐怕会一时引起大半西北域势力的反击。

    那样的话，无疑会得不偿失。

    所以海波东等人，也是在这个时间选择了收敛起来，开始慢慢的稳固已经占下的地盘。

    当然，上述的一切，都是在唐凌不在的情况下发生的。

    如今唐凌和白漓归来，两人的实力对于目前的西北域来说，可以说是碾压性的优势。

    待到唐凌两人事毕，联盟被数方势力封锁的局面很快就会如同云烟，彻底的消散开来。

    而联盟如今明面上的控制者，作为联系几方势力的关键人物，海波东也在这几年的时间内，靠着唐凌资源的支持一身实力得到了十足的进步。

    目前的海波东有着四星斗宗的实力，虽然说作为一个庞大联盟的话事人，这份实力还是有些不够看，但是却也不再像当初的一星斗宗那么的尴尬。

    更不用说，在海波东的手中，可还有着一具抗衡斗尊强者的妖傀……

    与海波东相比，真正让唐凌感到有些吃惊的，还是青鳞的状况！

    不过两年的时间，青鳞已是将整个天蛇府完全的掌控。

    其中有着几分刘玥辅助的功劳，但更多的还是青鳞所表现出的天赋和实力。

    两年时间，一星斗王到斗皇巅峰，青鳞用自己的天赋让所有的人闭上了嘴。而且以她的实力和天赋，想来用不了一年时间，必然能够突破到斗宗。

    再加上唐凌并未有插手天蛇府的举动，这几年来身处联盟后，天蛇府的实力更是隐隐有超出以前的趋势。

    这种种的一切，都彻彻底底的让天蛇府中那群顽固不化的老家伙们，表现出了应有的恭敬和狂热。

    对此唐凌也不得不感叹，碧蛇三花瞳，真的不愧其大陆第一奇瞳之名！

    而说完了青鳞之后，小医仙话头顿了顿，浅啜了口茶水润了润因为话语过多而干涩的嗓子，再次开口道：“老师，就在半个月前，云岚宗后山的生死门中，隐隐传出了斗皇的气息……”

    “哦？”

    唐凌闻言心中一动，问道：“嫣然进生死门快三年了吧？”

    “嗯！还有三个月……”小医仙点了点头，脸上也是浮现了几分笑意。

    她因为厄难毒体的缘故，一个人待在这山谷之中，要说不感到寂寞那是不可能的。如果纳兰嫣然出关的话，想来也会不时的来此地陪她。

    “三个月……，生死门今日可有什么异动吗？”

    唐凌微微颔首，心中却是有些不解。

    纳兰嫣然进入生死门时，其实力可是达到了斗灵。

    而且，在从云韵那里传承了风怒龙炎之后，其实力距离斗王已经差不了多少。

    原书中她大斗师进入生死门，三年之后出关时的实力可就是已经到了斗王巅峰。

    在这种情况下，她在这几年时间才刚刚突破斗皇，这也未必有些太慢了些……

    “异动倒是没有，不过师祖他老人家最近一段时间，倒是一直守在云岚宗的后山。”小医仙状似回忆的歪了歪头，手指点着自己下巴说道。

    “师祖？”

    闻言，唐凌不禁一怔，但很快的反应了过来小医仙说的是云山。

    作为云韵的弟子，叫云山一声师祖那自然是在正常不过。

    只是唐凌他一直未曾向那个方向想过，一时有些没回过味来罢了。

    不过听小医仙谈起云山，他眼中也多了几分好奇，开口问道：“仙儿，这一年云岚宗的情况怎么样？”

    两年多前的一战，整个云岚宗的高层可以说尽数一空。放眼整个云岚峰顶，云岚宗中还称得上高手的，也就剩下了云山和云韵两人。

    当时云山因为巨变心灰意冷下闭关后山，云韵又在不久之后远赴中州，本就雪上加霜的云岚宗，唯一的一个少宗主也是进入了生死门……

    也许，云岚宗真的成了一个往日的名字……

    小医仙瞧见自己老师眼中的好奇，哪里还猜不到对方的心思，心中无奈之下，还是恭恭敬敬的轻声回道：“云岚宗，目前也算得上是加玛帝国最强的势力吧。”

    “额……”

    “嗯……”迎着唐凌错愕的目光，小医仙肯定的点了点头，“老师你们离开之后，云岚宗一位在外的长老，带着不少云岚宗的核心弟子突然返回。而且因为两位老师的缘故，自然没有什么人去找云岚宗的麻烦。这一年过去，云岚宗的实力虽然比不上当日大战时的实力，但也要比云韵老师当宗主那时强上不少。”

    唐凌闻言一时不由的沉默下来，许久之后方才若有所思的点点头，长长的叹了口气。

    “云岚宗能够再度兴盛，这对于韵儿来说绝对算得上一个好消息了。”

    至于那个云岚宗的长老是谁，那些云岚宗的核心弟子又是从哪里来的，唐凌并没有再问。

    现在想想也对，当年的云山既然早已发现了魂殿和云棱的勾当，自然不可能不做出一些应对。

    只是当年他能够做的事情并不多，也只找到了一位可信的长老罢了……

    “对了，你师祖的实力现在如何了？”

    说起了云岚宗，唐凌对于云山现在的实力，也是好奇的问了一句。

    “应该是六星斗宗……吧……”小医仙回忆了片刻，有些不太确定的开口。

    “六星吗？”

    唐凌闻言倒是点了点头，对于小医仙的这个答案没有太过较真。

    六星斗宗的实力，倒是跟他估计的差不了太多。当年为了向云山提亲，他可是交给了对方不少好东西。

    一年多的时间过去，实力有着这般增长才算过得去。

    询问完云山，唐凌心中一动，突然话锋一转，看向小医仙说道：“仙儿，此次西北域事了之后，你随我一同前去中州。”

    “老师。”小医仙闻言明显一惊，口中不由一声轻呼。

    只是，她的这道呼声唐凌显然没有回答的心思，向其摆了摆手后，复又说道：“中州现在的情况虽然复杂，但是几年之内还是不会有什么变故的。”

    “老师接下来的一段时间，恐怕要一直处于东奔西走的状态，以你现在的情况，独自把你留在西北域我有些不放心。”

    “不单单是你，等到嫣然出关以后，她也要随你一同前往中州。”

    听着唐凌的讲述，小医仙偏头求证的看向白漓，却是看到白漓那一双蓝汪汪的眸子，一眨不眨的望着自己老师，满是笑意。

    “呃……”

    小医仙双眼眨了眨，她觉得自己好像发现了什么不得了的事情。再默默的看了眼自己老师，她心中猛的一跳，想到了唐凌前往天蛇府时，云韵对她和纳兰嫣然的几句嘱托。

    其中有几句始终不知道什么意思的话，现在好像突然之间明白了话语中的含义……

    而且纳兰嫣然当年听过之后，那种看向疑惑中的她的莫名眼神，也终于明白了那是什么意思。

    “纳、兰、嫣、然，你很好……”

    小医仙狠狠的咬了咬牙，小手也是不自觉的握了握，心中暗暗的思念起自己的同门姐妹。

    不过对于唐凌的话，她还是点头答应了下来。

    唐凌对于她来说不单单是老师，还是如同她兄长父亲一般的角色。

    唐凌在她最为孤单黑暗的时候，给了她一个温柔数适的家。莫说前者的实力之高冠绝西北，即便两位老师只是普通人，她也会为他们付出自己的一切。

    她，小医仙，一直就是这样的一个人……

    ……

    山谷之中的谈话持续了很久，而在这种谈话的过程中，时间也是悄然间慢慢的流逝。

    唐凌回到西北域的次日，便是前往了云岚宗一趟。

    斗尊的实力让六星斗宗的云山一时沉默，但唐凌能够来见他一面，也是让云山心中稍感宽慰。

    他与唐凌之间的矛盾虽然已经过去，但是对方能够对他如此，也足以看得出唐凌对于云韵的重视。

    只是让云山稍感失望的是，云韵当年离开之后，至今还没有消息。

    若不是唐凌极为肯定的明确云韵无事，而且也是突破到了斗尊境界，云山心中都起了亲自前往中州寻找自己弟子的念头。

    他这一生经历颇多，但说如今他最为感到亏欠的，也只有那个被他视作女儿的弟子了。

    不过，斗尊啊！

    云岚宗的后山，云山站在生死门前，目光遥遥的看着唐凌离去的方向，想着自己的弟子，久久不语……

