    “什么，你说的是什么？”王朗收到消息之后，一脸的震惊。

    说实话，在收到消息的时候，王朗已经不知道该怎么形容自己内心的震撼了，简直就像是日了poi一样。

    不就是我没有去参与吗？怎么就变成了这个情况？不是说好这次搞血祭是非洲最大的部落，其经验非常丰富，已经成功制造了十几个破界级好手，虽说其中好几个破界级好手在突破到破界级别之后，没过两年就完蛋了，但好歹突破的经验是正确的。

    怎么这一次这么多人全部失败了？各大世家是疯了吗？

    虽说王朗一早就知道各大世家不是什么好玩意，可疯狂到这种程度，将非洲最大的部落，几十位内气离体，数百练气成罡，全部献祭给邪神，引外神入侵非洲大陆，实在是太过于丧心病狂了。

    没错，在王朗的认知之中，一个成功了这么多次的非洲大部落的血祭计划，在这一次准备尝试将几十位内气离体，大量练气成罡，集体突破到下一个阶段，必然是做了大量的准备。

    就算有意外情况发生，也不应该出现如此大的失败，直接导致几十位破界邪神，数百名内气离体邪神的降临。

    毕竟都搞了那么多次实验了，这种计划到底有多危险，执行计划的大酋长，好歹心里也有点数，除非故意是奔着失败而去了，而很明显非洲区的部落虽说一直挣扎在死亡线上，但并没有向邪神妥协。

    故而不可能发生所谓的自暴自弃，牺牲本土最精华的力量，眼邪神入侵非洲，这不科学也不现实。

    毫无疑问，这肯定是世家的锅，最多是罗马贵族也应该分一部分。

    “怪不得太原王氏，坚定的不要和这些世家玩，这群人简直是变态！”王朗收到情报之后头皮发麻的看人密信自语道。

    “酋长，我们现在应该怎么办呀？”因为王朗的强烈要求，该部落的勇士并没有参加这一次的晋升计划，故而整体的实力得以保全，可正因此，在收到消息的时候，这些人非常的震惊，对王朗更是尊崇。

    “还能怎么办？准备回西非，这破地方肯定不能呆了。”王朗耷拉着脸说道，他有什么办法，他也没有办法，各大世家现在把情况搞成了这个样子，不赶紧跑的话，恐怕命都得搭在这儿了。

    作为专业研究邪神控制兽群的王朗，非常清楚之前在非洲部落勇士晋升计划降临的那群邪神，到底有着什么样的力量？

    这样大规模的邪神，在同出一源的情况下，极有可能从中诞生一个领头的王，目前非洲区的邪神基本都具备操纵非洲野兽的能力，在这种情况下，诞生一个王的话，非洲区的野兽就非常难对付了。

    毕竟非洲这边的野兽数目非常庞大，动辄以千万计算。

    在这种前提情况下，不赶紧跑的话，一旦被这名头领级邪神盯上，那面对的就不是一个个体武力达到破界级的强者，而是一个率领着几十万甚至几百万，几千万猛兽的统帅。

    这对于任何一个势力来说都是非常致命的，哪怕是对于罗马这种顶尖帝国而言，都是需要小心面对的势力。

    毕竟任何一个物种，有头领和没有头领，完全是两码事。

    最简单的用羊来说，有头羊的情况下，领头羊往哪里走，其他所有的羊都会跟着往那里走，就算是前往屠宰场，在领头羊的率领下，这些羊也会集体性的前往屠宰场。

    虽说在人类看来，这是非常蠢的行为，但是这也算是一种组织力和团结的象征，基于这个理论，如果将头羊换成邪神头领，将其他的羊换成非洲的猛兽，那屠宰厂能不能执行下去，真的是一个问题。

    所以还是尽早跑路吧，抱着这样的想法，王朗非常果断的带着他自己创造出来的邪神狮子兽，前往了西非，顺带还带走了几十万围绕在部落四周，由他的邪神狮子兽统帅的非洲野兽。

    至于中部非洲和东部非洲这些地方，王朗已经放弃了，在出现如此大规模邪神的情况下，这些地方已经变的非常危险了。

    趁早滚蛋，保留有生力量在王朗看来，才是正确的选择，中部非洲和东部非洲这些地方，还是交给非常能打的罗马帝国和非常能作死的世家去解决，毕竟谁闯的祸，就该谁来收拾！

    然而不等王朗跑路，非洲大陆上就出现了新的流言——这波邪神大规模降临是太原王氏搞的鬼！

    王朗在收到这个消息的时候，差点一口老血就喷了出来，你们这群不要脸的家伙，居然什么话都敢乱说。

    明明是你们这群坑货搞的鬼！现在顶不住了，居然敢甩到我们家的头上，这破事儿和我们家没有一点关系，你们跑去参与非洲部落勇士晋升计划的时候，我还在我的部落里面干活呢！

    跟我有个毛关系？甩锅也不是这么甩的，别让我查到你们到底是谁给我甩的锅，到时候往死了整！

    然而还没有等到王朗开口进行解释，非洲地区这条惊人流言逻辑链，已经被其他世家成功的拼了出来。

    但凡是身在非洲搞事的世家，前次在非洲部落勇士搞晋升的时候，能来参与的，全部都来参与了，除了三王合并之后的王氏，明明有人在非洲，但是却完全没有过来的意思。

    这说明什么？这说明这个混蛋肯定是知道这次要发生什么，所以根本没有过来的意思。

    逆推过来的话，这不就说明这事儿王氏肯定是知道的，知情不报，那肯定就是参与了，至少对于各大世家来说，基本就是这样了。

    虽说这个逻辑听起来很不讲道理，可对于世家这种奇怪了团体而言，这逻辑链已经是完整的了。

    已经足以充分说明，王氏肯定是主谋。

    王朗在收到这个消息的时候，脸都青了。这证据链完整的已经让王朗不想说啥，从某种程度上讲，如果不是王朗真的没有参与这件事儿，王朗自己都觉得自己应该是主谋。

    不过这个时候收到消息已经不怎么重要了，因为非洲区已经彻底变成了群魔乱舞的状态，就像王朗当时估计的一样，那几百降临的邪神，直接在降临点展开了一场战斗，角逐出了其中的王。

    进而迅速的开始统治非洲区的猛兽，局势从曾经的散乱，迅速变得有条理，有组织，分散在非洲区内部的几十个同位格的邪神，也被逐一击败，很明显，先诞生的邪神有着绝对的压制能力。

    可以说前一段时间卢西亚诺所谓的非洲野兽大迁徙，已经过了巅峰期，伴随着具备统治能力的邪神降临，已经彻底成为了过去。

    极巅已过，滑坡并没有出现，却出现了新的巅峰，这就是罗马所面对的新的态势。

    与此同时，目前在非洲区还生存的人类，不管是本土的非洲部落，还是库施王国，阿克苏姆王朝，亦或者是罗马的贵族，汉室的世家，其生存的环境都在很短的时间，变得恶劣了很多。

    “阿多，你有没有发现，最近的非洲的野兽变得厉害了不少。”李傕皱着眉头对着郭汜询问道。

    “虽说依旧还是破不了我们的防御，但是非洲野兽的规模和它们所具备的云气，好像增大了很多，而且我们的周围也出现了邪神。”郭汜头也不回的对着李傕开口说道。

    “实际上主要是邪神的问题，在之前一段时间，我们周围是不会出现邪神的，但是自从前一段时间开始，我们周围开始出现邪神了，哪怕击杀了几名，也还会陆陆续续的出现。”一直没有说话的樊稠观察着周围对着一旁的两人说道。

    “你这话的意思是周围又出现了新的邪神，是吗？”李傕半眯着双眼说道，这几日他已经杀了好几名邪神，“来了就把它们下锅吧。”

    “说起来也是奇怪了，非洲这边的邪神基本上都是有实体的，至少被哥仨打死的这几个，确实是有实体的。”郭汜面带惊喜的说道。

    对于邪神，郭汜是一点儿都不会畏惧的，毕竟能下锅，能入口，尝起来味道还很不错，还能增加个体的实力的东西，郭汜怎么可能会有畏惧？

    再说这家伙的游记，以及新的食材还要靠这些邪神来完成。

    故而面对最近不断增多了骚扰，郭汜不仅不觉得有任何的问题，反倒还觉得自己能不能立言成功，就靠这些作死的家伙。

    “我的意思是说，非洲是不是发生了什么大的意外？否则的话，最近为什么会多出来这么多的邪神？要知道，在之前邪神可不会来找我们的茬，毕竟什么人惹不起，什么人惹得起，那些玩意儿还是知道的。”樊稠神色冰冷的开口说道。

    “意外这种东西不是经常会发生吗？”李傕无所谓的说道。

    然而就在李傕开口的时候，方圆百里陡然覆盖上了厚重的云气。

