    第14章定制的锁链

    学院的人发现，顾铖出现在校园里的频率越来越高。

    之前连影子都看不见，现在每天都能看见。老远就能看见一道身影站在女生寝室门口，手里面还会拿着各式各样是甜品。

    姜夭现在就是四点一线：顾铖的别墅、顾铖的研究室、教室和寝室。

    中午她会在寝室休息，如果下午没课，要么去顾铖的研究室、要么和室友们出去逛街。

    但一般情况下，还没有逛多久，就会被某位顾姓男士拐走。

    这天，姜夭走在去研究室的路上。遇到了秦教授，上前打了招呼。

    秦教授停下脚步，笑着道：“是江瑶啊，最近跟着顾教授学习怎么样？”

    “学了不少新知识。”姜夭扯了扯嘴角，恋爱的新知识。可以肯定那些绝对不是她教的！

    秦教授很高兴，“顾教授愿意带学生真的太好了！其他教授说顾教授太冷了不愿意和人说话，我看来他只不过是没遇到想带的人。

    江瑶啊，跟着顾教授好好学，我们都很期待你的成长。”

    姜夭，“嗯。”

    秦教授又道：“对了，我听学生说，柳如依同学自己承认自己偷了你的研究论文，有这件事吗？”

    比起顾铖，秦教授每天来学校甚至不带手机，网速大概在2G。

    少女点了点头：“嗯，她承认了。”

    “好、真好啊。唉，柳如依同学也是真是糊涂，相信学校会对她做出惩罚处分的。”

    姜夭正准备开口接话，就在这时一道熟悉的身影朝着这边走来。

    是一直没有等到少女的顾铖。

    顾铖上前就抱住少女，然后警惕的看着秦教授，“阿夭，我等你好久了。”

    姜夭道：“遇到了秦教授，和教授聊了一会。”

    秦教授惊讶的看着两人的互动，“江瑶，你和顾教授……”

    姜夭解释道：“秦教授，我和顾铖是男女朋友。”

    秦教授恍然，他终于明白了顾铖为什么突然找他把江瑶同学要走……这样也好，他们专业对口、道路相同，希望能一起在医学领域越走越高。

    “那我就不耽搁你们小年轻约会了。”秦教授笑着离开。

    ……

    时间一点点的过去，姜夭早上起来发现自己依旧被锁着，和以往不同的是……

    顾铖躺在她的身边！

    姜夭毫不留情地将男人踢下床，别人天天刷某音、某看点，只有这个变态天天刷监控。

    现在刷监控都满足不了他了直接半夜偷偷过来爬床。

    那再过一段时间，可能在她毫不知情的情况下就被他给上了。

    姜夭也不再看地上男人一眼，从他的身上跨过去走向卫生间。

    顾铖其实早就醒了，他只是想看看姜夭的反应，结果就是……躺在地上摸了摸撞到的后脑勺，“嘶。”

    两人洗漱完毕一起下楼吃早餐，对早上的事只字不提。

    早餐快要结束，姜夭开口道：“今天是巧巧的生日，晚上我和她们一起在外面吃。”

    顾铖顿了一秒，“好，记得给我打电话，我接你回家。”

    姜夭，“嗯。”

    刚吃完早饭，就见万唐从外面走进别墅，他的手里捧着一个精致的蓝黑色盒子。

    万唐走到两人身边，将盒子往前递了递，他道：“老板，这是您在Qi先生那里定制的手链。”

    顾铖打开盒子，里面放着两条银色手链。每一条都镶嵌着数百颗细小的血钻，最中间的蒂斯蓝钻被衬托的格外显眼。

    精致、奢华。

    但……姜夭皱起眉头，这么看都像是每天早上起来看见的老朋友。

    没错，就是那条银链子。

    眼前这一对手链，就像是缩小版。

    顾铖温柔的牵起少女的左手，“阿夭，这是我专门给你定制的手链，看看喜不喜欢。”说话间将手链带了上去。

    两只手都带好后，少女白皙的皮肤与银色相称，格外好看。

    还没等姜夭开口，顾铖先一步开口：“真适合阿夭。”

    姜夭不否认道，“挺好看。”

    她敢肯定这对手链里绝对有摄像头，而且很有可能还有其他“功能”……

    018：“大人，你猜得没错。”

    见少女喜欢，顾铖眼睛一亮又道：“我还给阿夭定制了一对脚链，等送过来了我也亲手给阿夭带上。”

    姜夭：“……”

    过分了。

    中午的时候，姜夭就被刘巧巧她们喊去集合了，她们准备先去一起逛个街。

    刘巧巧挽着姜夭的胳膊，小声问道：“瑶瑶，今天顾教授不会突然出现把你拐走了吧？”

    姜夭笑道：“不会。”

    “耶！那我们吃好、喝好、玩好！”

    四个女生逛街，不到腿软不会停。整就一疯狂购物，期间还出现一个小插曲。

    遇到了柳如依的未婚夫白劲风，哦不对，是前未婚夫。

    白家骨子比柳家硬，而且白劲风作为男人肯定有那么些傲气，不愿意低下身来和江瑶道歉。

    而且，他一直很厌恶江瑶，知道江瑶背后的江家在针对白家后，他直接停了课去白氏帮忙。

    可惜，啥用没有。

    白家在直播那天晚上就没了，第二天的白氏正式宣布破产。

    白劲风现在依旧每天去上学，但生活和之前发生了翻天覆地的变化。

    她们正准备拐个弯去服装区逛逛，结果转角他们遇到了。白劲风的身边站在一位一身大牌的女人，看起来很成熟。

    白劲风看到姜夭，先是愣了一下，然后板着脸不去看她们。就在他准备开口引走女人的时候，发现女人已经站在了姜夭的面前。

    女人有点激动道：“江小姐，好久不见！”

    姜夭回忆了一下，从原主的记忆中找到了眼前女人的身份，“曹玉小姐。”

    曹家的大小姐，性格洒脱但是个彻彻底底的是个女强人。

    曹玉有些惊喜，江小姐竟然记得她的名字，“江小姐是和朋友们过来逛街嘛，遇到了就是缘分，几位朋友所有的消费我包了！”

    刘巧巧三人面面相觑，面对除了江瑶的豪门中人，多少有些无措。

    姜夭替她们应下，“那就多谢曹小姐。”

    刘巧巧三人连忙跟着道谢。

    曹玉笑着道，“能给江小姐的朋友们付款，我这是给曹家长脸了！”

    寒碜了几句，曹玉感觉有人在扯她的袖子，这才想起来自己身边有个人。扭过头对白劲风道：“你先回去吧，不用陪着我了。”

    白劲风脸色瞬间变得不太好，不过还是转身离开。

    (本章完)

