        可是随着自己对于巫蛊气持续的术练习和掌控，这几年的时间里面盛羽还是扩大了不少的眼界，至少对于巫蛊之术早就不在是当初的那个小白了，她现在能清楚的知道，邱明珠当年的情况，也能肯定当年邱明珠他们肯定是遇到了一个厉害的巫蛊师，并且那人还针对邱明珠的脑子做了什么。

    虽然没有让他失去性命，可是却也封存了她青春年少的记忆，只是这个记忆是什么，而那个人为何宁愿封存她的记忆，却没有伤害她的性命，这个就不得而知了，当然盛羽相信这个真心有一天肯定会浮出水面的，不过盛羽却很肯定，现在的自还奈何不了那个巫蛊之术，所以为了邱明珠的安全，她还需要努力。

    当然盛羽也私心的觉得，这样做同样也是为了阿娘的安全，虽然不知道原因可是盛羽内心就是如此直觉的，她就是察觉到，邱明珠脑补记忆的打开，他们要做好充分的准备才行，好似感觉只要打开了，他们将会迎接一场大风暴一般。

    当然了现在有了帝归宇的提醒，盛羽还是快速的收回了自己的注意力，随着帝归宇走出了第一锅，看着这依稀有着点熟悉却陌生的城市，盛羽还是蛮有感触的，毕竟这里曾经也有自己留下的短暂的开心快乐，以及那个都没有来得及延伸的亲情。

    当然这个城市还有让自己最最牵挂的东西，只是不知道雪宝现在过的还--好不好，毕竟前世雪宝可是从来就没有离开过自己的身边，前世他可是一直守护这自己，今生的雪宝却莫名的去了盛容那边，还有就是现在雪宝在盛容的身体里面，那这一世的盛容身体到底如何了。

    今生有了雪宝守护的盛容，盛羽有点担心盛容的身体是不是还如同前世一般的会坏掉了呢，要是没有坏掉，那她的等待在原地，那她还要不要继续等待下去，毕竟变故随时都在，鬼知道还会不会按照前世的轨迹再次进行下去。

    想到这里，盛羽甚至还想着，或许自己可以趁着这次过来的时间，去找盛容看看，指不定还能做点什么有意义的事情来，嗯，也算是收取一点雪宝为她身体而付出努力的利息，毕竟有雪宝在盛容的生命短时间是没有忧虑的。

    当然她的心理雪宝从来都未曾离开过，而雪宝也从来都是自己可以共生死的伙伴，最亲密的可以交付后背的对友，从来她没有想过要放弃雪宝，当然也肯定是不会愿意放弃的，哪怕需要付出绝大的代价。

    即便她到现在都没有搞清楚，今生雪宝会过去盛容身体的原因，可是对于前世为了守护自己不惜牺牲自己的雪宝，盛羽有着从来都没有过的温情，只要想到那个白胖的小东西，盛羽都觉得她的心竟然难得的柔软--思念，是的，她对那个小没良心的虫子很是思念的，两世情谊，生命守护，让盛羽都很矛盾他们之间的情谊算什么。

    思绪放飞间，帝归宇已经将他们带到了一个叫远端的宾馆，一个规模不算大，却让人感觉很舒适干净的小宾馆，一行人被安置在同一楼层，不过帝归宇等到安置好了几人的房间，他就笑着跟着盛羽后面，其行为可以肯定他这是要跟着进去盛羽的房间啊，闫印之好似早就想到了帝归宇会有这样的不安好心，一直都有警惕帝归宇的反应，在帝归宇跟着盛羽后面，就要朝着盛羽房间而去的时候，直接用自己高大的身形挡住了帝归宇的前面。

    “男女有别。”一贯的简单，这是闫印之对外人从来的态度，对于帝归宇自然也是不会改变的。

    “男女有别！很抱歉，表哥表妹--自家人。”言外的意思就是男女有别指的是外人，而他们是表哥表妹不在男女之别这一列，话落帝归宇还很是挑衅的对着闫印之挑了一下眉头，然后就那么直接伸手，就那么看似随意的手一带，也不知道帝归宇是如何做到的，他的身体就错开了闫印之的阻挡，越过了闫印之直接的贴近了盛羽。

    然后就听到委屈且有点故意的声音，催促到“表妹不要耽误时间啊，我们快点进去吧，毕竟我们可是还有重要的事情要做呢。”

    额，那语气如果不是事先知道他们要说什么，这个姿势加上语气，盛羽，有点狗大户了啊。

    只是这个言语轻佻，动作轻浮的男人，真的是一贯沉稳冷静大气的帝归宇吗？感觉有点不敢看了啊，不过好在此刻马顺不在这里，不然他真的会觉得自己的老大是被人换了芯子了，毕竟这样的老大连他都会觉得没有眼睛看了的啊，哪里还有一点他们特别行动大队，第九特殊分队的风范啊。

    闫印之刚想追过来，属于盛羽的房间门就被帝归宇给打开了，然后帝归宇就好似从背后拥着盛羽一般的，就这么让闫印之目次欲裂的进入了盛羽的房间，然后还挑衅且很是不客气的当着闫印之的面，哐当一声，直接就将房间门给甩关上了，闫印之愤怒的眼睛冒火，盯着眼前关闭的房间门，愤恨这个家伙居然敢就这样单独的进入小羽妹妹的房间，可是到底还是没有敢伸手去敲门。

    没有办法，毕竟他闫印之从来都是小羽妹妹第一的人，此刻虽然愤怒不过却还是记得前面盛羽和帝归宇交流的话，所以知道他们肯定有正经且不能被其他人听到的事情要谈，再有就是这个帝归宇竟然是小羽妹妹的表哥，是小羽妹妹的表哥啊，他们竟然是亲人，这就算了，竟然还是自己都不知道的表哥。

    闫印之感觉心理有点算账的很，他从来没有过这样的感觉，嗯，有点不好受，原来他和小羽之间竟然不是纯透明的，竟然还有自己不知道的人和关系，闫印之有点反省自己的行为来，还有加上今天才来这里，他竟然就发现这个叫帝归宇的二愣子，既然如此讨厌，连他都不晓得的小羽妹妹的事情，他竟然知道。

    