
　　s.明天六一了，提前祝大家儿童节快乐，就是不知道看书的有多少还处在这个阶段……

　　相比起来儿童节后的一周应该是许多书友人生中最重要的时间，高考就要来临，希望要参加高考的书友认真准备，正常发挥，考出令自己满意的成绩，上理想的大学！

　　正文：

　　捐款开始前，主持人先是陈述了一下ZD地区遭受战火的情况，并播放了一些小孩在废墟中灰头土脸的视频和照片。

　　油管的直播中，当观众看到这些视频、照片，之前一直轻松的心情立刻沉重了起来。

　　虽然今天出席了这么多的俊男靓女，但主题却是为战争流离失所的儿童进行捐款。

　　在西方，为弱势群体发声向来都是许多白人喜欢做的事情，圣母占比相当之大。

　　有的是真的心地善良，想要救助这些可怜的孩子；而有的则只是为了自己的利益，装出来的。

　　圣母并不是一个贬义词，圣母婊才是。

　　如果能用自己的力量为慈善进行奉献，对这个世界心怀最大的善意，那么洛泉希望这个世界的人全是圣母。

　　但如果是非善恶不分，为了体现自己的仁慈而仁慈，对他人进行道德绑架，那这样的圣母婊洛泉是绝对无法与之为伍的。

　　现场的大厅里，圣母婊有多少洛泉不清楚，但不管是男士还是女士，每个人都拿着数额不菲的支票走上台去，为慈善贡献了自己的一份心意。

　　虽说刚才那场拍卖有宰肥羊的嫌疑，但这个慈善的善款去向还是比较透明的，不用担心大家的善意会流进一个人的腰包。

　　捐款依次进行，每个人捐赠的金额从十多万美元到数十万美元再到上百万美元不等，和那些富二代、明星网红比起来，贵族们就显得要寒酸了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这个世界，终究几百年前了，王室也许都很有钱，但下面的贵族可就不一定了。

　　而只要是有二线以上的明星网红，就一定不愁钱花。

　　而里昂就显得比较特殊了，他既是贵族又是明星，虽说在这场舞会上和姐姐一样，就坐在位置上没怎么动过，但仍然吸引了不少的镜头。

　　这次上去他也是直接开了两张各两百万美元的支票，一张以阿尔伯特家族族长嫡孙的名义捐出，一张以艺人里昂的名义捐出。

　　“也不知道该说什么好，就希望世界和平吧。”里昂说了一句假大空的好话，赢得了一片热烈的掌声。

　　愿望肯定是好的，但几乎不可能实现就是了。

　　里昂过后，就该轮到洛泉上去了。

　　早已将注意力放在她身上的公子哥们，此时立刻整理了一下衣衫，在靠椅上坐直了身体，希望能给她留下一个好印象。

　　走上台的洛泉手里拿着半张A4纸，上面密密麻麻写着字母，这是准备的演讲稿吗？也太多了一点吧。

　　就在大家以为洛泉要发表一段长篇大论的时候，却看到她将那半张A4折叠后，塞进了捐款箱里。

　　“大家一定很疑惑我到底在干什么。”塞完后。洛泉面对着所有人和所有镜头，“其实我塞进去的并不是支票，而是一首歌的歌词。

　　我一直觉得音乐可以治愈心灵安慰受伤的灵魂，让一切纷争都归于宁静。

　　所以我用英语和阿拉伯语写了这么一首歌曲，不求这首歌能带来和平，但希望用这首歌来让更多人的关注到这份事业，并行动起来。

　　当然，音乐的力量再好再大，也终究无法满足物质上的需求，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

　　所以明天晚上我会将这首歌上传，它的所有销售金额将全数捐给ZD地区所需要的人。”

　　很别致的捐赠方式，也很符合洛泉的性格，就是不知道这首歌怎么样。

　　虽然很好奇，但答案只能等到明晚才能揭晓了。

　　不过网上的舆论很快就对洛泉的行为做出了反应。

　　不论在什么时代，热衷于慈善的艺术家都是受到大众喜爱的对象，媒体虽然为了流量经常做一些没有下限的事情，但是对于这种正能量的行为，也从来都是持鼓励态度的。

　　更何况对象还是洛泉这种大多数媒体的宠儿，反正报道她又有流量又宣扬了正面形象，一举两得，媒体们也就加大力度了。

　　值得一提的是，虽然前面那么多人捐了那么多钱，最后得到曝光的最多却只有洛泉一人，就连在她前面一位的里昂也只得到了寥寥几句的描述。

　　不得不说，与众不同的做法确实更能得到大众的观众，别人都捐钱，而她直接捐一首歌，这格局一下子就拉开了差距。

　　至于这首歌最后卖出的价钱能不能比别人的支票值钱……这根本就不是一个问题。

　　华语专辑洛泉还偶尔翻过车，而英文目前为止就没有一首不大卖！

　　这次慈善歌曲的名头现在已经全网皆知，不管是粉丝还是路人肯定都会来支持一下的。

　　而洛泉，也不会因为大家都会支持她而敷衍歌曲的制作，因为歌曲本身比较特殊，是她第一首歌为和平和慈善而作的歌曲，洛泉反而投入了更多的精力。

　　第二天晚上，歌曲《Oneday》如约发布。

　　在歌曲中，并没有洛泉的声音，演唱歌曲的是用合成器合成的童声，而且是童声合唱。

　　洛泉一直觉得，孩童的声音比大人的声音更纯真也更有感染力，而童声合唱也是她想象中的最适合这首歌的版本。

　　这声音没有杂质，只有对和平对爱的渴望，尤其是歌曲后半段的大合唱，更是让人听了头皮发麻，内心涌起一股抑制不住地想要流泪的冲动。

　　歌曲发布之后，立刻登上各大音乐app排行榜榜首，包括销售榜！

　　在《永爱》还在以每天十数万销量的数据肆虐榜单时，《OneDay》的空降这说明只是发布的第一时间就收获了超过二十万的销售量！

　　这是一个相当夸张的数据，体现了歌迷们的热情和信任。

　　而洛泉也并没有辜负他们的信任，歌曲可以说是很好地完成了他的任务，在发布之后，“loveandpeace(爱与和平)”登上了推特的热搜。

　　一夜之间，相关推文达到了百万之巨！

　　大多数人的内心其实都是善良的，不管生活在哪个国家哪个地区，心里一定都向往着和平。

　　而洛泉的这首歌算是将这个庞大但一直没有人牵头的话题给我直接带动了起来。

　　她所做的，仅仅只是让干草垛下面出现了一颗火星，但也正是这颗火星，带起了燎原的大火。

　　一夜之间，世界各国人民的反战热情变得相当高涨，纷纷在网络上表达着自己对和平的向往，对战争的厌恶。

　　或许这样的讨论并不能使现状发生太大的改变，但是人们发出了自己的声音，明确了身为人应该怎么做。

　　有一部电影里有这样一句话：我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

　　用来概括网络上反战热潮可以说再合适不过了，无论有没有用，至少不能沉默。

　　毫无疑问，贵族慈善舞会的举办方是完全没有想到这场舞会造成的影响能到这么大。

　　如果洛泉和其他人一样也是捐的钱，事后顶多也就上个十来分钟的推特热搜就没什么动静了。

　　但她却选择了用写歌的方式，以她现在的名气发布这样一个主题的新歌，影响力之大几乎无法估量。

　　说实话，这已经和是不是为了这个舞会而写的不重要了，重要的是洛泉的名气以及这首歌所承载的意义。

　　哪怕没有这个舞会，洛泉只是单纯想为了反战写这首歌，也一样会引起巨大的轰动。

　　只不过这次舞会充当了一个合适的平台而已，给了她写这首歌的理由。

　　不过不管怎么说，歌曲出来了，筹到了大量的善款，也引起了这么多网民的共鸣与关注，对绝对大多数人来说都是一件好事。

　　不过洛泉自己却是喜忧参半。

　　问题倒不是出在这首歌的身上，事实上歌曲很不错，发布后得到的评论不管是歌迷还是音乐评论家都相当满意，称赞这是一首非常优秀的反战歌曲，具有相当的教育意义。

　　到这里，洛泉收获了名气，为和平做出了一份贡献，本该是皆大欢喜的结局，但系统的奖励却是让她陷入了忧愁之中。

　　事情还得回到她发布歌曲的当晚说起，在《Oneday》取得成绩后，系统提示音突然响起：

　　恭喜宿主！你发布了一首反战歌曲并获得世界范围内的关注，完成隐藏成就：和平先锋！

　　获得奖励：随机提升卡一张！

　　对于洛泉来说，这个道具可是相当稀罕且实用的，这两年做了这么多任务，一共也没搞到几张。

　　现在完成隐藏成就，直接得了一张，也是让她喜出望外。

　　得到提升卡后洛泉也没多想，直接选择了实用。

　　然后，问题就出现了。

　　随机的光标在颜值、演技、唱功等属性上来回跳动，大多数都是洛泉需要提高的属性，最后光标却停在了她最不需要提升的那一栏，也就是颜值上面！

　　她都漂亮成这个样子了，颜值已经是“?”等级，再提升是什么等级她心里并不清楚。

　　但系统给了她答案，首先是颜值等级从“?”变成了“！”，然后就是脸发生了一些些的改变。

　　有必要提一点的是，她的面部轮廓已经达到了完美，所以这次提升她的脸型并没有发生任何改变，改变的都是一些很难注意到的细节。

　　但也正是这些细节的改变，使得她拥有了一些之前很少出现过的气质。

　　首先，洛泉自己第一时间照镜子并没有发现什么异常，毕竟天天都要看，早就审美疲劳了，发生点什么变化也确实没不太容易发现。

　　但虽然不知道哪里变了，但看起来似乎也确实漂亮了一些。

　　起初她只是归结于是自己的心里因素，可仔细看了一会儿后，确认了并不是心理因素。

　　就是变漂亮，但到底哪里漂亮了她自己也说不出来。

　　虽然变漂亮了是一件好事，但她不确定对其他人而言是不是一件好事。

　　她还挺害怕自己现在已经成为那种奇幻小说里的魅魔，自带让人情不自禁着迷的魔力。

　　虽说她之前就已经很容易让人着迷了，但别人迷她，至少还可以保持理智，会遵守法律秩序。

　　但魅魔的魅力可就没这么多限制了，这种超自然的力量会让普通人做出相当疯狂的事情来。

　　万一她现在已经达到了可以让人犯罪的地步，那以后的日子还过不过了？

　　一刹那间，洛泉就想象出了自己未来的的生活该如何度过。

　　先是在一次现场活动引起巨大的骚乱，让无数男性粉丝陷入疯狂之中，她的演戏事业宣告终结。

　　然后特殊部门找到了她，控制了她，并提出将她关在一个与外界隔绝的房间，并进行研究。

　　然后，她的下半生就在孤独和监禁中凄惨度过。

　　这是她曾经看过的一个科幻故事里的桥段，虽然很离谱，但她总觉得自己接下来就要面临这样的情况。

　　当然，这只是她慌张之下的胡思乱想，根本没有任何科学依据，世界上也没有scp这样的特殊收容机构，她倒也犯不着过于紧张。

　　不过一段时间的销声匿迹还是需要的，毕竟几个小时前她还出席了慈善舞会，第二天要是直播，一定会被发现她产生的变化。

　　跨度如此之小，不管变化大不大都一定会引起一些非议，毕竟现代人的八卦之魂从来都是相当旺盛的。

　　所以为了保险起见，洛泉决定先藏几天，暂时不让别人看到她。

　　等过一阵子之后再出来，到时候就算别人看到了，也不会觉得突兀。

　　有一句话是怎么说的来着？

　　好像是悄悄的努力，然后惊艳所有人。

　　而她现在要做的，是打算默默地藏好，然后尽量不吓到所有人。

　　ps.感谢书友小夜鸟夜鸟打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十九章 再次提升免费阅读。https://xs.23sk.com 