    至于艾斯德斯，她全程都低垂着脑袋，神色黯然。

    自己最强的攻击在那头恶魔面前毫无作用。

    而那头恶魔却在张默妻子手上毫无还手之力。

    论美貌，白月魁完全不输于自己，论学识，她从张默那里得知，白月魁的学识极为丰富, 是一名天才脑科学家。

    论为人处世，她深受爱戴，更是把黎明号打理的井井有条。

    而论实力，结果已经显而易见。

    自己完全不是她的对手。

    两者相比较之下，她突然发现自己是如此的不堪。

    一个如此完美的女人，所以这就是为什么张默如此爱她的原因吗？

    “怎么？这就被打击到了？”看着发呆的艾斯德斯, 张默附耳柔声道。

    “可笑我在自己的世界自誉为冰之女王，原来不过是坐井观天罢了。”艾斯德斯怅然道。

    “我突然发现, 我们之间似乎有着一条不可逾越的鸿沟, 我甚至连你的背影都看不见，这样的我，又有什么资格可以站在你身边？”

    不远处不断传来斯维克暴怒的嚎叫，张默一边观察着战况，一边看着情绪低落的艾斯德斯。

    同为女人，尤其是在喜欢的人面前被比下去，那种感觉确实非常难受，让人无地自容。

    “你不用妄自菲薄，在不久前，其实月魁的实力并不如你。”

    “不久前？”艾斯德斯抬起脑袋看向张默等待着他的下文。

    “没错，那时候她虽然很厉害但还达不到这种程度。

    她接受了一种传承，并努力修炼了一年多才有了如今的实力。”张默说明道。

    “一年多？？”艾斯德斯的瞳孔瞬间放大。

    她很好奇，究竟是什么传承居然能让一个人在如此短的时间内把实力提升到这般地步。

    “差不多吧。”

    “那……不知道我……能不能。”艾斯德斯支支吾吾道，显然有些不好意思。

    “当然可以。”张默直接道。

    事实上他就是这么打算的。

    他已经明白了艾斯德斯的心意，而且也已经把她带到了这个世界。

    而最关键的是，白月魁不反对自己有其他的红粉知己。

    只不过告诫自己不要太过分罢了。

    既然连白月魁都已经认同了她，那么身为自己未来的妻子之一，张默自然不会亏待她。

    事实上, 关于艾斯德斯的职业传承卷轴，他早就已经准备好了。

    咬着牙花费三百万积分买下冰结师的传承卷轴，为的就是这一刻交给她。

    “真的吗？我……我也可以？”艾斯德斯一扫阴霾惊喜道，但马上又担心起来，“不过，得到强大的力量肯定会付出相应的代价，这会不会让你很为难？”

    “代价确实挺大的。不过没关系，我承受的起。”

    张默看了一眼还剩下57万的积分，内心一阵绞痛。

    养女人花钱啊……

    另一边，战斗已经差不多进入了尾声。

    白月魁做事向来雷厉风行，稳健果断。

    要想在这个末日世界生存下去，就不可以犯任何错误，这是最基本的条件。

    她已经见过太多太多因为一点小事而丢掉性命的人。

    这是她多年来养成的行事风格。

    连同她的战斗风格也是如此。

    只要逮到机会，就不会让敌人有任何反击的机会。

    简单点来说就是——不浪。

    就如眼前的枷锁之斯维克，被白月魁发现破绽后，到现在都还在挨揍，根本就不给它任何喘息的机会。

    随着斯维克被一脚踢飞出去，白月魁直接使出自己目前最强的一招——雷鸣千军破。

    圣光魔剑化作四十米的大剑挥砍在斯维克身上。

    随后四十米大剑变成无数雷剑覆盖了斯维克所在的区域。

    每一柄雷剑的爆炸都会给斯维克带来难以承受的伤害。

    “经验+210万, 积分+70万。”

    一道美妙的声音自张默的脑海中响起。

    这也就意味着枷锁之斯维克已经死在了白月魁的剑下。

    做为经过张默授权后传承的职业, 不管是白月魁还是夏豆，亦或者是以后的艾斯德斯，她们杀死的猎物所得的一切积分和经验都归他所有。

    “如此看来，购买职业传承卷轴似乎一点也不亏，只是暂时性的大出血而已，之后的回报率简直香的一批。”

    如果这样算的话，那么买职业传承卷轴才是最快的升级之道。

    如若不然，就凭后期那动不动上亿几十亿的经验值，要到猴年马月才能升到100级。

    “突然就不心疼了呢。”张默内心窃喜道。

    “默哥哥默哥哥，老板好像有什么发现，我们快过去看看。”

    夏豆的声音打断了张默的无限遐想。

    不远处的白月魁蹲在斯维克的尸体旁敲敲打打似乎在寻找着什么。

    “走，我们过去看看。”

    带着夏豆和艾斯德斯走了过去，白月魁已经把斯维克身上能取下来的东西全部取下来了。

    “这些东西就是你说的装备了吧？你看看怎么样。”

    “嗯，我瞧瞧。”

    利用系统的鉴定功能开始查看从斯维克身上拆下来的东西。

    得到的信息却让张默满脸黑线。

    仅有的三件装备，一个护肩、一个手镯、一双超大的鞋子居然全部都是蓝色装备……

    连一件紫色装备都没有。

    而更离谱的是，那根钢铁柱子居然只是一件半成品。

    资料信息只有非常简短的一句话。

    ‘由宇宙中最坚硬的矿石——泰乌神钢打造而成，不过这似乎是一件半成品，用来砸人非常合适。’

    “如何？”白月魁问道。

    这些东西可是她的战利品。

    “这家伙是个穷逼，浑身上下全是蓝色的。”

    “咦？它不是绿色的吗？”夏豆踢了踢尸体道。

    “额……我说的是这些装备的级别。

    装备级别我一般分为白色、蓝色、紫色、粉红、橙色、黄色、七彩。

    我刚刚给你的几件装备都是粉色级别的，秋叶刀是紫色级别的。”张默解释道。

    “原来如此”白月魁有些失望的点了点头，“那这个绿色的家伙确实非常贫穷。”

    “没关系，破魔石我还有一些。为了加快进度，接下来就由我来吧。”

    ps打完深渊就要带夏豆去寻找召唤兽了。

    有什么好的推荐没？

