    酒井叶子看一眼宫本亨俊的眼神，从他眼神里看到了那种刺骨的冷，以及被玩弄以后的怒，她吓得心头一跳。她立即回忆一遍那天的情形，笃定的语气道：“先生，给我一百个胆子我也不敢骗您。那份名单，的确是从宫本樱子身上偷到的。”

    “是吗？”宫本亨俊蹲身，与酒井叶子平视。他的眼神，透着质问。

    一个小时以前，他的人看到樱子刚下飞机，手里拎着个行李箱。樱子这些天一直在扶桑，酒井叶子这个谎，说得这么明显，是把他当猪吗？

    “先生，您相信我，名单真的是从宫本樱子身上偷的。”酒井叶子看到先生眼里浓浓的不信，急死了。

    然而，宫本亨俊这种多疑的性子，你越解释，他越不信。

    宫本亨俊眸光冷凝地看着酒井叶子，声音冷得没有一丝温度：“叶子，我再给你最后一次机会，你最好说实话，否则，你知道的，我素来是一个奖罚分明的人。”

    “先生，请您相信我，我真的没有说谎。那天，我要去……”酒井叶子急着解释。

    宫本亨俊不等她解释完，直接给了身后的人一个眼神。

    今天，这个套房里有不少人。

    两个身着黑衣的男人，接收到宫本先生的指令，直接上前，一人按着酒井叶子，另一个麻利地抓住酒井叶子的手，再精准地往酒井叶子的指甲缝里扎入一根牙签。

    “啊——”酒井叶子痛得钻心，痛苦地尖叫。

    宫本面无表情，毫不怜惜。

    酒井叶子哭嚎：“先生，我真的没有骗您！”

    她真的百口莫辩。她知道，这件事情，要是不能解释清楚的话，接下来，有她受的。

    宫本亨俊坐在一张椅子里，不发一言。他不说话，就意味着刑罚没有结束。

    两个男人一个按紧酒井叶子，避免她挣扎。一个往她十个指甲缝里插牙签。

    “啊啊啊——”酒井叶子鬼哭狼嚎，痛不欲生。她疯狂地挣扎，可是，她的手，本就是绑在身后的，双腿也绑着的。因为防着她的武力，绑她用的是特制的绳子，并且，她身上所有的飞刀早在她被扔进这个房间的时候，就被搜得干干净净了。

    酒井叶子完全没有反抗的能力，只能承受着钻心刺骨的痛苦。

    她的心，在滴血，从来没有想过有一天，这些酷刑会用在她的身上。

    她哭喊着：“先生，我没有骗您，我真的没有。您可以向素子求证，可以向福原求证……”

    宫本声音冷冽地响起：“福原和你睡过吗？”

    酒井叶子的哭声骤然一止。她咬紧下唇，看到宫本亨俊那双眸子，她吓得点了一下头。

    “呵……”宫本亨俊冷笑起来。

    刑罚又再继续。

    酒井叶子的十个手指被扎了牙签以后，她的鞋袜被脱掉，十个脚趾头的指甲缝里，再被扎入牙签。

    “啊啊啊……”酒井叶子尖叫着。

    宫本亨俊看着酒井叶子十根脚趾头的指甲盖上，涂着火辣的红色，他的怒意，又蹭蹭上涌。这种女人，早就该死了。

    宫本亨俊冷着一张脸，不再说话。

    一个男人手一扬，手里亮着一把泛着幽幽寒光的匕首。

    “你们要做什么？”酒井叶子吓得肝都颤抖了。

    她长年与飞刀打交道的人，只要一看刀刃，就知道这把匕首到底有多锋利了。她觉得，她会死！

    她抓紧机会，哭着相求：“先生，名单真的是从宫本樱子身上偷的。”

    宫本声音冷凝：“你打得过她？”

    酒井叶子立即哽咽着声音答：“她受伤了。”

    “她受多重的伤才能让你有机可乘？”宫本亨俊唇角勾起嘲讽。

    “她是伤得很重。”酒井叶子回忆那日情景，补充道，“才没有和我过几招，她就吐血了。”

    “叶子以为以樱子的武力，这世上能伤她的，有几人？”宫本质问。

    酒井叶子立即道：“趁其不备攻其不意，还是可以伤到她的。何况，如果不是单打独斗，或者使用枪支器械的话，要伤到她，并不太困难。毕竟樱子也是人，她也不是铜墙铁壁打造的。”

    宫本冷嘲：“我从来不知道，叶子竟是如此的伶牙俐齿，果然，我对叶子的了解太少了。”

    酒井叶子又不蠢，当然听得出宫本先生话里的不满，她立即再说道：“我发誓，樱子真的伤得很重，当时，只过了几招，她就频频吐血。”

    宫本冷笑：“你说，伤得那么重的话，现在她的伤，好了吗？”

    “不会好那么快的。”酒井叶子笃定。

    宫本冷笑起来：“那你说，她现在打起架来，还会行动自如吗？”

    “那天吐血严重，她现在要是再打架的话，一定不可能做到如从前那样行云流水的。”

    “哦……是吗？”宫本亨俊冷笑出声。

    如此说来，酒井叶子的话，就更不可信了。

    因为，他的人在机场看到樱子从机场出来以后，手里拉着个行李箱。之后就与一波人打了起来。那些人，个个身手不凡，可是在樱子面前，却占不到丝毫的便宜。樱子一手飞针出神入化，完全不给那些人近身的机会。

    樱子如此手段，酒井叶子却说她受了严重的伤。呵……

    宫本亨俊压下怒意，再耐着性子说道：“可是樱子告诉我，她根本没有受伤，而且，她一直在扶桑……”

    酒井叶子一听，急道：“不，先生，宫本樱子她说谎。先生，请您相信我，名单真的是从她身上偷到的。就在罗艾酒店门口，当时，还有很多人围观的。先生，请给我电脑，我相信那天的场景一定有人已经发到网络上了，我搜给先生看……”

    宫本亨俊打断酒井叶子的话：“给你电脑？然后你好向宫本直树求助吗？”

    酒井叶子身体一僵。先生竟然怀疑她叛变，并且，叛变的对象竟然是先生最大的死对头宫本直树。完了，她真的完了，要是这件事情解释不清楚，她已经能想像得出自己的命运。真的全身的肉会被片下来，她会生不如死，最后还是死！

    酒井叶子一想到那样的场景，全身颤抖不止，她声泪俱下，哽咽不止，却不得不拼了命地解释：“不，先生，您被宫本樱子骗了。她那天真的在锦城。她骗您的……”

    “呵，我不相信自己的亲妹妹，却要相信你这样一个交际花？”宫本亨俊唇角勾起嘲讽。

    酒井叶子一个咯噔，宫本樱子明明在锦城，为什么要骗先生说她在扶桑，明明伤得吐血都吐得要死了，为什么骗先生说她没有受伤？

    酒井叶子似乎突然想明白了一些事，她心里恨极，咬牙切齿起来：“先生，宫本樱子这个贱人才是宫本直树的人，她一定是宫本直树的人。要不然，她怎么可能拿到名单？我终于知道了，她根本就不是打不过我，根本就不是受伤，吐血是假的，一定是假的。名单她是故意让我偷的，要不然，这么重要的东西，怎么可能随身携带在身上。先生，宫本樱子这个贱人才是真正的叛徒，她才是宫本直树的人，这一定是她和宫本直树做的局……”

    “是吗？”宫本樱子不知道何时出现。就站在宫本亨俊的身侧。她依然一条红色的长裙，一脸冰冷还带着怒意的神情居高临下地看着酒井叶子。

