    张之极都有点懵逼了，他是真不明白一个屯卫百户为何能如此嚣张。

    还知不知道这里是谁的地盘！

    有后台是吧？

    很好，让皇上听听，你后台是谁。

    他干脆直接问道：“这里谁的地盘啊？”

    那屯卫百户不屑道：“果然是个没见过世面的土包子，告诉你，这里是钦差孙公公的地盘。”

    哦，原来就是督理江南织造兼管苏州税赋的孙隆啊。

    看样子皇上是来对地方了，这次他们就是来查这个孙隆的！

    这孙隆，胆子不小啊，竟然假冒钦差，调集屯卫，在官道设卡收税。

    张之极故意问道：“你意思是孙公公让你们来的？”

    那屯卫百户嚣张道：“怎么样，知道怕了吧？”

    我怕？

    我怕什么？

    张之极闻言，不由一愣。

    不过，他很快就想明白了。

    这家伙还以为他是锦衣卫呢，锦衣卫就怕东厂，看样子这孙隆也投靠魏忠贤了，要不然他调来的屯卫也不敢这么嚣张，竟然敢拦住锦衣卫要过路费。

    张之极又故意问道：“我为什么要怕？孙公公又不是锦衣卫指挥使。”

    那屯卫百户不由轻蔑道：“锦衣卫指挥使算个屁啊，信不信我叫东厂的人来收拾你。”

    这已经是明示了，孙隆的后台就是东厂提督魏忠贤。

    还有最后一个问题。

    张之极假装忌惮道：“你们这查什么呢，连锦衣卫都要查。”

    那屯卫百户不疑有诈，脱口道：“当然是查你们有没有夹带私货，你们这些人，仗着自己有点特权就帮人夹带私货，妄图从中谋取暴利，你们这是逃税！孙公公说了，只要没上他那儿交税，不管是谁都休想带一根纱线进苏州。”

    纱线？

    张之极不由诧异道：“我们带那东西干嘛？”

    那屯卫百户颇有些不耐烦道：“我管你带没带，我说你带了，你就是带了！”

    张之极算是明白了，这帮家伙仗着自己的后台硬已经无法无天了，不管什么人打这过，他们都要收钱。

    这简直就是拦路打劫啊！

    乌烟瘴气，无耻之极！

    张之极已经装不下去了，他再次把脸一板，冷冷的道：“你知不知道你们这是在违反朝廷禁令，苏州府附近又没打仗，兵部也没有让你们集结，你们竟然私自出兵跟地方州县和什么狗屁太监狼狈为奸，拦路抢钱！”

    是又怎么样？

    那屯卫百户嚣张道：“关你屁事啊，找打呢，信不信我揍你？”

    找打？

    我他吗还真想揍你！

    你们还真是胆大包天啊，光天化日之下，当着皇上的面，拦路抢钱。

    屯卫的脸都被你们丢光了！

    你们让我这中军都督府左都督的脸往哪搁？

    张之极气极之下举起手中的鞭子，狠狠的往那货脸上抽去。

    英国公可是靖难之役最大的功臣，这爵位就是打出来的，虽说最大的功臣不一定是天下第一高手，英国公一系传承下来的功夫那肯定也不是一般百户能比的。

    那屯卫百户只觉眼前鞭影一闪，“啪”的一声，他半边脸顿时如同被刀割了一般，火辣辣的疼。

    卧槽尼玛，竟然敢抽老子。

    他忍不住拔刀怒吼道：“兄弟们，抄家伙。”

    “哗啦”，刚还在一旁看热闹的屯卫纷纷抽出兵器拥了上来。

    “锵”的一声，二十个锦衣卫几乎同时拔出了腰间的绣春刀。

    张之极看着眼前这帮如同乌合之众般的屯卫，不由冷哼道：“平时也不知道操练一下。”

    说着，他不慌不忙的掏出腰牌，往那屯卫百户身上一砸，怒斥道：“看清楚了，丢人现眼的东西！”

    那屯卫百户手忙脚乱的接过腰牌一看，脸上瞬间露出一丝古怪之色。

    不过，他半边脸都被抽肿了，张之极也没看出什么不对劲来。

    而且，他很快又装出一副惶恐的样子，双手捧着腰牌，恭敬的递还给张之极，连连赔笑道：“小人不知是都督大人大驾光临，多有冒犯，恕罪，恕罪。”

    说完，他便转身大吼道：“还愣着干什么，都给我滚一边去，不要挡着道啊！”

    都督大人！

    这可是屯卫体系里面最大的官了，一帮屯卫闻言，连忙闪到一边，把官道让了出来。

    张之极见状，不由冷哼一声，随即带着二十个锦衣卫，护着车队缓缓通过关卡，向苏州城方向行去。

    那巡检司巡检见马车全过去了，这才走到那屯卫百户跟前，好奇道：“什么人啊，这么嚣张的？”

    那屯卫百户看着张之极的背影喃喃的道：“英国公世子，中军都督府左都督，张之极。”

    啊！

    那巡检司巡检顿时吓得脖子一缩。

    原来是大明第一勋贵，难怪孙公公和魏公公的名头都罩不住，人家手掌京营，管着大明两百多万屯卫，怕个屁的东厂啊！

    还好，刚这家伙没找他问话，要不然，估计挨揍的就是他了。

    那屯卫百户皱眉沉思了一阵，突然间又捂着脸道：“我回去上点药。”

    说完，他便从一旁的临时营地里取来坐骑，打马从一条小路往苏州城方向狂奔而去。

    这个时候，泰昌正坐在马车上皱眉沉思呢。

    看样子这巡检司得撤掉啊，路引也得废掉，要不然，商户做生意太难了。

    这帮家伙，连锦衣卫都敢拦，可以想象，平时他们是怎么欺负那些身份低微的商户的。

    一旦这种拦路打劫的巡检司多了，商户还做个屁的生意啊，光是过路费都能收得他们破产！

    想到这里，泰昌不由喃喃的道：“这样下去不行，朕回去就下旨把巡检司撤了，路引也必须废掉。”

    “咯咯咯咯。”

    泰昌的话刚落音，吴婉儿又捂着嘴娇笑起来。

    她还以为是夫君看她太紧张了，所以开个玩笑让她放松一下呢。

    刚她着实吓了一跳，那么多人抄起家伙眼看着就要打起来了，她能不怕嘛。

    其实，泰昌真不是在开玩笑，他只是把吴婉儿当贴心人了，所以，有什么说什么，没什么顾忌。

    吴婉儿却是打死都不相信自己的夫君是当朝皇帝。

    开玩笑呢，皇帝不管朝政，天天带着她到处乱逛，谁信？

    泰昌当然不是在到处乱逛，他就是来苏州府查江南织造贪腐案的。

    他已经基本上确定是税使孙隆的问题了，不过，他还是决定亲自过来看一看。

    因为，他不过来看一看就不知道江南织造是怎么被孙隆给搞垮的，都不知道是怎么被搞垮的，想要让江南织造起死回生创造利润什么的自然就无从下手。

    这也是他此次微服私访的最后一站了，江南的问题基本上都查的差不多了，他也不想继续隐忍下去了。

    等查完苏州，就动手！

