    第590章漾漾，我知道你懂的

    易隽承朗声笑道，“你觉得我们之间是需要说谢谢的关系？”

    “嗯，是不需要。”可不是么？她救过他，他救过她，早已超越生死。

    易隽承眼眸一闪，语气突然温柔起来，“漾漾，我知道你听得懂的。”

    “……时间不早，我困了。”

    盛漾挂了语音，背靠着墙，也没什么心思去看书了，算了，还是先查查二哥的事，她手放在键盘上，想想易隽承刚才说话的语气，若不是兹事体大，而且他有很大的把握，他不会跟她说起的。

    **

    翌日，盛漾出现在了盛晗景音乐工作室的楼下，不仅是她，还有盛御熙。

    听闻她要来看二哥，盛御熙就像一只兴奋的二哈，也向盛漾不停地嘟囔，“妹妹，我也有好长一段时间没见过二哥了。”

    这点便让盛漾愈发起了疑心。

    二哥最近到底在忙些什么，要这么避着家里人？

    盛漾莫名想到了之前她系统告知的内容。

    难道无论时间过了多久，是祸终究还是躲不过吗？

    想到这，她的心有点揪起，久违的感觉，却并不再陌生。

    顺着很长的艺术楼梯往上走，盛漾并不是第一次来二哥的音乐工作室，所以工作室里的好些人都认识她，跟她频频打招呼。

    走到一半，突然一个清俊男生抱着乐谱，微笑着跟他们打招呼，“盛小姐，盛少爷，你们来了。”

    乔华长相颇有种古代清贵公子的感觉，眼睛下一颗泪痣，明明是男生，却颇为动人。

    “乔华哥！”盛御熙看到乔华可激动了，别看乔华是音乐派，但是跟什么人都玩得好，上次还陪他打电动也打得相当不错呢。

    “嗯。”盛漾对他就不太感冒了，不过不是针对他，而是她对所有人都是这样高冷。

    只是有了乔华这样热情洋溢的凸显，所以显得更甚。

    对于盛漾的冷淡，乔华也报之一笑，“晗景哥正在琴房里，我带你们过去。”

    “好，谢谢乔华哥了！”

    二哥的音乐工作室很大，要不是乔华带路，盛漾和盛御熙要找到盛晗景还真的要颇费一番周折。

    两人来到的时候，盛晗景刚好演奏完毕，盛漾淡淡眸光打量着他，见他脸色如常，微笑如故，她眼神微敛，心里腹诽是不是她多心了。

    但是想到易隽承的话，她眸色又有几分深，就那么静静地看着盛晗景。

    盛晗景一脸抱歉的笑意，“怪我最近是有一场世界巡回音乐会太忙，所以妹妹回来了，我都顾不得回家，反倒需要妹妹来看我。”

    盛御熙颔首，“二哥你说的这事儿我知道，你虽然没跟我们提起，但是我在电视上都看到了，二哥太棒了！”

    盛漾心里也清楚这件事有多么重要。

    世界巡回音乐会个人专场，包含华侨在内，甚至扩大范围到亚洲人都是不多的，更何况二哥是华人，这是何等的荣耀。

    二哥这么重视，最近如此忙碌也是应该的。

    “是啊，晗景哥真的是太厉害了。”乔华说起这话时也是满眼的崇拜。

    (本章完)

