    有了花鬘带路，局势瞬间明朗。

    管它周边有多少大妖，只要不被围住，只管全速冲就是了。一只妖追不上和一群妖都追不上其实都没什么区别。更不要说那什么“虎添翼”也不完全是跟着跑，而是去周边浪，也算是吸引了大妖不少注意。

    而越是跟着花鬘接近半空中那颗倒影树，灵脉就越充足，马车就飞奔的越高越稳，就像飞奔在一朵云桥上。这果然是三才树吸收周边灵气的效果吧。

    然后有惊无险，半空中一团云朵凝聚旋转出了一个遁门，门的里面有如镜子般清晰的看见湖泊水面还有转动的漩涡。

    花鬘极力催促：“快快！”

    大春真有点恍然如梦啊。在大春感觉中，花鬘就是一个拿竹枪叉蛇的，怎么可能玩这么高端的东西？果果会还差不多。

    果果也惊奇了：“厉害啊！”

    是孟节厉害吧？感觉这是一个同时修仙修巫的人物啊。

    马车飞腾而入。“虎添翼”显然也看出这门的重要，立刻甩掉那些乌云妖兽，后发先至。

    场景一换——系统提示：您进入“万安泉仙境”！

    车后哗啦一声水响，漩涡水门闭合。大春眼前一亮，是群山山谷中的一个湖泊，湖泊中心的岛上种着一颗云雾环绕盘旋，仙气飘飘的参天大树。这树的品种果然就是三才树，但比当时的昆仑和虎象堂后院那颗树神俊多了。果然仙境这里水土够肥么？

    下一刻，十天不见如隔……半年的花鬘从树上一跃而下：“大春密探！”

    这种感觉有点不好形容！大概是感动的有点想哭。

    大春激动下车：“花鬘，我回来了！专门请了青城山的诸葛果师父过来……救……救阿爸。”

    即便脸上套着密探皮，但说这话的大春还是很汗颜。什么叫专门？分明是去昆仑武威玩了一圈，小号更是几千里外，根本就没把阿爸的安危放在心上啊。

    花鬘郑重道：“阿妈都和我说了，也和这位果阿姨姐妹相称了……”

    果果颇为尴尬：“果阿姨……”

    赵娥笑道：“怎么？你还是师姑呢！”

    后面还有很多事情是你妈妈不知道的。大春只得一一介绍；“这是我从武威请来的马云禄小姐，酒泉女侠赵娥，翼城王异之女赵英。”

    花鬘惊的瞪大了眼：“你请的帮手全是女将的说？还个顶个的漂亮！”

    这……意思是说我馋我下贱？

    大春厚颜：“不止吧？我还请了杨戏费立，不知他们到了没。”

    花鬘惊异道：“果然是这样嗦！我看见他们渡河过来了，杨戏去永昌当了个官，费立一直在守泸水渡守，你果然是举荐人才有功啊！”

    果然来了啊！更关键的是我的功绩领导都看见着呢。

    大春无比欣慰：“那是应该做的，我误事在先，没有功劳。”

    花鬘急道：“都说了是我耍性重，现在不说这个了！阿爸的位置我知道，但正常情况过不去，我是没想到你有这个宝车，我带路！我们一起过去救阿爸！”

    哇哈哈哈宝车啊！

    大春更欣慰了：“没错，我就是去武威请到这辆车的！既然时间紧，那就赶紧上车吧。”

    “要得！”花鬘一跃而上跳上车夫位。

    大春猛然想起一事：“你不是说你要守这个秘境，不能离开的吗？”

    花鬘眉头一紧：“顾不得了！它们又不一定有那么聪明，这么快就能攻进来。”

    额……大春望向周边一边仙境，在望着有如玻璃地板的湖面下各种妖兽氤氲涌动，总感觉她这办事安排就显得相当毛躁啊？

    就在这时，虎添翼怪叫了一声。大春的识海里也传来白虎的声音：“毕月乌留下守，顺便休养。”

    大春楞了：“你守？”

    虎添翼又叫了一声。

    花鬘果然通灵瞬间听懂：“你要帮忙守啊？那就好滴！”

    然后一指湖对面一个滚滚冒气的山谷：“仙境有三口泉，一口就是腐泉，里面热气滚滚腥臭扑鼻，人兽误入就是化为白骨，白骨化汽。另一口就是毒泉，喝一口不死也聋哑。最后一口就是生泉，只要喝一口据说就能长生治病，但健康人千万不能喝，喝了也遭！”

    大春惊了：“还真有这泉啊！”这腐泉说得怕不是天然浓硫酸？

    花鬘郑重道：“对啊，其中两个泉对人来说有害，但对妖魔来说就是神水，所以它们就想攻打这里！这三口泉的方位其实也是伯伯说的三才大阵，天然的，都不砸个需要施法的，伯伯平时就是不停的改变阵眼位置挡住妖魔，让它们找不到进来的入口。”

    诸葛果这才了然，一指湖面远方游移的三个漩涡：“那就是三个阵眼，一旦三个漩涡重合了就能进入这里了！”

    花鬘拍手笑道：“不愧是仙姑阿姨，一眼就看出来了啊！这漩涡连通三个泉水，平时不停的移动。我要做的就是不让漩涡撞上。”

    虎添翼又叫了，那声音的意思分明是：“交给我吧！”

    而且恳切之情溢于言表，不对，分明是得意之情掩饰不住啊！

    大春很不放心，总感觉这是监守自盗，想干点什么的样子啊？

    识海中传来白虎的闷哼声：“你怀疑我？”

    卧槽！这又让大春想起了当初劫色的日子——那是想都不能想啊！但既然想了，还是坦诚点吧，总比纠结虚伪强。

    大春明说了：“我不放心！”

    白虎：“哼！”

    花鬘亟不可待了：“有啥子不放心的嘛，走起！”

    好吧，就算这白虎真的搞事情，便宜她也总比便宜外面那些妖兽要好。

    于是众人山魈再度上车，马车在有如镜面板刚化平坦的湖面上奔行。

    花鬘一指前方一个漩涡：“直接钻进去，这里好出不好进。”

    于是马车进入！

    场景一换，马车又回到了先前的河网水泽。马车在空中踏雾奔飞，远远的就看见另一个方向乌云压顶，雷光闪闪。显然就是刚才那群大妖。

    花鬘惊叹道：“这车还真是宝啊，明明看起来是个铜壳壳，里面却能看清外面……”

    诸葛果笑道：“这车也不能算我的，等我这事处理完了，你就拿去开的玩啊。”

    花鬘大喜：“谢谢果姨！”

    马云禄苦笑道：“果姐，说好的带我玩的哈！”

    花鬘急道：“禄小姐，我也一样可以带你们玩啊！”

    诸葛果笑道：“这三口泉不一般，一个可能是在冥界第一层，另两个可能是在第二，三层，因为层次不同但偏偏又连通在一起，所以就形成了这种奇观，这是青城山乃至昆仑都不一定能见到的奇观，是要研究一下的。”

    花鬘惊了：“厉害啊！伯父研究了那么多年也只知道这三个泉其实不在一个仙境，果阿姨一眼就看出来了！”

    果果感叹道：“哪里是一眼？是因为这颗三才树让灵脉的走向倍加清晰了。所以想必那些厉害的大妖也比先前更加清晰的感知到了——但是，救人要紧。”

    花鬘沉声道：“对，救阿爸要紧。更不要说那个大鸦很强，不会那么快的。”

    额……

    赵英却问道：“花小姐——”

    花鬘见到同龄将星不由得眼前一亮：“叫我花花就行了。啥子事嘛？”

    赵英却有点不好意思了：“我觉得你好了不起啊，我什么都不会。”

    花鬘惊异了：“我觉得要是打架我肯定打不过你啊！”

    赵英尴尬道：“身为女子，不比打架。”

    花鬘笑道：“但是女将要比啊！你要是需要什么有趣的东西想学，我可以教你啊！”

    大春却是听楞了，虽然说花髪自称是文官，但她的战斗力大春其实是见过的。她都承认打不过赵英，那这赵英真有这么厉害吗？

    说话之间，马车穿云踏雾，地平线远方有光芒点点。

    花髪立刻指道：“就是那里！”

    果果也惊异了：“那是天材地宝吧？！”

    大春惊问：“不是炸掉了吗？没炸完全？”

    果果说道：“毕竟是上层被炸，想必是没炸完全。”

    大春顿时警觉：“那就是有大妖在守了？或是阿爸他们已经和大妖打起来了？”

    果果郑重道：“都有可能，做好战斗准备！”

