    明知山有虎，偏向虎山行，以空骑士的骄傲，也容不得林默拒绝，洛克希德也算定了这一点。

    财富的较量!

    高科技的较量!

    自我价值的实现!

    唯独没有荣誉。

    除非生真正的世界大战，胜出者的头衔永远是虚名。

    尽管只有**裸的血与火，但对于任何一个真正热爱挑战的飞行员来说，这种诱惑几乎是致命的。

    只有实战一途才是唯一的造就王牌之路。

    没有击落对手的飞行员，永远是只会在天空中拍打着翅膀的白鸽，而永远成为不了真正的雄鹰。

    “告诉洛克希德，一千万就想打我，做什么美梦!拿一套没有任何偷工减料的anapg-81有源电扫相控阵雷达(aesa)和光电分布式孔径系统(eodas)过来，否则，哼哼!休怪我不客气，至于参不参赛，看我的心情再说，别以为我不知道你们的真正意图，想借别人的手干掉我，别总是把别人当作傻瓜。”

    林默并没有轻易的就范同，这次航空航天展览会他差不多也赚一千多万美元，目前状态是不差钱。

    不过金钱对他来说并没什么太大用处，个人开销几乎早已一辈子无忧，但有些东西却是花多少钱都买不到的。

    林默所说的那两样装备都是应用于f-35“闪电2”战斗机上的航电系统模块之一，由诺斯罗普-格鲁曼公司生产，专门供货给洛克希德.马丁公司用于f-35“闪电2”战斗机上，价值甚至不亚于f-35配备的f136型后燃涡扇引擎。

    除了美**方和相应的生产商，其他人就算是拿十亿美元都买不到aesa和eodas两套系统，恐怕连看一眼都是不允许的，属于美国国会和军方严格限制和禁售的战争配件。

    洛克希德在打林默的主意，而林默何尝也不是在打洛克希德的主意，对于双方而言。还真得是一次“好机会”。

    林默目光极其毒辣。挑中的两套系统装备里，其中光电分布式孔径系统(eodas)可以配合机身的六套光电探测装置，实现36o度无死角环绕视场，直接投射到头盔面罩显示屏上，“穿透”各种障碍看到广域外景图像，再配合其他的系统，如洛克希德.马丁公司自己的光电瞄准系统（eots），甚至可以在防区外距离上，对目标进行精确探测和识别。

    这可不正是这个世界的本土“光镜术”吗？

    当科技达到一定程度。甚至可以不逊色于法术的神奇，金系巨龙掌握的技术还不如以仿制，而国内的生产能力根本达不到标准，林默对于美国人的好东西，早已经是垂涎已久。

    美国人手上也许有更好的，不过林默还是选择了性能更稳定的在役产品。

    “啊!这个，这个!”

    汤森.威廉姆斯汗如雨下，浑身直打摆子。显然被这个狮子大开口的条件给吓坏了。

    作为业内人士。他当然知道林默的要求有多么令人无法想像，美国政府会让洛克希德把这样重要的装备送给别人吗？

    难道不想让洛克希德.马丁继续开下去了？这可是叛国大罪啊。

    转眼间，他的后背全湿了。

    “把我的要求上报，哼，鱼饵不给力，还想钓一条大鱼？你们洛克希德的人，脑袋里长的全是草吗？什么玩意儿!”

    林默从桌上拿出一张纸片，随手在上面写了一个秘密电子邮件地址。往洛克希德.马丁的展览会主管汤森.威廉姆斯手里一塞，说道：“这是我的联系方式，有消息就把文本文件给我，没事不要来烦我，我现在忙得很，最后一个要求，滚!我不想再看到你。”

    如逢大赦一般。汤森.威廉姆斯捧着林默塞给他的纸片，头也不回地溜了。

    洛克希德搬起石头砸自己的脚，非但没把林默干掉，几次失手，却把自己拖入仇恨的泥潭之中，他们不是黑水，也不是军队，连续几次失手造成的损失，已经影响到当年的业绩报表，甚至国家税务部门都已经关注到了不正常。

    再这么下去，恐怕中国方面就要逼迫美国政府向洛克希德动手了。

    国家层面的较量，哪怕是再实力强大的商业企业也要变成炮灰，被洛克希德抢掉生意的麦克唐纳.道格拉斯公司(f-15生产商)和通用动力公司(f-16生产商)会非常乐意于做这个刽子手，参与到瓜分洛克希德的队伍中来。

    就算洛克希德再强大，也不可能做到一手遮天，而且他们的连续行动已经给美国惹来了不小的麻烦。

    竞技场地所在的区域，叙利亚!

    似乎从哪儿听过。

    捧着手上的文件，林默失神地想着，当他的目光茫然游移向苏霍伊公司的展鉴区方向时，不经意间抓到了一丝灵光。

    巴基斯坦执行作战任务的“阿兹拉伊勒”志愿者中队里曾经一起合作过的老毛子，志愿者飞行员“鱼子酱”列昂尼得.伊凡诺夫似乎就是阵亡在叙利亚。

    叙利亚政府军与反对派武装的战争使许多势力插手其中，成为互相博奕争夺石油天然气资源的棋盘，大其财，最倒霉的最终还是叙利亚的老百姓。

    国际飞行员死亡格斗赛把竞技擂台摆在这里，不仅仅是迎合了各大势力逐鹿叙利亚的需要，往火上浇油，更是榨干了叙利亚政府最后一丝元气，利用战争的掩护，瓜分更多的利益。

    这场政府军与**武装的战争中，掩盖了许多见不得光的可怕真相。

    也许留给林默一笔不小遗产的“鱼子酱”列昂尼得.伊凡诺夫正是因为参加了死亡格斗赛而送了性命。

    当初这个家伙还邀请同队的林默他们一起去叙利亚赚些外快，却没想到这里面的水竟然会这么深。

    若不是洛克希德.马丁公司为林默揭开，恐怕他永远都不知道世界上还有这么一项黑暗赛事。

    真正的战场是无外界干扰的公开决斗无法相比的，叙利亚的战争激烈程度远远过互相克制的印巴两国，能在这里面活下来的才是真正的精英。

    想要靠运气在里面捞一把的家伙恐怕会第一时间就会被凌空打爆成一团火球，成为别人的积分。

    “先生，您好，您的大份意大利千层面!”

    一个男子的声音打断了林默的思考。

    “什么，千层面？我有叫过千层面吗？”

    林默茫然地抬起头，看向面前摆到桌上的一只堪比生日蛋糕的盒子，果然是大份的，不过这会儿是过了下午茶的时间。

    “这是感谢您长期在我们餐厅订餐，免费送给您的。”穿着整齐小制服的服务生模样的男子稍稍躬了躬身子。

    “小刘!”

    林默附近的工作人员刘云轻叫了过来，指了指送餐的服务生说道：“这是专门给我送餐的餐厅吗？”

    “啊!是是!没错，洛可可.罗尔餐厅，最近给您送餐的都是这家餐厅，他就是专门给咱们送餐的人。”刘云轻仔细打量了一眼，然后说道：“咦，你怎么又来了，我记得没叫餐啊，你怎么送到这儿来了，也不提前通知一声。”

    受陈大少爷指派，这个国防星的内勤部员工专门负责林默的伙食任务。

    “这是我们餐厅免费赠送的，想给你们一个惊喜，所以没有提前通知，你们在我们这儿订了那么多份量的食物，作为感谢你们这几天的支持。”

    “哦!应该没错了，你们餐厅倒是挺有心的，这几天你们应该挣了不少钱，嗯，下次有机会，我还会继续在你们这儿订餐。”

    刘云轻熟练地扒开了盒子，好家伙，十四寸圆盘状的保温餐盒，大份量，里面有一份完整的，几乎有二十人份的巨大千层面。

    一层面皮、一层牛肉酱、一层蕃茄酱、一层奶油酱，最上面撒着罗勒叶碎末和纵横交错的奶油线。

    散着奶油、豆蔻和黑松露混合在一起的奇异香味儿，令人食指大动。

    也许是对方餐厅从国防星订了许多份食物却只要一份餐具的奇怪情况中，分析出他们有一个大胃王的存在，因此才专门制作了一份级意大利千层面。

    “好了!食物没有问题，您可以安全食用了。”

    刘云轻用着一套小巧的食物安检设备对千层面进行整体扫描，光谱分析、气味分析和采样分析中确认了食物没有任何问题。

    这个砖头般大，拥有高度集成功能的安检设备中存储有毒素和致命细菌病毒的数据库，可以排除当前绝大多数的下毒手段，甚至包括中国古老的反应式施毒(如遇到一起会出现致命性反应的无毒食物)。

    “这是我们餐厅给您的感谢卡!感谢您的光临。”服务生对于刘云轻的反应倒是没说什么，最后递给林默一张纸片，躬了躬身，带着送货专用的保温箱离开了。

    感谢卡？

    林默看着服务生的背影心生疑惑，却没有像往常一样向面前这份大份的诱人食物动进攻。

    “‘龙骑士’，您先用，我先忙去了。”刘云轻收好设备，后退一步说道。

    “嗯，你去!”

    林默点点头，不过却依旧盯着洛可可.罗尔餐厅服务生远去的方向。

