    第三百八十一章【吃饭和睡觉】

    小奶糖面色冷峻，忽然就把窗帘拉上了。用力在桌上的某个地方的按钮拍了一下！

    哗啦呼啦几声！

    客厅和卧室的窗户，还有公寓的房门，同时从门框和窗框上落下了一道铁栅栏！

    每一根栅栏柱，都有成年人拇指粗细。

    然后，小不点开始快速的行动起来。

    打开柜子，从里面报出一大卷比她人还高的毛毯来，扔在地上打开，跑到窗边上，双手抓着床单用力一抖，床上躺着的人就滚落下来，落在地上的毛毯上。

    然后余鼐棠过去飞快的连人带毛毯卷了起来。

    同样的，又用一个近乎于打包的方式把婴儿床上的孩子包了起来，从墙上摘下一个双肩包来，把孩子直接放进去，头朝上，然后包口松着，就这么背了起来。

    门后面一个折叠轮椅被放了下来，将被卷在毛毯里的鹿细细放在了轮椅上……

    这一切的动作，几乎是只用了不到半分钟就完成了。

    然后鱼鼐棠立刻推着轮椅出了卧室。

    隔着家门听了一下，鱼鼐棠听见外面走廊和楼梯传来了声音，她飞快的退了回去冲进厨房里，把一个柜子里方好的锅端出来放在了灶台上，拧开了火！

    然后，余鼐棠推着轮椅，过去摸了一下房间的一面墙壁，仿佛是摸到了某个特殊的开关……

    墙壁上陡然就翻了过来！

    隔壁的另外一户人家，一对年轻的情侣正坐在沙发上看电视，然后就目瞪口呆的看着自家的墙壁翻转了小片，一个白头发的小姑娘背着双肩包推着轮椅就冲了进来，然后墙壁又自动翻了回去。

    “嘘！”鱼鼐棠对着沙发上那个胳膊上带着纹身的年轻男人做了一个闭嘴的手势。

    同时，小姑娘的另外一只手从口袋里摸出了也东西……

    年轻的情侣不敢动了。

    黑洞洞给的枪口指着两人，鱼鼐棠轻轻叹了口气，用半生不熟的荷兰语飞快道：“别找麻烦，我不会伤害你们。”

    说着，又从口袋里面摸出了一卷钞票扔了过去。

    年轻情侣顿时眼睛发光，看着怀里的这卷钞票，两人都闭上了嘴巴。

    ·

    一对穿着灰色和黑色麻衣的男人冲上了三楼，准确的冲到了鱼鼐棠家的门歪。

    互相丢了一个眼色后，一个男人用力朝着门上撞了过去。

    砰的一声，门板四分五裂，但是这个人被里面的金属栅栏直接弹了回来，痛苦的捂着自己的胳膊。

    “在里面，冲进去！”

    两分钟后，弄开了一根栅栏，勉强能让人钻进去的程度。几个男人轮流挣扎着从缝隙里钻进去，冲进了屋内，狭窄的客厅里顿时被塞的满满的。

    很快这些人冲进了厨房里，卧室里，开始疯狂的翻着，打开了壁柜，衣柜，还有床下……

    就在这个时候……

    砰！！

    厨房灶台上的那个被火苗烤着的锅爆开了！

    顿时，一股浓烟疯狂的蔓延出来，顷刻之间就灌满了整个房子。

    滚滚浓烟顿时让屋子里充满了叫骂声，有人慌忙的试图退出去，但是几个男人拥挤在了门口的栅栏缝隙上，原本就只弄开了一根栅栏，进来的时候还能排队挤进来，出去的时候一下几个人挤在了一起……

    浓烟滚滚而出，顺着栅栏就充斥在了走廊里，然后，很快烟感警报器被触动了……

    随着楼里的火警警报响起，很多家人开始冲出家门来观望，还有人已经反应快的，就往走廊的楼梯跑去……

    ·

    等在楼下路边的两个男人看着楼上窗户里冒出来的滚滚浓烟，然后看着一楼的楼栋里慌乱的推门跑出来的居民，都是脸色很难看，互相看了一眼，其中一个人立刻挺身挤了过去，逆流钻进了楼道里……

    ·

    街道的另外一面，这建筑的另外一面，楼房的外立面上一个消防通道被放下，一个挂在墙壁上的用来粉刷楼面的吊架缓缓落在了地面。

    余鼐棠推着轮椅下吊架，把头上的鸭舌帽压低了一点，然后飞快的推着轮椅沿着街道走开了十多米，就拿出钥匙来，打开了一辆停在路面的破旧小面包车的车门。

    把鹿细细抱上了车塞在了座位上，拉上安全带，又把双肩包里的小师弟也放在车上早就绑好的婴儿座椅上。最后再把折叠的轮椅塞进车里。

    鱼鼐棠跳山了驾驶座，发动汽车……

    此刻街道上已经开始混乱，越来越多的人被火警惊动跑上了街头，余鼐棠发动汽车，缓缓驶离。

    离开的时候，她开着面包车路过了自家的那个楼栋，看了一眼停在路边的那辆车，还有那个和自己对视过的人，立刻低了低头……

    ·

    开出了一条街后，鱼鼐棠松了口气，从倒视镜里看了一眼身后越来越远的混乱的街道……

    “一群傻瓜。”小萝莉撇撇嘴，但是眼神却越发的阴沉。

    ·

    “我的人失败了。目标很聪明，已经跑出了接触区域。”

    街区的一座最高建筑的楼顶，一个家伙拿着望远镜看着街道上，望远镜的视野里，破旧的面包车正在街道上不慌不忙的行驶着。

    拿着望远镜的人叹了口气：“好狡猾的家伙，这个时候能忍着不踩油门……”

    身后，一个穿着黑风衣的男子已经笑了起来：“没关系的，我们本来就没指望你的人能抓住目标，交给你们的任务就是把兔子赶出窝。

    现在，兔子跑出来了，就该猎犬上场了。”

    “但愿你的猎犬足够出色。”拿着望远镜的人放下了手里的东西，回头冷冷看了黑风衣一眼：“下次你再欺骗我，利用我的人干这种事情，我会把这种事情上报的！

    这种合作太不公平了。”

    “你搞清楚，我们之间的合作本来就不是公平的。你们是跟我们合作……说的难听点，就是为我们效力。”

    黑风衣肆无忌惮的笑了笑。

    放下了望远镜的男人深吸了口气，强忍着心中的怒气，用力捏了捏自己身上的麻衣袍子的衣角：“注意你的言辞！你说的话是在冒犯伟大的修士会！！”

    “冒犯么……你觉得呢？”黑风衣笑得很冷酷：“从前的修士会是伟大的。

    但失去了巫师的修士会，就和伟大这个词没有什么关系了。”

    麻衣男子强忍着怒气，长长的吐了口气，掏出电话来拨通：“……是我，好了，你们可以撤回来了，接下来的事情和我们没有关系了。”

    ·

    面包车缓缓开在出城的道路上，车外两侧的视野渐渐从城市变成了树林。

    一条岔路出现了，余鼐棠毫不犹豫的打了方向盘，然后汽车开上了小路，拐进了树林间的一条林荫小道。

    道路的尽头，是林子里的两座木屋。

    这里显然已经长时间没什么人来了。木屋外挂着的“私人领地”的牌子已经歪倒在了一旁。

    这里看起来，是那种有钱人的林场里准备的产业，可能会在每年狩猎的季节来，有钱人会开车前来在这里打猎，而木屋则是用来准备休息的地方。

    面包车停在了空地上，鱼鼐棠跳下车，然后弄好了轮椅，把自己的老师和小师弟弄进了木屋里。

    然后，她却转身一头钻进了树林子里……

    片刻后，鱼鼐棠从树林里跑了回来，原本白净的脸庞上沾染了一些灰土，鸭舌帽也没了，头发上还落下了两根杂乱的树枝树叶什么的。

    不过，她的手里，却提着一只肥硕的野兔。

    比利时的天气，九月份的时候还算不错，白天能接近二十摄氏度，晚上会凉一些。

    但树林里就不行了。

    木屋子里有些潮湿的味道，鱼鼐棠进门后，安顿好了老师和小师弟，嗅了嗅木屋里的气味，皱了皱眉。

    晚上的时候，树林里的气温比城市要低很多，尤其是那种潮湿的感觉会更明显一些。

    小奶糖弄了一些柴火扔进了火炉里，生了火，感受到房间里渐渐的温暖了起来，然后跑出去在车后备箱里拿了一些准备好的屋子。

    片刻后，白发萝莉在火堆前烧了水，弄了牛奶喂饱了小师弟后，才开始烤一个沙丁鱼罐头。

    “老师啊，你们母子两人都要让我一个才十岁的小孩子照顾，这种事情也太没道理了吧。”

    坐在火堆前，看着火光映照下，被裹在毛毯里的鹿细细，鱼鼐棠忍不住低声抱怨着，仿佛是说给鹿细细听，又仿佛是说给自己听。

    “我才十岁啊！让我一个小孩子背负这么重的责任，简直就是虐待儿童嘛！

    老师啊，如果你没出事的话，我们怎么可能从家里逃出来……早就把这些敢找上门来惹麻烦的家伙，都埋在庄园里，给苏格兰蓟花当花肥了！

    我好累的……最近总是睡不饱……人家才十岁啊！还在长身体呢！！

    哎……好想喝奶油蘑菇汤，好想吃提拉米苏啊……”

    带着怨念，小姑娘用勺子试了试加热后的沙丁鱼罐头，吃了一口后……

    “yue……”

    看了一眼扔在火堆旁的那只野兔……兔子的腿被她用绳子捆起来了，只是身子还时不时的挣扎一下。

    “放心，我虽然很想吃你……但……我不会的。”

    余鼐棠吐了吐舌头，但还是努力的把一盒罐头吃了下去。

    就在这个时候，忽然，小姑娘的手腕上的电子表响了起来！

    小姑娘忽然脸色就是一变，眼睛里里露出了一丝恐惧的目光。

    她蹭的从地上跳了起来，一把抱起了小师弟，用力抱在怀里，然后转身跑去了墙角，蹲在了那儿，身子用力缩成一团，把自己隐藏在脚落的阴影之中……

    一分钟过后……

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    电子表再次响了两下。

    鱼鼐棠用力抿着嘴，然后所在墙角里瞪大眼睛，看着火堆旁被裹在毯子里的那个身影……

    昏黄的火光之下，将屋子里的一切倒映在墙壁上。

    墙壁上的倒影渐渐变化……火堆旁裹在毯子里的那个身影缓缓的站了起来！

    身子似乎就这么木然的站在那儿，挺立了一会儿，然后仿佛扭头观察一下四周……

    墙角的鱼鼐棠身子开始发抖，瞪大的眸子里，满是畏惧。

    终于，那个身影低头，仿佛是看见了脚下放着的那只肥硕的野兔……

    墙壁的倒影上，肥硕的兔子忽然就漂浮了起来，然后……

    倒影之中，肥硕的兔子忽然挣扎起来，几下之后，双腿一挺不动了。但肥硕的影子，开始快速的干瘪了下去……

    几秒钟后。

    啪嗒！

    一只干瘪的皮包骨头的兔子，掉落在了地板上。

    余鼐棠的身子继续发抖。

    然后，让她恐惧的一幕出现了。

    那个身影似乎轻轻的喘了几口气后，缓缓的转过身来，似乎正在寻找着什么……

    当那束目光落在墙角的时候……

    鱼鼐棠已经眼睛里流出泪水来，颤声飞快低声说着：

    “老师……老师……你已经吃饱了，快睡觉啊……快睡觉啊……

    吃饱就要乖乖睡觉啊……以前你不都是这么教育我的嘛……

    一只兔子已经够你吃的了！你平时吃这些就够了啊！

    为什么今天不够……哇……”

    那个身影缓缓的，一步一步的走了过来……

    “不行！不行的！！”鱼鼐棠哇的一声哭了出来：“我是徒弟啊！

    是你最喜欢的，最聪明的弟子啊！

    这是你的儿子啊！我的小师弟啊！

    你不能吃我们！不能吃我们啊！！”

    眼看那个身影越来越近，鱼鼐棠鼓起勇气，忽然就抱着婴儿从墙角跳了起来：“不行不行！你吃了我们，你醒来后一定会后悔死的！！”

    说着，小萝莉抱着婴儿就往门口的方向跑去。

    可惜，一双小短腿才跑了两步，忽然脖子后的衣服领就被一把抓住了。

    鱼鼐棠身子已经吓的发软，顿时就被抓了起来，跌在地上，手里一空，怀里抱着的婴儿就已经被那个身影捉了去……

    “不行！！！！！！！！！”

    鱼鼐棠尖叫一声，奋力从地上蹦起来，试图去抢自己的小师弟。

    但是很快，她就被一只手推开！

    “不可以！不可以啊！！那是你的儿子！！”

    眼看着婴儿被那个身影一把抱住……

    火堆旁，海藻般的长发飘舞，那个身影立在那儿，一只手抓着婴儿的衣服，高高举着。

    那双秋水般的眼睛，目光却似乎不带任何感情的，凝视着手里的这个小生命……

    鱼鼐棠已经哭的身子都发软了，但……

    忽然，小萝莉的眼珠子瞪大了。

    一根纤细的手指，轻轻的送到了婴儿的嘴边，婴儿本能的一口含住，用力吮吸了几下后，似乎因为吮吸不到任何东西，仿佛不满的扭了扭脖子。

    然后，手指被收了回去，却用力咬破了一点，上面冒出了细细的血线……

    重新送到婴儿口中，这次被婴儿含住后，婴儿才满意的吮吸了起来……

    那个身影缓缓的坐了下去，坐在了毯子里，怀里抱着婴儿，一根手指就任凭婴儿吸着血……

    最后，那双眸子缓缓的合上了，陷入了沉睡之中。

