    这两人都决定了，夏小芳还能说什么，只能默默的吞了吞口水，想到接下来要打狼，她心里有些怵，但依旧沉默没出声。

    “小芳想一想，若是你不战胜狼群，接下来你就要退出，回去过自己之前的日子，兰兰你也一样。”

    夏水只是想刺激两人的战斗力。

    两人立刻变了脸色，夏水满意点头，指了指一边的空地，也算是在她们三个人的中心点上，“就那里吧，下去之后将背后交付，我们都要好好活着。”

    “恩。”

    在决定的那一瞬间，三人就下去了，如同夏水说的，三人背对着背，将自己的背交给彼此，她们刚落地，狼群直接冲了过来。

    面对狼，她们心中再恐惧，剩下的也只有杀这一个念头。

    夏水用脚，拳头，不断的在打狼，但好半天过去她没有杀一个狼，不是不想杀，而是杀不了。

    夏兰兰与夏小芳的情况也差不多，总之……很差。

    “这样下去不是办法，我们打不死它们，它们在数量上取胜，只能将我们所有的力气慢慢耗尽。”

    夏兰兰皱眉说。

    夏小芳没说话，夏水迟疑了一下道：“兰兰，小芳，我喊一声，我们依旧去树上待着，再想其他办法。”

    “好。”

    两人同意了，也相信夏水。

    夏水突然吼了一个字，“散。”

    夏兰兰与夏小芳立刻往树上去，夏水的身子也在同时动了，不过……她没有去村上，而是利用轻功第一时间身形飞了出去，有时候落角点甚至还是狼头。

    因为她的离开，狼群愤怒一直跟在夏水身后不停的追，夏水轻功好带着狼群往有淡水的地方去，她想着那里人多……看到狼群也能替她分担一些。

    虽然有些对不起那些人，但……人不为已，天诛地灭，保命要紧。

    一路几次脱险到了淡水湖边就看到人，原本正坐着休息的人看到，不少狼冲过来，一瞬间人与狼群打起来。

    能来这里的都是有身手的，现在打起来也不一定吃亏，只是大家手上没个武器很亏而已，夏水也加入战斗。

    狼群许是看着人多，没一会儿就心生退意，但还是有两个动作快的男人，直接将两头狼打死了，狼群退了，夏水松了一口气，正打算跟那些人道歉，就看到……他们看到死掉的狼两眼放光。

    有些人已经两天两夜没吃东西了，现在看到能入嘴的，管他是什么？

    也没人指责夏水，因为……到现在女人就来了那么几个其他的都还没到岛上来。

    夏水见没人说话，最后迟疑了一下直接离开去找夏兰兰与夏小芳，这次在去之前，她路过时找了三个看起来无比结实的棍子，先当武器防身用。

    她还没走到那个地方，夏兰兰与夏小芳就来了，两人过来时眼睛都红红的，夏小芳因为太过担心而骂她，“你干什么呀，自己把狼群带走，你知道多危险嘛？”

    “对不起，没想那么多，我想着我轻功好，也有侥幸，现在不好好站在你们面前。”

    夏水笑盈盈的摊了摊手。

    夏小芳与夏兰兰两人同时扑过来，抱着夏水，夏兰兰轻声说：“不可以这样了，我们是姐妹，有危险你将我们两个人留下，我们会很伤心。”

    “就是就是。”

    夏小芳附和。

    夏水重重点头，“好好好，遇到危险，我就不再冒险了，大家一起面对。”

    这话说完……就听到沙沙沙的声音十分小。

    三人都听到了，同时身子僵硬住了。

    夏小芳小声嘀咕，“我们怎么这么倒霉，什么都能遇到。”

    夏水抿唇不语，既然是用来历练他们的岛，那上面的危险自然是不言而喻的，她慌忙捡起地上的棍子，对夏兰兰和夏小芳说：“我们慢慢往淡水湖那边去。”

    其他两人没意见，只是这个时候走……已经来不及了，是蛇群，已经直接将他们包围起来，逃是不可能了，只有战。

    蛇群在发动攻击的一瞬间，三人挥舞着棍子开始打蛇，都说打蛇打七寸，三人就专挑七寸打，下手狠，一棍子下去就能死，有时候一个，有时候两个。

    现在只能庆幸夏水找来的棍子长，不然……对付蛇群没有办法。

    很快的，三人没动，围着三人的小圈里，全都是蛇，有死的有活的，死的已经是一厚层，活的还是爬上同伴的死尸，想要攻击夏水等人。

    维持有半个时辰，蛇群里的蛇见少，后来有的便直接走了，又过了一会儿就没有了，留下来的只有死蛇，密密麻麻看得人头皮发麻。

    夏小芳疑惑的说：“为什么我们总能遇到成群的，先是狼群，又是蛇群，我们身上有什么东西能吸引来它们成群过来的？”

    三人不约而同想到带在身上的竹筒信号。

    伸手掏出来，夏小芳有些生气的想扔了，“什么嘛，不给吃的，没有武器，竟然还给我们一个随时可以要命的。”

    “也可以救命的。”

    夏水不由提醒，“走前就已经叮嘱过了，这些东西回去之后我们要上交，还是防水的，所以只能带着。”

    “有没有办法破坏掉？

    这全身无力，突然间出来这么多东西，今天又不是有根棍子感觉要惨了，这城光秃秃的，我想找片树叶当暗器都不行。”

    夏水没回答，扫了一地上的蛇一眼，“快走吧。”

    这里危机四伏，指不定还有什么成群结队的。

    三人一起回到淡水边，淡水边情况也和她们差不多，遇到了蛇的攻击，有人甚至中毒了，同伙正为其解毒。

    看到满地是蛇的场面，夏水三人都沉默了，看来被她们猜到了，不过大家倒是都一样的惨。

    淡水里也有漂浮着的蛇尸体，但……现在谁还能挑，只能破着头皮喝。

    这时有一个男人站起来说：“这里的动物都是成群成群的出来，每出来一次都极难对付，我们手上没有武器，不如大家结伴而行，这样安全也有保障些。”

    

