    修罗塔内是一片金色空间，内部十分宽阔。

    第一层空空如也。

    只有一名身穿褴褛僧袍的青年席地而坐，四周漂浮着密密麻麻的金色佛文，似乎是某种强大的禁制结界。

    此人应该就是地藏王菩萨了。

    封神时代的地藏王菩萨果然还未臻至道祖天尊的境界，却也是混元巅峰级别的修士，气息内敛，给人一种深不可测之感。

    沈浪缓步来到僧袍青年身前，恭恭敬敬的抱拳道：“在下沈浪，见过道友。”

    镇元子等人也一一向僧袍青年行起了大礼。

    僧袍青年双手合十，语气温和道：“贫道正坐守塔中阵法的阵眼处，不便起身，还望各位道友莫要怪罪。”

    沈浪连连摆手道：“岂敢！是我等冒昧闯入此地，还望地藏道友多多包涵。”

    僧袍青年目光转向沈浪，和颜悦色的问道：“贫僧似乎从未见过这位道友，不知道友为何会知晓我的法号？”

    “这……”

    沈浪一时不知该作何解释，他总不能说自己是穿越过来的吧？

    “道友若是不便明言，却也无妨。”

    僧袍青年似乎能理解沈浪，微笑道：“贫僧的恩师在临终前曾嘱咐过我，说他日会有一位有缘人抵达修罗塔。想必沈道友，就是那位有缘人了。”

    “不知地藏道友的恩师是？”沈浪好奇问道。

    僧袍青年回答道：“贫僧的恩师名为‘婴灵童子’，恩师早些年又名‘沙神童子’，想必是沈道友一直在寻找的人物了。”

    “原来那位前辈竟是地藏道友的恩师！”

    沈浪面露惊讶之色。

    很难想象人人视为极恶魔头的沙神童子，居然是地藏王菩萨的师父！

    僧袍青年正色道：“恩师虽已圆寂多年，却也在临终前向交代过我许多事情，贫僧可代替恩师做出决断。沈道友来此有何目的，不妨明说吧。”

    沈浪开门见山道：“沈某也不藏着掖着了，我为寻找十二座巫墓的守墓者而来，不知令师尊是否是当年奉天皇伏羲之命，修筑巫墓的十二位混元大罗金仙之一？”

    “的确如此。”僧袍青年微微点头。

    “既然地藏道友知晓此事，沈某就直言不讳了。我之所以想找到守墓者，是为回收那盘古残骸，拯救仙界……”

    沈浪将自己目的告诉了僧袍青年，并道出了其中原委。

    “果然如此。”

    僧袍青年似乎猜到了这一切，坦言道：“不瞒沈道友，贫僧之所以在这修罗塔内坐禅无数年，正是为了看守那盘古残骸。”

    说罢，僧袍青年拂袖一挥。

    只见他头顶上方的空间骤然打开，贯通至塔顶第九层。

    “嗡嗡嗡！”

    耀眼璀璨的金色神光从塔内上方的空间倾泻而下，那金光之中蕴藏着一股庞大无比的气息波动。

    溢散出来的金色神光甚至化作一道道金色风暴，险些将沈浪等人逼退。

    沈浪稳住了身形，开启修罗圣瞳，透过强光看去，可见一只巨大的金色断足漂浮在僧袍青年头顶上方，被密密麻麻的金色佛文包裹。

    若非那佛文所携的禁制之力抵消了绝大部分的神光冲击，否则光是这断足释放出神光之力，就足以击伤混元大罗金仙！

    目睹这巨山般的断足，众人心神震颤。

    即便隔着一层封印禁制，都能释放出如此骇人的能量波动，这金色断足毫无疑问就是盘古残骸了！

    沈浪着实想不到，居然能在塔中直接目睹盘古残骸。

    “盘古残骸不是应该封印在巫墓之中吗？为何会在此处？”沈浪震惊问道。

    僧袍青年坦然回应道：“原本这具盘古断足的确被封印在‘土之巫墓’中，但土之巫墓在界域大战中被严重损毁，恩师也在那场大战中身负无法治愈的重伤。”

    “恩师自觉大限将至，只能退而求其次建造了这座修罗塔，将盘古断足封印在修罗塔内，看守至坐化陨灭。”

    “恩师坐化后，贫僧肩负起了看守盘古断足的任务。只因恩师临终前告诉贫僧，此断足存在与否关乎天地苍生，让我务必不要离开修罗塔，贫僧才一直在此等待有缘者的到来。”

    沈浪释然的点了点头，抱拳问道：“唐突一问，不知沈某现在能否取走这件盘古残骸？”

    僧袍青年道：“自然可以，不过有一个条件。”

    “什么条件？”沈浪追问道。

    “恩师生前执念颇深，他觉得自己杀人无数，罪孽深重，即便转世轮回，也必然要在后世尝尽因果报应，唯有天皇预言中救世之人才能助自己真正脱离苦海。”

    “也正是因为如此，恩师始终无法斩断三尸之根，晋升天尊之位。如今既已等到了有缘者，不知沈道友能否替恩师解除这因果报应？”

    僧袍青年询问道。

    “这……”

    沈浪皱了皱眉，他哪里知道怎么解除因果报应，只能照着自己的想法说道：“杀人无数，并非一定是罪孽深重，令师尊的执念或许只是毫无意义的空想。”

    “此话怎讲？”僧袍青年疑惑问道。

    沈浪深吸一口气，沉声道：“如果以杀人多寡来定义因果，那就有悖这世间的运转规律了。这世间本就是物竞天择，适者生存，万物生灵只有努力活下去，才能繁衍生息。”

    “世间资源有限，若万物遵循这种规律，必然少不了杀戮。然而世间运转即是最大的因果，所以杀戮是无法定义因果的，也无法定义善恶。每个人心中对善恶的定义不同，或许善恶本就没有什么意义。”

    “如果说杀人就是恶的话，我也杀过不少人，那我自己也是个十恶不赦的大魔头了。但即便如此，我还是有着强烈的愿望拯救这世间生灵。”

    僧袍青年眼中闪过一丝疑惑，诚恳询问道：“在沈道友心中，什么是善，什么是恶？”

    沈浪正色道：“敬畏生命，守护秩序，是为善。”

    “屠戮生灵，使得秩序失衡，阻断万物繁衍，是为恶。”

    听到这个答案后，僧袍青年眼前一亮，似是豁然开朗，赞叹感慨道：“沈道友果然非凡，当真是解开了贫僧多年以来的困惑！”

    沈浪有些哭笑不得，自己这些话，就是源自于佛经中地藏王菩萨的理念。

