    在原地站立了许久，我一口将这株难解忧塞到了嘴里。

    短暂的变成女人的经历让我觉得还是男儿身比较好。

    难解忧入口苦涩，吃下去居然还有一种马粪的味道……这味道让我作呕。

    可为了恢复，我还是一口气将它吞了下去……

    此刻我只希望林思纯这个方法千万要有效果，不然我就白遭罪了……

    完全将难解忧吞到肚子里之后，只觉得肚子里都是一阵烧乎乎的，那感觉就像是吃了几颗小米辣一样。

    长长地叹了一口气，望着林思纯离开的方向，又回头看了看这片高草丛……

    我一时间变得有些迷茫和复杂起来。

    接下来我该怎么办呢？

    我脑海中开始盘算起来……

    小慕不知去向，苑薇生死未卜，林思纯来了又走了，而田心去搬救兵一直等不来消息……

    我感觉自己就像是被抛弃的孤魂野鬼一样。

    我开始在丛林漫无目的游荡起来。

    脑海中依稀记得来时的路，现在好像别无选择，只能先回去找到田心等人。

    现在我是又累又饿又渴……内心还有些恐惧，担心那帮食人族随时会追上来，不仅如此，这丛林本身就存在很大的凶险，还有一群非常变态的野兽……

    在丛林里走了一阵，突然听到一阵流水声。

    我实在是渴得不行了，循着流水声就找了过去，看到一条小溪，便是直接一头栽进去，开始狂饮起来。

    我喝水喝了个饱，长发都浸湿在溪水之中。

    长长地吐了一口气，全身放松地躺在溪水边上，这一刻真有种冲动，要是真的死在这里，一切都一了百了了。

    我不用再给自己肩负什么重担，不用去管任何人……

    其实……

    现在我所做的一切，我所追求的一切，我都可以放弃，我可以不用管任何人，哪怕只有我自己，我都能依靠自己的能力在恶魔岛存活下去……

    假如我是其他的幸存者，可能我就这么做了。

    可这样的话，那我一个人苟活又有什么意义？

    我和白康之流又有什么区别？

    我怎么能忍心丢下我的同伴，我的家人？

    他们就是我在恶魔岛上的一切！

    想到这里，我的心隐隐作痛，我不知道自己还有没有能力找到他们，还能不能活着到达红树林……

    “哎……”

    我仰躺着，望着夜空中的明月，思绪也是逐渐游离起来。

    可就在这时，我忽然听到一阵轻微的响动声，心中也是一下子紧绷起来！

    那是什么声音？

    我本能地从地上蹭了起来，扫视了周围一眼，并没有看到什么鬼影子。

    可很快的，不远处的树丛后面居然是又传来一阵响动……

    那是有人或者是有动物在活动的声音！

    我心里一下子有些紧张起来……

    我赶紧站起身，站在原地，一动也不敢动。

    现在四野阒然，一切都显得寂静异常，我生怕我一动就发出更大的动静。

    就在这时，那声音似乎近了！

    这一次我听清楚声音是从左前方的丛林传来的，距离我不到十米！

    我吞了口唾沫，身体都开始微微颤动。

    现在对于我而言，任何事物都是草木皆兵。

    我深吸了一口气，慢慢地朝着那发出声音的位置走了过去。

    走入了丛林，那声音越加明显了，我还突然听到了一阵水花溅起的声音，像是有什么东西落水了一样！

    拨开一片草丛，我躬下身，才发现前面居然是一个水潭。

    这水潭被灌木丛和大树遮掩着，看起来很隐蔽，刚才的声音好像就是从这里传出来的。

    因为我看到，那水潭的表面似乎还有微微翻涌的波纹未曾散去。

    我放慢脚步，躲在一株灌木丛的后面，小心的再次朝水潭的方向张望，皎洁的月光也足以让我看清水潭周围的事物。

    那水潭在月光的照耀下，清澈见底，水中隐约可见许多水草，可是从我这个位置只能看到水潭的一角，另一边被灌木丛遮挡，对面是一片茂密的树林。

    四周陷入了一片寂静，刚刚的声音……没有了？

    可我刚刚感觉心头疑惑的时候，忽的一阵巨响，一团黑影猛地从边上一株灌木丛窜了出来，伴随着一阵沉重的脚步。

    这一刻感觉地面都似乎在微微震动，脑海中猛然闪现出一个念头，食人族的人追来了！

    听这沉重的脚步声，绝对不会是人类发出来的！

    我顿时一怔，愣在了原地，心中也是一突。

    定睛望去，居然是一只大猩猩！

    看到那只大猩猩，我倒吸一口凉气：这只大猩猩脑袋是棕红色的毛，体型巨大，前额突出，厚厚的嘴唇露出一排白晃晃的牙齿，它的手臂粗壮有力，光是两只臂膀就是成年人的大腿粗细。

    那大猩猩从灌木丛里窜出来，狂叫一声，双手握拳直接支撑在地面上。

    乍一看，也至少是两米多高！

    不光是手臂，它的背部、腹部和大腿的肌肉也是十分健硕，简直就是一个十足的大块头。

    这个丛林里会出现大猩猩对我来说已经不足为奇了，先前我和宁东海田心也见识到了那恐怖的银背大猩猩，可眼前这头大猩猩的块头绝对比之前见过的那些猩猩要大了许多！

    我感觉这时候心跳开始加速……

    刚刚那大猩猩就从我身边窜出去，它居然是没发现我么？

    我心说……就算全盛时期对上这样的大猩猩我也不一定有必胜的把握，更遑论我现在这个状态了！

    可那大猩猩似乎真的没有注意到我，就这样站在水潭边上，目光扫视着周围，似乎是在寻找着什么猎物一般！

    它不停的狂吠，显得有些急躁不安！

    不一会儿，它忽然又张开嘴咆哮了一声。

    紧接着，它的目光定格在不远处的一处草丛之中，四肢并用迅速朝着不远处的草丛奔袭而去。

    只见它伸手朝一片灌木丛抓去。

    这家伙看起来极其野蛮，用力一抓，直接抓起一大片灌木，扔在了身后。

    也就是在这个时候，我看到裸露出来的一片草丛，好像有什么东西在剧烈的蠕动。

    那大猩猩手上也没有停下来，一把就抓了上去，连着一株灌木直接抓了起来！

    这时我才看清楚，那大猩猩手上，居然是一条手臂粗细，通体褐色的巨蟒！

