
这死胖子把胸膛拍得震天响，脸笑得跟一朵开放的菊花似的。

“呃……他说的，似乎很有道理啊？”

傅洋捏着下巴，竟无言以对。

不得不说，这死胖子的情商还是很高的！

先是拉关系，说咱俩都是一样的人。然后再很高明的拍了一下傅洋的马屁。最后又把房租退回来了……

这么三板斧下来，傅洋本来就不算太强烈的怒气，也早就消除了。只是饶有兴致地看着这个神奇的胖子。

“死胖子，我不是通灵人。你也看出来了，我不是泰国人，我来自华夏。准确地说，是个道士。”

傅洋笑眯眯地说到。继续拿起了一块炸鸡，吃得满嘴流油。心里想着，待会儿打包一份带回去，明早让卡娜和她妈妈也尝尝。

威猜一拍大腿，露出惊喜的表情：“道士好哇！我最喜欢道士了。你看我玩网络游戏的时候，职业就算道士。华夏道士，牛逼！”

说着，还朝傅洋竖起了大拇指。

这货的表情非常真诚，感觉就算他在满嘴跑火车，你也会觉得他真心实意一般。

总而言之，这应该是一个……逗比？

傅洋看着这个满嘴唾沫星子飞溅的死胖子，有些无语。只能摆摆手让他赶紧停止，然后问道：“话说，你既然知道自己是通灵人？为什么还这么窝囊啊？天天被一只这么弱的鬼打？”

他看似在讽刺威猜，实际上，心里也确实有这样一个疑问在。

因为似乎无论是卡娜，还是这个威猜，都能够看到鬼。从某种意义上来说，算是通灵者吧？

可是好像他们和顾小乐都不太一样。

因为根据傅洋和自己这个徒弟聊天发现，顾小乐是从一开始就能够控制鬼魂的——至少是能够影响鬼魂的行为模式。而且随着年龄的增加，这种能力还在自动的不断变强！

可是卡娜和威猜，似乎仅仅只是可能看到鬼魂而已，根本不具备影响和控制鬼魂的能力。如果说卡娜是因为年纪还小，似乎硬要解释面前解释得通。但是威猜已经成年了，为什么还是不行？

所以与其说傅洋在故意讽刺威猜，不如说是在问出自己心里的疑问。

当然……

他也没抱多大希望能被回答。

毕竟这个死胖子看起来也不像是很懂灵异界的知识的样子。

但是出于傅洋意料的是，这个家伙居然还真的说出了一句让人惊讶的话。

威猜哭丧着脸说到：“我只是一个伪通灵者啊，当然没法和真通灵者比。”

嗯？通灵者……还有真伪的说法？

傅洋继续一问，才明白了过来。

原来，“通灵”这件事情，实际上范围很大。能够感知到灵异之物的存在，其实就能够称之为通灵。

但是一般来说，大部分能够感知到灵异事物的人，也就仅仅是感知罢了。并不是天生就能够操纵阴魂鬼物。

也就是说，只能看，不能做！

这样的通灵者，一般被称之为“伪通灵者”。而只有通灵者里面的极少一部分人，天生就拥有操纵阴魂鬼物的能力。

哪怕不进行通灵者的法力修炼，这种控制鬼物的能力也会逐渐的变强——只不过速度很慢罢了。

卡娜和威猜，就是只能“看”不能“做”的伪通灵者。而傅洋的徒弟顾剑洋（顾小乐），就是一个真通灵者！

不过，对卡娜来说，拥有能够修炼鬼道之力的天赋，比真通灵者还要幸运和更稀少几分呢。

“原来如此。没想到，原来还有这样的门道。我那傻徒弟，自己作为真通灵者，也不知道这事儿。看来，真的要想办法给他找一个真正的强大通灵者来当老师了。”

傅洋捏着下巴，心中暗暗想到。

他刚准备让威猜把这里还剩下的那些大量快餐打包，带回楼上去。突然之间！

傅洋感觉到一股强大的灵异力量波动，从门外传递了过来。

应该是从电梯的方向传来，顺着走廊，径直扑向了威猜的房间——很明显，这不是无意的扩散，就是朝着这儿来的。

“嗯？有个强者来了！”

傅洋心中一惊。

而那鬼物蓬松，在这股强的力量气息下，显得非常的恐惧。忍不住要发出惊恐的大叫声来。

呼呼呼！

在这股神秘的灵异力量的影响下，虚空陡然出现了一个小型旋风。朝着蓬松扑了过去，将它席卷起来。好像要直接碾压撕碎一样。

“大人，救我，救我。你说过我罪不致死的啊。”

蓬松凄厉而惊恐的大叫起来，朝着傅洋求救。

打狗也有看主人啊？既然直接说了绕过蓬松，居然还有人敢当面击杀它？

“哼！看来又是一个装逼犯来了啊。”

傅洋冷哼一声。直接挥手打出一道黑色雾气，直接击溃了那缠绕住蓬松的白色旋风。然后凌空一抓，就将它给拖拽到了身旁。

然后双眼微微眯起，放射出犀利的光芒，盯着房间的门口。

威猜这个死胖子，此时此刻的速度快得惊人。绝对像是一个……灵活的死胖子！

三步并作两步就跑到了门口，露出欣喜的表情站在那儿。

呼！！！

大门自动打开，伴随着呼啸的夜风席卷进屋。吹拂得窗帘四处飞舞，呼呼作响。

然后一个穿着泰国传统服饰的中年男子，出现在门口。

他穿得很简朴，还赤着脚。胡子拉渣的，看样子比街上的乞丐也好不了太多……

但是那一双眼睛，却是雪亮雪亮的。好像有刀锋在里面闪烁。

如果普通人不小心看一下，可能就会觉得自己的眼睛发痛！

很明显，这是一个高手，一个泰国本土的灵异强者。

“哥哥，我的亲哥哥啊。你总算来了，呜呜，想死我了。咱们都五六年没见面了啊。”

看到这个中年灵异强者，威猜发出一声像猪叫的声音，扑过去想要拥抱他。

反而距离还有一尺的时候，这死胖子就无法再前进分毫了。就仿佛有一层看不见的空气墙壁，挡在了他的面前。

傅洋瞳孔猛然缩紧！这是……

类似于华夏道门三箓真人境界的“罡气护体”的某种天赋神通？

“这家伙，是一个真正的通灵修行者！”傅洋明白了过来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8958475"  chaptername="第1317章  真正的通灵修行者">加入书签</a>
</div>
