    翌日，一大早。

    秦家家主带着秦家的一干高手，气势汹汹地赶来王家这边。

    秦家也是今早才得知自家的五长老，居然被王家的人给挂起来了。

    如此奇耻大辱，秦家怎能接受？

    秦苍作为秦家家主，这两天本来打算谋划如何取代王家的地位。

    今天本来是巡天府的少主来海都的日子，秦苍在准备迎接巡天府少主的事宜。

    结果早上便得知杜慎被抓的事，这要是处理不好，等巡天府的少主来了，会瞧得起他们吗？

    王家正大门处。

    秦苍来到这里，看到被挂在那里，面无血色的杜慎，大怒。

    “三叔，烦请你去将五长老救下来。”

    和自家长老好言说完，随后对王家厉声呵斥道：“王孟天，出来见我！”

    秦苍的三叔是一名霞光境五重的高手，比杜慎还要厉害许多。

    他名叫秦灰，是秦家的三长老。

    秦灰轻身而起，飞起来就要将杜慎给解救下来。

    但他刚靠近杜慎，顿时被一股无形的力量给震开。

    秦灰连退了十余步这才站稳。

    他难以置信地望着被挂着的杜慎，难道说，是王家的人天光境的高手出手的？

    王家最强的王老爷子飞升神域了，但在府上还是有五位天光境的。

    “三叔，怎么回事？”秦苍看秦灰竟然如此狼狈，诧异地问。

    因为其他人可没感受到刚才那无形的力量，只是看到秦灰突然败退下来。

    “王家天光境的高手出手了，家主，命人通知大哥他们。”秦灰严肃地道。

    他所谓的大哥，便是秦苍父亲，秦家的上任家主。

    他大哥不厉害，但是，他大哥麾下有厉害的人。

    “天光境？王家这是要和我们秦家拼了？”

    秦苍一愣神，天光境的高手通常不会出手。

    因为这个境界的高手一旦出手，会引起城内的混乱。

    一旦大打出手，容易出现神仙打架、凡人遭殃的局面。

    所以，在海都是有规则的。

    天光境以上的高手是不允许在城内械斗的。

    否则，会被海都集体驱逐出城。

    所以，秦苍这次前来，带来最强的，也就是二长老，秦苍二叔，秦严。

    秦严神照境一重的，天赋比他大哥、三弟都要高。

    当然，比起王家飞升的王老爷子，还是差了许多。

    秦苍觉得，自己带上二叔过来，也足够了。

    毕竟目前王家地位最高的王璨，不过是一个霞光二重的修士罢了。

    只要那些天光境的客卿不出手，他们不用担心带不回杜慎。

    谁能想到，王家竟然让天光境的出手了。

    而且，还是在巡天府少主要来的关键节点。

    秦苍此时愣神了一会，在犹豫，要不要通知让父亲过来。

    父亲带人过来，这会卷入天光境的高手争斗。

    这事一旦闹大了，只怕他们秦家就算是赢了，也讨不到好处。

    不过，很快他就不用犹豫了。

    因为这个时候王孟天他们出来了。

    只不过，王孟天没带来王家的什么高手。

    出来的人，除了寻常的下人，就是王孟天、王玄、江灵月以及江舟。

    王孟天出来后，说道：“秦兄，不知是什么风把你给吹来了呢？有失远迎，实在抱歉，里面请。”

    “王孟天，你少废话，你将我秦家的长老挂在这里，是什么意思？”秦苍愤怒地问道。

    尽管这是王家，但看到王孟天没带来天光境的那些高手。

    他觉得王家是不会将这事闹大的，于是，说话也更加自信了。

    “秦兄，这是你们秦家的长老？”王孟天一副震惊的模样。

    “王孟天，你别装蒜，你不知道杜慎是吗？”秦苍怒道。

    杜慎在海都怎么说也算是有些名气的高手，王孟天会不认识？

    “原来真是杜慎长老啊！那就奇怪了，杜慎长老为何要来劫持我玄儿他们？若非我江舟公子相助，说不定玄儿他们就要出事了。杜慎长老这样做，难道是秦兄你授意的吗？”王孟天一脸严肃地质问道。

    王孟天这一质问，秦苍一时语塞。

    不过，作为一家之主，他也是老狐狸了。

    他很快冷呵道：“你说杜慎劫持王玄，就是真的了？谁能作证？倒是你们王家把杜慎挂在这里，这是不争的事实。你们王家

    “开战与否，不看王家，看你们。”

    江舟这时候说话了，以为他发现，这秦苍确实是会说话。

    他们这里还真没法拿出证据来，毕竟能证明这事的，就他们自己。

    这个不能作为证据。

    当然，江舟也不屑于和这些人证明。

    “你又是何人？这里有你说话的份？”秦苍呵斥道。

    “爹，他就是江舟。”跟着秦苍一起来的秦征低声对秦苍说道。

    毕竟杜慎是因为他的提议才被抓的，秦征如果不来，那他今后也无颜面对杜慎。

    也没法再让家族的其他人为自己卖命了。

    “江公子是我们王家的贵客，杜慎的这事，由江公子做主。秦家主觉得，江公子有没有说话的份呢？”王孟天反问道。

    “贵客？他负责？”

    秦苍转而看向江舟，他要看看这年轻人是有什么能耐，居然能够让王孟天这么对他说话。

    “你负责这事？那你准备怎么做？”秦苍问。

    他此时表现得十分淡然，这越是证明，他此时根本不把江舟放在眼中。

    “很简单，要带人回去，用钱来赎。”

    灵石对于江舟而言虽然是俗物，但架不住生活之中需要用到。

    他只要在这红尘之中生活，多多少少，都需要用到灵石。

    他总不能想着找他人报销。

    与其找自己认识的好友报销，不如从这些作死之人身上勒索一些。

    “用钱赎？你要多少钱？”

    秦苍不急不缓的，他还是第一次被人勒索。

    所以，他要很珍惜。

    现在先给江舟希望，等下他再让江舟失望、绝望，后悔得罪他们秦家。

    “不多，一百万灵石。”

    江舟也是用十分平淡的语气，说出了震惊四座的话语来。

    那怕是王孟天等人已经做好了准备的，他们也被吓到了。

    一百万灵石，这可不是一万、十万。

    这是一百万啊！

    就算是对于秦家、王家这样的家族而言，那也是能够感觉到肉疼的。

    这无疑是要在秦家的肉上割一刀。

    “小子，你果然疯了。钱没有，人我们今天也要带走。”

    秦苍冷笑着望着他，看他怎么处理。

