
　　“这....这是什么魔兽！！”

　　骑士队长也被这头巨鹰震慑的呢喃了起来。

　　巨鹰恐怖的气势，如那瀑布一般倾泻而下。

　　咔咔咔！！

　　骑士队众人，被这气势压迫的身上的铠甲嘎吱作响，咬紧牙关，用锤拄地，不使自己的膝盖弯曲跪下。

　　而小不点跟小灰它们也要被这气势压迫，可突然小金身上泛起一层金光，将这股气势化为了一阵清风。

　　黑鹰锐利的目光一动，向着小金看去，目光泛起一道波动。

　　鹰爪探下，带起一股恐怖的风压，向着小金抓去。

　　不过这鹰爪之大，探下的范围，早已将底下所有人都给覆盖了。

　　这黑鹰也不甚在意，抓一个也是抓，抓一堆也是抓，等会抓了捏死就是了。

　　“喝！”

　　骑士队长爆喝一声，身上银甲泛起一层银光，雷纹泛起雷芒。

　　覆盖在铠甲下的双臂肌肉一块块的垒起，狂暴的力量爆发，拎起巨锤，锤身上遍布雷芒。

　　一锤对着鹰爪狠狠的砸了过去。

　　咚！！！

　　一声震耳发聩的巨响猛然炸起。

　　风暴席卷而起，将一颗颗大树卷了起来倒飞而出。

　　轰隆一声，雷霆耀眼，让人眯起了眼睛不敢直视。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　骑士队长双手紧握着锤柄，疯狂大喊起来，力量宛如浪水一般，一浪接着一浪的涌出。

　　雷芒如蛇，不断的从银色巨锤上肆虐而起。

　　将黑鹰的鹰爪个淹没在了雷霆当中。

　　黑鹰看着那耀眼的雷霆，那熟悉的雷霆之力，让它微微眯起了眼睛。

　　噗嗤一声，鹰爪只是稍加力量就很轻易的将这股雷霆之力给溟灭掉了。

　　然后又是一震之下，那凌空跃起的骑士队长被狠狠的砸落到了地面之下，砸出了一个深坑。

　　“队长！”

　　他的队友惊呼不断，他们还处于气势压迫之下，一瞬间的变故，队长就落败了！

　　“咳咳，我没事，你们将力量借给我，我锤爆它！”

　　从深坑当中传出咳嗽之声，骑士队长从深坑中爬了出来，踉跄着脚步放出狂言来。

　　步伐走动之间，肉身与铠甲摩擦起来，血液从铠甲的缝隙中渗了出来。

　　看来他这狂言和他的状态有些不符合啊！

　　他的队友，担忧的看了眼他的身体。

　　不过还是听令，举起手中的巨锤，雷芒从锤身上对着骑士队长涌了过去。

　　“哈啊啊啊！！！”

　　骑士队长双臂展开，任由这些雷芒涌入体内，双眼爆射出两道雷光。

　　他的气势在不断的暴涨，周围土地被雷霆灼烧成了焦土。

　　而那头黑鹰，就这么淡薄的注视着，没有一点波动。

　　甚至眼神中还有着一抹戏谑，饶有兴趣的看着。

　　“吼！！”

　　一声不似人声的怒吼咆哮，骑士队长眼耳口鼻中皆流淌出了雷浆。

　　“死！！”

　　裹挟满身雷霆，骑士队长就这么凌空飞起，身后携带着万千雷光。

　　化作一道雷影，就这么轰然砸向了黑鹰的头颅。

　　银锤上缠绕着雷霆，威势如渊般的锤向了它的头颅。

　　黑鹰那双犀利的鹰目，嘲讽似的看着砸来的骑士队长。

　　两道黑色光波从鹰目中骤然爆射而出。天籁小说网

　　砰的一声，轰在了骑士队长的身上。

　　顶着黑色光波，他的身形在天空中不断滑向后方，在空中留下两道雷光痕迹。

　　骑士队长双臂上的肌肉中流淌的不是血液而是雷浆，力量源源不断的加持。

　　握着锤柄，头盔下的脸庞已是面目狰狞，咬碎了牙齿。

　　银色的血液从嘴中泵出，锤面顶着两道黑色光波不断的后退。

　　雷霆与黑色光波僵持、抵消，可那黑色光波的威力却是强的惊人，雷霆在不断的被磨灭。

　　就连银锤上都出现了一道道的裂痕，得需要他不断的用雷霆修补。

　　黑鹰无比的戏谑，这两道黑光只是它随便一击，根本算不上什么。

　　遮天的鹰翼开始挥动起来。

　　风在鹰翼间流转不断，一丝丝锋锐之意在风中产生，空间都有些扭曲，被斩出一道道漆黑的痕迹。

　　黑鹰轻挥鹰翼，无尽的风流开始疯狂的扑向了骑士队长。

　　骑士队长泛着湛蓝色雷芒的双瞳猛然一瞪，一只手松开锤柄，张开手掌，对向了疯狂涌来的风流。

　　轰隆！！！

　　狂暴的雷霆从他的掌心中爆发，与那无尽风流轰在了一起。

　　可下一瞬间的结果，让得骑士队长肝胆俱裂，狂暴的雷霆只是一接触到这有些暗黑色的风流，就被摧枯拉朽般的淹没。

　　就连一点浪花都没有翻起来！！！

　　湮灭雷霆之后，风流直接将骑士队长给吞没了，风流乱卷当中，七零八落的铠甲碎片从空中坠落而下。

　　其中甚至还有着薄薄的血肉碎片！

　　“队长！！”

　　骑士队余众见到这种场景，怒目惊叫，但他们只能看着，不能做些什么！

　　他们已经将全部的力量都灌注到了队长体内，现在只能眼睁睁的看着队长被风流吞没。

　　至于小不点和小灰几个，早在骑士队长跟那黑鹰干起来之时，就悄无声息的脚底抹油了。

　　坐在小灰的背上，扭头望着天空上那骇人的场景，小不点拍了拍胸口喃喃道：“乖乖，好可怕呀！”

　　他的小心脏都噗通的跳个不停呢！

　　“吱吱？”

　　跟着跑在一边的小金，对着小不点叫了两声。

　　“恩？刚刚那大叔是个好人，可我们也帮不了呀！”

　　“你没看见那黑鹰好凶好凶的，羽翼一展就遮天蔽日的，太凶了！”

　　小不点一边说着，一边还用两只小短手比划了起来，张开手臂，比划起那黑鹰的双翼有多大！

　　一边比划，一边还都是怕怕的小表情。

　　“吱吱吱！”

　　小金又是叫了两声，小不点听懂了。

　　低头看了看自己的身体，挠了挠头说道：“我也不知道师父会不会出来帮忙呢！”

　　“要不试试？”

　　看了眼小金与小白，这俩也是点了点脑袋。

　　啪啪啪！！

　　小不点说试就试，用小手拍了拍胸膛，敲得砰砰直响。

　　“喂喂喂，师父您在不在呀？”

　　一边拍，一边还蠢萌的叫了起来。

　　“歪，师父吗？您在听吗？”

　　小脑袋低下，对着胸膛问了起来，好像楚云就住在里面一样！！

　　不过等了许久，也迟迟见不到师父的回应。

　　小不点耷拉下了小脸，扭头看了眼一脸期待的小白和小金。

　　苦丧道：“师父不理我！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百七十二章 师父不理我！免费阅读。https://xs.23sk.com 