

               雷总脸上露出了非常不愉快的表情。

    从一进入大正集团产业园后，他心情就没有愉快过。

    现在好了，干脆被苏启说要关门大吉，心情怎么能好到哪里去？

    望着苏启说：“苏总，我一直对你算比较客气的，你怎么就一定要这么咄咄逼人？”

    “说话难道就不会学着拐弯吗？”

    苏启喝了后茶，浅笑着摇了摇头：“嗨呀，就一直搞不明白，你们这些做安全软件的，能够赚几个钱。”

    “我话没有说错吧，雷总。”

    “圣斗士的三六零，应该把你们金上逼的非常难堪吧。”

    “知道橙子科技为何到现在还没有弄那玩意儿吗，因为不赚钱啊。”

    雷总叹了一口气，苏启虽然话很难听，可就是这么一个道理。

    杀毒软件以前还能够靠杀毒的会员，来收费盈利。

    可被圣斗士这么给颠覆了下后，他们的盈模式已经陷入到了一片迷茫当中。

    弄社交软件吧，腾汛和畅聊的下场摆在那里。

    弄电商吧，也已经晚了。

    所以安全卫士市场，已经迎来了前所未有的变故。

    被苏启这么当头棒喝后，雷总拉低了自己的姿态，显得非常真诚的说：“别人都说你一个点子值千金。”

    “我这次过来，也想从你这里讨教一下，看看你这边有没有对我们帮助的思路。”

    苏启摆了摆手说：“抱歉。雷总，我真没有。”

    “别说现在了，哪怕未来二十年我也不会看好安全卫士”

    “不够，换个层面可言，你们很伟大，维护着用户的电脑，属于那种谈钱伤感情的那种商人。”

    邢总旁边差点笑出声。

    金上曾经多么牛逼，没想现在也沦落到了这个地步。

    雷总沉思了半天苦笑：“那我还真只能宣布金上关门倒闭了。”

    “不不不。”苏启打断：“雷总，别忘记了自己在金上的身份，你只是一个ceo，说白了，就是一个打工者。”

    “你没有权利去宣布金上倒闭。”

    雷总心里是真的郁闷到了极点，一向无比鸡贼，圆滑老道的他，在这一刻竟然发现自己已经无话可谈了。

    苏启一脸平静，挂着淡淡的微笑，轻描淡写的冲泡着手中的茶叶。

    三人陷入到了沉默当中，气氛立时变得有些尴尬。

    良久后，苏启把手中的茶具放下说：“雷总，我看要不这样吧。”

    “我们一起赌个未来十年怎么样？”

    雷总抬头：“苏总，你意思是？”

    “来我这边吧，朱海那边，媚族np3，我希望你能过去帮我。”

    “当然，这东西不是长久之计，是我打算在实体电子行业准备大捞一笔的产业。”

    雷总苦涩：“苏总，你认为我雷君会是那么没有眼光的人吗？”

    “我从学校踏入社会开始，就明白一个道理，如果我想要出人头地，那么就需要看准了一个行业走下去。”

    他话没有说透，其实也是不想苏启难堪。

    对于苏启的邀请，他倒是有那么一丁点心动，也觉得脸上有光，毕竟能被苏启看中的人并不多。

    但得看苏启邀请自己来干嘛，就这样一个对方用来赚快钱，并非长久之计的产业。他怎么可能会感兴趣。

    苏启似乎也没打算说智能手机的事情，结束了这个话题：“雷总，把我话放你心上吧。”

    “回去后好好考虑下，如果日子不好过了，就来中海找大启哥。”

    雷总有些无语的望着他，心里的那种莫名的烦躁又起来了。

    心道妈逼老子比你大了这么多，你动不动就是哥哥哥的自居，有点目中无人了。

    但，生性多疑的他，又开始纠结了。

    为什么苏启没有把np3的事情继续讲下去？

    这不是对方的作风啊，从苏启的发家史来看，每一比快钱，绝对都是在未来某个领域做铺垫。

    就在他纠结万分的时候，苏启开始送客了：“雷总，真的很抱歉，我这边还有些事情需要处理一下。”

    “就不能陪你太长时间了。”

    两个人懂味的起身：“那行，我们改天在过来和你一起喝酒。”

    完了后，苏启送他们两个到了大正集团的大门口。

    车上，雷总总觉得不是那个味道，脑袋都快要抓破了。

    对旁边的邢总说：“老邢，你感觉苏启说np3那玩意儿是什么意思？我怎么感觉还有下文没有跟我们讲”

    邢总白了他一眼说：“雷总，不是我打击你，你相信不，今天如果是我一个人在这里的话，苏总肯定会把这事跟我讲了。”

    雷总抓着脑袋说：“怎么说？”

    “我人品比你好！在外风评也还不错，值得信赖。”

    “我擦，搞得好像我人品很差一样！”雷总一脸恼火。

    邢总说：“你雷总如果不是平日里那么鸡贼的话，苏总也不至于会这么防备你。”

    雷总还是不相信自己人品有问题，狡辩道：“我他妈如果不鸡贼，能有今天这个地位吗？大家都是鸡贼，何必这样遮遮掩掩！”

    “妈的，你这个六公斤男人！”

    “嘿，雷总，您这话可不好听了哈！”

    就这样，二人在车里开始展开了激烈的争论。

    ……

    苏启没跟雷总说智能手机的事情，确实是为了防备雷总。

    这个人太精明了，而且他后世本来就是干智能手机的。

    他可不想做人家的点播人，金上正在想尽了办法转型，有钱有人。

    如果思路给对方了，那么十多年后，媚族还是要面对小咪，只不过媚族的投资方变成了自己。

    他所要做的是小咪这个品牌也存在，不过，最大股东也是自己。

    所以他隐瞒了。

    送走了雷总后，苏启驱车去美轮美奂接了杨晶，一起朝着中海戏剧学院疾驰而去。

    苏丹入学已经有一段时间了，两个人这段时间实在是太忙碌了，所以一直还没有去看过这个小妮子。

    刚好今天是她生日，所以就想着过去看看她。

    不多一会，车子就停在了学校的贵宾楼里面。

    这里是学校经常用来接待一些领导的用餐地点，平常也对学生家长开放，所以里面多是过来看学生的家长用餐。