    荣国府这边兵荒马乱之时，宁国府这边还一片寂静，即使荣国府已经派了好几拨人来送信，只不过……他们还都没见到贾珍……

    此时的贾珍正醉倒在女人肚皮上，估计就是在他耳朵边擂鼓也弄不醒了……至于贾蓉……根本就不在府里……

    听说贾珍醉死在女人肚皮上连老爹死了都顾不上了的宁国当家夫人贾珍妻子哭喊一声呕血三升竟也晕死了过去，偌大的一个宁国府如今竟是没有一个主子管事了！

    正当这边宁国府众人热锅上蚂蚁一样不知所措的团团转的时候，一个人站了出来力挽狂澜，而这个人半个时辰前还睡在贾珍房里，最流批的是……她只是贾珍的侧室，也就是，妾。

    尤氏急急忙忙的将西府的人打发了回去省的在这儿看笑话，然后一边吩咐人去玄真观听贾璟的吩咐，另一边又叫人请太医，一个去玄真观看看贾敬，一个叫回来给大太太看病。

    又把赖升等大管家叫来，吩咐着各自去置办丧事要用到的东西，这边则安排人照顾着贾珍，等一醒立马给清洗干净送到前面来，再打发人满京城的找贾蓉，宁国府这才恢复成了井井有条的模样。

    ……

    贾璟也没想到贾珍父子能二逼到这种地步……等他从宁府奴仆嘴里听说贾珍喝多了，贾蓉出去浪，他大嫂吐一口血晕死过去了怕是也要不行了，宁国府如今是一个小妾在主事之后，贾璟恨不得把贾珍吊起来好好摇晃摇晃看看他脑子装的是脑浆还是屎！

    宁府奴仆看着贾璟满脸写着荒唐之后也是有些无语的低下了头，贾璟面色阴沉的走到太医身边道：“先生，家父如何了？”

    太医一时语噎，你说如何了，赶他到这儿的时候贾敬身子都凉了，还咋救？他们素来知道贾敬导气之术总属虚诞，更至参星礼斗，守庚申，服丹砂，妄做虚为，过于费神费力，终于伤了性命，因此对贾璟道：“世兄所言不错，府上太爷系是玄教中吞金服砂，烧胀而殁。”

    那边玄真观的道士看着贾家奴仆把他们一个个锁了起来哪里不知道要坏了事了，于是便叫道：“原是老爷秘法新制的丹砂吃坏了事，小的们原也劝说，功行不到且服不得，不承望老爷于今夜守庚申时悄悄的服了下去，便升仙了。这恐是虔心得道，已出苦海，脱去皮囊，自了去也。”

    贾璟怒骂道：“放屁！给老子把他们的嘴堵了！拉下去押送到步军统领衙门，谁他妈再敢放屁就打死！”一众道士还要叫屈，早有几个贾府奴仆拎着鞭子上前一人一下便老实了。

    贾璟看着那些道士们叹口气道：“那些小道童原是好的，一向在我身边也服侍的用心，把他们带出来吧。”原本正在哭哭啼啼的小道童们闻言纷纷跪下叩头谢恩，贾璟摆了摆手，扭头看着已经用方帕遮住脸的贾敬。

    看着看着不由得悲从心来跪地大哭起来，众人只道他纯孝，其实他只是在哭前世的父母……

    过了一会儿众人见贾璟哭的快要晕厥了一个个也吓的不得了便跟着劝，乖乖，如今宁府上下没一个主子能管事了，要是这个也晕过去了，那可真就坏了事了。

    贾璟也知道这一点便收了作态，叫来马车道：“老爷先在这里停着，你等先随我回府！”现在还是深夜，之前宁府奴仆能叫开城门就已经很不容易了，还是城门将认出了贾家车辆给了个面子以筐将人坠下了城，如今大半夜的运着贾敬的尸身进京叫门？

    呵呵，就是大燕姓贾了都不行，太犯忌讳！

    奴仆们留下来一部分看守道士们，另一部分簇拥着贾璟上了马车，不能让尤氏主事，若她现在就是贾珍夫人的话那自然没人说什么反而还会夸赞一句尤氏得体大方是个合格的当家夫人，可哪里有让小妾当家做主的？

    这也是为何贾璟虽有心等天亮再回去，却一听说宁府如今是尤氏在打理便急急忙忙的要回去，总不好一直让外人看宁府的笑话，今天这些破烂事要是传出去宁国府这名号才真真算是烂了大街了！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……咳！咳咳！”

    老者笑得面色通红，老太监关心道：“陛下……”老者摆摆手长长的叹口气道：“哎呀……王成你说……莫不是天要亡我李氏？”

    王成闻言慌忙跪下：“陛下，万万说不得这种话啊。”太上皇惨笑道：“那为何，我李氏血脉如今却尽出此等人物？”

    太上皇悲凉道：“旁人皆怕子孙不孝丢失祖业而夙夜忧叹，我却因为子孙太妖孽而睡不安稳！天生我李氏子孙，竟个个多智近妖！如今……呵呵，呵呵呵哈哈哈哈！更是了不得了！”

    太上皇神色复杂道：“如今连这个从小长于废物之手，只学求玄问道的小的，也竟隐隐有了真龙之姿！”王成强笑道：“这正是天兴大燕，奴才为陛下贺！为大燕贺！”

    太上皇哼了一声：“小小年纪已是头角峥嵘，困于池渊，尚敢噬人！皇帝要是知道了有这么一个侄儿……是大燕的福分？”王成沉吟片刻道：“那不如……将小王爷调远一点？送去南边？”

    太上皇面容复杂的摇了摇头：“他如今怕已是知道自己身份不凡了，又岂会甘心南下？像这样的王者，自己去可以，若是别人逼着……他怕是连朕也要恨上！”王成笑道：“哪儿能呢，陛下是小王爷的亲祖父，还为小王爷的安危处心积虑的安排，小王爷心里必是知道的。”

    太上皇沉吟着摇了摇头：“老四性子多疑，之前的事做的天衣无缝还没什么，可如今……这小子手法太糙了，禁不住老四的血滴子查的！咱们要是偷偷摸摸的，老四反而觉得蹊跷，那这件事原本惊动不了他也得入了他的眼了，到时候顺藤摸瓜，查出那小子的身份不过是早晚的事罢了！”

    王成眉头微皱道：“那依陛下……”太上皇沉吟片刻道：“派人去跟老四说，朕听说贾敬死了，想起宁国公的功绩不禁唏嘘哀伤，听说贾敬有个自幼随他出家的儿子，叫进宫来陪朕说说话，念念经。”

    太上皇神色变换道：“就这样说吧，老四知道该怎么做的……”

    ……

    贾璟站在宁国府前面细细打量着，果然威武煊赫！街北蹲着两头二人高大石狮子，三间兽头大门，正门不开，只开左右角门，正门之上悬一大匾，匾书：“敕造宁国府”五个大字，可见不凡。

    贾璟打量了一会儿，大踏步的走了进去，里面早有人通报二爷回来了，尤氏也是急急忙忙的赶了出来一见面便行礼道：“二爷回来了？”

    贾璟淡淡的打量着她，发现她果真生的好颜色再加上虽出身不显但落落大方做事也是井井有条，难怪他大嫂死后贾珍会扶她做正妻，要知道在这个时代妾的地位是很低的，就算是妻子死了也会从外面选一个门当户对的续弦而大概率不会扶正一个妾。

    比如赵姨娘，虽然生了贾环和贾探春一双儿女，对贾家算是有大功的全福夫人，但是贾环和贾探春算是主子，她仍旧不是……探春只把王夫人当母亲叫她也是叫“姨娘”，她自己也说自己是“算哪个位面上的”，可见此时妾之地位，不若如此，贾雨村一个前途无量的金陵知府扶了小妾做正妻，那小妾为何叫娇杏？便是取“侥幸”之意。

    可东府这边何等尊贵？贾珍虽只是个三等威烈将军，但宁国府将爵不降贵，名头虽低却是正经的国公府邸！天下少数的富贵人家！竟扶了一个小门小户的妾做当家夫人！

    贾璟也懒得搭理贾珍的烂事，也没必要对尤氏恶言相向，于是面色平淡的点点头：“辛苦嫂夫人了，我大哥……唉。”尤氏俏脸一红道：“当不得二爷一句嫂夫人，都是一家人，奴家不过是看他们实在不像，一时看不过眼临时顶上去罢了，如今二爷回来了，家里有了正经爷们儿当家做主，我自然是回屋里去了。”

    贾璟不掩赞赏的对尤氏微笑着点了点头：“麻烦嫂夫人了，夜深了，嫂夫人先回去歇息歇息吧。”尤氏红着脸低头走了，临出门前鬼使神差的回头看了贾璟一眼，贾璟微笑回应。

    虽然尤氏算不得他正经嫂子但贾璟又没那么矫情，他的确挺欣赏尤氏这种落落大方的治家能手的，前世如果贾珍能但凡尊重尤氏一下，宁府上下都不会把尤氏当成空气，那尤氏自然也能把宁国府上下拾掇的利利索索的，这个时代家族的兴衰终究系于男子身上，贾家的衰败，怪不到这帮女人头上。

    所以贾璟卸了尤氏的管家权不是看不起她，而是世情如此，贾璟是个能极快看清环境并适应环境的人，这点从他知道自己是被贾敬囚禁在玄真观之后立马使雷霆手段干净利落的解决贾敬就能看出来，所以如今置身红楼这个世俗世界他也不会特立独行标新立异，而是以最快的速度融入其中。

