
几人在走过了一条树木主动开辟出来的林间小路后，进入到了空旷的小草原，在草原上有些草食类动物来回走动着，画面显得非常祥和，前提是没有小草原中心的那座看上去显得无比怪异的黑城堡和城堡上空那片不断打雷下雨的乌云。

“这里？”雷欧走出树林后，就停下了脚步，他站在原地看了看四周，又转头看了看身后的森林，脸上露出了少许惊讶的神情。

虽然他认为作为一个古老的由强大超凡者组成的组织，魔女们的集会所肯定会是一个非常特殊的地方，只是他没想到的是魔女集会所竟然用一个亚空间位面碎片作为她们的集会所，而且看样子这个碎片空间能量还非常稳定，甚至像一个真正的小世界一样。

在进入到这个世界后，雷欧就感觉到了自己身上的灵能产生了变化，变得更加敏感，更加强大，而织网者等属于维纶世界神灵的力量则减弱了很多，只有外神和深渊的力量没有变化。

“拉着我的手。”希尔维亚这时候朝雷欧说道。

雷欧愣了一下，听从吩咐拉住了希尔维亚的手，随后就看到希尔维亚朝前随意的迈出一步，几人就瞬间从数公里外的小草原边缘来到了黑城堡的门口。

从场景忽然变化中适应下来的雷欧看了看身后的草原，心里面也对这看似祥和的小草原感到有些警惕和顾忌。

在刚才那种类似空间穿行的过程中，雷欧在那一瞬间感受到了周围能量波动的变化，并且记录下来，而刚才就几乎一瞬间就将这些记录的信息数据整理了一遍，发现那片小草原其实是一个陷阱，一个无限循环的陷阱。

进入这个陷阱的人会进入到一个无限循环的迷宫里面，除非找到离开的门或者通道，否则可能会困死在那个迷宫之中。

而且雷欧有关这个空间迷宫陷阱的信息并不是来自于维纶世界，而是在地球联邦，因为这种空间迷宫陷阱是高等灵能者必须掌握的灵能技能。

虽然这个空间迷宫陷阱的构成力量，并不是灵能，但整个陷阱给他的感觉却很像当初遭遇到的那个空间迷宫陷阱。

这让他忍不住朝希尔维亚问道：“外面的这个陷阱是谁不布置的？”

“你看得出这里有个陷阱？”希尔维亚还没什么，反倒一旁的浴火者瑟兰极为惊讶的看着雷欧，就像是在看什么不可思议的事情一样。

“难道发现外面这个陷阱很难吗？”雷欧反问道。

瑟兰没有回答雷欧，因为在她们身旁忽然多出了一个衣着庄重、气质威严的贵妇人，只见她有些好奇的打量了一下雷欧，说道：“事实上你是第一个在没有触发陷阱的情况下，发现这个空间迷宫陷阱的。”

虽然这个贵妇人的生命等级并不高于雷欧，但雷欧却感觉到从贵妇人身上有着另外一种非常强烈的生命威势，让他有种低下头、不敢直视对方的冲动。

“空间迷宫陷阱？”只不过，这种威势毕竟不是生命等级的压制，仅仅只是让雷欧稍微不适了一下，他就很快恢复了，而且注意力也回到了贵妇人刚刚说的话，并且有些惊讶的重复了贵妇人所说的一个单词。

虽然贵妇人所说的单词带了很浓重的口音，但他依然能够听得出那个单词的发音是地球联邦的通用语发音，而其含义正好就是空间迷宫陷阱。

“就是……”贵妇人想要解释，但却又找不出合适的词汇来解释，因为在维纶世界没有空间的概念，自然也没有相关的语言荷词汇，所以她只能含糊的说道：“这是一种非常古老的语言，想要了解里面的含义非常困难，这个词汇专门是用来指这种陷阱的。”说着，她朝雷欧行了个古老的礼节，说道：“我是萨兰梅耶，很高兴见到您，雷欧多德先生。”

“萨兰梅耶？”雷欧听到对方的自我介绍后，愣了愣，说道：“选王者萨兰？”

贵妇人说道：“如果世界上没有第二个当过玛瑞斯王国国相的魔女的话，您口中的选王者萨兰应该就是我了。”

“很高兴见到您，女士。”雷欧确认对方身份后，也非常尊重的行礼道。

选王者萨兰可以说是第一个公开身份的魔女，也是第一个被记录在世界史的魔女，她更是结束玛瑞斯王国后王政时期，奠定现在玛瑞斯王国基础的传奇人物。

玛瑞斯王国在后王政时期的时候，王国内部无比混乱，大小领主诸侯无数，相互厮杀，这里完全荷山丘王者教会提到的末世一样。

这个时候萨维尔王国又入侵玛瑞斯王国，玛瑞斯王国几乎就要灭国了，在这种近况下，一个名叫萨兰的乡村女性脱颖而出，她以获得山丘王者启示的为借口，迅速组织了她居住村庄的村民，组成的玛瑞斯抵抗军，袭击那些入侵的萨维尔军队。

在一次次的战斗中，萨兰的名声越来越大，无数玛瑞斯王国流浪骑士聚集到了她的身边，一些难民、逃兵以及战败的底层贵族也都聚集了过来，萨兰的军队逐渐增加变强，已经成为了玛瑞斯王国内反抗军队中最强的一股。

对于萨兰宣称的获得山丘王者的启示，山丘王者教会虽然没有承认，但也没有否认，所以绝大多数人也都下意识的人为萨兰是真正获得神灵启示的人，一些有身份的大贵族也都聚集到了萨兰的身边。

最终在萨兰在车轮谷全歼了萨维尔王国的入侵军队中最大的一股人马后，萨维尔王国剩下的入侵军全都逃出了玛瑞斯王国。

这时候，她将玛瑞斯王室的后裔卡兰塔维斯推举出来，成为新的玛瑞斯王，并且自任为国相，分封随她参加卫国战争的麾下将领。

对于萨兰的这种作法，玛瑞斯王国内部一些老牌贵族自然不满，他们虽然在卫国战争中的作用不大，但毕竟还是钳制了一些萨维尔的入侵军，而萨兰选王一事上根本没有和他们商量，之后的分封贵族更是没有他们的份，而且更让他们感到恼怒的是萨兰分封出去的不少领地，都是从他们的领地中分割出去的。

面对萨兰这种明显的打击作法，老牌贵族自然不甘束手就擒，所以他们也推举了一个玛瑞斯王室的后裔作为玛瑞斯王，如此一来，阿瑞斯王国就进入了为其四年的双王政时期，并且也持续了四年的内战。

通过四年内战，最终老牌贵族敌不过萨兰统帅的新贵族被彻底大败，领地也全都被剥夺，除了少数一些年幼的贵族被送到了山丘王者教会成为终身侍神者以外，其余的全部都杀了，也因此萨兰除了选王者这个名号以外，也有血腥者的名称。

在歼灭了王国内的所有反抗势力后，萨兰开始对王国进行改革，开始建立国会、上议院、众议院三级议员制度，建立了奠定了现在英格王国、玛瑞斯王国等几个大国君主立宪制的基础。

对于民政方面更是改革巨大，推行各类锻造技术，建立义务教育制度，建立皇家学院，开启国家救济制度等等一系列构筑现在维纶世界政治结构的各类制度。

相比起政府和民政的改革无比顺利来，萨兰对于军政的改革则受到了不少的阻力，而这些阻力中不少都来自她最忠实的支持者。

她取消了玛瑞斯王国的骑士制度，取消了领主私军制度，建立了国家军队的概念，组建了国家军团。

这一系列的作法无疑伤害了当时以军功获得权利的军功贵族的利益，所以遇到的阻力最大，甚至有一些军功贵族都暗中联合起来，刺杀萨兰，夺取对国王的控制。

但这些作法最终都失败了，所有试图反抗萨兰的人都被处决了，其中不乏一些从一开始就跟随她征战沙场的将领。

经过一系列的改革后，玛瑞斯王国已经完全改变，并且焕发出了无穷的活力，国力每日蒸蒸日上，短短十年就已经超过了玛瑞斯王国过去的最强时期，可以说是兵强马壮。

而这个时候萨维尔王国反倒因为入侵失败、部落内战而国力衰弱，此消彼长之下，萨兰已经开始决定准备组建军队进攻萨维尔王国，以报当年被入侵的仇。

只是，让萨兰没有想到的是当初放掉的一个贵族的后代，在山丘王者教会中竟然获得不低的地位，并且通过他的地位找到了当初萨兰和山丘王者教会大主教的一些来往信件，在信件中记录了山丘王者教会大主教和萨兰的一些交易，而在这些信件中山丘王者教会大主教直呼萨兰为魔女。

那名贵族后代为了报仇，直接将这些信件公开，一时间整个玛瑞斯王国的一片沸腾，一些对萨兰不满的势力也开始针对性的扩散这件事的影响力，最终逼得山丘王者教会不得不站出来承认当初大主教和萨兰的交易，并且声称大主教这样做是为了让玛瑞斯王国不会亡国，而这个声明也变相的承认了萨兰不是什么神启者，是一名魔女。

民众可以接受萨兰是一个身份低下的乡村女性，也可以接受萨兰像谣言中描述的那样是个荡妇，但作为忠实山丘王者信徒的他们却绝对不会接受一个魔女成为亡国的统治者。

一时间，整个玛瑞斯王国都开始反对萨兰，一些贵族借口萨兰用邪恶的力量控制国王，带领一些军队进攻王都，而王都十万守备军根本没有做任何抵抗，就放这些人进入王宫，抓捕萨兰。

结果萨兰似乎早就知道会有这样的结果，在敌人到达之前就已经失踪了，之后虽然玛瑞斯王国国会开出巨额悬赏，但却没有一个人找到萨兰，有不少传闻声称萨兰为了防止自己被抓受辱，所以自己寻找了一个秘密地方自杀，从而没有人能够找到她。

或许是为了寻找一点心理上的安慰，玛瑞斯王国最终接受了萨兰自杀的传闻，而这个时候王国内部已经没有人再将萨兰的死活放在心上了，他们更关注萨兰离开后留下的各种权柄，开始了长达二十年的政治风暴。

所幸萨兰制定的制度非常完善，即便上层政治人物斗个你死我活，玛瑞斯王国的各个内政部门依然能够运转自如，军队也没有参与到内斗之中，国家整体相对平稳。

虽然萨兰是魔女，但在维纶世界各个史学家的文章中却拥有极高地位，甚至绝大多数历史学家愿意用维纶改造者来尊称萨兰，在法兰帝国皇家学院曾经列举的一百位对维纶世界影响最大的人物中，除了法兰那位骑士王因为身份原因排列在萨兰的前面以外，其他所有人都被排在了萨兰之后。

选王者萨兰已经是两百年前的事情了，虽然过去了这么多年，但在维纶依然有着非同一般的影响力，而这样一个传说中的人物出现在雷欧面前，雷欧自然也要表示出该有的尊重。

至于眼前这个女人是不是撒谎，她到底有没有两百多岁，是不是那个选王者萨兰，这些疑问对雷欧没有丝毫困扰。

虽然贵妇人萨兰的生命等级没有超过雷欧，但也不低，应该相当于六级灵能者，而生命等级达到了六级后，寿命增加个几百年也不是什么难事，活到现在也在情理之中。

不过，雷欧并不在意萨兰的寿命，他更关心萨兰脑子里的那些知识，无论是萨兰为玛瑞斯王国进行的那些带有明显旧地球特色的政治改革，还是萨兰刚才所说的那个地球通用语单词，都显示出萨兰得到过一个地球联邦的知识存储装置，而且从这些装置中学到了大量有别于维纶世界的知识体系。

“请进吧！”带有明显主人身份特征的萨兰在前领着雷欧进入城堡内，希尔维亚没有松开雷欧的手，和他并肩而行，看上去像是在向人宣告对雷欧的主权一般。

浴火者瑟兰看着萨兰的背影有些疑惑，似乎对萨兰亲自出现迎接雷欧有些意外，不过她并没有考虑太多，很快跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48988580"  chaptername="第六百零一章  选王者萨兰">加入书签</a>
</div>
