    在众人一脸震惊，到底是什么样的魂技居然会引发如此威势的时候。

    叶知秋身体后方地表，数不清的巨型大手犹如一条条怒龙最先顶破地表，而后，叶知秋脚踩的大地正下方，一紧闭着双眸的巨型佛像脑袋在无数的巨石崩飞中，缓缓破出地面，“轰隆隆”的响声如闷雷暴鸣。

    双手合十，慈眉善目的巨型佛像身影静坐在莲台之上，在此刻快速拔高，带着叶知秋的身体一路扶摇直上。

    刺豚斗罗四人原本离叶知秋也就20多米远，此时却是有些懵逼的一退再退，他们发现这巨型佛像居然在有意的排斥他们，四人一直退到了五百多米开外，才缓缓停下，若不退的远一点，他们还真看不清这玩意的全貌。

    远处观战的比比东千道流等人，原本以为一里地应该已经足够远了，然而他们发现，自己貌似离的有点近...

    真数千手·顶上化佛那巨型身影，破出地表掀起的烟尘，简直就像沙尘暴一样，若不是他们各自施展魂力将这些烟尘隔开，怕是会显得无比狼狈。

    以他们现在的距离，大概再往前走上几步，就能伸手摸到顶上化佛的基座。

    此时的真数千手·顶上化佛，已经彻底浮出地表，巨大的身躯足有六百多米高，近处一眼根本望不到顶端，比比东千道流等人，不得不一路退的更远，从顶上化佛的身后，来到侧前方，不然他们这群人，只能看到顶上化佛的屁股和那根本数不清的大手，连叶知秋在哪都看不见。

    在顶上化佛正面的刺豚斗罗四人，眼中除了震撼便是懵逼。

    这特么是什么玩意？老子长这么大也没见过这么离谱的魂技啊...

    刺豚斗罗四人，在顶上化佛面前，简直就跟一只小蚂蚁差不多大。

    换了个位置终于看清顶上化佛真容的千道流比比东等人也是懵了，如泥雕木塑一般呆楞在原地。

    真数千手·顶上化佛，在正面观看，绝对要比后面观看来的震撼的多。

    高600多米，宽600多米，一尊静静盘坐在莲台之上，慈眉善目的佛像身后，是无尽的大手，这一幕，着实震撼人心。

    这么巨大的魂技，在斗罗大陆历史上，从未出现过，不说威力，光是它给人带来的视觉冲击力，便是恐怖绝伦。

    叶知秋说这是他的自创魂技？你到底是什么脑子才能创造出这种魂技啊，这真的是依靠人力能够使用出来的吗？

    大佛头顶之上，叶知秋双手抱胸，嘴角淡淡笑着，俯视着远处的刺豚斗罗四人，高声道：“我这魂技虽然大了点，看起来比较吓人，其实不怎么厉害的，四位不用露出这种表情。”

    “呵呵...”蛇矛斗罗脸色僵硬的冷笑了一声，看向其余几位封号斗罗道，“各位，这木人虽然看起来吓人，但有什么用？难不成它还能活过来跳起来压死我们不成？这小子无非是在故弄玄虚，诸位长老别被他迷惑了。”

    说出这话的时候，蛇矛斗罗自己都有点不信，但此时箭在弦上已经不得不发。

    毕竟他们四位封号斗罗联手，总不能看见一个巨大的木头雕像就被吓得不敢动手吧？

    “蛇矛斗罗说的对，无非是块大一点的烂木头罢了。弄个人像就以为能吓唬到人嘛？”鬼豹斗罗也是冷笑道。

    真的只是一块大一点的烂木头吗？

    远处观战的比比东皱了皱眉，对叶知秋有些了解的她，不觉得叶知秋会耗费大量魂力，只为了凝聚出一个看起来没什么用的巨型木人。

    这木人，肯定还有其他作用，对这一点，比比东深信不疑，就是不知道具体作用是什么罢了。

    “大家一起上，拆了这破木人，在废了那小子。”鬼豹斗罗冷笑着招呼了一声。话是这么说，但他眼中却没有一丝大意，反而随时防备着这巨大的木人，毕竟这玩意太大了，倒下来被砸到可不是开玩笑的。

    “第七魂技，武魂真身！”圣龙斗罗当先爆吼一声，身上土黄色的魂力沸腾，一尊近十五米长，十二三米高的铁甲地龙虚影像是须佐能乎的能量铠甲一般，在他体外凝聚而出，将他包裹在内。

    铁甲地龙虽然只是亚龙种，比不上蓝电霸王龙那种纯正的龙类武魂，但以圣龙斗罗92级的魂力使用出武魂真身，足以弥补其武魂品质的差距，照样气势不俗。

    随着圣龙斗罗使用了武魂真身，其余三位封号斗罗对视一眼后，同样怒吼一声，第七魂环亮起。

    刺豚斗罗体外，是一近十五米长的圆滚滚丑陋大鱼，大鱼背部满是一根根尖刺与像是脓包一般的绿色疙瘩，看上去有几分恶心。

    包裹着鬼豹斗罗的则是十来米长，七八米高的矫健黑豹，他的武魂真身看起来最小，但威势却丝毫不下于其他几位封号斗罗。鬼豹武魂真身的虚影周围，缭绕着淡淡的黑色雾气，光是这么看着，便让人心底泛起一丝恐惧之意。

    蛇矛斗罗的武魂真身，反而不怎么起眼，器武魂真身，可大可小，此时他的蛇矛武魂便像是一根普通的长矛一般，被他握在手里。

    毕竟，就算他把自己的蛇矛真身变成最大的20米长，貌似对不远处的那巨型木人来说，也就是根小牙签，他还不如节省点魂力。

    封号斗罗，这点战斗经验还是有的。四人虽然嘴角对叶知秋的顶上化佛表示不屑，但还未正式交锋，便差不多已经各自亮出了底牌。

    武魂真身对任何魂师来说，都是最重要的魂技，能起到承上启下的作用。

    一名封号斗罗，开了武魂真身后，第六魂技的威力有时候甚至能超过第八魂技，这就是武魂真身的强大之处。

    大佛顶端，看着四位封号斗罗全部用出了自己的第七魂技，叶知秋丝毫不慌，反而还淡淡笑道：“这才有点意思，不然战斗要是结束的太快，那就太无趣了。别说我没提醒，我可要出手了呦。之前说过，让你们双手双脚，本圣子绝不食言。”

    叶知秋畅快的仰头大笑一声，缓缓抬起了手掌。

    他脚下的大佛头颅，原本紧闭的眼帘，也是在此刻缓缓睁开...

    尼玛？这巨大的木人居然活过来了？刺豚斗罗等人有些傻了。

    远处观战的比比东千道流等人也是瞳孔一阵收缩，他们想过这巨型木人的各种作用，唯一没想过的就是...这木人特么貌似活了？

    下一刻，让他们更加惊愕的事情发生了。

    他们发现木人不仅能睁眼，木人背后那些像是装饰用的大手，在这个时候特么居然伸出了上百只...

    这一刻，他们有些理解，叶知秋说的让你双手双脚是什么意思了。

