    白盛婴好笑地看着陆暖：“说了这么多，说了这么久，你是什么都没听懂，还是觉得本座在开玩笑？”

    听了这话，陆暖收敛心神：“不是，我有些想不通。”

    按照白盛婴的说法，他体内有双重人格，是因为他的由来本就特别，后又因为蛇龙寨的秘术，才出现的第二人格。

    可是凌淳呢？

    陆暖可以确定凌淳的成长环境根正苗红，根本不会接触到秘术这些东西！

    “你是在疑惑，为何凌淳的体内也出现了第二个人？”白盛婴笑眯眯地开口，仿佛一瞬间就看穿了陆暖心中所思所想。

    陆暖没说话，抿着嘴唇看着白盛婴。

    “你难道忘了皇蛊了么？”白盛婴看着陆暖，缓缓开口：“凌淳体内的那个人，便是皇蛊。”

    陆暖皱着眉。

    不是听不懂，而是她所接受的教育和自我的逻辑打上了死结。

    皇蛊只是一种比较厉害的虫子的话，为什么还能催生出第二人格？

    “你是听不懂，还是根本不明白？”白盛婴见陆暖还是一脸的疑惑，不由得有些失去了耐心：“若是听不懂，你也是帮不上本座了！”

    说着，白盛婴就要起身。

    电光火石之间，陆暖的脑海里闪过了非常多东西。

    比如盛婴和公冶蛮蛮的血十分特别。

    比如凌淳融合了皇蛊之后，他的血能够让蛊虫变得十分强大。

    比如那只名叫银河的蛊虫……

    这一切是陆暖所接受过的教育里面根本不会存在的东西。

    当每一件事情单独地出现在陆暖眼前的时候，她接受起来相对容易。

    可是如今，白盛婴的双重人格和凌淳的双重人格同时出现在陆暖眼前，并且还和秘术皇蛊息息相关的时候，陆暖就有些拐不过弯儿来。

    不过此时一想，后世科学虽然极度发达，也未必能解释世上发生的所有事情。

    这么一想，陆暖的逻辑立刻通了：“我只是需要时间来接受一下你的说法罢了。”

    陆暖说着，双手放在膝盖上：“我愿意帮你的忙，但是前提是你要相信我。”

    “相信你什么？”白盛婴好笑地看着陆暖：“相信你真的能杀了本座？”

    听了这话，陆暖摇了摇头，原本的迷茫从脸上彻底褪去，取而代之的，是完全的自信：“我能帮你除掉体内的第二个人，但是前提是你要相信我对你做出的所有诊断。

    以及，我的治疗方式和别人不一样，你要完全配合。

    还有，我每次带你去治疗的时候，都不会让你看到周围的环境。

    如果你不能答应我这三条要求，就算我能够帮助你，只怕我也帮不到你。”

    既然知道了问题的矛头，那么眼下要做的，就是周全的对策。

    陆暖不怕与虎谋皮，但是她要的是完全的、绝对的掌控力。

    即便面对的是白盛婴这样残暴冷酷的变态，陆暖也要护好自己身边的所有人。

    “有意思，”白盛婴又笑了，缓缓地将面具扣了回去，挡住了那张有些吓人的脸之后，他站起身：“本座可以考虑一下，在本座考虑期间，你的人，本座一个都不会放。”

    “可以，但是你不能伤害他们，另外，我要去给沈烁年治伤！”

    陆暖要搞清楚，沈烁年到底和这些事情有没有关系！

