    魏君并不知道西大陆三个神明的身份。

    主要是他们自己也没曝光。

    西大陆的三个神明只是释放了一下自己神境之上的气势和威压，让世人知道神来了。

    然后就没有然后了。

    也并没有对大乾发起攻击，大乾当然也不可能去头铁到攻击他们。

    魏君最近的心思也在自己的便宜老师身上，更加不可能对几个小神感兴趣。

    所以，魏君直到现在也不知道，西大陆来的三个神明当中，有智慧女神。

    并且……智慧女神还是其中的主事者。

    当然, 威尔知道。

    而且他对智慧女神的态度很恭敬。

    毕竟，这是以智慧著称的女神。

    在智慧女神面前玩弄心计，就如同在关公面前舞大刀一样，是会被人耻笑的。

    威尔没有被人耻笑的想法，所以他很诚实的说出了自己的来意。。

    “女神有何吩咐，还请但说无妨，我们一定遵从神明的旨意, 祈求神明的庇护。”

    有一说一, 威尔不想这么卑微。

    甚至不想让神明插手。

    在这点上他和海后是一个观点。

    神明不下场，战局就能掌控在他的手中。

    但是神明一旦下场，事情就会超出他的控制。

    到时候他虽然是西大陆的远征军统帅，可在神明面前，他也不过是一個大一点的虫子。

    打赢了，是神明的功劳，是理所应当的，毕竟在神明的带领下打败一个没有神的国家，这不是很正常吗？

    可要是打输了，他得背全锅。

    越是大人物，就越不想遇到这种不受控制的事情。

    可惜，这个世界不是他想怎么样就能怎么样呢。

    他还想迎风尿三丈呢。

    但老了就是老了。

    现在已经顺风尿湿鞋了。

    作为一个被社会毒打过的中年人, 威尔知道该认命的时候就要认命，不能太头铁。

    尤其是根本不是对方对手的时候。

    所以，他向智慧女神表达了自己的臣服。

    让威尔惊喜的是，智慧女神比他想象的要更加智慧，也更加胸襟宽广。

    “你在担心我们的到来会威胁你的权威，打乱你的部署？”

    智慧女神开口第一句话, 把威尔吓的不轻。

    但随后, 威尔就大喜过望。

    因为智慧女神再次开口了：“不必担心，远征军一切事宜，依旧由你负责。我会交代其他两位，让他们尊重你的计划。凡人之间的事情依旧由凡人解决，我们来这里只是为了威慑大乾，同时处理一些超出你们能力范围之外的事情。”

    威尔服了。

    五体投地的膜拜。

    “女神，您的胸襟如同大海一样宽广，智慧如同天空一样无垠，我将永远是您的信徒。”

    对待这样一个肯放权的女神，威尔完全不介意献上自己的信仰。

    哪怕这个信仰并不纯粹。

    不重要。

    因为以他现在的地位，能这样说本身就是一种态度，而且这也代表他默许了在他的势力范围之内，智慧女神可以随意传播自己的神名。

    只是智慧女神根本没放在心上。

    从神王1号那里得知了魏君的牛逼后，智慧女神已经看不上神明之间的你争我夺了。

    当你见识过巨龙之后，是不会对小蛇再敢兴趣的。

    所以魏君的头上从来都没有过颜色。

    咳咳，不重要。

    对威尔的投诚，智慧女神只是随意的点了点头。

    这份洒脱与大气，让威尔更加膜拜。

    他认为自己必须要做点什么，否则完全对不起智慧女神对他的成全。

    “女神，可有需要我效劳的地方，我将为您舍生忘死，竭尽全力。”

    威尔想让智慧女神看到他虔诚的信仰。

    智慧女神看到了。

    也想到了威尔的身份。

    所以，她沉吟道：“确实有一件事需要知会你。”

    “请女神吩咐。”

    “魏君，你知道吗？”

    “当然，乾国的太史公，而且是乾国声望最高的人。”威尔对于魏君的资料如数家珍：“虽然魏君手中并不掌握多少大乾实际的权力，但他只要站在那里，就能够调动大乾很多能量。不过魏君对于战争好像并不感兴趣，也不擅长，所以我们军部并没有将魏君列为直接敌人。女神，您是让我解决掉魏君吗？”

    “不，告诫你的属下，不要冒犯魏君，在任何意义上都不要。”智慧女神道。

    威尔惊讶的看向智慧女神。

    “女神，我不懂。”

    其实神明要制裁魏君这件事情他之前也听说过。

    甚至他也知道杜威就是为了这个特意来了一趟大乾。

    只不过到现在威尔也搞不明白这其中的关系。

    魏君在西大陆屠神事件，在事后被人为的控制住了。

    只有很少的一部分人知道。

    大多数人都被蒙在鼓里，甚至是人为的遗忘了那些事情，亦或者干脆认为自己出现了幻觉。

    毕竟，西大陆的神明现在一个个都好好的在神山上待着呢。

    哪来的神明被杀？

    不存在的。

    正因为这样，威尔不明白魏君为何会被神明那样看重。

    智慧女神也没有向威尔解释的意思，她只是道：“你不需要懂，只需要听令便是。魏君是一个很特殊的人，你们不要轻易招惹他。必要的时候，甚至要主动保护他的安全，这是为了你们好。”

    威尔：“……”

    更加迷茫了。

    “女神，难道魏君是我们的人？”

    智慧女神没有回答。

    高贵的神明只需要赐下神谕。

    不需要事事都向自己的信徒解释清楚。

    当然，沙未就比较没架子，对自己组建的沙未党都十分客气，还会努力向他们说明白一些情况。

    不过那是因为沙未比较有礼貌。

    相比较来说，智慧女神很显然没有那个耐心。

    而且……

    她还得去编个谎话，多累啊。

    所以智慧女神直接下了逐客令。

    “下去吧，做好你应该做的事情。”

    威尔怀揣着一肚子疑惑，但还是恭敬的告退。

    他一个信徒，肯定也不能去追着女神要解释。

    这点逼数威尔还是有的。

    不过从智慧女神的宫殿退出来之后，威尔看到了一个熟悉的人——杜威。

    在他看到杜威的时候，杜威也已经看到了威尔，主动过来和威尔打了一个招呼。

    “元帅，来拜见女神？”

    “是，女神的智慧让我膜拜，感谢女神的宽容，给予了我最大程度的成全。”

    威尔向杜威表达了自己对智慧女神的敬意。

    因为他知道他和杜威说的话，智慧女神肯定能知道。

    另外一方面，杜威也是郁金香家族的人。

    而他和郁金香家族交好。

    所以大家都是自己人。

    既然是自己人，自然不用藏着掖着。

    杜威对于威尔的态度也很满意，笑着道：“女神向来都智慧渊博，心地善良。有女神为我们压阵，元帅不必担心。”

    “确实如此。”威尔点了点头，随后奇怪道：“你是和女神一起来的？”

    “对，我来和乾国继续谈判。”

    说到这里，杜威的脸色有些变化，语气也变的冷冽起来。

    “我要让一些人付出代价。”

    威尔瞬间就意识到了杜威在说谁。

    “四皇子？”

    “我不知道是自己被他蒙骗了，还是他后来又发生了其他的变化。总之，我认为四皇子是一个有奶便是娘的无信仰主义者。”

    杜威对四皇子的评价十分客观，完全出于自己的内心。

    “他只重利益，毫无感情。我不明白为什么他会背叛我们，也不明白他为何会跪舔魏君。我和他接触过，他对魏君的憎恨不像是假的。我怀疑这其中有阴谋，我一定要调查清楚。然后，让他付出应有的代价。”

    海后和他有血缘关系。

    海后有那个下场，可以说他要负最大的责任。

    当然，杜威也有话说。

    要不是智慧女神亲自嘱咐他，对四皇子可以委以重任，他也不会给四皇子那么多好处，让四皇子成长的那么快。

    但是这个理由杜威只能在心里说，根本不敢说出去。

    黑锅只能他背。

    女神是永远不会错的。

    谷嬒

    错的只能是他这种凡人。

    所以，他必须要将功折罪，不然他就是导致之前西大陆战败的罪魁祸首。

    尽管杜威是郁金香家族的核心成员，但是杜威现在的压力也很大。

    威尔能够理解杜威的这种压力。

    失败总是要找人背锅的。

    海后已经死了，死者为大。

    所以背锅的当然要是活着的人。

    威尔有些同情杜威。

    “我相信你能做到，需要我做什么吗？”威尔问道。

    杜威没有客气，因为外交和战争本来就是一起的。

    在战场上拿不到的，在谈判桌上也很难拿到。

    所以他直接道：“保持对大乾的压力，态度越强硬越好，这样才有助于我展开工作。当然，一切还是神明的庇佑。”

    杜威这里倒不是在纯粹的拍马屁。

    西大陆军队现在在大乾的局面并不好，甚至已经可以说危险了。

    现在能重新形成对峙局面，一个是感谢沙未打了所有人一个措手不及，再就是要感谢西大陆的三个神明。

    他们的出现，让大乾军方安静了下来。

    毕竟神明的威慑力还是很强的。

    借助神明的威慑力，杜威这个西大陆外交大臣也才能有更多施展才华的空间。

    威尔提醒道：“可以借势，但不要掉以轻心。乾国不是那么容易的对手，而且他们缺乏对于神明的敬畏。”

    “我明白，放心，我不是一个人在战斗。在乾国，我们也有盟友。”杜威对此十分有信心。

    第二次出使大乾，他发誓要洗刷自己的耻辱。

    绝对不会再像第一次那样，被区区一个四皇子玩弄于鼓掌之中。

    这一次智慧女神亲自来了，有智慧女神做他的后盾，杜威信心十足。

    他知道他不是一个人在战斗。

    想到这里，杜威认真道：“你说的对，乾国人缺乏对神明的敬畏，四皇子也缺乏对我的敬畏。但是我向你保证，反击从现在开始。我会改变这一切，我会让四皇子再次提起我的时候，满满的都是敬畏。”

    威尔欲言又止。

    但他最终还是道：“杜威，我建议你先不要太自信。”

    杜威皱眉道：“威尔，你是在质疑我，还是在质疑女神他们？”

    这个帽子扣的就太大了。

    威尔不敢接。

    不过他也没慌。

    他只是摇头道：“我读过很多历史，从历史上我学到了一件事——一个人在成功之前，越是自信满满，就越容易惨败。所以我希望你先控制住自己，等到你彻底将四皇子踩在脚下，再抒发你的雄心壮志也不迟。”

    “你说的有一定道理。”

    杜威是能听进去劝的。

    毕竟他好歹也是西大陆的外交大臣，这点基本素质还是有的，不然也走不到这一步。

    杜威只是觉得憋屈。

    如果是被魏君忽悠了一通甚至是打败打脸，杜威都能忍。魏君名声在外，而且让智慧女神等神明都十分忌惮，在大乾也位高权重。

    输给魏君，不丢人。

    他甚至可以一笑了之，洒脱的说自己技不如人，输给了让神明都为之忌惮的对手。他相信这样说别人也不会质疑他，只会认为他说的有道理。

    然而……

    他输给了四皇子。

    一个他眼中的废物。

    世人眼中的米虫。

    最重要的是，四皇子还杀人诛心。

    杜威虽然远在西大陆，但是也看到了《破晓》报上林将军对四皇子的采访。

    在采访中，四皇子主要干了三件事。

    第一：感谢魏君；

    第二：洗白自己；

    第三：“感谢”杜威。

    说起来世人可能不信，在看完四皇子的采访后，这个世界上最生气的两个人一个是魏君，另外一个就是杜威。

    杜威不知道魏君有多扎心。

    反正他看完四皇子的采访之后，心碎成了八瓣。

    终究还是一片真心错付了。

    他一个人扛下了所有。

    被四皇子捅刀，“感谢”。

    然后，海后又莫名横死。

    杜威在西大陆简直度日如年。

    如果不能洗刷这个耻辱，他将在阴影中苟活一辈子。

    杜威绝对不能接受这件事。

    所以，这一次他跟随神明再次前来，其实是自己主动要求的。

    他要一雪前耻。

    他要让四皇子付出代价。

    “我去了。”

    杜威辞别威尔，一路向东。

    背影坚毅而决绝。

    看着杜威离别的背影，威尔不知为何，总觉得有一种悲壮的感觉。

    也就是魏君没看到这一幕，不然妥妥的给杜威配一个“雪花飘飘，北风萧萧”的BGM。

    此时的魏君还在想如何运输的问题。

    运输是一门技术。

    在这方面，便宜老师已经臻至大成，但魏君觉得自己也就刚入门。

    对于自己要如何帮助西大陆的三个神明增强实力，他到现在还没有想到具体的办法。

    不过在对于如何帮助儒家增强实力方面，魏君已经有办法了。

    就在魏君准备实施自己的运输大计的同时，四皇子也收到了最新消息。

    “消息准确吗？”

    “殿下放心，绝对准备。”

    “太好了，老杜竟然回来了。”

    四皇子的嘴角露出了由衷的笑容。

    “爷的青春，也回来了。”

    四皇子的手下有些担心：“殿下，杜威现在已经知道了您的立场，他会不会对您不利？”

    “当然会，但是恨的反面就是爱。老杜恨我，说明他还在乎我。”

    四皇子眼神中闪烁着精光。

    “想当年明珠能从20个女兵成长到现在统帅千军万马，我就算没有明珠的能力，让老杜栽在我手里两次也不是问题。”

    “殿下，您有计划了？”

    “确实有计划了。”

    四皇子自问自己不是很聪明。

    但是四皇子有一个优点：

    他有自知之明。

    既然自己不是很聪明，那就把复杂的问题简单化。

    在战场上统帅千军万马，他做不到。

    在大后方运筹帷幄，决胜于万里之外，他依旧做不到。

    但是忽悠一个外交大臣，多薅点西大陆的羊毛，四皇子觉得自己能做到。

    “我从老杜那儿拿了太多的好处，再去找他投诚，肯定是没有用的，老杜也不会那么简单的被我再骗到，还是要尊重一下他的智商。既然如此，那本宫就另辟蹊径。去，把贾瑛的投敌发言拿过来，本宫要再看一遍。”

    手下很快就把贾瑛的公开发言送到了四皇子的面前。

    四皇子看到贾瑛说他选择了一条最艰难的路的时候，嘴角一勾，浮现出了一抹笑容。

    “最艰难的路——适合老杜啊。”

    他再去投诚西大陆，四皇子觉得不太可能了。

    不能侮辱杜威的智商。

    但是反过来。

    把杜威策反，四皇子认为可行性很大。

    当然，他也不觉得杜威会被自己真心的策反。

    不过不重要。

    四皇子不在乎杜威的真心。

    只要杜威能假装被策反，四皇子就要求杜威献上投名状。

    也就是接着薅杜威的羊毛。

    在这个过程中，他要表现的蠢一点。

    好大喜功一点。

    让杜威以为自己是立功心切，主动给杜威创造了效仿他投敌立功的机会。

    杜威一向看不起自己。

    他四皇子能做到的事情，杜威肯定不会认为自己不行。

    所以……

    这一招就叫钓鱼执法。

    然后把糖衣吃掉，把炮弹打回去。

    “老杜，你可千万不要让我失望啊。”四皇子喃喃道。

    他的剧本都写好了。

    就等主演到位，然后直接开机。

