    老汉这话说得大声又悲戚，被迎面而来焚尸的官兵听个正着。

    他们一队人马尸体也不管了，就原地放下，冲过来给了老汉一刀，嘴里还振振有词：“好你个老不死的，没被瘟疫染上留下一条贱命还不省心，还敢到处散布谣言。”

    “嗬……”老人被猝不及防的刀刃一剑封喉，临死都没闭上眼睛。

    上一刻还活生生与他们对话的人，下一刻死不瞑目。

    盛孔昭怒急攻心，冷着脸看着这群官兵。

    “看什么看，你也想死？再看挖了你的眼睛！”

    那官兵趾高气昂的威胁，恶狠狠的说完之后，立马挥挥手，带着一群人马继续抬着尸体走了。

    盛孔昭气急的上前两步，却被叶青拉住了：“寡不敌众，先去州府任职。”

    禹州州府还是同几日前一样，抬人焚尸。

    只是这一次叶青他们，倒是做足了准备。

    所带兵马尽数佩剑配枪，跟在叶青他们身后。一到知州府门口，蒋盛迫不及待的喊道：“盛大人奉旨前来调查瘟疫，禹州州府还不速速前来接风。”

    这一次拿出的不仅是受任公文，更有一旨令牌。

    这一次官员们才重视起来，那闭门谢客的禹州知府赶忙跑出了门前来迎接。

    一见盛孔昭一行人带着精锐，原本的小心思也按捺在心底，躬身行礼：“原来是上面派来调查瘟疫的官员，前几日鄙府招待不周，多有得罪。诸位请随我来。”

    前几日得罪盛孔昭的那两个官员跟在知州身后低垂着头颅，愣是一句话为未敢说。

    盛孔昭只是淡淡的瞥了他们一眼，也不欲同他们计较。

    他还有更重要的事要做。

    一进门知州在上座，盛孔昭带着叶青蒋盛占了客座，至于其他人，那也只有站着的份了。

    盛孔昭淡淡开口：“下官昨日访李家村，得知了些消息。现在，想看一看贵府赈灾的粮仓。”

    说着已经站起了身，没想到却被禹州知州一把拦住。

    那禹州知州笑道：“大人想去看看粮仓，下官也可以理解。只是盛大人你毕竟只是个辅助，真正瘟疫的夺舍权，还在下官这里，大人您操心过多，容易忧思过重。”

    如今这话一听，说的便是盛孔昭越俎代庖。

    盛孔昭淡淡的瞥他一眼：“倘若下官一定要看呢？”

    禹州知州也不再说话，只是州府之中各个侍卫张扬的拔出了刀剑。

    这到底是人家的地盘，强龙不压地头蛇。

    盛孔昭扬着眉毛，怒极的一抚袖：“知州大人可真是当了个好官。”

    这话一说完，便拉着叶青离开了。

    隐隐约约还能听见那知州牙酸的声音：“什么东西，还真当自己是盘子菜了。”

    出了府，蒋盛还在追问：“就这样了吗大人。”

    叶青凝着眉目：“这知州也是泼皮户，这边暂时没法子，眼下，救人，控制瘟疫最要紧。”

    “这知州油盐不进，实在没有法子。”

    “目前只能看看淮庆州府那边，能不能想办法弄些药材，能救一点是一点。”

    叶青：“我让翁如初去购置草药与粮食。”

    盛孔昭拉起叶青的手：“曹大娘是个心善的，我也修书一封给她，让她帮忙募捐药材。”

    “好。”

    一行人浩浩荡荡回了客栈，各自疲惫的休息。叶青将寄信之事吩咐下去，朔风尾指一勾，召来飞鸽，将书信绑上之后，便将飞鸽放飞。

    “飞吧，飞出这杀人不见血的地方。”

    叶青同盛孔昭在日暮黄昏之时下楼用了饭，问掌柜道：“这禹州地区瘟疫这样严重，开店染病风险太大，为何你还要开下去。”

    掌柜拨弄着算盘，愁眉苦脸的：“日子总得有个盼头，这人老了，总归幻想有个人会来就咱们这些老百姓。”

    叶青盛孔昭面面相觑，沉默。

    索性翁如初和曹大娘效率非常高，仅仅三天，便将筹集到的草药快马加鞭的送了过来。

    所有士兵在禹州城内卸货，叶青分派人手去通知所有灾民，过来领药。

    客栈门前一时人头攒动。

    “都排好队排好队，一人一小袋粮食，两包药草，别多拿。”

    灾民们规规矩矩的排好队，拿到药材粮食那一刻，不少人眼里都流下了热泪。

    “这是好人呐，大好人呐。”

    “比那狗知州，要好的多！”

    “我们是不是有救了呜呜。”

    草药和粮食分发下去，禹州城的瘟疫暂时稳定下来。只是还没有治愈的法子，但这样，也总比人心惶惶要好得多。

    “你说什么！你说他们在布药！”

    知州府内，禹州知州气愤至极的摔碎了两个杯盏。

    那一旁的师爷战战兢兢：“不，不止呢大人。那些贱民通通都夸新来的大人为国为民，菩萨转世，骂您……”

    “骂我什么！”

    “骂您蛇蝎心肠，骂您狗官！”

    “这些贱民！贱民！这瘟疫怎么没瘟死他们！”知州咬碎一口牙，又是两个杯盏遭殃。

    这新来的官员，确实惹人生厌！

    今日午时，禹州知州收到了吏部尚书的来信。大概意思就是，盛孔昭如何如何仗势欺人，如何如何欺负自己的孙子。

    说了一大堆诋毁的话，最后一句点睛。

    “盛孔昭夫妇，留不得。”

    这不赶巧了吗。

    他前脚刚收到信，后脚就想手刃盛孔昭夫妇泄愤。

    知州将师爷召过来，　轻声在师爷耳边说道：“你去……”

    -

    夜深。

    盛孔昭与叶青忙碌了一整日，也是累极，匆匆洗漱之后便早早入睡。

    可这时，一些官兵悄无声息的打着火把走进客栈。

    定睛一看，他们手中通通抬着一具尸体。

    这些应当都是染病的人。

    他们把这个尸体通通丢在了客栈门口，又将门口团团围住，一夜未曾散去。

    翌日一早，叶青是被知州的吵嚷声给闹醒的。

    “这大人们睡在死人堆里，定然是染了瘟疫了，必须封住这客栈。”

    叶青拉了拉盛孔昭，两人匆匆起身。

    看着门外团团围住的官兵，和客栈门口杂乱的尸体。

    叶青目光一凛：“中计了。”

