    秋池菊田点点头，有些心不在焉的说道：

    “好的！十兵卫，你看着办吧。我感觉有点累。先去休息了。”

    山本十兵卫感觉到了小姐的不对劲。

    急忙走上前去问道：“小姐，您这是怎么了？是不是收到了什么委屈。您告诉我，十兵卫马上去召集人马，为你报仇。”

    秋池菊田叹了口气，感觉无比委屈，可是又不能这样说出来今天的遭遇。

    “小姐，我知道了，肯定是李简那个家伙欺辱你了是不是，我这就去找他理论。看看他是个什么帝王，什么龙国之主。连一个女流之辈都要欺辱。真是岂有此理。”

    山本十兵卫气的七窍生烟，差点就原地爆炸了，急冲冲的就要出去找李简。

    秋池菊田一看不对，急忙喊到：“十兵卫，给我回来。”

    山本十兵卫听到喊声，硬生生的刹住脚步，气愤的说道：“小姐，为什么。咱们飞云隐贺流的人怎么讷讷够让人欺负，何况你还是咱们家的小姐。”

    “算了，回来吧！”秋池菊田淡淡的说道。

    “这怎么可能，如果这样回去的话，让首领知道了。那我十兵卫只能以死谢罪了。”

    看着山本十兵卫的样子。秋池菊田只得叹口气，道：“这件事情不关李简的事。”

    “那是谁？难不成是那家宅院的主人，不行我一定要去讨回公道。”

    秋池菊田被问的不厌其烦的，只好说道：“你猜那里面的主人是谁？”

    山本十兵卫摇摇头，说道：“小姐我猜不出来。”

    “是我们的老熟人。”

    “老熟人？难道是上官燕？”

    “不错，就是在女帝身边的那个侍女。”秋池菊田无奈的说道。

    “这，这怎么可能？”山本十兵卫惊讶的表情十分滑稽。

    “没有什么不可能的。而且不仅只有上官燕一个还有其余的八个女子。你说我能不累吗？”

    “啊！居然还有那么多人欺负你。这也太可耻了吧。”

    山本十兵卫没想到，真实的情况居然是这样，又紧接着说道：“小姐，要不还是算了。明天就说不习惯，不用去了。等我把武器的情报搞到手咱们就离开青龙城。”

    秋池菊田摇摇头，道：“如果我现在就离开，或许会给你带来一些不好的影响。”

    “那小姐，她们天天欺负你怎么办？”山本十兵卫似乎很担心自己小姐。

    “暂时先忍受着，等我们要离开的时候。我会好好报答她们的。而且如果现在走了的话，不久白白受气，没有机会报复了吗？”

    “对。是得给这群人收拾收拾。不然她们以为没人能收拾得了了。”山本十兵卫想想说道。

    被这么一打扰。

    秋池菊田问了一些山本十兵卫进入武器研究所的事情。

    在得知了这些消息后，觉得自己更要先稳住再说。

    “对了，你觉得有没有必要先通知一下木村大竹也，大和高太郎，渡边启介他们？咱们已经成功打入了他们的狠心部门武器研究所。”

    “小姐，这个还是先不急着说，反正等每月一次的联系到时候再将也不玩。”山本十兵卫认为现在没有必要先慌忙去讲什么。

    “那好吧！到时候再说也行。你也不要冲动，知道自己的任务是什么就行了。”

    “好的。小姐。十兵卫记住了。”

    看着对方恭敬的样子，秋池菊田点点头，说道：“好了，早点休息吧。明天还要早起。”

    “是！小姐。”

    …………

    李简走出南城梧桐街的宅院。

    感觉走出来舒服一些，他忍不住在想，为什么要上官燕这群女人太黏糊自己了。是魅力值太高，还是自己真的帅到没边了。

    是得出去溜达几天，就算不溜达也得安心的找个舒适清净的环境。

    不过听上官燕说，迟菊田的身份居然是女帝的侍女。那么迟兵卫肯定也是忍者，起码是上忍级别。

    那这样的人，就算会打铁什么的，肯定不可能超过专业的铁匠。

    那么为什么会进入到水力车工坊？是巧合还是说水力车工坊中。

    不，应该是青龙城内，早就潜伏了东瀛扶桑国的的间谍。现在只不过是发动了他们的作用而已。

    那谁会是谁呢？

    很快一张面孔就浮现出来。

    李简嘴角露出一抹笑容，冷声道：“原来是宇文泰这个家伙。果真舱的够深。”

    想着反正要骑马到，那就顺便到程咬金的宅院，让他去注意对方的动向，说不定还能够获得意外的情报。

    来到程咬金府外。

    门房一看到是李简丢帝王来到，叫人去通知家主。

    没多久，程咬金就屁颠屁颠的跑了出来。

    他可没想到帝王会来到家里。

    “参见帝王！”

    “免了，起来吧。”李简挥挥手。

    “多谢帝王。”

    程咬金起身就站到一旁：“帝王，今夜怎么有时间来到臣的府邸啊？”

    “本王来看看你有没有贪赃枉法，不可以？”

    “哎哟！要说别人我还相信，帝王你要说我老程干这事，那可就不对劲了啊。我是大家都知道的，从来不搞这么一套。”

    “呵呵。看你那么激动得，莫非真有什么问题？”李简打趣道。

    “怎么可能啊帝王。这是那个兔崽子冤枉我，小子我的三板斧。”程咬金又闹又跳的解释起来。

    “得了吧你。本王给你开个玩笑看你这样子。”

    “哎哟哟，帝王啊，你可真的是一句话就让臣吓到得酒都醒来了。”

    “你本王还不知道。别来这一套。赶紧的去泡茶，我得坐坐。这一天到晚尽是些事情。”

    程咬金闻弦歌而知雅意。

    随即让下人去烧水拿家里最好的碧螺春出来泡。

    等李简入座了以后，这才跟着坐了下来。

    等茶泡好了。

    程咬金亲自端了上来，这才小心翼翼的问道：“帝王，到底啥事啊，你给老程说说吧。”

    李简喝了口茶，说道：“这些潜入青龙城的忍者，还没有挖干净。现在还有不少。”

    “啊！帝王你的意思是又抓到了一些？”程咬金顿时来了兴趣。

    “没有动手，只不过的话知道了他们暴露出的行踪。”

    “难道这群家伙已经潜伏到咱们的部门来了？唉！当年，帝王你灭了东瀛扶桑国，那时候应该就有不少人漂洋过海潜伏下来了。这些家伙似乎永远也忘记不了他们的国家。”

    程咬金忍不住感叹道。

