    “和聪明人打交道，果然是最省事的事情，没错，只要你愿意留在扶家，我扶幕可以保证，我会帮你尽快的提升修为，让你能更称心如意的使用盘古斧，甚至将来某一天，捧你做八方世界的另一位真神！”扶天笑道。

    此话一出，包括苏迎夏在内的所有人都是一惊。

    毕竟，对扶家人而言，韩三千在他们心中的定位，仅仅只是眼中钉而已，所以，他们只想杀了韩三千，以断了扶摇的念头，哪会想过要扶持韩三千呢？！

    但转念一想，这是没办法中的办法。

    既然事已至此，留下韩三千和扶摇便是扶家最佳的选择了，虽然扶家孕育新的真神计划失败了，但如果盘古斧和圣女同时存在扶家，对八方世界的任何人而言，扶家依然还是有底气的。

    扶家这帮人，依然还可以保住自己的地位。

    所以，很多高管也开始理解并认可扶幕的做法。

    “韩三千，你还在愣着干什么？告诉你，这已经是我们最大的让步了，也是底线了，你能得到我们扶家的帮助，偷笑都还来不及呢！”

    “是啊，没有我们扶家的保护，你有盘古斧又怎么样？没准哪天就横死街头了。”

    “到时候你死了不要紧，你还要拖累扶摇跟着你一起死，这又是何必呢？”

    “赶紧答应吧，我们的耐心可是有限的，我们扶家到底也是八方世界的三大家族之一，你一个蔚蓝世界的低等人能做我们的女婿，已经是你的造化了，你可千万别丢了这个大好的机会啊。”

    一帮高管，明明到了这会已经迫不及待的想韩三千赶紧答应，可依然一个个用着高人一等的语气对韩三千说着话。

    韩三千看了眼苏迎夏，犹豫了片刻，回眼望着扶幕，冷声道：“念儿的毒，是不是虽然没有解药，但你们有办法控制她体内的毒。”

    对韩三千的冷冷寒意，扶幕倒并不觉得有什么冒犯，很干脆，很果断的点点头：“这一点，老夫可以答应你，只要你在扶家一天，韩念的毒便不会恶化一点点。”

    韩三千内心不屑冷笑，说到底，不过是变相的在威胁自己而已。

    不过，韩三千也确实有自己的顾虑，为了救苏迎夏，他没得选择，在最差的时机里几乎毫无保留的暴露了自己身上的盘古斧，但这也埋下了巨大的祸根。

    八方世界的人为了争夺盘古斧，一定会不择手段的，因此，以自己目前的修为想要带着苏迎夏安全的过日子，几乎等同于白想。

    相反，苏迎夏很有可能刚出狼穴，又随着自己进入虎潭，这是韩三千最不愿意看到的。

    其二，韩念的毒，实在太深了，如果用地球知识解毒的话，韩念中的毒，几乎是一种直接破坏DNA链条的毒，这足以摧毁任何生命体，韩三千也相信，念儿的毒想要快速的解掉，根本是做梦。

    做父亲的，就算自己死，也不愿意看着自己的女儿死。

    所以，韩念的毒，需要时间！

    两者综合考虑，韩三千几乎不得不去答应扶幕的要求。当然了，韩三千也相信，扶幕也绝非是真正的想要帮助自己，他的目的，绝对不会单纯。

    至于他究竟想要干嘛，韩三千暂时猜不出来，但韩三千知道，扶幕的心中一定有个想法，那便是，非我族内，必有异心，他必然有他的更深层的阴谋。

    不过，韩三千也不完全担心，毕竟，他也有他的底，扶幕并不知道。

    “好，我可以答应你。”韩三千说完，手中能量一收，盘古斧直接凌空消失。

    看到这一幕，一帮高管内心终于忍不住的长出了一口气，他们心头的大石此时总算是落下了，韩三千愿意留下来，起码也就证明他们的地位，也算是暂时保住了。

    扶幕听到韩三千的回答，非常满意的一笑，不过对于这样的结果，显然也在他的意料之中。

    “好，那就祝我们合作愉快。”扶幕微微一笑，单手举杯，邀请韩三千以茶代酒，等韩三千举杯后，他一饮杯中的茶水，接着对众人道：“从今天起，韩三千便是我扶家之人，扶族长，让人请韩三千和扶摇回去休息。”

    扶天点点头，赶紧安排卫士将韩三千和扶摇送回扶家大院里，接着，又让手下带其他人先行离开，唯独自己，没有离开。

    等确定人全部都走了后，原地立在那的扶天，此时嘴角不由的露出一丝鬼魅的邪笑。

    <!--over-->

