
        “没错老大，一个也就算了，怎么还没有一次加入这么多人的先例吧。”又有一人开口。

    此人双臂抱胸，一副高高在上的模样，看向萧辰他们的目光，同样有着不屑。

    其余人虽然没有表态，但是萧辰也可以感受到这些人的高傲。

    当然，这些都可以理解，人家毕竟是皇榜上的强者，而他们，不过刚刚进入天帝古城的新人，别说皇榜了，就算是境界都没有到天宗巅峰。

    “华虎，皇榜第一百四五名。”林空在一旁介绍。

    不止是华虎这个出声的人，那些没有说话的人，林空也是一一介绍。

    在场的十余位武者，确实都是皇榜上的强者，最弱的也是二百七十名，果然这空知林实力很强。

    “萧某一开始并不知晓空知林如此强大，加入之人都是皇榜中人，要是你们真的无法接受，我们可以选择退出，不过还是十分感谢空知林为我等解围了。”

    林空介绍完，萧辰笑着说道，之前就说过，天帝古城的势力没有任何的束缚力度，既然他们的到来，让这些人不愉快，那离开就是。

    毕竟这样的环境，他们留下也是自讨没趣。

    “萧辰。”林空没有想到萧辰竟然会这么果决，直接选择要退出空知林。

    他见过萧辰的战斗，无论是实力还是为人，他都是很认可的，那怕现在不是皇榜上的武者，但进入皇榜是迟早的事情。

    就连他身边的人也是一样，每个人都有很高的潜力。

    “哼，你当我们空知林是什么地方，想加入就加入，想离开就离开吗？”华虎冷声说道，并且身上气势爆发，显然想要给萧辰他们一个下马威，让他们注意一下自己的态度。

    “那你们想怎么样？当初不是说了，不喜可以随意离开，这可是你们门主说的。”李嫣冷声开口。

    她因为空知林确实帮助他们解决了一些麻烦，所以在自从来到这里，她处处忍让，但是没有想到这空知林的武者这么过分，索性就不认了。

    “呵，别人是可以，但是你们不行，要不是因为我们空知林，你们几个现在还能悠哉悠哉的呆在这里。”夏寒嘲讽道。

    看来这夏寒想要从帮他们在神宫手里逃走一事上说事了。

    “既然如此，要如何直说就好，皇榜强者，没必要拐弯抹角。”萧辰眉头紧皱。

    看来这空知林并不像他想像的那样，刚刚脱离虎口，又入龙穴了吗？

    这伏琴也一直没有表态，不知道是什么意思。

    “够了，我说过，我让他们加入，自然有我的考虑。”

    不过在夏寒还有华虎开口之前，伏琴打断道。

    就算如此，萧辰依然看不出此人脸上有什么怒意，依旧是面无表情，平静如水。

    而此时出声，萧辰也不知道这个人是什么意思，早不阻止晚不阻止，却要在这个时候阻止。

    至于一直被夹在中间的林空，则是松了一口气，他是十分支持萧辰的加入的，但是夏寒和华虎也都是空知林的成员，他不知道要怎么办。

    虽然伏琴出声阻止，但是萧辰已经明确自己的想法。

    这个伏琴太深沉，心机同样看不透，而且大部分成员都不待见他们，继续留在这里已经没有意思了。

    “不好意思门主，我们加入空知林确实不符合规矩，还是在没有爆发更大的冲突前，我们还是主动离开比较好。”萧辰说道。

    不管这伏琴说什么，萧辰都不愿意继续留了下来。

    就算这样，伏琴依然没有什么表情变化，显得十分平静。

    “确实，我空知林这找皇榜上的强者加入，但既然我选择你们加入我空知林，也是因为认可了你的实力。”伏琴说道。

    萧辰皱眉，看来想要轻易的离开，并不是一件轻松的事情了。

    “门主的意思，就是我们不能脱离空知林了吗？”萧辰问道。

    “我也没有想到事情会是这样，不过在怎么说，我确实是帮了你一个忙，这你不否认吧。”伏琴摇摇头，说道。

    “没错，因为你，那神宫确实没有继续找我麻烦。”萧辰眉头皱的更深了，不知道伏琴想要做什么。

    不管当时他还有没有后手，不过因为伏琴的原因，那玄冥没有选择继续出手，这确实是事实。

    “我不强求你继续留在我空知林，不过在你离开之前，我希望你可以帮我一忙。”伏琴说道。

    终于是说出了自己让萧辰加入的原因了。

    空知林的其余人，也都好奇的看向伏琴，看来就算是他们，也不知道自己门主的想法。

    夏寒还有华虎更是露出尴尬的神色。

    原本以为只是伏琴一时兴起，但是没有想到真的是有原因的，这个时候，两人也是安静了下来。

    “什么忙？”萧辰问道，看来这个忙是帮也得帮，不帮也得帮了：“这个忙帮完之后，我们是否可以离开？”

    这个事情必须要提前说好，要不然到时候又是一堆麻烦事情。

    “萧辰，再考虑考虑吧，空知林很好的。”见萧辰去意已决，林空心中很不是滋味，劝说道。

    “抱歉林兄，多谢你好意了，不过这空知林不适合我们，还完这个人情，我们也就该离开了。”萧辰笑着说道。

    就是，何必考虑伏琴和其余人，只要还完这个人情，不管让不让离开，萧辰都不会继续逗留了。

    “好，如果到时候你还执意离开，我不会在阻拦。”伏琴也是如此说道。

    “那再好不过了。”萧辰点头。

    今天他们被叫来，萧辰估计伏琴就是想要找他说关于这个忙的事情。

    “哼，还真是见识了，得到我们的庇护，还真的想要这么简单的离开。”华虎摇摇头冷声说道，虽然很小声，但是在场的诸位都是什么实力，自然听的清清楚楚。

    “要是没什么事，我们先离开了。”萧辰看了一眼华虎，既然已经知道伏琴的用意，继续留在这里已经没有必要了，需要他的时候在来就好。

    。九天神皇
  