    郭四老爷很快从外面请进来一位女子，身后还跟着两个女药童，一个人提着药盒，一个人背着一个小包袱。

    　　“这位是长沙府十分有名的女医季含薇季大夫，师从湖广闻名的元心凝元名医，年轻有为，是我特意请来为母亲看病的。”

    　　郭大老爷没想到四弟居然一声招呼都没打，直接就把人请回来了，若是之前倒也罢了，可如今潼娘子还在里面给母亲看病呢，这样撞上，着实有些尴尬。

    　　但他知道，四弟这也是为了母亲好，更何况他派人去请大夫的时候，潼娘子那边还毫无音讯呢！

    　　而且元心凝也的确是名医，只是如今年纪大了，已经退隐养老，不再给人看病了。

    　　郭大老爷思忖片刻，斟酌着道：“劳烦季大夫大老远过来，不如先请下去休息安置……”

    　　但他的话还没说完，就被季含薇打断道：“没事，我不累，还是先去看看病人，免得耽误了病情吧。”

    　　“还请季大夫稍等一会儿。”郭四老爷直接道，“潼娘子这会儿还在里面呢！”

    　　“潼娘子？”季含薇闻言眸光微闪。

    　　虽然潼娘子的名气基本还是在永州府，根本没到湖广人尽皆知的地步。

    　　但是同为杏林中人，季含薇又师承在湖广徒子徒孙遍地的元心凝，消息自然更比其他人灵通许多。

    　　她早就听说了潼娘子在永州府的名声，这次之所以这么痛快就接受郭四老爷的请求来到永州府，有一多半的原因是想来会一会这位潼娘子。

    　　但是万万没想到，竟然有这么巧的事儿，刚到郭家就遇上了。

    　　郭四老爷以为季含薇不知道潼娘子，便把之前大哥跟他介绍时说的话大概重复了一遍。

    　　“潼娘子这么厉害，这次有机会能有见面，也是难得的缘分，说不定还可以一起探讨切磋一下。”

    　　外间接待季含薇的时候，沈天舒正在东隔间内细细询问郭老夫人的情况。

    　　“我也不知是怎么回事，我后来也一直回想，我那几日吃喝睡眠都跟平时一般无二，结果突然就觉得胸膈胀痛，五六日都不得大解，每天睡醒都口干舌燥。

    　　“开始以为只是换季，有些燥热上火，也没太当回事，后来就开始浑身肿胀，不光是你能看到的脸和手脚，甚至连胸乳都肿胀得不行……”

    　　郭老夫人说着说着，终于哽咽得说不下去了。

    　　人上了年纪之后，稍微有点病痛，都会疑心自己要不行了。

    　　更何况这次郭老夫人一病就是一个来月，换了两个大夫也不见好转。

    　　身上不痛快更是加重了心里的烦躁之感，总觉得自己命不久矣，甚至都已经偷偷跟长子交代过了自己的后事。

    　　郭大老爷听过之后，心里自然不是滋味，也担心母亲真的是什么难以治愈的重病，所以才把几个在外地忙生意的弟弟都叫了回来。

    　　沈天舒上前解开衣襟，查看过郭老夫人的情况后稍稍放心，安慰道：“您不用太过担心，这是痰饮症，并不严重，只是之前大夫有所误诊，所以耽搁了病情。”

    　　“真的么？”郭老夫人没想到自己担心了许久的毛病，沈天舒说起来竟然一派轻松。

    　　沈天舒笑着点头道：“放心吧，我还能骗您么？跟几年前您病的那次相比，连十分之一都不到。

    　　“我听说当年您病情那么凶险严重，都还每日在床上处理着生意上的各种事情，如今不过是个小毛病，怎么就这么悲观了。”

    　　她说的自然是郭老夫人险些丧命，结果被姜濉所救的那次。

    　　郭老夫人听她这么说，心里登时安了大半，忍不住也笑起来，摇摇头自嘲道：“看来这人老了，的确是越来越怕死了！”

    　　“人生在世，又有谁不怕死呢！”沈天舒道，“若是人人都不怕死，还要我们这些大夫做什么。”

    　　郭老夫人被她说得心情好了许多，道：“怎么这么会说话，听了你的话，我感觉身上都轻快多了。”

    　　“那敢情好，回头我多陪您说说话。”沈天舒说着起身道，“我先去看看之前用过的方子，再给您开个方子，吃上一剂，应该就会有所缓解，明日我再来复诊。”

    　　沈天舒说着起身，刚走出东隔间，就被门口堵着的几个人吓了一跳。

    　　郭大老爷兄弟四人在外间听到里面隐隐传来母亲的笑声，此时都一脸惊奇地围在门口等着。

    　　这位潼娘子，医术如何暂且不提，光是在这个时候还能把老太太逗笑了这个本事，就已经十分了不得了。

    　　要知道，他们几个儿子，加上媳妇、孙男娣女的，最近全都住在这边宅子里，全家放下一切事情守在老太太身边。

    　　大家使劲浑身解数，都没有能让老太太展颜的。

    　　这潼娘子进去还不到半个时辰，居然就把老太太给逗笑了？

    　　沈天舒不知道他们心里在想什么，找郭大老爷要了之前大夫开的方子细看。

    　　第一个大夫诊为浮火，开药以花粉、连翘、玉竹、麦冬、山栀之属，清热养阴，可惜吃了十余日不见任何成效。

    　　第二个大夫则认为胸膈胀痛为肝气所致，改用沉香、青皮、木香、白芍等舒肝缓急，又吃了七八日，依旧不见好转。

    　　果然跟刚才郭大老爷说得分毫不差，看来他对郭老夫人的病着实是上心，连这些自己都不懂的东西也记得一清二楚。

    　　沈天舒认真看过药方，铺纸准备开药，并没有看到季含薇已经被郭四老爷引进东隔间去给郭老夫人诊脉。

    　　刚刚还被沈天舒逗笑了的郭老夫人，此时却皱眉看着小儿子道：“潼娘子都来了，你还请什么别的大夫？”

    　　“娘，我……”

    　　“郭老夫人，郭四老爷也是一片孝心，而且他派人去请我的时候，潼娘子也并未来给您看病，今日撞到一起，不过是机缘巧合，如果老夫人不介意的话，我大老远过来出诊，还是希望能为您诊一诊脉，说不定还有机会能跟潼娘子探讨一下。”

    　　“是啊，娘，我派人去长沙府请的季大夫，那时候哪里知道潼娘子什么时候回来啊！”郭四老爷也赶紧解释道。

    　　郭老夫人也觉得自己刚才那话，语气的确有些冲，显得不太尊重季含薇，便伸出手道：“那就劳烦季大夫了。”

