    见朱雄英竟然这个时候建议他们去吃喝玩乐，原本老实的罗大锤，瞬间就炸毛了。

    猛地站了起来，盯着朱雄英，就吹胡子瞪眼起来，好像朱雄英的建议，简直就是伤天害理的事情一样。

    见罗大锤竟然如此一本正经，一心扑在事业上，朱雄英跟朱元璋等人，瞬间脸红起来，哪还好意思去吃喝玩乐啊！

    无奈之下，只得让朱雄英去煮了一个大锅饭，一群人围着一口大锅，就蹲在还没凝固的混凝土边，陪着罗大锤一起吃了起来。

    顺便陪着罗大锤，来见证这个奇迹了。

    罗大锤更是连饭都顾不上吃，就蹲在那里，紧盯着混凝土，一点一点的凝固起来，还动不动就要轻轻的抚摸一下，甚至舔一下。

    要不是了解罗大锤，众人都以为这货是脑血栓病发了。

    “好了，基本可以了！”

    朱雄英话音落地，罗大锤瞬间眼前一亮。

    本来说的是天黑之前，但此时太阳都还没有落山，这东西竟然就已经凝固了。

    “终于等到这个时刻了，老夫已经迫不及待，要试试，这东西到底坚固不坚固了！”

    “老夫可要使出全身力气了！”

    罗大锤再次从自己怀里摸出了那把祖传大锤，随后在自己手心里吐了几口吐沫，摩拳擦掌一番，突然转头看向身边的蓝玉。

    “你来吧，你力气大！”

    “行！”

    罗大锤将手里的祖传大锤递给了蓝玉，又从怀里摸出来一根铁杵，随后直直的竖在混凝土上。

    “来，对着铁杵，使劲砸！有多大力气，就用多大力气！”

    “放心好了！”

    蓝玉提起铁锤，对准铁杵，狠狠的砸了下去！

    “砰！”

    一声巨响过后，火星飞溅。

    众人一惊，只看见这刚刚凝固的混凝土上，竟然只有一个小小的白点！

    除此之外，甚至连点屑屑都没能砸下来。

    罗大锤跟蓝玉，实在是不敢置信，当下一连换了好几个位置，又砸了几次，但结果毫无变化。

    “这怎么可能！”

    “这简直就是神迹啊！”

    “有了这种神迹的存在，咱大明何愁水患无法杜绝！”

    罗大锤，此时已经扑在了混凝土上，一张脸紧紧的贴在混凝土上，眼里满是泪花！

    当罗大锤重新抬起头来的时候，早已泪流满面了。

    “朱公子，我厚着脸皮，代表咱大明千千万万的百姓，感谢您的恩德！”

    罗大锤站起身来，整理了一下自己的衣服，随后深深的朝着朱雄英鞠了一躬。

    历朝历代，因为水患，造成的饥荒，死亡，不计其数！

    可现在有了朱雄英制造的混凝土之后，虽然水患无法彻底杜绝，但利用这跟去建造大坝，却可以将水患造成的负面恶劣影响，降低数万倍之多！

    仅仅这一点，就可以说朱雄英建造了不世功德！

    这一拜，朱雄英完全受得起！

    “不错不错，你个小王八蛋，也算是终于为大明做了一件好事了！”

    朱元璋此时也是一脸欣慰的点了点头。

    解决了大明的水患，朱元璋甚至觉得，仅此一点，就足够封官进爵了。

    但是这个小王八蛋，竟然一心只想忽悠朕跟他去鸟不拉屎的南洋砍人！

    这孙子，简直就是异想天开！

    此时所有人都是一脸震惊。

    刘伯温更是长大了嘴巴，半天没合上。

    自古以来，人类在面对大自然的毁灭性打击时，从来都是没有任何对抗手段的。

    可现在，朱雄英的出现，竟然让人类看见了一丝曙光。

    人也可以胜天啊！

    就这一点，朱雄英就是整个汉人的恩人啊！

    蓝玉此时也是一脸的激动。

    朱雄英发明的这个东西，可不仅仅是用在杜绝水患上。

    还可以用在军事防御上！

    这小子，怎么什么都会呢？

    看样子，以后咱得跟这小子走得更近一点了，指不定这小子还有什么好处给俺！

    朱雄英被这几个老头子得眼神，看的浑身不自在。

    虽然这跟东西提前出现在大明，确实会带来一定得影响，但自己得初衷，只是为了赚点银子，好去南洋砍人。

    但没想到，自己还没摊牌，告诉这群人，说自己是大明皇长孙，就成了大明得恩人了？

    看来，这善良是刻在骨子里得啊！

    “那个．．．．．．”

    “你们是不是激动过头了？你一个屁大点得小官，又不是工部扛把子，轮得着你操心吗？”

    “咱呀，要脚踏实地得，这酒要一口一口喝，路要一步一步走，步子迈大了，咔嚓，容易扯着蛋！”

    “现在当务之急，是咱应该赶紧把金陵城墙得修葺这件事，给承包下来。”

    朱雄英翻了个白眼，摆了摆手，把话题给拉回到正轨上。

    “不用担心，工部得扛把子跟我是老相识了，这件事情，包在老夫身上，保证给你搞定。”

    罗大锤闻言，当即拍着胸脯，对着朱雄英保证到。

    “另外，修建水坝这件事情，朱公子也完全不用担心，如果工部扛把子做不了主，咱就直接上奏，面见陛下说明！”

    “不管怎么样，这件事，老夫都会办的让你满意为止！”

    罗大锤一边说着，一边看了看身边的朱元璋。

    大有陛下你要是不同意，俺就直接死在你面前的架势。

    朱元璋一愣，罗大锤这副表情，朱元璋也被吓到了。

    这就是老实人？

    老实人狠起来连命都不要了？

    朕答应还不行吗？

    “罗大锤，我知道你的意思，但是这件事情非同小可，可不是你说了算的。”

    “你都这把年纪了，还是个芝麻官，你怕是连金陵入口在哪都不知道。”

    朱雄英笑着拍了拍罗大锤的肩膀。

    “朱公子．．．．．．我．．．．．．”

    “那啥．．．．．．咱作为四品的官员，都不敢这么打包票，你就一个区区所正，不过七品罢了，你咋这么敢说呢？”

    罗大锤正想说话，朱元璋却是当即打断了。

