
黄狼很生气后果很严重，武动三环圈乱打一通地动山摇山体滑坡！

“是谁，是谁，敢戏耍本尊，出来，出来，宰了你。”

他嗷嗷大喊还真有人回答。

是我，不要猖狂小爷到了。

黄狼听着声音耳熟看向瀑布大峡谷走来一人。

不看此人而已，一看此人惊讶目瞪口呆摇头不可能！

风自月消失多日活蹦乱跳走来。

黄狼不敢相信自己眼睛，他知道风自月法术很高但是绝不敢和自己面对面。

他揉揉眼睛看了看没错就是风自月。

黄狼紧握三环圈。“风自月刚才是你给本尊吓得魔毒？”

没错，是我。

黄狼别以为自己多了不起，只是小爷平时忙懒得宰了你，今日风和日丽正好心情不错送你上西天。

你赶紧自己把脑袋砍下来递给我当球踢，免得我费事。

“气的黄狼咣咣只放屁。”

“丫丫个呸，你也太狂妄了，今天本尊抓住你折磨你生不如死，吼吼哈哈哈。”

黄狼仔细观察风自月今天有点不一样，说话面部表情僵硬煞白煞白的。

他出招要降伏风自月抓住再说。

他动手风自月不动手。

“等一等，别着急，别冲动，打打杀杀不急一时，来来来，坐下吃毒蟒蛇和毒蝎子烤串味道还不错奥。”

风自月说着捡起刚才黄狼消灭毒蝎子和蟒蛇吃。

黄狼知道风自月耍花招坏的很，琢磨一下不能耽搁赶紧出手以免上当。

他武动三环圈腾空猛烈出击，风自月只招架不还击说道，哼，打吧，本来小爷是来告诉你洪水沟和黑顶云姑下落的，没想到你哥疯狗一样对付我。

小爷我可不客气了。

风自月说完抽出武动玄坤针加紧进攻。

“住手，黄狼听到洪水沟和黑顶云姑跳出圈外，立刻一副嬉皮笑脸拍马屁。”

风自月别激动，别着急，打打杀杀不急一时，再说了，我们没有特别大深仇大恨，顶多你偷袭过我，暗杀过我，当然我也收拾过你，就算扯平了。

来来来，我们坐下吃毒蛇，毒蝎烧烤边吃边聊，我们是亲密无间朋友才对奥。

风自月看了看黄狼冷笑道，你变脸比翻书都快奥，好好好，小爷陪你待会再战。

我想吃新鲜烤肉，瀑布里面鱼虾蟹大王八煮汤最好来点枸杞和野山参就完美了。

黄狼为了打探到洪水沟和黑顶云姑下落，立刻去打猎抓活鱼虾蟹大王八煮汤。

“嗨嗨，风自月狂徒真够狂的竟然没跑，坐在瀑布旁花草地斜躺着翘着二郎腿看着山川，峡谷，河流，飞禽走兽吹口哨，很享受等待黄狼把美味做好。”

不知道是抽风还是脑袋进水唱歌哼着小曲。

唉……曲风那个难听劲头无法形容，反正他唱歌把周围花草树木飞禽走兽吓死无数！

大树山石都吓得拔根跑掉！

他自己哼着小曲竟然把自己吓得乱蹦四处观望，谁，什么妖怪，快快现原形否则我不客气了！

黄狼躲在暗处看的清清楚楚摇头道，难道风自月最近受刺激或者被驴踢了脑袋瓜子好像不正常！

唉！

挺可惜一个年轻有为人才啊。

黄狼拎着猎物和野山参来到瀑布旁准备吃喝。

不一会烤肉，王八人参枸杞汤飘香。

风自月懒羊羊晒太阳很欠揍的样子。

黄狼为了打探消息，忍了，乐呵呵呼喊他吃饭。

近在咫尺，二人距离一米不到，风自月就是听不到黄狼呼喊声，他翘着二郎腿仰望天空闻着花香。

黄狼气急败坏手中烧火棍慢慢移动，哼哼声很干脆，蹭一跃而起直勾勾盯着风自月猥琐笑。

“风自月面不改色心不跳质问他想怎么地？”

黄狼默念告诉自己别冲动，别着急，等会打探到洪水沟，黑顶云姑消息后在活捉他审问。

黄狼江湖老辣人物立刻一脸赔笑道，风大侠我们吃饭吧，快看这新鲜烤肉只溜油，这王八人参汤大补。

吃吃吃，来来来，品尝，品尝。

黄狼献殷勤！

“嗯，好吧，看在你诚意份上我凑合吃点吧。”

“唉，我每次吃饭习惯别人给我捶背按摩做足疗才能吃下去，要不你辛苦一下吧。”

风自月话音未落黄狼三环圈咔咔炸响冒火星子，他的眼珠子外翻就差鼓出来了，那架势，风自月在多说一句直接活吃了都有可能。

“风自月见好就收确实有点害怕赶忙解释，开玩笑呢，开玩笑呢。”

他倒是不客气，左手王八人参汤枸杞汤，右手抓着烤肉咔咔吃，边吃边嘟囔味道好极了。

黄狼看着他狼吞虎咽吃相又气又乐很想拿烤肉骨头揍他一顿。

他无心吃烤肉喝汤忙询问洪水沟，黑顶云姑在哪里。

风自月咀嚼烤肉喝口汤吧嗒嘴嘿嘿笑。

“不要着急，等我吃饱喝足就跑，啊不对，等我吃饱喝足就告诉你。”

黄狼很相信他说的话，时刻提防他跑了，如果敢跑立刻出击。

“教主你收货不小啊，竟然把冷寒，高北，孤独飞雪收买联合了，快说说你们怎么达成合作的，都谈了什么条件。”

哼哼哼，告诉你也无妨，凭借本尊三寸不烂之舌说的冷寒，高北，孤独飞雪三人跪地给我磕头承诺誓死追随我打天下，没办法本尊魅力太大，本不打算要他三，唉，他三给我磕头，死皮赖脸抱住我大腿，求我，无论如何让让他三加入西山派。

看在他们磕头头破血流份上本尊凑合答应留下他三。

“黄狼吹牛逼信口开河风自月竟然相信了，目瞪口呆听着插话道，教主依我看你是一统天下不二人选也让我加入西山派吧。”

黄狼很吃惊他能说出这样话。

二人对视嘎嘎笑。

“可以，本尊同意你加盟给你一个大护法职位，可以说一人之下万人之上如何啊。”

好，成交。

风自月抖动袍服要下跪提前大喊教主万岁万岁万万岁，黄狼兴奋忘记对方是敌人了。

就在黄狼得意等待风自月下跪一刹那，风自月低头瞬间从脖子发出二十多支毒飞镖，二人离着太近扑哧，啊呀惨叫后退。

风自月突然发出女人狂笑声，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68404132"  chaptername="第1556章  低头瞬间被">加入书签</a>
</div>
