    “异形主宰，您的伤不要紧吧？”

    “如果我们母树中的能量对您的伤势恢复有作用的话，我们欢迎您去疗伤。”

    走也不是、留也不是，终究还是硬着头皮迎向了云海，罗伊在精神交流中用前所未有的恭敬的语气说道。

    “你就不怕我吸干了你们的母巢？”

    云海似笑非笑地问道。

    “呵呵，主宰您说笑了。”

    “我们黑曜族也不是只会向母巢无尽的索取，其实也可以反哺的。”

    “做为异形文明在奥格星上的第一个忠实的盟友，只要能帮到您，我们不介意牺牲一部分族人，让您尽可能在最短的时间内恢复过来。”

    罗伊在精神交流中微笑地说道。

    云海不知道它是怎么做到的，至少他感觉到了罗伊精神交流中附带的谦卑。

    不置可否，云海向所有异形下达了精神命令。

    一直按兵不动的异形大军，蜂拥而起直朝着远处的“蜂巢”迅速地飞了过去。

    看似死寂的“蜂巢”当中，仿佛杀不光的“血蜂”从“蜂巢”中冲了出来，迎面拦向了异形大军。

    “冲啊！”

    “杀光它们。”

    “彻底剿灭血蜂一族！”

    罗伊没有一丝犹豫，它的精神信息递荡开来。

    包括五个特殊的“黑曜族”在内，所有的“黑曜族”在短暂的愣神过后，随即反应过来冲了上去。

    “不要进蜂巢。”

    精神感官中已经有一些异形硬生生冲进了“蜂巢”当中，并且朝着即将诞生的“蜂后异形”所在的区域冲去，担心“黑曜族”为了表现冲的过猛坏了自己的事情，云海在精神交流中向罗伊说道。

    “明白。”

    罗伊马上应了一声，随后向所有“黑曜族”传递了这个信息。

    “亏了还是赚了！”

    没有了其它势力的牵制，异形灭掉“血蜂”一族可能需要一些时间，但要引开“血蜂”给“蜂后异形”创造机会，这绝对不是什么难事，并没有打算再出手的云海自言自语似的苦笑道。

    攻击“血蜂一族”的计划，变故太多了。

    云海预料到了肯定会有一些“大佬”出现，但他没有想到会惊动这么多的“大佬”。

    另外就是“狡狻”的真正实力，比“墨骥”给他的情报中还要强悍。

    在云海一直以来的经历当中，除了“裂吻”、“芬里尔”这些可能已经属于“宇宙级别”的强者以外，也就“虫族主宰”的实力和“狡狻”相当，后者甚至还要更强一些。

    只要一交上手，除了不停地战斗下去根本没有其它选择。

    云海甚至连施放“幽能风暴”、“空间攻击”这些类似大招的时间都没有，一个不慎就是命陨当场，哪里还有时间去准备这些大招。

    原本还不想展现“幽能”的力量，直到云海发现自己真就有些打不过“狡狻”的时候，自然是没有什么选择了。

    就拿“内巢牙”弹射攻击来说，“狡狻”竟然能在刹那间精准地捏住他的“内巢牙”，这样的反应速度和身后，云海都有些自愧不如。

    出其不意地用“幽能”的力量重创了“狡狻”，并且在它意料不到的状况下砍下了它的头颅，云海确定自己惹上大麻烦了。

    不顾两个“异兽巡使”的阻挠击杀了“狡狻”，云海并不担心这个。

    “狡狻”都已经正大光明地表明了，哪怕是为了“炎蝠”都要击杀云海，那么云海反过来为了“裂吻”杀掉“狡狻”，云海并不觉得这有什么不对。

    他现在最大的麻烦，那就是在下一次见到“裂吻”时，怎么跟它说自己具备“幽能”的事情，又或者融合过“暗能珠”的事情。

    “扯一个谎，那就必须扯更多的谎来弥补。”

    “算了，车到山前必有路。”

    “现在只能是走一步看一步，再远的路谁看得清。”

    想来想去有些烦躁，云海索性放弃了继续思考这个问题，而是将注意力转移到了“蜂巢”上。

    在他的精神感官当中，守护着“蜂后”的“雄蜂”，在“金刚异形”疯狂毁灭它们所在位置的“蜂巢”时，终于按捺不住冲了出去。

    而几乎就是同时“蜂后异形”破开了宿主的胸膛，用一声凄厉的嘶鸣声宣告自己的到来。

    在它这一声尖锐的嘶鸣声响起的瞬间，云海的巨吻翘起了一个诡异的弧度。

    周围仍旧存在大量的“雄蜂”，现在这种状态的“蜂后异形”很弱，可以说很容易就被击杀。

    但是它敢在敌群中毫不掩饰地发出这一声尖锐的嘶鸣，那就已经足够表明事实了。

    事实，就跟云海刚刚预料到的一样。

    伴随着这一声尖锐的嘶鸣声传递开来，所有还在疯狂攻击异形后并且死去的“血蜂”突然停了下来。

    不知还有多少数量的“血蜂”看上去有些混乱或者说茫然，甚至不再理会涌进“蜂巢”的异形和试图牵制它们的“黑曜族”。

    浑身沾满了鲜血肉糜，“蜂后异形”从宿主破开的胸腔内咬下一块血肉吞了下去，随后又是一声尖锐的嘶鸣声响起。

    看上去隐隐混乱起来的蜂群，在这一声尖锐的嘶鸣声响起时，在随着嘶鸣声一同递荡开来的精神力弥散时，却是马上安静下来。

    哪怕一些“黑曜族”还在攻击它们，无论更多的“工蜂”或者“雄蜂”甚至都不会反击。

    “你确定还要攻击我们吗？“

    确定“蜂后异形”具备统治这些“血蜂”的能力，云海心中大喜，同时精神交流中向罗伊似笑非笑地说道。

    “啊！”

    罗伊傻眼了。

    那些“黑曜族”根本不知道发生了什么事情，不过谁也没有放过这难得的机会，尽可能地抓住时机击杀着“血蜂”。

    这也包括罗伊在内，但是在收到云海的精神信息后，罗伊突然明白了。

    它不知道云海是怎么让这些“血蜂”投降的，马上反应过来的它连忙向族人发出了精神信息。

    “接下来，就是毫无疑问地寄生了。”

    “这里少说也是几十亿血蜂，如果皇后能再产一次卵的话，几十亿的血蜂异形没跑了。”

    “有了它们，以后再面对本源体、黑曜族这样的能量文明时，也不至于是老虎吃天无处下爪了。”

    “只是可惜了，联盟太果断了，根本没有给我带回狡狻尸体的机会。”

    “否则的话，哪怕是畸形的可能性很大，那至少也有拥有狡狻异形的可能。”

    看着“黑曜族”停止了攻击，精神感官中“蜂后异形”已经放弃了对宿主尸体的摧残，而是朝位于地下的“蜂巢”深处跑去寻找“蜂浆”，云海在高兴、期待之余，却还是有一些遗憾。

