“怎么了？”林浩猛地看向墨天机，墨天机向来稳重，很少会像今天这样如此的失态，林浩心里多了一丝不好的预感。刚刚就有两个东瀛的圣忍前来刺杀，而现在墨天机又带着如此多的大部队前来支援？

墨天机快步跑到林浩跟前，看了眼那个被林浩杀死的东瀛圣忍，着急的说道：“大哥出大事了，君家主义薄云天带着白虎前段时间去了趟东瀛，不顾生死的给你盗取了恢复生机的圣药，但君家主因此也被东瀛的整个忍界开始追杀，白虎也是身负重伤。在关键时刻，君家主自己断后，让白虎带着圣药逃了回来，之前白虎以为你在秋城，就直接去了秋城。而现在秋城的作战序列，正开着直升机护送着白虎赶过来……”

“什么？”林浩也是脸色大变，君无悔居然为了他去了东瀛。原来是这样，刚刚他还在疑惑，为什么那两个东瀛叛忍临死前，说君无悔已经快死的事情。原来君无悔都是为了他。

“君夫人还有多久能到？你赶紧叫天海最好的医护人员全部赶过来，不管君夫人受伤多重，都务必要第一时间把她救回来！”林浩心神震动。这次他欠君无悔跟白虎的人情大了去了。

墨天机着急的说道：“快了，秋城那边的兄弟，开始就是最极限的速度。再有个十来分钟，君夫人乘坐的飞机就能够直接降落到这里。医护人员已经在路上了。大哥你就放心吧……”

墨天机说完，又顿了顿继续说道：“大哥，虽然现在说这话有些不合适。但你必须以大局为重，待会君夫人不论伤势多重，都由我来照顾，而你必须要第一时间吃掉君夫人跟君家主用命换来来的圣药，这样你才能够去东瀛，营救君家主，大哥，请您务必不要意气用事！”

林浩听完君无悔的话，身子再度巨颤，不论如何他都要去一趟东瀛了。这没有什么好犹豫的，就是他刚跟沈惜颜相聚没几天，居然又要分开。

“林浩，你去吧，我没事，我相信你，我跟上次一样，就在这里等你。请你无论如何，一定要把君家主带回来……”就在林浩思考的时候，沈惜颜突然从里面走了出来。现在外边的危险已经解除了，她也就没必要再藏在里面了。

“惜颜，我必须去……我欠君无悔的，我们整个林家都欠他的，他是我的兄弟……”林浩万分复杂的看了沈惜颜一眼。

沈惜颜深吸口气点点头：“嗯，我明白的。君家主义薄云天，盖世无双。林浩，你去吧，我没事的……”

林浩点点头，然后他们一行人就走到了别墅后面空旷的草坪上，等待着白虎的到来。最前面的是林浩，墨天机，沈惜颜，九天玄。再后面是一群时刻准备着的最顶级的医护人员。再往后则是上百号林氏最精锐的作战序列。而且现在整个别墅区方圆十里之内，都已经被林氏的战队给层层保护了起来，并且都配备了最先进的武器装备，最顶级的狙击手，就算是先天宗师想要硬闯，也闯不进来。

“白虎姐姐，千万千万不要有事啊……”沈惜颜陪在林浩身边，神色无比的紧张。林浩用力的握了握她的手肯定的说道：“嗯，肯定不会有事的，她是君无悔的女人，她必须撑住！”

轰隆隆……下一刻，护送着白虎的直升机终于从远处飞了过来，转眼之间就落到了草坪上，落到了林浩等人的面前。

舱门打开，白虎在一名作战序列的搀扶下，快步的走了出来，脸色惨白至极，身上衣服多一半都被染上了殷红的鲜血。嘴唇干裂，生命气息极度微弱，但白虎还在硬撑着。而等白虎见到林浩之后，就快步走到了林浩面前，从怀里掏出了一个被鲜血染红的玉盒递给了林浩说道：“林家主，拜托了，救我……丈夫……”白虎眼泪刷的一下就流了下来。

轰……当白虎说完这句话后，当她把那染血的玉盒递给林浩之后。整个人就直接昏死了过去。向着地上倒去，林浩眼疾手快赶紧扶住了她的身体。

“医生！快救人！！！”林浩急忙对着身后的医护人员大吼了一声。那些医护人员在墨天机的指挥下，赶紧把白虎抬上了担架，送到旁边的别墅内去治疗。

林浩看着被抬走的白虎，眼神坚定的说道：“你放心，我林浩必定把君兄救回来！”林浩眼神如刀。

随后林浩看着九天玄，弯腰对着九天玄深深一拜道：“九天姑娘，君无悔是我的朋友，更是我的兄弟，我必须要把他救回来。而我离开之后，这里还请你坐镇一段时间，可以吗？”

九天玄也是识大体之人，点了点头道：“没问题，你放心，有我在，沈夫人跟林夫人绝对不会出事。”九天玄对着林浩重重的承诺道。

“嗯……”林浩点点头，随后又看着墨天机说道：“天机，这段时间，可能会动荡很大，你把我姐也接过来，还有通知夜一，让他也过来，顺便带上顾玥他们……”

“好……”墨天机也点点头。

最后林浩又深深的看了沈惜颜一眼说道：“惜颜……”沈惜颜也对着林浩点了点头：“林浩，你不用担心我，我会照顾好我自己。”

“嗯……”林浩点头，最后看向了白虎送给他的那只染血的玉盒。直接就地盘膝坐下，深吸一口气打开了玉盒，里面是一颗发光的乳白色的玉龟，在林浩看向那只玉龟的时候，那玉龟还动了动，好像还是个生命体，但林浩确定这个东西虽然浑身上下都散发着难以想象的生机，但它却不是生命体。林浩没有再犹豫，直接就把这玉龟给吞到了口中。

下一刻，肉眼可见的，林浩身上的生机开始飞速的攀升再攀升，他手臂上的褶皱死皮开始慢慢的脱落，头上的白发也以着肉眼可见的速度变黑，脸上的皱纹开始消散……

轰……轰……轰……慢慢的林浩身上的气机轰然爆发，一声接一声的爆响传出，周边的墨天机九天玄，脸色轰然大变，飞速的后退，九天玄更是抱起沈惜颜退出去了老远……

“怎么可能？这……这股气机已经完全能够堪比全盛时期的苍了……”九天玄无比的震撼，嘴巴张的老大。

足足十分钟后，林浩缓缓站起了身来，一瞬间，随着林浩起身，顿时一股滔天的气机直冲云霄……

林浩伸手摘下了脸上的面具，苍老的面孔已然消失不见，取而代之的是之前英俊潇洒的容颜。而且今时今日的林浩，他已经变得更加的强大，更加的不可撼动……

“我……林浩，回来了……”林浩喃喃了一句，身上的气势再度狂暴……