    云忧夏介绍道：“药王谷一共有两千七百六十二块药田，这只是其一，想要走遍所有的药田，需要花上一些时间。每一块药田都有十名药童在打理，除了某些珍贵的药田，由老师亲自打理。再加上一些打杂的，全谷的药童加起来也有上万个。”

    “这么多？你们哪里找来的？”桔梗惊了，云忧夏不说的话，她们还真的不知道，药王谷竟然有这么多的人！

    平日那些试炼者想进都进不来，而药王谷的实际人数，都快赶上一座学院了！

    “它们其实都是木灵，并不算真正意义上的人类。老师给了它们生命，它们便每天帮老师打理药田。”云忧夏解释道，可以说，这整个药王谷除了自己，药十方，还有沐郁香，其他的，都不是人。

    白夭挑眉，这药王谷果真是有些手段的，能让这么多的木灵都听令于药王的指挥。

    “那我们要做什么？”白夭问道。

    “监督他们，顺便将这里的药材整理了。”云忧夏指着旁边的那个药库说道：“他们会将药材放入那个药库中，我带你去看看。”

    云忧夏带着两人来到了药库，光是靠近这里，白夭便感觉到了里面散发着的浓郁的生命力和土元素气息。

    走进药库，这里的墙上包括中央都摆着很多架子，这些架子上整整齐齐地分类了许多药材出来。

    云忧夏边演示给白夭看如何分类，边说道：“以后你要炼制什么药材，最好都自己过来药库取，而且最好能熟记每一片药田的位置。”

    白夭认真听着，时不时点点头，这么多片的药田，想要全部记住，她还需要一些时间。

    不过很快，白夭就看见了自己从来没见过的药材，那是一株红色的奇异长条，有些像藤蔓，不过是硬的。

    “苻坚灵草？”

    “苻坚灵草，性烈，一千年生长一截，可炼制爆灵丹，这种药材一般都是给灵兽食用的，或者炼制出来，给灵兽食用。”云忧夏脱口而出，简单介绍。

    这里有很多药材，是外界不曾有的，他自然也知道，所以会给白夭耐心解释每一株她有疑惑的药材。

    “有没有什么百草集之类的药材基础书，能否借我看看？”白夭已经迫不及待地想了解这里的药材，知道这些药材能炼制什么丹药，以及丹药的丹方。

    就刚才云忧夏所说的那灵兽食用的爆灵丹，她也是今天第一次听说。

    “我带你去谷里的藏书楼看看吧，这些药田的分布地图也在藏书楼里，你尽量都记住。”云忧夏提醒道。

    “好。”白夭点点头，毕竟以后炼制丹药都是要自己来取药材的，不记住的话，容易迷路。

    桔梗从头到尾都是一脸懵的状态，这两人说什么她完全听不懂，全是左耳进，右耳出。为了掩饰尴尬，也只能跟在后面，装作听懂的样子。

    转转悠悠，三人来到了藏书楼。

    这座藏书楼的外表并不华丽，甚至可以说，就是几间看起来再平常不过的茅草屋。然而当白夭走进去的时候，才知道，这座茅草屋的不简单。

    从外面看，空间甚是狭小，而走进去之后，才发现里面玄机。

    这里简直就是一座神圣的藏书殿堂啊！

    这里面的空间起码有上百米高，宽也有百米左右，整体呈圆形环绕，墙上层层叠叠的书本，每一本都记录着有关药材的事宜，或是炼丹的丹方。

    白夭已经被眼前此景给吸引，呼吸都不由自主地止住，从未见过如此多丹书草集的她，此刻已经幸福到要窒息！

    “这，这里的书我都可以看吗？”白夭干巴巴地问道，此时她的脸色就像是没见过世面的乡巴佬，但是乡巴佬又如何？只要能看这些书，被说成乞儿她也认了！

    “这里的书你随时都能看，不过，每天你都必须完成一项任务，才有多余的时间来翻阅。”云忧夏看着白夭的神色，想起了当年的自己，不由轻笑出声，曾经的自己可是被药十方摁在这个地方背书的，当时他还挣扎了好久，才逐渐适应这个环境。

    妖名，她应该会做得更好吧。

    喜欢一样东西，眼睛是不会骗人的，她眼中的狂热，是他前所未见的，哪怕之前每一个来这里的试炼者，也未曾有过。

    “有什么任务？”白夭的眼睛睁得老大了，闪闪发亮，几乎要亮瞎云忧夏的双眼。

    云忧夏轻咳了两声，“咳咳，就是自己去轮回树上抽，抽到什么就做什么，一旦有一天你没做了，老师就会亲自来监督你炼丹，不到他满意，他是不会放你走的。”

    “由老师亲自监督炼丹？”白夭目光一亮，这可是个好机会啊，能得到药十方指点的好机会，要知道对方可是药王，多少人想见上一面都难！

    见白夭的神色，云忧夏也知道她在想什么，不由苦笑道：“老师虽然会教你，但是却十分严格，你是没见过他凶起来的样子，太可怕了。”

    云忧夏想起了那次令他不堪回首的记忆，他在炼丹中屡次放错药材，全程心不在焉，接连几天都是如此，后来好像不知道发生了什么，药十方雷霆大怒，差点没将他的头给拧下来。

    后面那段记忆他感觉脑袋中一片空白，怎么也回想不起来，追根究底，也只认为药十方是因为自己的错误而恼火。那大概是他人生最黑暗的日子了，天空都是完全阴暗的，到处都遍布着药十方阴沉的怒气。

    这时候，云忧夏莫名看向了桔梗，一时间怔在那里。

    “严师出高徒。”白夭自始至终相信这句话，不过看教学方式罢了。

    云忧夏回过神，说道：“你今天就随便看看吧，这个是所有药田的地图，那几本通草录或许是你目前最想要的。”

    他给白夭指了几本书，白夭全部抽了出来，发现这通草录竟然有十几本，每本都有一根小指那么厚。

    这里面究竟记录着多少的药材啊！白夭的心又开始不由自主地颤抖起来，兴奋完全占据了她的神经，这才是炼丹师真正的天堂啊！

