    第一分神内心震骇已极，只是一刹那的时间，他马上分辨出，那不知存在何处的强者，乃是以大神通，隔着遥远的距离，操纵自已身周的空间规则，不断的将自已移向他的方位。

    空间规则并不是什么大不了的规则，相当非常普通，几乎所有神级高手都掌握了一两手空间规则，第一分神自然也不在话下。但是，对方所表现出现的空间规则掌控能力，令人叹为观止。

    尽管第一分神尽全力去试图掌控，改变身周的空间规则，然而这种反抗却是无力的。在空间规则，这种非常普及的规则上，对上的掌控力，有如神灵一般强大。眼中的世界不断的变化，一层层空间以光暗阴影的形像，飞快的向后退去。

    图劳的反抗了片刻之后，第一分神索性放弃了反抗。体内，吸星*的心决流转不定，一遇意外状况，立即便能出手。

    当空间的波动停止下来的时侯，第一分神已然出现在了一个布满灰尘的古旧城堡之中，首先映入眼中的是一颗斗大的，灰白的头颅——正是帝释天。

    不过，很快，第一分神的心神便被另外一件异样的事物所吸引了，冥冥之中，一种来自灵魂的召唤在第一分神脑海内响起，体内杀戮魔决练就的杀戮魔元，蠢蠢欲动，直欲破体而出。仿佛冥冥之中。有什么东西在召唤着它们。

    第一分神脸色瞬间变得非常难看。顺着那种呼应地感觉，第一分神地目光透过城堡内直顶端顶地圆形通道。投向了几根铁索勾连的一个巨大黑笼。

    “那是什么东西？”第一分神脸色变得非常难看。声音有些沙哑道。

    帝释天垂下地头颅猛然抬了起来，抖了抖头上地灰尘。那松散的眼睑慢慢地睁开来，若有所思的打量着第一分神。

    “哼！”第一分神怒哼一声，盘膝坐下，双掌上下平对，掌间一团旋涡形魔元流转不休。努力稳定着体内的魔元。

    “这篇口决你记下了。日后对你，自是大有好处！”那熟悉的声音在第一分神脑海内响起，很快，一道强大的精神烙印在第一分神地脑海内留了下来。

    秉着‘他要动手。早就动手了；我本就是魔。就算走火入魔。还是个魔，无所谓’这种想法，第一分神很快将体内地魔元按照那篇功决所说的穴道，运行了一个大周天。很快。那种功力欲破体而出的感觉，减弱了不少。

    “这里是……魔域？”目光定格在那巨大的喷吐着火雾地头颅上，很快，一幅来自第三分神地记忆浮现脑海。

    “咦？”帝释天微讶一声：“你居然对这里有印象？”

    一旦推出这里是魔域地结论，第一分神便更加安心了。放眼太古。一些大魔头什么之类的，都差不多跟了蚩尤，剩下的一些隐世高手，倒还不至少生出什么坏心。不过，令第一分神疑惑的是。为何这里潜藏着这样一名顶尖高手，但一直却没有任何关于这人形像描叙地传说。

    “你和蚩尤那家伙什么关系？”脑海里微一思忖，第一分神张口便直指问题中心。

    帝释天满是皱纹的脸皮抖动了一下，溅落了些许灰尘。以似第一次认识眼前这人的目光打量着第一分神。

    “我是他师尊，帝释天！”回复简单而霸道，如一颗超重磅炸弹。投进第一分神脑海里。把他给炸楞了。

    “蚩尤……。的师尊……”这个答案大大出乎第一分神的预料，那狂妄不可一世。戾气冲天地蚩尤居然还有个师尊？！！

    第一分神自问以目前的实力，要战败蚩尤还是有些难度，至于眼前这个蚩尤的师尊，……一个蚩尤已如此强横霸道了。他的师尊又能差到哪里去。

    第一分神一时沉默下来，仔细的打量着这位自称蚩尤师尊地古怪老头，顺着那颗斗大的灰白头颅。一直扫到被铁索索住的脚踝，最后停留在帝释天身下，那个极为黑色的，向着四方延伸地巨大‘卍’字上。

    “啊！”第一分神惊呼一声，那个符号，分明就是他成就杀戮之主时的特殊符文！！！

    “发现了？……能修成与它有源的杀戮地功法，同时又能踏足此地地，你还是第一个。”在每一分神打量帝释天地时侯，帝释天又何尝不是在打量这位与第十四位主神息息相关的‘魔’呢。

    蚩尤幻化出地魔影有着杀戮魔决的气息，魔域的域中域，潜藏着这样一座城堡，城堡之中居住着一位功力不下至尊的顶尖存在，而在太古，又没有什么名声，在城堡地地下符文，分明与自已成就杀戮之主时自然形成的符文一模一样……，这一系列复杂而奇怪的讯速一股脑涌现在心海，最后汇成一句话：

    “这到底是怎么一回事？”

    帝释天眨了眨皱纹丛生地眼睛，开口道：“想知道为什么，先打开蚩尤给你的那个黑盒子吧，答案就在里面。”

    第一分神并没有犹疑，很快以最快最简单的方式打开了木盒：右手一拍，那普通的木盒立即粉碎，木盒底，黑中带红的蚩尤战甲静静的躺在盒底。

    “啊！”从蚩尤赠送这个木盒，到帝释天以空间规则将其掳来此地，其间相隔甚短，第一分神并无时间去打开这个木盒。

    “他到底想干什么？”乍见这件梦魅以求的肩甲，第一分神不喜反惊，以蚩尤的立场，绝对没有理由将这件至宝赠送给自已，这倒底是怎么一回事。

    帝释天混浊地双眼之中。突然泛起一种异样地光芒。双眼眨眼间化为一片漆黑。空洞洞地就像眼珠子被掏出一样，全身的生命气息也如退潮一般。迅速地自体内褪去。

    一种古怪地被窥视的感觉从心中涌起。第一分神冷喝一声：“老头子，你在干什么？”手掌一翻。浓烈地魔气喷

    ，化为一个小型的涡云，似乎只要帝释天再继续下去动手——尽管不一定打得过。

    帝释天双肩微震，生气重新从体内涌现。

    “很好，很好……”帝释天苍老的脸庞上露出一个笑容：“冥冥之中天注定。一切。实在是太巧合了。嗯，你不要担心，我对你并无恶意，你即然想知道，只要你不急于要做什么地话，我倒是可以将所有事情，一一向你叙来。”

    “关子卖够了吗？说吧。”第一分神不悦道，尽管心中疑惑不少。但帝释天的行为令其极为不爽。

    蚩尤所知的事实。从帝释天口中，再次一一叙来……

    “不可能！”从这个不知被隐藏了多少亿年地秘密地震撼之中惊醒过来，第一分神第一个反应便是不可能：“蚩尤战甲，不可能是第十四主神的肩甲，不可能和杀戮战甲本为同体！本座对杀戮战甲的了解，绝对在你之上。杀戮战甲根本就是头盔，肩甲都完备，这两件战甲不可能同为一体。”

    帝释天叹息一声：“我没有见过杀戮战甲。不过如果你的杀戮魔决是从那杀戮战甲的器魂之中学来的话。那么那件战甲必定是与这件肩甲同为一体，同属于第十四主神的战甲。”

    顿了顿，帝释天接着道：“身为主神。其灵魂之强大。绝非我们人类所能够双拟。第十四主神的虽然被封印，但埋藏于魔界地那部分，并非完整地灵魂。这么多亿年来，他的残魂一直游走在外，试图重新将他的躯体合而为一。那时间之海中。藏身于时间之剑中的灵魂，应当便是第十四主神的一个灵魂碎片。”

    “老头子，我元神三分。你倒底是如何知道的？”第一分神突然凛然道。

    帝释天微笑：“只需知道，我知道便是，至于怎样知道的，这个，却并不重要。”

    脑海中掠这帝释天那双眼突兀消失，眼中黝黑空洞的画面，第一分神心中一动，这帝释天，只怕练就了和本尊地‘破妄银眸’一般地邪异的能力，能看穿别人的秘密。

    “你不用担心，从这里走出去之前，我会教给你一项特殊地功法，以后，即便是遇到了我这样地强者，也休想轻易的从你脑海中探知秘密。”帝释天微笑道，笑容中似乎隐含着某种不为人知的打算。

    “唉！本座实在懒得和你磨牙了”第一分神突然站起身来，双臂伸展了一下，头一低，俯视着帝释天，说出了一番令帝释天极度意外与瞪舌的话：“什么秘密呢，本座也不想知道了，什么疑惑呢，我也不需要你解答了。若是有什么好处给我，尽快给我就是。若是没有，我就走了。”

    第一分神这话说得分明，老子就是只要好处，没好处，我就走了。你如果不肯，咱们打就是。

    “……”一阵沉默之后，帝释天抬起头来：“好吧，‘魔’果然行事干脆，我这里有一些功法与心得，待你学了后，马上给我从这里滚蛋吧！”

    第一分神心中暗自得意，他早就打定注意，一定要在蚩尤与第三分神交战之时，在旁掠阵观战。这个老头子，实力太强，说的话也无法辨真伪。拳头大，才有话语前，面对帝释天，第一分神感觉就像面对着一个深不可测地深潭，总是被别人牵着鼻子走，这种情况，并不是他所喜欢的。

    “篷！”帝释天大手一挥，一股劲气将城堡内的灰尘卷起，化为一股飓风吹出城堡之处，那被灰尘所掩盖地两侧墙壁上，以极快的速度出现一排排细小的文字。

    “把这些墙壁上的文字都给我看完，不看完，不学会，别想离开这里！”说吧，帝释天便径直闭上了眼睛。城堡内，突然一暗，眨眼间，已然换了一个环境。

    “小子，不要甩花巧，出口便在我身上。以你那点空间掌控之道，别想从我地空间中逃脱。”“……。”第一分神目瞪口呆，“你就用这种原始的方式传功给我？”

    帝释天大笑：“不尊重前辈，就是这种下场。”

    “这一战关系到吾徒蚩尤日后回归吾族地命运，他心高气傲，若是让这心魔过去。必是不心服，日后只怕还要兴些风雨，将来。必生些意气之争，”帝释天嘴上虽然嘻笑着，但内心之中的想法。却非第一分神所知……

    ……

    自蚩尤取回另一半功力。于北方立足之后，整个太古都人心惶惶。尽管蚩尤一直都没有什么动静，但没有人以为，蚩尤会永远的驻足于北方，不涉足于太古的势力纷争。

    几个月的时间内，前往北方‘魔都’挑战蚩尤地高手，很多都直着进去，却是横着出来。有许多试图挑战蚩尤的高手。连蚩尤的面都没见到。便被蚩尤地手下所杀。尸体遗弃在‘魔都’东部的一个谷地之中。

    蚩尤并没有主动进攻任何一个势力，对于圣殿来说，这种情况下，圣殿根本无法插手此事。更为麻烦的是，蚩尤地功力，已然对圣殿形成了威胁。

    足以匹敌‘至尊’地强者，这足以让圣殿对自已做出的任何决策都再三考虑了。

    蚩尤出世之后，魔都以北的‘轩辕丘’。北海朝圣者们。包括北海囚徒们一直都没有任何动作，对于北海以外的人来说，这些力量。都是属于隐秘的势力。

    在这种情况下。曾经于刀域对抗神罚之劫，死里逃生的剑阁以及剑神很快进入众多潜修高手的视线之内。

    与北方‘魔都’的平静相对应地是，剑阁也异常地平静，完全没有因为蚩尤的横空出世而有任何一点特别的举动，这种平静。与太古的嚣闹形成了鲜明的对比。

    最终，还是有人按奈不住，前往剑阁请剑神出山。对付蚩尤。最初始的时侯，风云无忌沉浸于自修之中，并未接见这些太古高手。但来到剑阁的自由派系高手，不但没有减少，反倒增

    :

    嚣闹的太古，终于平静下来，所有的人都屏息以待，期待着这场新、老的顶级高手，传说级地决战。

    不论谁胜谁输，最终的结果，将决定太古的一个走向。

    北海畔。

    波涛起伏，浩翰无边地北海似乎永不止息的愤息着，惊涛拍岸之声，充斥在空气之中。一*海浪惊起千百丈之高，波涛的力量，将狂暴的海水不断的推涌上陆地，没过那些一丛丛如削尖的树桩一般，任对着海中的石柱。

    每一次海涛与陆地的重击，波浪与波浪的拍击，都会溅起大篷的水花，化为茫茫的水雾，弥散在这块静寂之地。

    海边两名少年分踏在两根由地下伸出的，十余丈长的尖锐石柱上。两名少年均穿着一身白色衣袍，在海风之中，衣袂飘飞不止。

    左侧的少年，手持一柄如同燃烧的火焰一般的赤红长剑，慢慢的踏着步子，向那海中走去。茫茫的水雾在他身侧形成一道若有若无的旋涡。少年举轻若重，手中之剑如同千万均之重，每一次荡出，身前的巨浪都咆哮着向后推去，隐隐形成一个巨大的旋涡形。

    “喝！”少年轻喝着，赤着双脚，踏着北海底细细的沙砾一步步的往前推去。手中长剑，都一次荡开，都会幻化出半个黑白木鱼图。那赤红的长剑每一次挥动，都露出大片裸露的陆地来。

    渐渐的，少年的身形消失在浩浩的北海波涛之中。

    “轰！”海浪起伏，犹若一道道白色匹练一般，挂上千空，一道又一道，起伏不定。

    “嗡！——”一阵浩大宏亮的长剑颤鸣之声突然从海面下传来，随着那剑鸣声，一股磅礴的剑气从海面下扩展海出，剑势扩展范围内，原本奔腾起伏的海浪突然平静下来，水面平静无波。由天空俯瞰而下，一个淡淡的黑白太极图不断的向四周扩展开来，太极图所笼罩的海面，所有狂暴的力量，突然平息下来。

    “嗤！——”又是一声利剑划开水浪的声音，在短暂地平静之后。太极图边缘，突然溅起数千丈高的浪腾，一波一波，奔腾不息，有若一片倒垂的瀑布一样。

    海底，迟伤手执‘赤宵’长剑，赤足踏在海底，四周一*强压涌来，但迟伤脚下似生根一般。丝毫没有动遥，只是不停的简单的挥剑，在身周划出一个又一个圆，每一次挥出都有一股平和而宏大的力量向四周扩展开去。

    迟伤挥剑越来越重，越来越慢，而‘赤宵’上所发透出的力道也越发的浩大了，到后来，迟伤索性闭上了眼睛。一剑接一剑的挥出。

    一种玄妙地感觉涌上心来，迟伤感受到，孤独师叔当初在自已丹田中种下的‘太极真气’已经渐渐被自已所掌握，那种来自太极剑道本身的平衡之意与自已在北海感受大海奔腾咆哮之力所悟出的平衡之力渐渐的融合在一起。

    “篷！”便在某个玄妙的瞬间，迟伤双目暴睁，手中赤宵长剑带着一溜赤红色火星，在身周荡开一道太极弧形……

    “轰！”北海异变突起，海面骤然升高。半径数百里内的海面，飞快的旋转着，形成一个巨大地旋涡。旋涡边沿浊浪翻腾，似一条盘曲的白龙舞动。

    “嗤！——”迟伤踏足旋涡之底，一剑接着一剑的挥出，太极剑道的威力越来越大，每次在海面上掀起一个巨大的旋涡后。迟伤再逆向挥出一剑，那海面便瞬间平息起来，如此一正一反。太极剑道的作用范围由小及大，渐渐波及到整个北海。原本奔腾的北海，转而被迟伤所控制，磅礴的海水，随着迟伤挥动地剑势而起伏不定。

    “轰！——”一声巨响，边沿带着一丝丝火星的黑白太极图扩展到整个北海，起伏的海浪一片一片地跌落，平息下去，当太极图扩展到北海边沿时，整个北海的海浪都似被那一剑挤压到边沿，然后喷薄而出，夹带着狂暴力量的海浪如瀑布倒挂而起，直连天空。

    “哗啦！”水浪回落，一身湿透，黑发贴肩的迟伤神色从容的赤脚从海浪之中踏出，手中地‘赤宵’不断的迸出一溜溜的火花。

    “焕然师兄，”迟伤在岸边停下，抬头看着如山临岳峙，站立有一丛石柱上地西门焕然，迟疑了片刻，开口道：“圣地的前辈们已经通知过我了，师尊与大魔头蚩尤定下了三月交战之约，我恐怕得离开这里了。”

    西门焕然一手抚在剑鞘之上，双眼漠然的盯着突然平静下来的北海，良久，才道：“你的太极剑道根本未大成。”

    “是的，以我现在的修为，即便有孤独师叔的相助，又在这师尊曾经坐悟过的北海参悟了一段时间，虽然功力有极大长进，但恐怕也难帮上师父什么。但做弟子的，尊师为先。蚩尤的凶名太过恐怖了，师尊对上他……，结局很难说。我现在心已乱，再待在这里也没用了。”

    西门焕然默然，良久，方才淡然道：“你去吧，我会继续在此地练剑。”说罢，便不再说话。

    微风袭袭，迟伤静静看着西门涣然，心中叹息一声，赤足向着前方的轩辕墓走去，便在前方，一名北海朝圣者手中拿着一件包裹，静静的等待着。

    不论是太极剑道，亦或是西门师叔的毁灭剑道，任何一种顶尖的功法，要想大成都需要漫长的时间。以师尊的悟性，天赋与机缘，‘意念剑体*’过去千万年也未见大成，而我，又需要多少个千万年呢？或许，神魔大战结束了，我的太极剑道都未见的能够大成。千万年太长……，我等不起……。迟伤这般想着，接过了自已的包裹，向北海之外行去。

    步履声越来越轻，越来越远，当迟伤的身影渐渐消失在北海畔时，原本平静的北海，整个咆哮起来，所有的能量在

    瞬间释放出来，无数白浪冲天而起——北海又变得狂

    “吟！——”

    在迟伤离去后，一直一动不动的西门焕然突然拨剑出鞘，天地‘轰然’而灭，一道璀璨若慧星掠空的灼烈光芒拨地而起，直斩向黑夜的最深处……

    “轰！——”黑暗刹那敛去，咆哮的北海被一道磅礴地剑气。整个一分为二。裸露出。可见海底泥沙。而崖边，白衣少年手中长剑早已不知何时收入鞘中。依旧如先前般静静地站立在石柱之巅。任由那狂暴地海风袭来，满身白衣猎猎舞动，而自巍然不动。

    在白衣少年身畔地虚空之中。每一刻都有无数剑形空痕形成，又有无数剑形空前消敛。少年始终一动不动，在他意识海中。却有无数剑气飞舞，一剑又一剑……

    ……

    剑阁。

    决战前夕。整个剑域都静悄悄的。剑阁地黄金甲士与剑阁弟子们忠诚地巡守于剑阁周围。在剑阁众人心中，风云无忌便是剑道之神，也众人心中最强的存在。但一月之后，风云无忌的对手。却是蚩尤——这个流转于各个位面。以不同地神话形式，扮演着邪恶角色的绝世强者。

    亿亿年前地，轩辕与蚩尤之战惊动整个太古。最后的结果是蚩尤被镇压，封印了，但数亿年后地今天，这位太古邪恶第一人重新君临天地。

    尽管剑域诸人对于风云无忌有种近乎于盲目的信任。但也没有人敢说，阁主便一定能战胜那存在了漫长时间地古老的大魔头。

    时间一日一日的过去了，剑阁之中则不断的重复着前一日地景象……

    “吼！”就在离三月约战还有十天左右地时侯。剑阁的地下，突然传来一声巨大的咆哮声，咆哮声并没有坚持很久，很快，就平息下去。

    “轰隆隆！——”短暂地平息之后，整个大地突然震动起来，初时只是很小幅度的震动，但渐渐的震动越来越大。原本平坦的大地渐渐地隆起，表面裂开一道道裂痕，这种震动渐渐波及到风云无忌所居的剑阁山峰。大篷的碎石混夹着土灰从崖壁上抖落。

    “怎么回事？”一名黄金战士望着不断抖落碎石地崖壁喃然道。

    “列队！”一名黄金将军突然一挥令旗，喝道。

    “砰！”

    大地的震动并没有持续很久，很快，剑阁悬崖前，大地突然龟裂。只听得一声石破天惊的巨响，一条矫捷的黑影夹着一块块巨大的石头从地下冲了出来。

    “不要让他惊扰阁主！”乍一见这从地下迸出的陌生闯入者，一名黄金将军狂喝道。大手一挥，一排排黄金战士手执黄金长戟，拨地而地，向那黑影扑去。

    “砰砰砰！！！”那破地而出的黑影身躯一闪，一连幻出一排残影，对着那腾空而上的黄金甲士每人踢了一腿，只是一腿，所有扑向那黑影地黄金战士全部倒射而出，身躯如炮弹一般，轰入地层之中，久久没有动静。

    剑阁前的动静，很快惊动了整个剑阁的战士，大量巡逻地战士的向剑阁飞来。在众人心中却是有个疑问：这家伙，到底是怎么进入到剑阁的？为何事先没有任何发现，即便是穿行于地下，也有专门的剑阁弟子查探。

    一道道神识自四面八方锁定了这突然闯入剑阁的不速之客，‘嗤嗤！’破空之声不绝于耳，一名名剑阁战士连同黄金战士从各处扑去，从天空俯瞰而下，虚空中直似多了一根根破空射出地黄金长箭。

    眼见四面空间被封锁，那黑影做了一件令所有人都吃惊的事。

    “吼！”一道与那黑影瘦小的身躯完全不相配地咆啸声破空而出，顿时虚空之中，如若掀起了一道强烈的风暴，那原本破空扑来的黄金战士被音波中蕴含的狂暴力量整个倒卷而回。

    “别，打……”黑影停滞空中，说出一句生涩的话来，声音很低，就像是第一次说话，然而那声音很快就被四周的怒啸声淹没了。

    “摩诃剑阵！~”一名黄金将军怒喝道~.，那裹着黄金臂甲的手臂突然鼓起，连带全身的的肌肉也贲张起来，身躯暴张一倍，四周也传来一阵阵战甲鼓动的身躯，一个个黄金甲士运起黄金战决，身躯粗壮一倍不止。

    “喝！”一道道狂喝声中，众黄金战士拨空而起，汇成一道巨大的金黄色的接天风暴。

    “等等，我来对付他！”一声厉喝从北方传来，声音初时还在千里之外，眨眼之间便已接近剑域。

    “是少阁主。参见少阁主！”一名剑阁弟子眼尖。一眼认出了风云无忌赐予迟伤地‘赤宵’长剑。

    “参见少阁主！”

    ……

    “都退下！”在接近剑域时。迟伤速度不但未减。但而暴涨，带着‘嗤嗤’锐啸之声。在虚空中拖过一条细细地黑痕向那黑影扑去。

    长及肩地乱发。狂野而暴躁地眼神，略显中正的脸庞，然而瘦小地身躯上却长满了厚厚地金黄色长毛……。当这少年的影像倒映入迟伤瞳也上时，迟伤心中不由微讶。这人的样子。不像除了面目之后，根本就像一只长着金毛地猴子无异。

    “妖兽？……”一个念头刹那间从迟伤的脑海中划过。这类有着人地脸孔，却并不完全一致的。大多是一些功力高强地妖兽，悟到一定程度化形而成。目光触及那副面孔时，迟伤心中突兀的升起一种熟悉地感觉，但偏偏又记不起来。到底为何觉得熟悉。

    “嗤！”心中虽念头百转。但迟伤挥出的右手丝毫不见迟滞，一挥之间，千里方圆内的空气似被这一剑裹起。向那奇异少年划去，虚空之中，隐隐传来一股宏大的海潮之声，海潮声中。有隆隆雷声相伴。

    迟伤这一剑，似缓实快，挥动之间。举轻若重，那人脸猴身地少年瞳孔蓦然收缩，眼

    了谨慎的神色。

    “砰！”人脸猴身地少年不闪不避。径直一拳轰在迟伤剑势最强处。

    “轰！”拳剑相交，迟伤与那少年皆是身躯一震，迟伤只觉对方的身体仿佛金钢打造地一般，虽然削瘦。虽蕴万均之力。只是一拳，迟伤便感觉对方的力量恍若排山倒海一般，直若天地的力

    ‘篷！——’

    胶着的状态并没有持续很久。迟伤的劲力一*。有若海潮一般。庞大地劲力动作，一把将那猴身少年轰了出去。在空中翻滚了几个跟头。坠在剑阁的悬崖前。

    “轰！——”碎石溅飞，迟伤衣袍一撩，跃上崖顶来。四方。众黄金战士也围了过来。四周人头攒动，众黄金甲士与剑阁弟子把剑阁外的空间围得水泄不通。金黄色地战甲泛出一片片金光。

    “你倒底是谁？为什么交战的时侯还留手？”迟伤站立在崖边，迎风而立，一脸疑惑道，刚刚拳剑相交地刹那。迟伤明显感觉到。，对方在看清自已脸庞的时侯，收回了部分力道。根本未尽全力。至于这一剑，迟伤心中清楚的很，对方体魄的强悍已经超出想像，别说自已这一剑，便是再强一倍，也示必能真正伤到它。

    那猴身少年眼睛骨碌碌转着，手茸茸地手爪不停的挠着头，嘴唇张了又合，合了又张，似不知怎样措施说辞一样。

    就在气氛有些僵迟的时侯，剑阁地大门‘轰‘然洞开，风云无忌地声音从黝深地剑阁内传来：“迟伤，你回来了，齐天你也进来吧！”

    “齐天，”迟伤嘴巴张得大大的，几乎能够吞进一个鹅蛋，望着迅速从地下爬起地猴身少年，吃惊道：“你是太古魔猿？！！”

    “嗯，嗯，”少年，猿齐天点点头，随后手脚并用，一溜烟闪进了阴暗地剑阁之中。

    “都退去吧，计无咎，给齐天送一套衣衫来。”

    “是，主公！”虚空中，一名长相颇是粗犷的黄金壮汉应声道，随后快步离去。

    “齐天，他竟是齐天，那头暴躁的太古魔猿？……他居然化形了！！”众剑阁弟子带着这样地震惊地念头，一一散去。

    天地之间有灵物，天生万物，皆有灵。虽然许多妖兽功力达到一定程度，都会化成人形，不同的妖物，化形所需地年限与功力都不同，这个时间段，因人而异。虽然天地间，许多妖物都会化成人形，但并非所有的妖物都会达到那个境界时，化形为人。太古魔猿便是一例。

    即便是圣殿的记载中，也从未有过化形为人的太古魔猿一说。太古魔猿，本身*强悍。而人则可以通过修练，具备许多大神通。魔猿本身就已经够强悍了，什么都不修练，也会越来越强，而一头能够修习太古武学地太古魔猿……，这代表着什么，没有人知道。

    “弟子迟伤，拜见师尊。弟子未获师尊容许，不告而别，实为不孝，请师尊责罚。”剑阁中，乍见剑阁上首的风云无忌，迟伤心中一阵激动，眼角隐隐有泪光流动，但很快，迟伤便抑制住心中的激动情绪，头一垂，双膝跪下，恭敬道。

    “嗯嗯，……”一旁，化形为人地猿齐天，也学着迟伤的样子，磕头，作揖，抓了抓头，猿齐天语声生涩道：“弟，子……齐天，师……父，参……师父！”

    “都起来吧，”风云无忌依旧保持着盘坐的姿势，双眼缓缓的睁开来，目光从身前两人身上慢慢拂过，平静道：“迟伤，你能掌握你师叔赠予你的太极剑道，我颇为欣慰。你本性并不喜战斗，太极剑道正合你本性。这次，你即然来了，以后就待在为师身边吧。以你的性子，追寻武道极致，并非你所喜，即是如此，过此时间，我索性以大神通，将你修为提升，这样，你虽然永远达不到武道的极致，但至少，也足以保护自已了。”

    “多谢师尊，迟伤并无意成为顶尖高手，弟子今生并无所求，只希望能一直陪伴在师尊身边即可。”迟伤恭敬道。

    风云无忌摇了摇头：“伤儿，你自有你的去处，你是不可能一直跟随于我的。”

    风云无忌说这番话时，迟伤突然有种不好的感觉，师尊这翻话中，似乎隐喻了什么。

    “除了师尊将弟子逐出门墙，弟子是不会离开师尊的，”迟伤躬下身，头贴着冰冷的地板，意志坚决道。

    “唉，”风云无忌叹息一声，摇了摇头，默然不语。

    “参见主公，衣服已经带来了。”门处，一名黑影跪伏在门槛处，在他身前，叠放着一堆衣物。

    “嗯，无咎，你去吧。”

    “是，主公！”计无咎恭声道，随后缓缓的退了出去，消失在门外。

    ‘篷！’门槛处，那叠干净的青袍被一股无形力道卷起，径直在猿齐天身前落下。

    “齐天，这套衣物，是送给你的，穿上吧。”风云无忌目光掠过那依旧留着长长茸毛的手臂，开口道：“你的化形还不彻底，过些时日，我另外传你一套功法，待你彻底的化为人形之后，我再传你所有人能学习的功决。”

    “师……父，谢，谢……父，”太古魔猿结结巴巴道。

    “你即然已经叫了我师父，我便正式收你为第二名弟子吧，”说至此，风云无忌扭过头来，正对迟伤道：“伤儿，以后齐天，便是你的师弟了。他刚化人形，有些不通人语，以后，就由你带着你这个师弟吧，顺便教他人语，让他学会通顺说话。”

    “是，师尊。”

    “嗯，”风云无忌点点头，“你们先退下去吧。”

    “是，师尊，”迟伤心知师尊还要备战几日后与蚩尤之战，一拉身畔有些茫然的太古魔猿，退出了剑阁……