    “嗡，嗡，嗡！”

    前方，上百诡异锁链形成一张网，完全挡住了众人前进的道路。

    “唰，唰，唰！”

    下方，轩辕国的一些圣境强者，控制着几十上百的锁链，正在攻击着半空之中的真龙。虽然现在真龙一族已经冷静下来，不再像是刚才那样慌乱，也能够依靠灵活的动作躲避大部分的攻击，但真龙数量实在太多，而且拥挤在这么一片小范围内，总会有躲不

    开的时候。

    一旦躲避不及，被那诡异的锁链抽中，便会瞬间被禁锢，接着拉到地面上，在毫无还手之力的情况下，遭受到那些轩辕城兵将的攻击。

    每拖延一分钟，真龙一族便会多一分损失。

    “下令吧。”

    陆天龙表情冷漠，对着为首的帝龙说道。

    他很清楚，这为首帝龙拥有仁慈之心，不忍对下方几十万轩辕国的兵将下手。

    但是，这就是战争，陆天龙经历了太多太多。

    “对于敌人的仁慈，便是对于自己的残忍。”

    陆天龙淡淡道，这个道理他早就懂，也曾经吃过亏，现在绝不会再重蹈覆辙。

    “好！”

    看着自己的族人一个接着一个的被拉下去，为首帝龙的表情终于也变得决然起来。

    “吼！”

    它突然高昂头颅，发出一声惊天怒吼。

    “吼吼吼！”

    成千上万真龙随之发出怒吼，声音像是层层叠叠的冲击波，直接朝着四周扩散出去，震撼天地。

    接着，真龙一族全面出击！

    “吼吼吼！”

    它们发出怒吼，庞大的身形在半空之中扭转，就像是一道道金色的闪电，猛然朝着下方俯冲而去。

    这场面是何等的壮观，仿佛天上下起了流星雨。

    “迎敌！”

    下方，轩辕国的兵将们也发出声声怒吼，那些圣境强者利用手中的锁链，依旧在发动攻击。

    其他那些兵将，有的催动能够腾飞的凶兽上来对战真龙，有的则是利用手中的强弩或者其他攻击方式，对真龙一族展开攻击。

    一时间，各种绚烂的力量爆发，天地都在震动，一声声猛烈的爆裂声，让人震耳欲聋。

    真龙一族，要么不战，要战，便是全力以赴！

    那一条条的真龙，俯冲而下，周身恐怖力量爆发，直接冲去下方几十万的轩辕国兵将之中。

    它们恐怖力量轰下，便是一阵地动山摇，一片范围内的轩辕国兵将瞬间灰飞烟灭。

    它们庞大的身躯摆动，成片的轩辕国将士被撞飞，有的直接四分五裂，有的则是直接被扫飞，还还在半空之中的时候便口喷鲜血陷入昏迷。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    四位帝龙更是势不可挡，它们可是货真价实的帝境，哪怕就算是轩辕国的圣境强者，在他们面前也是不堪一击。

    它们贴着地面飞行，所过之处连地面上都出现一道道深深的沟壑，所有在它们力量范围内的轩辕国兵将，会在瞬间尸骨无存。

    从半空看去，随着四位帝龙的不断冲锋，地面上已经被它们用强悍的力量直接切割开，就像是一块一块的水田一般。

    几十万的轩辕国兵将虽然数量多，但在绝对的实力面前，人数上的优势根本起不到任何的作用。

    毫不夸张的说，说不是忌惮那些带有冥皇力量的诡异锁链，真龙一族完全可以在很短的时间内，直接将下方几十万轩辕国的将士荡平！

    但偏偏就是那些诡异的锁链，给真龙一族带来的很大的麻烦。

    原来它们在半空之中，距离比较远，锁链攻击它们的时候会飞行一段距离，这就给了它们提前反应的时间。

    但现在高度想下降，一次次的朝着下方冲锋，有时候甚至是贴地飞行，双方的距离就已经非常近。

    加上真龙一族体型庞大，那些圣境强者控制着锁链，命中他们的几率大大增加。

    很快，又是几十上百的真龙被困住，然后直接轰然落地。

    陆天龙并没有参战，他身体悬浮在半空之中，冷冷看着下方的战斗。

    不出意外的话，虽然那些诡异的锁链能够给真龙一族带来一些麻烦，却绝对挡不住它们。

    那可是真龙一族，曾经是这片世界的王者，虽然现在早已不是巅峰，可瘦死的骆驼比马大，也绝不是一般的势力能够比拟的。

    果然，战斗很快就进入了尾声。

    在成千上万真龙连续的冲击之下，几十万的轩辕国兵将已经损失过半。

    就算是他们掌控着的锁链，也因为他们的死亡而消散，估计再用不了半小时时间，他们便会全线溃败。

    “唰！”

    陆天龙也在此时出手，冥皇权杖再次甩了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    在他的掌控之下，冥皇权杖开始疯狂吸收天地间的灵气，尤其是那些战死的轩辕国兵将的气息，已经溃散的锁链气息，不断朝着冥皇权杖这边而来，然后被尽数吸收。

    “这可真是一件宝贝。”

    看着疯狂吸收力量的冥皇权杖，陆天龙心中暗暗称奇。

    因为他的特殊气质和力量，同样也能够吸收别人的气息，但是跟这冥皇权杖比起来，真是小巫见大巫。

    无论是吸收力量的速度，还是能够承受的能力，简直都不在一个层次的。

    之前已经吸收了那么多，现在又吸收了这么多，但是陆天龙却感觉，这还远远没有到冥皇权杖的承受极限。

    若是这冥皇权杖真的吸满力量，恐怕能够跟一位大帝对抗？或者会更猛？

    不愧是远古三皇的宝贝神器，果然不同凡响。

    “轰，轰，轰！”

    地面上，在几位帝龙的带领下，真龙一族正在进行最后的猛攻。

    几十万轩辕国将士死伤大半，地面上满是他们的残肢断臂，空气之中也弥漫着浓重的血腥气息。

    他们终于全线溃败，剩下的那些人发疯一样私下逃窜，根本不敢在跟真龙一族对拼。

    “砰！”

    就在此时，前面一声爆响，那阻拦在众人前面的锁链大网，也在此时完全崩塌。

    陆天龙深吸一口气，抬头朝着前方看去，灰蒙蒙之中，轩辕城就在那里！

    隐隐约约，都可以看到一道身影悬浮在轩辕城之上。正是轩辕大帝！

