    只一眼，便看瞎了将军的眼！

    所有人不自觉倒吸了口凉气，有些人更是大胆的朝着黑和尚望去，发现黑和尚除了身材魁梧，凶神恶煞，与常人并没有什么不同。

    “刚……刚发生了什么？”

    有人颤声询问道，一吼一眼，便让这些身穿黄金铠甲的人不敢妄动。

    “那人，很强！”

    所有人的目光汇聚在黑和尚身上，内心发抖，更有胆小者，面对黑和尚身上那股煞气跟戾气，纷纷撇过头去，不敢相看。

    “滚！”

    黑和尚冲着将军等人怒吼一声，声音雄浑有力，穿透力极强，一吼之下，将军等人纷纷心惊肉跳，趴在地上，面对那股势，他们连反抗的勇气都没有。

    “黑和尚，许久不见，脾气一如当年那般暴躁。”

    就在此时，一道老者沉闷声凭空响起，将黑和尚身上那股戾气与煞气所化解，将军等人瞬间从地上站起，冲着院外恭敬跪地：

    “虚主！”

    院外，但见一名老者无声站在那里，一袭白袍，容光焕发，手持拂尘，整个人虚无缥缈，给人不真实的感觉。

    所有人望着这名老者纷纷目露惊骇，有些人更是跪倒在地，满脸虔诚，至于那名秦姓老者，目光流露出不可思议，颤声道：“虚道子！”

    黑和尚望向虚道子，目光同样一沉，不过黑和尚嘴角上扬，冷笑讽刺道

    “老东西，还敢出现在老子面前。”

    虚道子呵呵一笑，手中拂尘微微一挑，往前走了两步，摇头道：

    “道可道，非常道，你为道，我为道，万物皆为道，既然同为道，为何我不敢出现在你面前？”

    黑和尚露出几分冷漠，不耐烦的说道：

    “有屁快放，放完快滚，老子没时间听你在这哗哗！”

    暴怒一声，黑和尚的脾气上来，根本不给那虚道子的面子。

    “老朋友，别着急，我并无恶意，今日之事我就当没发生过，不过我必须带走一个人。”说完，虚道子的目光落向华天龙身上。

    “身患帝意，却难逃宿命，与其这么浪费消逝，倒不如成全我等。”

    嘶！

    包括楚墨在内，黑和尚等人目光一颤，这老东西，竟然是为了华天龙体内的邪帝武道而来，然这武道若被虚道子所夺，华天龙必定命丧当场！

    这也是为何三痴临走时，让黑和尚出手保护华天龙的缘故，因为华天龙体内的邪帝武道，会被一些老东西所能发觉。

    即便三痴给了楚墨金钵，以此来掩盖那气息，但也难逃那些大能的法眼。

    “老东西，给你，你受得起？”

    黑和尚目露不善，早在城外时，他便察觉到，这上京城内，有几道弥天气息，隐世不出，而这虚道子，便是其中之一。

    “呵呵，物壮则老，是谓不道，不道早已。万物皆有命数，帝也不例外。”

    “更何况，天道不仁，以万物为邹狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。我取那帝意，成就无上大道，取天道而代之，又有何不可？”

    虚道子丝毫没有惧怕黑和尚之意，相反当他确认华天龙体内那恐怖的帝意时，眼神中闪烁着贪婪之色，今日，华天龙，他必须带走。

    “天下万物生于有，有生于无，前辈何必执念他人之物？”

    楚墨目光冰冷地盯着那虚道子的身影，语气极为冷漠。

    目光一转，虚道子皮笑肉不笑道：

    “你可知于家背后关系复杂到你无法想象，今日你杀了于家主，无论天涯海角，你都必死无疑，另外襄亲王也算是皇亲国戚，你觉得皇家会放过你？”

    “小子，别妄想有黑和尚给你撑腰，你便肆无忌惮，有些人，凭黑和尚一人是罩不住你的。”

    “但是，今晚你们若是让我带走这小子，于家的烂摊子，我替你收拾，如何？”

    “你们不用为一个将死之人而毁了一生。”

    若不是因为忌惮黑和尚，虚道子怎会与楚墨苦心废话这么多。

    “动孤兄弟，先从孤的尸体上踏过去。”

    楚墨眼神冰冷，迎上虚道子的目光不卑不亢。

    “白发少年，武道九境，气宇不凡，若我猜的没错，你便是上京城盛名鹊起的九州楚国太子楚墨吧！”

    上下打量了一番楚墨，虚道子突然想到什么，淡笑道。

    “是孤！”

    楚墨并未否认。

    当楚墨承认身份那一刻，所有人再次震惊地看向楚墨，他就是那名震九州的楚墨？上京城外为晋皇解围的楚墨？

    “难道有这般底气。”虚道子呵呵一笑，摇头继续说道：“不过，今日我现身，势必要将他带走，谁也拦不住！”

    说完，在他身侧，空气突然一晃，一道中年男子身影出现在虚道子身旁，中年男子模样倒与虚道子有些相似，眨眼一看，倒像是父子。

    “虚名，一会我缠住黑和尚，剩下的看你的了，记住，速战速决！”

    虚道子轻声在虚名耳旁说道。

    “好的，父亲！”虚名点头，目光扫了楚墨等人一眼，回答道。

    “和尚，百年未见，也不知你在佛家，这武道强了没有。”

    虚道子手持拂尘，身影一晃，便出现在距离黑和尚不远处，至于那虚名，目光灼灼的看向华天龙，就是此子，身上有帝意？

    “小心！”

    黑和尚冲着楚墨皱眉，这是他第一次认真，由此可见，这虚道子，与他不相上下。

    楚墨点头，现在，才是真正的大敌当前！

    华天龙，也没有之前那种玩世不恭的态度，取而代之的是一种凝重。

    “宗师巅峰！”

    李谨身影闪烁，在楚墨耳旁低声附语道，宗师之境，每一境，犹如天堑，难如登天，如今，他不过是宗师上境而已。

    邋遢老头曾告诉他，只要不遇到神州那几个老怪物，他保住楚墨绰绰有余。

    但邋遢老头却没算到，楚墨乃是天选之子，他又怎会不与这些站在武道之巅的怪物起冲突？

    楚墨神色凝重，目光一沉，紧紧握着手中长剑，坚定道：

    “孤不会让他带走孤的兄弟！”

    一旁，华天龙心头一暖。

