    不管怎样，墨沧的这通电话，成功地败坏了两人的兴致。

    给墨上筠将梨子削好，切成一块块得儿放到盘子里后，阎天邢又去冲了个澡。

    墨上筠将手机放一边充电，自己坐在沙发上，啪嗒啪嗒继续敲键盘。

    只不过，这次的速度，却比先前慢了许多。

    稍稍的，有那么点儿心不在焉。

    她吃着强迫症患者切得整齐的梨块，间或的，视线朝浴室的方向扫上几眼。

    等她回过神的时候，才安排了三行的项目。

    美色误人啊。

    墨上筠扶额，强迫自己收回心思，处理眼下的训练计划。

    但，一直等阎天邢出来，她都没有整理完。

    “墨上筠。”

    用毛巾擦着头，阎天邢踱步来到墨上筠身后，低头看着墨上筠跟她腿上摆放的电脑。

    “嗯？”墨上筠抬起眼睑。

    那一瞬间，有一滴透明的水珠顺着阎天邢的下巴滴落，正好落到墨上筠的左眼里，眼底瞬间染了层粼粼水光。

    墨上筠下意识抬手去揉眼睛。

    不过阎天邢事先将毛巾扯下来，盖在了她那张莫名勾人的脸上，帮她擦了擦眼睛。

    “好了吗？”

    阎天邢俯下身，手肘搭在沙发上，下巴触到墨上筠柔软的头发。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，把毛巾从脸上扯下来。

    她仰着头，狭长漆黑的眼睛盯着阎天邢，莫名地问：“你刚想说什么？”

    阎天邢仔细端详着墨上筠那双眼睛。

    很漂亮的眼睛，狭长凤眼，眼角上扬，时不时带着促狭和戏谑的味道，跟一只狐狸一样，可慵懒时又如猫咪一般，懒洋洋的。

    眼眸漆黑透亮，偶尔也会有深沉和危险，但更多的是干净。

    纵然看过很多事物，她的眼睛总是那么干净。

    而现在，他能从她眼里看到自己的影子。

    眼里有他。

    “你以后就是我女朋友了。”阎天邢字字顿顿道。

    “嗯啊。”墨上筠赞同地应了一声，她眉目微动，然后将笔记本放下来，转过身面朝阎天邢，手肘同样抵在沙发上，她朝阎天邢问，“怎么样，要庆祝一下吗？”

    “怎么庆祝？”阎天邢扬眉。

    墨上筠摸了摸下巴，认真思考道：“喝杯酒，拜个把子，亲上加亲。”

    阎天邢没好气地敲了下她的脑袋。

    正当墨上筠皱眉欲报复之际，他出声打断她，“训练方案写的怎么样？”

    “不怎么样。”

    墨上筠耸了耸肩。

    思绪被打断后，心思就难以集中了。

    “我帮你。”

    “行。”

    墨上筠挑眉，准备起身。

    “去哪儿？”阎天邢叫住她。

    “睡觉。”

    抬眼看他，墨上筠理所当然道。

    好不容易凭借人情关系拿到的一天假，还要熬夜的话，那也太蠢了。

    阎天邢：“……”

    沉思片刻，阎天邢将墨上筠捞了过来，“今晚我们一起睡。”

    墨上筠一愣，“你指的是时间还是地点？”

    “时间跟地点。”阎天邢强调道。

    顿了顿，墨上筠抬手摸了摸他的脸，非常极其以及无比遗憾地道：“晚、了。”

    人都到手了，哪还有空勾引他？

    阎天邢抓住她的手，眼睛微微一眯，“怎么，刚给了名分就打算跑，难道你追我时的海誓山盟都是假的？”

    墨上筠将手给挣脱出来，慢条斯理道：“女人嘛，追人跟到手后，肯定是有点区别的。阎爷，这种事呢，就当长个教训吧。”

    话音一落，阎天邢又敲了下她的脑袋。

    就她有嘴，油腔滑调，颠倒黑白，还一副理直气壮的模样。

    丢给阎天邢一个同情的眼神，墨上筠拍了拍手，打算及时撤。

    但，她刚一起身，又被阎天邢给拉住了。

    “坐一边去。”

    阎天邢站起身，朝墨上筠旁边的位置看了眼。

    “做什么？”墨上筠扬眉。

    “庆祝我们确定关系半个小时。”阎天邢一字一顿道，“给我讲故事。”

    墨上筠差点儿没从沙发上跌下去。

    我擦！

    这不是小媳妇了，这简直成幼龄儿童了。

    然而，阎天邢却是一本正经的模样，似乎她不‘讲故事’，今晚她就甭想睡个好觉了。

    “得！”墨上筠认了命，往旁边一坐，然后摩拳擦掌道，“我给你讲个灰姑娘的故事。”

    阎天邢阴着脸揉着她的头发，“我让你讲你的故事。”

    墨上筠一怔。

    微顿，她偏头问：“你想知道什么？”

    “都想。”

    “我这人吧，经历比较曲折，故事比较丰富多彩，”墨上筠只手搭在沙发上，佯装正经道，“甭说三天三夜了，就是三个月都不一定能讲完。”

    为了回应她的装模作样，阎天邢也是佯装理解地安抚道：“没事儿，咱们有一辈子的时间，不怕你说不完你这精彩的小半辈子。”

    墨上筠：“……”

    妈的。

