    有些被压制的金鳄斗罗，看着沐辰，嘴角一抹笑意。

    “小子，我现在相信三供奉的话了，你确实够妖孽的。仅仅只是一个魂圣，就已经有了碾压九十七级以下封号的实力！”

    “但封号斗罗每一级都有着数倍的差距，他不敌你，不代表我也不行。”

    话落，原本只是护体的金鳄斗罗魂力突然增长了起来。身上环绕的第四魂环也随之亮起。

    “第四魂技：钻心掌！”

    “嘭～”

    光环一阵之后瞬间破碎，沐辰手中的赤霄直接被震飞了出去。来不及召回的沐辰，只能硬扛这一击了！

    “雷法：掌心雷！”

    “咚～！”

    “兹啦....”

    两人一掌相对的一瞬间，又连续对撞了数掌才又重新拉开了距离。

    沐辰的雷力虽然强大，但奈何金鳄斗罗的魂力实在太深厚了。防御力也是一样坚不可摧，几掌相撞之后，沐辰直接被击退。

    金鳄斗罗也没有急着乘胜追击，反而看着自己的右手，手心上已经有了烧焦的痕迹。虽然只是一些微末的痕迹，可是要知道两人的相差程度，不要说魂圣了。就是九十五以下的封号都未必能做到！

    “真是没想到，我竟然会被一个魂圣所伤！”

    金鳄斗罗看着哪里的沐辰，自言自语的嘟囔了一句。

    而沐辰此时也在此手握赤霄站了起来，刚刚几掌的碰撞，若不是身体里的雷力护着。沐辰此刻怕是已经重伤了！

    但就是这样，沐辰依旧能感觉到左手酥酥麻麻的疼痛感。

    冷飞，雪魅，玉元震见沐辰被一掌击退后，瞬间出手，他们清楚沐辰自己的话，绝对不是金鳄斗罗的对手。

    但在他们出手的一瞬间，武魂殿三供奉以及另外两名封号斗罗也同样站了出来。

    六人瞬间混战在了一起，至于沐天和独孤博虽然反应迟了一秒，但也站了出来。可惜比封号，武魂殿并不缺。

    对面五个封号也站了出来，大有沐天两人一出手，他们便阻止的意思。

    “老爹，不要动手！”

    沐辰自然清楚自家老爹不惧人数的劣势，但他可不觉得沐天和独孤博两人能做到以二敌五。

    沐天闻言想要说些什么，被独孤博拉住了。他自然也清楚沐辰不让他们出手的原因，对面五个封号可不是来打酱油的，他两现在动手只是成为众人的累赘而已。

    至于其他人他们更是只有看的份了，在场的封号斗罗都没有出手的机会，何况他们了？

    千仞雪也是同样的一身黑袍披挂在身，站在城上。但她却更无法出手，因为沐辰之前就已经交代过了。不论如何，她都不许出手！

    “怎么办，难道我们只能在这里看着么？”

    千仞雪旁边的叶泠泠，看到下面处于劣势的沐辰几人，忍不住的向千仞雪问道。

    千仞雪闻言叹息了下，随后摇了摇头。

    她又如何知道该怎么办了，说担心的话，她对沐辰的担心丝毫不弱于叶泠泠。可是沐辰说了，她绝对不能出手，因为她的出现可能会让比比东发狂。

    沐辰就是再傻也清楚，比比东就是讨厌千仞雪也不过是心里记恨千疾寻的原因。如果千仞雪不参与她的计划，也就是那么回事。但若是千仞雪也站在了她的对立面，那么她们的母女关系可能就真的决裂了。

    叶泠泠见千仞雪没有说话，有些无奈，随后也不知道是想到了什么。小跑着离开了城墙上，因为关注下面的战场，所以没有人注意叶泠泠的离开.....

    金鳄斗罗看着沐辰，淡淡的声音响起。

    “你确实很不错，我承认有些小看你了。现在我给你最后一次机会，加入武魂殿！”

    “你们武魂殿的人什么时候都这么喜欢废话了，本少爷我向来无拘无束。”

    沐辰的直接让金鳄斗罗很不爽，他没想到沐辰竟然再一次拒绝了？

    武魂殿何时邀请人被拒绝过，如果没记错的话，加上教皇的邀请，他的开口已经是第三次了。

    “小子，既然如此，那么今日在场的都得死！”

    话落金鳄斗罗第二魂环亮了起来，突然间金鳄的速度得到了提高。一个瞬移就靠近了沐辰，强大的威压随之而来！

    “神之领域！”

    感受到了强大的压力压了下来，沐辰直接释放了自己的领域之力。

    金鳄斗罗在沐辰释放领域之力之后，瞬间有些懵逼。他没想到沐辰竟然能够领悟领域的力量了？而且就是他在这领域里，竟然也会被压制了一些实力。

    虽然很想直接退出沐辰的领域，但沐辰又怎么会给他这个机会？提起速度，沐辰可是丝毫不逊于任何人。

    “第一魂技：横贯八方！”

    一个跃起之后沐辰挥出了几道剑光，在领域里面原本就增幅的沐辰，这一击威力更是翻倍提升起来。

    “啊～给我破！”

    金鳄斗罗面对沐辰挥来的剑光，直接挥出了一拳！

    “咚～！”

    仅仅只是靠着魂力挥出的一拳，直接将沐辰挥来的剑光全部震碎。

    虽然被压制，可是两人之间的差距还是很大的。金鳄一拳震碎了剑光之后，九环全部亮起。

    “第七魂技：金鳄真身！”

    武魂真身附体之后，金鳄斗罗瞬间变大了起来。挥拳而出，蛮狠无比的魂力一起涌现了出来向着沐辰砸了下去，在沐辰拒绝的那一刻起，金鳄就已经下了杀心。

    “第七魂技：赤霄真身！”

    “第六魂技：紫电破灭斩！”

    感受到了死亡的威胁，沐辰自然也不敢在大意。七环同时亮起，全力输出了起来，这一次他也想知道他的全力一击，到底有多强！

    “轰～”

    小小的领域里，在两者强大的输出下，瞬间爆发出了惊人的力量。就是旁边不远处混战的六人也是一瞬间被震开了.....

    “轰隆隆.....”

    一番强烈的爆炸之后，沐辰和金鳄瞬间各自被弹了出去。只不过金鳄很快的就控制住了自己，停在了数米之外，而沐辰就比较惨淡了。

    直接撞在了城墙之上，若不是因为这城墙是用魂力防护修筑的。此刻怕是直接被轰踏了！

    “砰.....”

    “咳咳.....”

    沐辰撞在墙上之后，整个城墙都微微一动，划落到了地上后沐辰忍不住的干咳了几下，一口血喷了出来。

    可见刚刚哪一击的威力，让他受伤不轻！

