    费舍尔顺着科林拉开的帐篷一角朝内看去，隐藏在阴暗之中堆叠的笼子里，一双双被外面交谈声吸引的双眸抬起，明亮的，稍暗的，带着恨意的，全部朝向门口方向。

    他拄着手杖，拉高一些帽沿，走在了科林前面，

    “不必了，带我去看看。”

    “没问题没问题，这边请。”科林侧着手，跟着费舍尔进入了小小的帐篷里。

    费舍尔刚刚进来，身侧的笼子里就发出了猫咪炸毛一样的低吼声，他侧目看去，一位猫人种的孩子蜷缩在笼子角落，眼瞳基本竖成一根线，警惕地看着进入这里的费舍尔，尤其是看向他手里的手杖。

    可等费舍尔那平静的眼神看去时，他又像是受到惊吓一样低下头，只是低低嘶吼着。

    “你这该死的！”

    科林见状，狠狠地走向前去猛踢了一下那装着猫人种的铁笼，巨大的冲击让猫人一下子撞到了笼子边缘，那拴着他脖颈的链子亮起光彩，奴隶纹章也同时亮起，让那只猫人发出痛苦的嚎叫。

    可嚎叫仅仅持续了几秒便停顿下来，再看时，那孩子似乎已经失去知觉了。

    “抱歉抱歉，让费舍尔先生受惊了。”科林走回来，擦了擦额头上的汗水，似乎刚才踢踹笼子的动作很费力一样，“这些家伙可不懂人类的语言，调教起来很麻烦...请往这边走，龙人在这里。”

    费舍尔盯着那笼子里没有声响的猫人，沉默了一两秒之后才移开目光，跟随着科林往这个帐篷的更深处走去。

    帐篷内笼子的摆放次序是有讲究的，越是贵重珍惜的亚人就放的越里面。

    像外面摆放的就是猫人、犬人和狼人一类荒野之中数量还算可观的亚人种，往里面走，费舍尔通过荧光居然发现了一只带着白色羽毛的雄性苍鸟种亚人，只可惜，他的状态奄奄一息，看起来活不了多久了。

    这些比能工作的奴隶还要低级，连基本的权利都没有的生物，是散布在世界各地的亚人种们。

    自从那散发着人类文明光辉的烟囱与蒸汽机械被人类构造而出之后，他们被各种各样的利益驱使着掠夺世界的一切，用以产生更多的价值。地理的距离被拉进，生产的能力与日俱增，人类的世界欣欣向荣蓬勃发展....

    可谁又能知道未来的一切都将毁在这些如今看起来低下的生物手里。

    房顶的荧光闪烁，科林也在某一处笼子处前停下了脚步，他拍了拍手，帐篷顶的荧光灯如同活过来一样落下，刚好落在前面的笼子处，照亮了笼子里的情形。

    费舍尔的目光投去，只见那不大不小的笼子正中，先被荧光照亮的，是那赤红色，如血一样暗沉的红发。紧接着，费舍尔看见了那类似于人类的手臂表面，薄薄地附着着一层形状清晰的鳞片，一条纤细的尾巴轻轻包裹住她蜷缩起来的双腿。

    原来那里坐着一位少女，穿着不知道穿了多久，满是污垢的亚麻短衣。四肢末端并非如人类，而是类似于龙类一样的利爪。眼神不自然地亮起绿色的光华，眼皮张开后眼睑又再开，这才显露她那如同祖母绿宝石一样的眼瞳。

    这是一只年轻的，赤发，红鳞，长尾的龙人种，如果没错的话，就是这次费舍尔要找的目标。

    费舍尔打量的目光和她那祖母绿一样的双瞳对视，下一刻，金色的瞳孔尖尖竖起，明明面无表情，却让人不寒而栗，仿佛下一刻就要被眼前的生物撕碎一样。

    “这就是我们废了好大心思抓到了宝贝，当时伤了我们很多奴隶。”科林有些咬牙切齿，又伸出脚踹了踹装着眼前龙人的笼子，只不过与猫人不同的是，里面的龙人女孩一声不吭，只是静静地盯着外面的人。

    “不过，她们的确是宝贝...她们的血液可以提炼‘龙血’，嘿嘿...那可是好东西，特别是您这样英俊的绅士，最需要这种东西了。啊啊，还有龙鳞也是，摘下来可是能做不少事情，我听说斐洛恩那边的贵族就喜欢用他们的鳞片做热垫，一到冬天，那可真是...嘿..”

    说着说着，他像是看宝贝一样看向里面少女的鳞片。

    龙人的鳞片就算取下也能长热，因为它们可以吸取太阳光的能量，这样的热垫是那些贵族与商人们喜爱的生活用品，尤其是在冬天。

    而龙血也不是真龙的血液，这个世界没有真龙。所谓龙血，只是这些龙人亚人血液的提纯物，人类服用之后能够起到壮阳健体的功效，是一种名贵的药材。

    费舍尔又抬头看向了周围的几个笼子，里面同样装着雌性的亚龙人，两只白色的，一只蓝色的还有一只黄色的。

    “好，我要了...”

    “三件事。”费舍尔点了点头，对着科林竖起了三根手指，“第一，奴隶印章给我；第二，让她们洗个澡；第三，五件全新的亚麻短衫。”

    “没问题没问题。”

    科林肥手一挥，几只装着龙人的笼子便轻轻移动起来，仔细看去，只见那沉重的铁笼下，好几十个侏儒一样的甲虫滚着，变成一个移动的轨道，把那几个大笼子运送出去。

    里面的味道实在太大，费舍尔最后看了一眼里面的场景便走了出去，在马戏团门口处自己的马车那里等待。

    这里是临近布莱恩城的旷野，如果要回到可以到达圣纳黎的港口卡尔港，还有一段长达一个月的路程。南大陆可没有西大陆那样完善的铁路系统和基础设施，这里有的只有大片的旷野和怪物。

    当然，对于西大陆那些要钱不要命的家伙来说，这里遍地都是没有被开采的黄金。

    “费舍尔先生，好了好了...”

    科林拎着一卷深棕色的皮卷，屁颠屁颠地从马戏团内慢跑而来。肥肉随着他的动作上下翻飞，汗水如同雨点一样落下。

    他的身后，几位穿着侍女服饰的女性牵着栓住几位龙人的铁链，跟着科林走出来。

    此时此刻，从那昏暗的帐篷之中走出来，费舍尔才完全看清那些龙人的全貌。

    雌性龙人的身材并不高大，可那是对比两米左右的雄性而言的，可即使是如此，她们也普遍有着一米七几的身高。尤其是那红色的龙人，对比其他的龙人更是高出一个头。一条长长的龙尾垂在她们的身后，因为身高的缘故没有落到地面。

    身后几位龙人的眼神一片死寂，只有为首的那只红色龙人眼神平静，可那如同碧绿色湖泊一样的眼眸深处，不知道暗藏着什么样的波动。

    “我已经吩咐侍女，保证把这些龙人每一片鳞片夹缝里的污垢都冲洗干净了。这是契约纹章书，请把您的手掌放在上面。”

    费舍尔依言照做，将手放置在那棕色的皮卷上后，一道道紫色的光华便顺着他的手臂向上蔓延，直至两三秒后，一股奇异的感觉涌上心头。一声声淡淡的心跳声出现在他的耳畔，而那些声音却恍若实质一般，只要他想，随时就可以让它们减慢加快亦或是，停止。

    现在，他已经完全拥有这些龙人种了。

    身后的侍女走向前来递过栓住她们的链条，费舍尔则先一步上了马车，打开马车的门扉，示意几位龙人进入马车内。侧身而过，几位龙人少女警惕地看了他一眼，随后一位位进入了马车内部。

    费舍尔却没有进入其中，他轻轻阖上身后的门扉，又如同他来时一样，将伴身的手杖放在一旁，牵住了马匹的缰绳。

    “告辞，科林先生。”

    “慢走慢走。”

    科林的满身肥肉随着他的低头颤颤巍巍，等待他再次艰难抬头之时，那辆黑色的马车又如同雷霆一般向着布莱恩荒野的另外一头行去，很快就不见了踪影。

    等待那辆马车慢慢消失在他视野之中时，他才喃喃自语起来，

    “不得了不得了，怎么会遇到这样的人...不行，得赶快启程...”

    他慢慢走回了那被帐篷帷幕遮拦的地方，那肥胖的身影逐渐消失不见，只能听见那几声拍手的脆响。随着那几声脆响之后，整个马戏团的灯光、音乐全部都活跃起来，好像活过来一样，那白色的帷幕越转越快，越转越急，直到把整个马戏团全部都包裹起来，而后又变得越来越小，可那些音乐却越来越大。

    “科泻宁！科泻宁！科泻宁！”

    歌颂的声音高涨，整个马戏团却变得如同一个篮球一样，在下一秒，那白色的篮球瞬间消失，连带着那高昂的音乐也戛然而止，只留下一具装着尸体的麻袋，还有地面那亘古不变一直探出眼睛的土灵精们。

