
“说得好。”天狐点头，微笑着说道。

家人，这是一个很简单，却又十分复杂的词汇！但无论它简单也好，复杂也罢，在听到这两个字的时候，都会让人的心头产生一阵暖流。

“你什么也开始说这么矫情的话了。”

零摇头一笑，故意用一副不屑的语气说了一句。

他的语气虽然不屑，但却是故意装出来的。

零这个人就是这样，有时候嘴硬心软，包括王宸在内的这十三个人，每个人都有每个人独一无二的性格和脾性，这些性格和脾性，是永远都不会改变的。

“无论什么时候，不管以后我们身在何处，你们都是我的家人！”王宸正色说道。

“这件事情大家心里清楚就好了，抓紧时间休息吧，天黑之后行动。”天狐看了一下时间，下午两点钟了。

王宸等人点了点头，开始休息了起来。

……

与此同时，暗杀者们的先行军已经抵达了洛杉矶，并顺利的在洛杉矶国际机场进行调查，然后将调查资料以电话的形式，传递给了暗杀者1号。

暗杀者1号此时在直升机上，他闭目养神，脑中回忆着自己手下汇报的各项数据。

他在进行换位思考，如果自己是王宸等人，那么……农场是肯定不会待下去了，肯定是要离开的！事实证明暗杀者1号的推断是正确的，他的人也去农场搜查过，但农场早已空无一人。

会去哪儿呢？暗杀者1号一时间内无法判断，因为洛杉矶国际机场每天的流动量实在太大了，他总不能在几十个国家的不同城市里同时展开调查，这不现实，并且浪费时间。

他没有那么多的时间来浪费，他只有半月的时间，时间对于暗杀者1号而言，很是珍贵。

不得不说的是，暗杀者们是不怕死的，他们早已经被幕后黑手给成功洗脑，他们愿意为了幕后黑手做任何的事情，哪怕是袭击联合国总部，他们也会在所不辞。

当然，暗杀者1号没有被洗脑，也不可能被洗脑，一个完全开启了野性的人，是不可能被洗脑的。

暗杀者1号虽然是个克隆体，但他依然有着自己的思维，为了幕后黑手的‘理想’，他同样不怕死！因为，每个人都有自己的信仰，幕后黑手的‘理想’，就是暗杀者1号的信仰。

他愿意为了自己的信仰做出一切，哪怕是成为弃子，哪怕是死，也无所谓！只不过在死之前，暗杀者1号仍然想要完成幕后黑手交给他的任务，那样，他死也瞑目！

这么做不需要理由，只需要两个字，信仰！

“1号，我们现在去什么地方？除了先行的那十几个人之外，咱们已经在这浪费了快一天时间了。”白人矮子已经做完了所有手术，他的疼痛神经已经被切断了，此时他面无表情的对着暗杀者1号问道。

“等。”暗杀者1号睁开双眼，轻声说了一个字。

“等？”白人矮子皱眉。

“现在除了等，没有其他的办法了，他们可能去的地方太多了，有可能在美国的其他城市，也有可能去了华夏或者台湾，更有可能转机去了南非，要找他们……难如登天！”

暗杀者1号说到这里，触摸了一下西洋剑的剑柄，紧接着说道：“所以，我们只能等！等他们……自己露出马脚。”

“如果他们没有露出任何马脚呢？我们可是只有半月的时间！”白人矮子问道。

“他们肯定会露出马脚。”暗杀者1号双眼眯起，眸中冷芒闪烁。

“理由呢？”白人矮子继续问道。

“不需要理由，有时候……直觉比理由更加靠谱！”暗杀者1号没有过多的解释什么，白人矮子听闻此言，低头，咬牙，眼神中闪烁着阴狠的寒芒。

“我知道你想报仇，但不用着急，会有机会的。”暗杀者1号瞥了白人矮子一眼，他知道白人矮子在想什么。

“好。”白人矮子点头，没有多说什么。

“不过在此之前，你还是安稳一些的好，否则……你非但没有机会报仇，反而会死在我的手上。”暗杀者1号用毋庸置疑的语气说道。

“我明白。”白人矮子起身，对着暗杀者1号低头，然后离开了这里。

待到白人矮子离开，暗杀者1号望着蔚蓝的天空，开口，轻声自语，道：“下次见面，你们可就没那么好的运气了。”

暗杀者，除去暗杀者1号和白人矮子之外，他们的所有成员，总计还有一百五十余人！这一百五十余人都是经过特殊训练的高手，如果被这些人给围住，王宸等人就不会和上次一样那么容易脱身了。

……

东瀛，东京。

时间一分一秒的过去了，天色很快便黑了下来，在晚上七点钟的时候，王宸等人吃了一些东西，然后便离开了这个村镇。

趁着天色的掩护，村镇里的人并没有发现王宸等人的离开，经过半个小时的小跑，王宸等人来到了进入山区的路段。

这个路段崎岖不平，前方还设立着一个石碑，石碑上刻着东瀛字，意思是：前方危险，禁止进入。

王宸等人直接无视这个石碑的警告，进入了山区，走了不到两公里，前方是铁丝网，同时又有一个石碑，石碑上的文字是：军事禁区，禁止前进！

“我发现这柳生家族有点儿学习罗斯柴尔德家族的意思，罗斯柴尔德家族总部也是在军事禁区内，这柳生家族……同样在军事禁区内。”毒蜂望着石碑，轻声说了一句。

“还是有些不同的，罗斯柴尔德家族的军事禁区，是真的军事禁区，那里有着美国军队的驻守和保护！但柳生家族的军事禁区……只是一个幌子！起码，这条路上的军事禁区，是一个幌子。”王宸说道。

“赶紧赶路吧，还有近四十公里呢。”天狐看了一下时间，开口嘱咐道。

“走。”王宸点头，众人立即跟上，然后继续赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064856"  chaptername="第1485章  再临东瀛">加入书签</a>
</div>
