    “元素之灵已经告诉了我前段时间所发生的事情。”巨龟一边缓慢的在水面游动一边说道：“外来者，感谢你帮助我解决掉这个麻烦。”

    “举手之劳而已。”艾文大声说道：“我和迷踪岛的熊猫人是很好的朋友，所以不会放任那些家伙侵占他们的家园。”

    “我已经改变了巡游的方向，虽然已经有无数年没有回到潘达利亚了，但我依然能够清楚的记得回去的路。”神真子抬起头看着艾文：“我很好奇你为什么要去那片被迷雾笼罩的地区。”

    “为了解决体内的难题。”艾文坦然说道：“我的体内能量已经彻底失衡，因此需要潘达利亚隐藏的有能力者解决这个问题。”

    “唔……你并没有说谎……”在艾文诉说的时候，神真子一直用自己浑圆的双眼注视着他，显然这头大乌龟拥有某种能够看穿人心的力量。

    “那么——我们大概还有多长时间能够到达潘达利亚？”艾文看着海面上巨大的鬼头：“这关系到我后面的许多重要计划，足以改变世界的那种计划。”

    “我已经……用最快的速度在赶路了。”神真子回答道：“按照当前我们所在的位置，那么最多还需要十五天的时间。”

    “不短也不长。”艾文耸了耸肩说道。

    “感谢神真子的帮助！”一旁的尚喜师父躬身说道：“您对于熊猫人的帮助让我们没齿难忘！”

    “尚喜？”神真子回忆了一下后笑道：“记得第一次见面时你还是个孩子，没想到已经变得这么老了。”

    “我的寿命可没有您那么漫长！”尚喜呵呵笑道。

    “你先回禅杖林吧。”神真子低声说道：“去陪一陪你的先祖们。”

    尚喜师父并没有多说些什么，他对着艾文笑了笑，随后独自向森林中走去，留下艾文一个人站在那儿。

    “我有一些事情想和你说。”神真子低声说道。

    “我洗耳恭听。”艾文显然已经猜到了神真子将尚喜支走的目的。

    “无尽之海中隐藏着许许多多不为人知的秘密。”神真子说道：“而那天晚上的袭击便代表了迷踪岛已经被某些阴影中的存在所盯上。”

    “直到今天，我依旧能够感受到似乎有人在暗中窥视着迷踪岛。”

    “所以，需要我做点什么？”艾文的眉头也缓缓皱紧——他绝对不允许潘达利亚的旅程受到任何的干扰和破坏！

    “只需要进行等待即可。”神真子说完便将一枚亮晶晶的裂片交给了艾文：“在需要的时候我会告知你。”

    “那就这样说好了。”艾文也没有再说些什么，而是干脆的将那枚裂片收入囊中。

    ——

    接下来的时间内，迷踪岛的一切都像往常一样的平静，而艾文的生活也很悠闲——除了在五晨寺内接受尚喜师父的针灸之外，他大部分的时间都和奥妮克希亚一同探讨生命的哲学。

    情况的变化出现在这天的早晨，当一位村民像往常一样在田垄间劳作时，遥远的边界处出现一道深深地阴影。

    与此同时，艾文也听到了神真子的呼唤：“一个大家伙挡在了我的前面，它来者不善。”

    尚喜师父第一时间将所有在外面的村民都集中到了五晨寺内，而自己则带领着弟子们来到发现阴影的地方。

    “老天爷……这到底是什么样的怪物？！”当季看到眼前的一幕时，他的双眼瞪得像铜铃一般大小——对于一名熊猫人来说实属难得！

    “这是来自于深渊的造物。”当奥妮克希亚看到那怪物的第一眼便确定了它的来历。

    “在曾经的梦境中我也曾见过它！”

    “唔……看它的样子应该就是上古之神的玩具了。”艾文通过墨绿色的双眼能够看出来远处那个怪物的具体模样。

    赤红色的身体，看起来坚韧无比的甲壳以及标志性的几把脸——显然这是一个标准的无面者。

    “我就知道，漫无边际的大海上为什么会有这么多的怪事。”艾文皱眉说道：“看来某人比我们更加的着急。”

    “Sk'shgn eqnizz hoq.”伴随着一声意义不明的语言，远处的阴影开始缓缓的向神真子那儿移动，与此同时海底又出现了数只体型巨大的深海鱿鱼。

    “我们得团结一致，保卫自己的家园！”尚喜师父手握竹杖大声说道：“拿起武器，准备战斗！”

    熊猫人虽然性情平和，但是面对着外来者的侵略，他们同样会勇于作战！

    扭动的触须又一次的将神真子束缚在海面上，而远处的无面者也靠了过来，它迈动着沉重的步伐缓缓登上神真子的背上，口中依旧在发出意义不明的叫声。

    砰！！！

    老陈手握着竹杖直接一棍子向无面者砸去，但在它坚韧甲壳的防御下根本不能伤其分毫！

    “我的手都麻了！”老陈甩了甩自己的手臂：“这怪物用棍子根本打不动！”

    “这时候就得用刀才行。”艾文手握武器走上前来，金色的晨曦之刃由于注入了邪能的关系而呈现出一抹深绿色的光泽。

    “这里交给我，你的任务是把那些该死的触须打断。”

    “感谢你的帮助！”老陈当然相信艾文的实力，他当即转身离开了此地去和五晨寺的武僧汇合。

    “这把武器已经许久没有品尝过虚空的味道了。”艾文说完便直接冲向了无面者的跟前，金色的闪光在一瞬间便把目标身上一根硕大无比的触须切断，而暴怒无比的无面者显然非常了解艾文的实力，它并没有直接凭借血肉之力与其相抗衡，而是直接爆发出了一股极为庞大的暗影之力！

    深紫色的激光直直的朝着艾文射去，而令人感到意外的是，当暗影能量接触到艾文的一瞬间便消失的无影无踪！

    “唔……这样的感觉真令人感到愉悦……我建议在你杀死这只猎物后可以将它交给我来处理。”萨拉塔斯在艾文的心灵中轻声说道。

    “废话少说吧，先让我把它给宰了再说。”刚刚的尝试让艾文明白了这把武器的确可以吸纳一切暗影之力，因而无面者最后的计策也失去了作用。

    几番战斗之后，艾文最终将面前的怪物直接大卸八块扔到了海水中。

    “这有些不太对劲……”艾文的直觉告诉他这一次的攻击实在是过于简单。

    “到底哪里出现了偏差？”

