
　　罗修来了。

　　棺椁中的存在，自然是感知到了。

　　而且还是他给灭之主宰说了一声，将罗修召唤到了灭神殿中来。

　　但棺椁中的这位存在。

　　却似乎没有打算露面的意思。

　　“嗡！”

　　骤然间。

　　棺椁震动，铭刻在棺椁上面的那些纹路，像是活了起来，化作一缕缕神光汇聚的纹路，在空中跳跃起来，排列起来，不断的延伸出无数种变化。

　　罗修的目光，凝视着这些异象。

　　很快他就从中感悟到一些东西，因为那些纹路，在演化一种法门秘术！M.23sk.com

　　这是一种淬炼肉身的法门。

　　比罗修自己修炼的法门高级了许多，如果用来淬炼肉身秘门的话，效果将会更加的显著，让他淬炼的更快！

　　他本身走的就是肉身秘门极限一道，正需要这种强大的淬炼法门，来加快无始境这个阶段修炼的节奏。

　　这是给我的机缘吗？

　　罗修有些惊讶。

　　同时也有些疑惑。

　　到底是谁在暗中主导这一切？

　　是任何人来到这里。

　　都可以得到法门秘术之类的感悟，还是说，只有他来了才有的？

　　种种疑惑出现在心头。

　　罗修想不明白。

　　不过这个时候，也没时间去多想了，感悟稍纵即逝，他很快又沉浸在感悟中，去领悟这门秘术的奥秘。

　　领悟的这么快？

　　棺椁中的存在，一直都在观察罗修。

　　刚才的法门秘术，只是一个小小的考验。

　　而考验的结果。

　　的确让他有些意外。

　　一个无始境的小家伙，居然在很短时间里面，就领悟了这种古老的秘术。

　　在他的观察下。

　　罗修已经开始进入了修炼的状态，全新感悟的淬体秘术运转起来，不断的吸纳本源道则来淬炼体内开启的诸多秘门。

　　不得不说。

　　罗修身上的本源道则，储备还是很充足的。

　　蓦然间。

　　一枚枚符文，从那棺椁中飞起来，演化出了一种全新的秘术。

　　这一门秘术，不是修炼的法门。

　　而是战斗法门。

　　叠加增幅杀伐之力的特殊秘法！

　　罗修心中大喜，顿时又沉浸在了感悟之中。

　　时间流逝。

　　当罗修将这一门秘术也领悟了之后。

　　所有的纹路和符文，全都回到了棺椁之中，一切都归于平静，那棺椁也不再有任何的异象出现，一切都看起来普普通通。

　　“多谢！”

　　罗修朝着那棺椁行礼。

　　等待了一下还是没什么动静之后。

　　罗修转身走了出去。

　　他不明白这一切是什么用意，为何让他学到了两种厉害的法门，却又什么要求都没提？

　　而对于那棺椁中的存在来说。

　　现在的罗修。

　　太弱小了，就算是他提出一些要求之类的，他也做不到。

　　他做的。

　　只是看罗修有点意思，传给他两种法门，埋下一颗种子。

　　如果将来，这颗种子可以生根发芽，茁壮成长，或许可以真的帮到他。

　　如果达不到这种程度。

　　那么就算是现在提出来，也是白提，还会暴露自己的存在，毫无意义。

　　就在罗修从里面出来的时候。

　　灭之主宰又重新出现在那高处的座位上。

　　“多谢前辈。”

　　罗修也看到了灭之主宰，向他抱拳。

　　“不用谢我，一切本身便与我没什么关系，是否得到了什么，那也是你的造化。”灭之主宰淡淡说道。

　　罗修闻言，也没再说什么，又抱拳了一下，大步朝着大殿的外面走去。

　　机缘得到了。

　　虽说过程有些不太明白是什么意思。

　　但既然好处得到了，也就该走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4732章 灭神殿的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 