
苏幕遮面色复杂地看着怀中的小徒弟，伸出一只手翻开她的眼皮，果然见她的左眼的瞳仁已经变成了银色！

其实他刚刚在打斗中已经察觉到了这边有恶灵埋伏了，可他却装做了什么都没有发现的样子，只是想看一看自家小徒弟的反应。

即使她没有发现身边的动静，苏幕遮设下的防护罩也可以保护她不受到伤害。而那恶灵想要伤害其他人的时候，苏幕遮也会一剑将其斩杀。

但陆云接下来的表现无疑是很让苏幕遮满意的——她反应极为灵敏；做事也当机立断，毫不拖沓；心中负有正义感，即使还是惧怕鬼怪，但在看到其他人有危险的时候，却可以爆发出身体之内隐藏的力量，勇敢救人。只是……

他在灵识内唤道：“梼杌，你出来下，我有事情要问你。”

不一会儿，梼杌便出现了在了苏幕遮的灵识世界中，道：“你有何事？”苏幕遮这还是头一次见苏幕遮主动喊它，让梼杌很是新奇。

苏幕遮所看到的所听到的东西都可以直接传给他，于是他紧盯着自家小徒弟银色的右眼，问道：“她的渡灵师能力竟突然觉醒了，这是怎么回事？”

梼杌却啧啧称奇，他叹息一声，道：“这一切都是命啊，根本原因就在她拜你为师了。渡灵师的命格和能力相互之间本来就会有十分微妙的影响。你几次三番地让她接触到鬼怪，从而触动了她体内的力量。但之前由于你的力量太过强大，将她的这种力量给生生压制了下来。可是今天，她想要得到能力的执念太大，甚至冲破了禁制。但也止于此了。”

“你是说，她最多只会出现一只阴阳眼？”苏幕遮问。

梼杌点头，道：“是这样，她的力量本身就因为阴阳眼的消失而消失，现在即使再出现也厉害不到哪里去。今后，最重要的还是你对她的指导。”

苏幕遮自是同意了，他既然收了这个徒弟，便会对她负责到底。但如今最重要的是……“有什么办法，可以将她的阴阳眼暂时封印起来么？”

“啥？”梼杌愣住了，随即他反应过来，有些不敢置信地道：“拥有天生的阴阳眼，哪怕只是一只。这是多少灵师羡慕都羡慕不来的好事，你为何……”

“可她会害怕。”苏幕遮打断了梼杌的话，他每次听到这种说辞的时候，心情都会很复杂：“她才刚刚接触到这一行，平日不小心碰到一只鬼都能把她吓坏，遑论时时刻刻都能见到鬼怪呢？我怕到时她还来不及发展，就对于捉鬼一事产生极大的畏惧了。”

梼杌觉得他说的很有道理，便妥协了，他道：“你将灵气运于掌心，然后覆在她的眼睛上，将其输入她的脑内，阻隔住他自身灵气与眼睛之间的联系，便可。”

苏幕遮却是不动声色地点点头，然后猛一回身，向面前撒出了一把符纸！

可这次，符纸在向前行进了不到一米的地方，就像遇到了什么无形的阻碍一般，突然齐齐停止了下来，然后落在了地上。

苏幕遮并没有贸然地上前去查探，而是又掏出了一张符纸，向落在地上的那些符纸掷了过去，两者在相互接触到的一瞬间，竟轰然地爆炸了！

果然，前面有某些东西，已经让符纸沾染上了污秽。

苏幕遮在灵识内对梼杌道：“你先出来，护着我家小徒弟，我去看看情况。”

在下一秒，白光一闪，梼杌便出现在了苏幕遮面前，他懒懒地趴在地上，苏幕遮忙将怀中的陆云放到他身边靠好。

似是感受到了梼杌身上危险的气息，在店内的某一处，空气突然开始波动，扭曲起来，紧接着，一只黑影似箭一般向空中飞射而去。

苏幕遮自然不可能放过它，他朝梼杌点点头，便快步向黑鹰追了过去。跑了几步后，他纵身一跃，跳到了被召唤出来的白虎式神的背上。一主一仆毫不停留，直向那黑影逃跑的方向飞了过去。

白虎式神的速度很快，不一会儿便追到了那黑影。苏幕遮这才看清，那原来是一只巨大的黑鹰，翅膀两侧却生长着尖锐的骨刺，看着就令人生畏。它的背上同样坐着一个人，着一身黑色的长袍。苏幕遮百分之百的可以确定，这个人就是上一次他在水镜中看到的，那个与红罗刹钟月十分亲密的男子。

黑鹰的速度不紧不慢，似乎是有意引导白虎式神跟上，苏幕遮自然看出了它的意图，倒也不畏惧，他倒是要看看，这个几次三番来指使恶灵找他麻烦的男人，究竟是什么人！

…………………………………………………………………

黑鹰飞到了一片树林的上空，然后俯身落了下去，苏幕遮指挥着白虎式神也一起降了下去。落地之后，那穿着黑色长袍的男人已经从黑鹰背后跳了下来，正仰起头，直视着苏幕遮，他的面容依旧像是笼罩着一团烟雾，让人看不清楚，和上次在水镜中的样子一模一样。

苏幕遮也从白虎式神背上跳了下来，与男人对视着。双方无声对峙了几秒后，男人终是轻笑了一声，开口道：“别来无恙啊，渡灵师大人。”

他的声音非常的好听，温柔中带着令人心头发颤的磁性，又有些缥缥缈缈的魔魅感，似是是在对最亲爱的情人浅语低喃。

苏幕遮丝毫不为所动，面瘫着一张脸盯着他，依旧不发一言。

男人却仿佛被他这样的表情逗到了一般，戏谑道：“我知道你的名字叫苏幕遮，怎么，你也不问问我的名字？你这样有点儿吃亏啊！”

苏幕遮道：“若你想告诉我，自然会直接说出来，如果你不想告诉我，及即使我问了，也没有多大的意义，你说对不对，张公子？”

听了苏幕遮最后那个称呼，男人垂下的的手指颤了一下，这细微的动作怎么能逃得过苏幕遮的眼睛呢？他已经可以确定了，这个男人就是书中所说的，红罗刹的爱人。

那男子沉声道：“大人真是好生聪明啊，不过既然您猜出了我的身份，那作为回报，就把您的命留下来给我吧。”

苏幕遮笑地冷酷：“那就要看你有没有能力拿到我的命了！”

双方对视一眼，同时冲向了对方。

男人首先拔出了一把血红色的长剑，黑气缭绕，邪恶至极。苏幕遮也取下了獠牙长剑，洁白如玉，剑意盎然。

“小子，你要小心！”一个有些陌生的声音自苏幕遮的灵识内响起，苏幕遮愣了一下，这才意识到这是穷奇的声音，只听他说：“他手上的剑是凤凰的脊柱所铸成，威力无穷，而且一旦刺入人体就会如水蛭一般吸人血液，十分凶险。”

苏幕遮微微点头，眼中满是嘲讽之意，如今，圣兽剑和凶兽剑就这样对上了，而握着它们的人也是立场完全相反的两方。

男人握着剑就向苏幕遮刺了过来，招招狠辣，苏幕遮只有提起十二万分的注意力才能不被他伤到。

獠牙长剑与凤骨长剑在空中相撞，溅起了一连串的火花，两人之间本来就有深仇，自然是一招一式都冲着对方的死穴而去，毫不留情。

这边两个主人在缠斗着，那边的两只式神自然也战到了一块。白虎式神的体型虽然比黑鹰小的多，可战斗力却丝毫不弱，甚至比那黑鹰式神还要高上一筹。它在空中飞跃着，虎虎生威，直将那黑鹰逼得节节败退。

看准时机，白虎一跃而起，一口咬住了喉咙，黑鹰不断的挣扎着，可白虎却不送口，甚至加大了口中的力道，将它的喉咙给咬破了。

正在这时，黑鹰的翅膀突然以一个不可思议的角度弯折了起来，翅膀边的骨刺发着寒光，直接刺入了白虎式神的腹部。

这骨刺直接伤害的就是式神的灵体，剧痛之下，白虎式神嘶鸣一声，却没有放开抓着黑鹰的爪子，反而狠狠一口，咬断了它的脖子！

黑鹰式神的灵体消散，轰然倒地，可白虎式神也落在了它身上，再也无法站起身来。

苏幕遮被这变故弄的有一瞬间的分心，男人趁此时机，举剑向他的心脏处刺去，苏幕遮虽尽力躲避，可已经来不及了，最终还是被刺中了胳膊！

果然如穷奇所言，这凤骨长剑就如水蛭一般，苏幕遮只感觉身体内的血液被飞快的从身体里抽走。他闷哼一声，举剑向男人看去，男人一个不察，生生被斩断了握着剑的胳膊。然后，白光一闪，那残肢手中的长剑居然消失无踪了。

现在武器没了，式神也死了，而他自己还失去了一条胳膊。男人深吸一口气，不再恋战，快速的退后几步，然后被一团黑气裹挟着消失在了原地。

苏幕遮忍着失血带来的眩晕感，上前几步，来到白虎式神的身边，去查看它的伤势。白虎的情况很不好，腹部破了一个洞，灵体被重伤，如果不及时治疗，不出半个小时就会彻底魂飞魄散！

苏幕遮一点儿都不犹豫，直接撕掉了袖子，用獠牙长剑又在胳膊上的伤口处划了一刀。金红色的血液立刻涌了出来，落到了白虎的腹部。渡灵师血液的治愈效是显而易见的，白虎的灵体开始自动一点点地修补起来。白虎使劲支撑着身体，舔了舔苏幕遮的手，一双大眼十分担忧地看着面色苍白的主人。

苏幕遮摸了摸它的头，却觉得眩晕铺天盖地地袭来，他再也支撑不住，倒在了白虎的身上，眼前一黑，就什么都不知道了…………

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707856"  chaptername="第一百四十八章  正面交锋">加入书签</a>
</div>
