    人多力量大，这句话虽然不完全准确，却也有着一定的道理。

    毕竟，蚂蚁多了还能咬死大象呢？

    像四皇们为什么能君临天下？

    仅仅只是因为他们的个人实力很强？

    这只是一方面问题而已。

    另外一点，也是最重要的一点，还是四皇海贼团的人很多，精英数不胜数，有着对大海上其他海贼团碾压的优势！

    这才是四皇海贼团能够君临新世界，俯视整个海洋的原因。

    “那么，差不多就起航吧！”

    在人手招募的差不多了之后，夜良奈也就不再继续浪费时间了，准备出发前往新世界了。

    …

    新世界！

    “威哈哈，真是个凶险万分的海域呐，差一点就要死在这片海洋之中了！”

    某片海域之上，巴沙斯一副心有余悸的样子，却依旧笑着道。

    “这里就是新世界么，真是令人兴奋！”

    诺乌斯看着眼前波涛滚滚，乌云密布的景色，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    在这新世界里，他闻到了一股自由，广大的气息。

    “到此为止了，闪电海贼团！”

    但也就在这个时候，从夜良奈他们前方的海域出现了一片军舰。

    在为首的海军军舰之上，站立着一个看起来相当魁梧宁静的中年男人，只不过他似乎是个瞎子，一身奇怪的装束，眼镜上有两道狰狞的疤痕。

    而在这人身后，赫然站立着鬼蜘蛛，鼯鼠等人。

    自然，中将桃兔，中将茶豚也都在！

    “桀桀桀，海军么？来的正好，正好让我们在船长面前表现表现！”

    “威哈哈，怎么，海军，前面败在我们手里还不知道错么？”

    巴沙斯露出狰狞笑容来，只要夜良奈一声令下，他就会杀入海军之中。

    “船长，下命令吧！”

    “没错，船长，我已经等不及了！”

    “船长，上啊，带领我们冲锋！”

    夜良奈所在的曼德夫斯号后面，跟着一片旗下的海贼团，举目望去，最起码也能绵延四五百米！

    但今天，夜良奈却没有就这样冲锋，反而是看着那个瞎子的魁梧男人，脸色万分凝重：“你们海军可真看得起我，竟然派出了海军大将来对付我！”

    “什么，海军大将！！！”

    刚才还叫嚣，万分嚣张的海贼们一下子倒吸了口凉气，也不激动了，各个一脸惊骇之色，看向了那个穿着深蓝色奇怪装饰的瞎子剑士。

    “呵呵…”

    瞎子剑士闻言一笑：“闪电杀手，初次见面，老夫一笑！”

    瞎子剑士不是别人，正是海军新任大将，藤虎一笑。

    一个被萨卡斯基都称之为怪物的男人，实力之强，深不可测。

    最经典的招式，就是从天上引导下来一颗炙热的陨石，威力惊人。

    一击便就足以毁灭一座岛屿，是一个信奉‘公正的正义’的男人。

    “没想到你这种人竟然会亲自出马，真是有够看得起我！”

    面对藤虎一笑，夜良奈脸色万分凝重。

    无他，藤虎的能力相当压制他！

    重力，这是对他这种拥有制空权的人最忌惮的能力了！

