    “真是多谢先生了，要不是先生点醒，这吕家堡非得乱成一锅粥不可，先生大才，吕布佩服。”

    吕布再次向贾诩道谢，他虽然有管理难民的经验，但那也不过是上千人，这次来的难民实在是太多了，估计加上今天的又有上万人，一下子吕布还真没办法。

    贾诩还是厉害，只来了一个月，就能注意到这么多事，连地势都注意到了，三言两语就解决了自己眼前的大麻烦。

    “吕公子过奖了，我倒是觉得公子的这些方法非同一般。”

    贾诩指着远处棚子里真在给这些灾民看病的李医师和华佗。

    对于难民吕布从来不会大意，现在正是冰雪消融万物复苏的春天，病菌也是繁殖最快的时候，为了防止疫病，吕布直接按照当初收留云中郡灾民的卫生要求要求这些难民。

    当然新衣服新被褥是不会发的，这人太多，根本发不过来，现在温度也在逐渐升高，吕布要求的是那些难民勤洗衣服，勤晒被褥，保证卫生，谁要是做不到，直接赶走。

    除了这些吕布还专门请李医师和华佗去为灾民治病，发放防治疫病的汤药。

    华佗本来是准备在春天到来之后回豫州去的，但一看到这些的难民，于心不忍，就留了下来。

    “一些防止疫病发生的办法而已，贾先生见笑了。”

    吕布看到了贾诩指着的药棚外的那块大木牌，上面都是吕布写得卫生条例。

    “公子的这些方法可着实让贾某佩服，这疫病的可怕在下是亲眼见过的，当年南阳大疫，我奉命去南阳查看情况，那副惨像我到今天都想起都背脊发凉。”

    “南阳那是天才第一大郡，人口接近三百万，三面环山南面就是汉水，中间尽是平原，土地肥沃，真正的得天之造化，但就是一场大疫，整个南阳郡十室九空，直到今天人口也未恢复。”

    贾诩摇着头说着他过去的事。

    吕布不能想象贾诩当初见到了什么样的惨状，瘟疫在古代的可怕不亚于后世的核泄漏，一个地区一旦爆发瘟疫，那就会成为死地。

    但从贾诩的表情吕布直到那真是人间炼狱，贾诩是西凉人，应该早就见惯了生死，西凉这些年乱得很，羌人时不时地就反叛，肆意杀害凉州的汉民。

    “我也听闻过南阳大疫，没想到竟然这么可怕。”

    远处一大队骑兵跑过。

    吕布远远的眺望了一眼，是高顺，正带着他手下的一百陷阵营在训练。

    高顺最近很反常，就是没日没夜的练兵，自从知道胡人又要劫掠云中，他就一身杀气。

    本来吕布是准备安排高顺去管理那些云中难民的，但高顺第一次不愿意服从吕布的命令，跪在地上请求吕布让他去练兵，他要为父母报仇。

    吕布同意了高顺的请求，他也知道高顺这段时间憋着一股元怨气，让他去发泄发泄也好。

    “真是一支精锐之士啊。”

    贾诩看着远处跑过的一百骑兵，这也是他留在北地的原因，按照他的处事原则，他向来主张君子不立危墙之下，北地马上要面临战乱，按他的习惯会早早离开。

    但贾诩看见了吕家的骑兵，一支不过千人的骑兵队，人数不算多，但却异常精锐。

    他是西凉人，西凉地区汉人、羌人都是善于骑马的，西凉也有大量骑兵，向来是以天下精锐自居。

    贾诩也以认为西凉铁骑天下无敌，他见过洛阳的精锐禁军，根本不值一提，但今天看到了吕家的骑兵，贾诩才真正知道什么叫精锐。

    有这支精锐骑兵，再加上吕家堡高墙深沟，他相信在这里绝对是安全的。

    “这北地不太平，只有训练好一支强兵才能守卫家园。”

    吕布也笑了起开，能被贾诩称之为精锐，看来家里这只部曲算是练成了，吕布除了表面上见过并州军的实力以外，还没有真正见识过其他地方的军队，不知道别的军队的战力，但贾诩是见过的，他从西凉去洛阳当过官，见识可不是一般的广。

    “只是这鲜卑人似乎有些奇怪。”

    贾诩突然话锋一变，对吕布说道。

    “奇怪?贾先生什么奇怪？”

    吕布连忙抱拳施礼请教起来，贾诩要是能出两招，那这鲜卑人根本不算什么。

    “公子，这胡人劫掠边境春秋战国开始从未间断，但不管那一次劫掠，胡人何尝有过如此明显的迹象。”

    贾诩笑着对吕布说着。

    吕布听到贾诩的话，如醍醐灌顶，整个人猛然惊醒。

    对呀，为什么鲜卑人这次要来劫掠的迹象这么明显，简直就是提前几个月说明了一样。

    这不符合强盗的逻辑，我要抢你，还事先通知你，这不是蠢么!

    现在鲜卑人要越境劫掠的事已经弄得整个北地人心惶惶了，逃难的不计其数。

    鲜卑人劫掠要的是人口和物资，一旦提前暴露，人都带着东西跑了，还劫掠什么？

    就算是鲜卑人也知道，打猎的时候一定要悄悄的靠近猎物，只有驱赶猎物进陷进得时候，才会大张旗鼓的呼喊。

    吕布的脑子飞快的转动，但事情太多，根本想不通，一时间一脑子浆糊。

    “这些鲜卑人有阴谋，一定有阴谋。”

    吕布抓着头发念叨着，他还是把事情想得太过简单，他以为鲜卑人只是为了补充内乱的损失，而进行的大规模劫掠，但现在一看，完全不是那么回事。

    “他们到底想要什么？”

    吕布也不去想鲜卑人在玩什么阴谋，直接想鲜卑人的目的。

    “贾先生看出了这些鲜卑人的目的没有？”

    吕布求助的看着贾诩，贾诩既然能看出鲜卑人的古怪，也应有可能看出了鲜卑人的目的。

    “这点在下也不知道，不过公子不得不防。”

    贾诩摇了摇头，情报太少，根本无从分析，他也没有一点办法，不过按照胡人的习惯，一场超大规模的劫掠是避免不了的，范围很可能遍布幽州、并州、凉州的北部地区。

    “多谢先生提醒。”

    吕布拜谢贾诩，要不是贾诩，吕布很可能会吃大亏，连带着这吕家堡也可能有危险。

    “我如今是私学的教育长，也在这北地，这些都是我应该说的，其实公子也只是当局者迷，公子是这北地之人，见多了鲜卑人的劫掠，这才没有发觉异常，我是一个外地人，自然想法不一样。”

    贾诩笑着摇着手说。