    看到这一幕，龙涛和黎轩的眼中露出了一副了然的神色。

    而原本猜测出来刘杰身份一脸淡定的孙凝香脸上却涌现出了浓浓的惊讶和不解。

    就在孙凝香思索间，其他老牌势力和顶尖势力的年轻一辈子弟也在思索着眼前究竟是什么情况。

    左掌臣左鸣可是真正的大人物。

    就是凝露仙圃全盛的时期自己爷爷想要拜访左掌臣左鸣也需要提前一个月求见，而且还不一定能够见得成。

    大人物向来都爱惜自己的羽毛。

    眼前的带着镇灵司制式面具的男子是夜司首大人的徒弟，自然当得起左鸣的一礼。

    左鸣要是只想给刘杰行礼，可以直接站在刘杰的对面。

    绝对不会像眼前这样站在刘杰和林远的中间。

    再加上由于左鸣是面对着林远和刘杰的方向，其他人在后面最多只能看到左鸣的后脑勺。

    根本就看不清左鸣的脸。

    而且在场的人在左鸣出现并爆发出恐怖气势的时候都下意识的低下了头，也没人敢将目光盯在左鸣的脸上。

    不过孙凝香在看到左鸣站位的时候，就下意识的抬眼看了一眼左鸣脸上的表情。

    孙凝香发现左掌臣左鸣竟然不着痕迹的对着林远点了点头。

    这样的举动就是说明左鸣根本就不是站错了位置，而是确确实实实的也在给林远行礼。

    证明在左掌臣左鸣心中，林远有着可以和夜司首大人弟子媲美的地位。

    孙凝香一早就通过林远的体型，下巴的弧度，说话的方式，气质和声音认定了林远就是天空之城内那带着怪异面具的青年。

    然后现在孙凝香知道林远的身份绝非是私人势力天空之城成员那么简单。

    林远一定有着其他和刘杰近乎等同的身份。

    所凝香不禁想到了林远手中那取之不尽用之不竭的缔造师资源。

    突然孙凝香想起传闻中身为五星缔造师的月后大人也收了一名弟子，并且月后大人的弟子也很有可能出席司夜大会。

    这么一想孙凝香心中对于天空之城和林远身份的谜团就彻底解开了。

    孙凝香原本还觉得私人势力天空之城的背后可能有新晋的五星缔造师坐镇，不然提升灵物品质的速度无论如何也不会这么快。

    现在的孙凝香明白是自己想多了，天下间哪那么容易就出现一名新的五星缔造师。

    如果四星巅峰缔造师真那么容易就能突破到五星的层次，辉耀联邦也不会这么多年过去了五星缔造师也依旧只有三个。

    对于林远身份深层次的猜测孙凝香虽然不敢打包票，但是也觉得八九不离十了。

    震惊之余的孙凝香突然觉得自己一直以来紧绷的心绪无比的放松。

    不管林远是不是月后大人的弟子，反正林远的身份在这摆着，就连左掌臣左鸣都要点头和林远打招呼。

    现在凝露仙圃和天空之城之间有着紧密的合作，自己只要抱住林远的大腿发展下去。

    凝露仙圃很快就能摆脱缔造师资源匮乏的困境。

    只是孙凝香觉得光抱住林远的大腿还不够，还要加深凝露仙圃和天空之城的合作。

    哪怕是让凝露仙圃依附天空之城发展也在所不惜。

    只有这样等凝露仙圃遇到无法反抗的危机时，林远才有可能对凝露仙圃伸出援手。

    这几年孙凝香独立支撑凝露仙圃已经觉得越来越吃力。

    因为一个缔造师资源枯竭，高端战力匮乏，顶端战力无法出战的顶尖势力影响力无疑会持续走低。

    现在的凝露仙圃对一些植物类灵物的垄断已经越来越吃力了。

    不然苗家缔兽院也不敢那么明目张胆的图谋凝露仙圃，想以合作的方式将凝露仙圃慢慢吞并。

    看着林远脸上坚定从容的表情，孙凝香觉得自己或许可以选择将凝露仙圃的未来绑在林远身上。

    可是还不待其他人多想，只听左掌臣左鸣对着刘杰告罪道。

    “少宫主，左鸣没曾想在这里竟然会有人不敢懂规矩冲撞了您。”

    “这些人参加司夜大会是为少宫主贺喜而来，可却如此无礼。”

    “请少宫主吩咐该如何处置。”

    说话间，左鸣的目光根本就没有看向脸色惨白的苗卓，郑开元，杜硕，方何以及齐海涛五人。

    似乎五人不过是浮在鞋面的灰尘根本不值得倾注丝毫的注意力，只要等刘杰下令直接拂去便好。

    左掌臣左鸣此时的心中涌出了真火。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员之前曾以一己之力御使虫母制造虫海，足足为寒霜城拖延了三十分钟。

    直到镇灵卫到来的时候刘杰才昏死过去，不知道保护了多少寒霜城内的普通人和灵气职业者。

    当时带队去寒霜城支援的虽然不是左掌臣左鸣，但是通过这件事左鸣在心中就对刘杰这个青年颇为敬佩。

    哪怕是镇灵司中的司掌使，也不是所有人都能在大灾难面前像刘杰这样明知不敌却依旧用血肉之躯挡上去的。

    后来左鸣在知道司首大人收了弟子，弟子是刘杰的时候第一时间就认可了自己的小主子。

    随着这段时间的相处左鸣已经完全将刘杰当成了是自己的后辈。

    左鸣自认为对刘杰的性格十分了解，刘杰的脾气再好不过了。

    能让刘杰动怒可不是一件容易的事。

    司夜大会开始之前自己负责夜央宫的外宫，右掌臣负责夜央宫的内宫。

    自己不过是送厨尊大人的小徒弟宗泽和竹君大人的小徒弟顾朗去夜语阁，这外宫中就有人趁自己不在的功夫触怒了刘杰。

    简直该死！

    洗罪池塘中新第一批洗罪垂柳已经培育出来了，只是新培育出来的洗罪垂柳还没有被鲜血洗就。

    左鸣觉得这新一批培育出来的洗罪垂柳应该能让这些坏了夜央宫规矩，冲撞了少宫主的人受到惩罚并记住教训。

    杜硕拉过方何的手耷拉着脑袋，总觉得是自己的一意孤行耽误了方何。

    不然以方何与世无争的性子绝对不会去管苗卓的闲事。

    如果此时来处理这场纠纷的是右掌臣，杜硕或许还敢上前分辨几句。

    可是面对左掌臣自己敢上前说一句废话，怕是都可能会引发更严重的后果。

    这时杜硕只听刘杰开口说道。

