    沈默点开视频，入目地是一片辽阔的大草原，第一缕晨阳刚刚洒落大地，显得极具诗意，而出现在视频里的身影，不仅有沈默熟悉的蹩叔以及张怒晴道长，还有很多陌生地身影，他们无一例外的都是全副武装，一副神色凝重的样子。

    　　视频里的声音很杂乱，但依稀能够听见华英俊的声音。

    　　“大家起床了没？我们就快要下墓了，你们要不要看直播呀。业余下墓，在线直播。二十一群独享福利噢。”

    　　太白山阿虎：大清早的发视频打扰我打猎，你陪我的早餐小兔兔。

    　　镐京李阳：我去，执行任务时候还允许带手机？英俊兄，超局守则了解一下。

    　　边城蔡徐鲲：英俊兄你这怕是又要被踢群了。

    　　珠城刘化庆：英俊兄你这怕是又要被踢群了。+1

    　　盐城牛忠民：华英俊你这怕是又要被踢群了。+1

    　　····

    　　魔都华英俊：哼哼！我这是特殊情况，老子的二十六道风水秘术与时俱进，必须与手机地图APP相互配合印证，你们这些凡人不会懂的。

    　　太白山阿虎：我不管，陪我的兔子。

    　　镐京李阳：有本事就是牛笔。

    　　边城蔡徐鲲：有本事就是牛笔。+1

    　　·····

    　　沈默默默窥屏，看着歪了的大楼，碎碎念道，“你们的注意力不应该放在下墓这件大事上么？纠结手机干嘛。”

    　　叮！

    　　燕京马十三：@魔都华英俊，踢群警告一次，专心完成任务，别拿特殊当特权。

    　　群主一发话，聊天群里一片安静，就连刚刚开始耍皮的华英俊都没了声息，偃旗息鼓不见踪影。

    　　沈默暗道不妙，刚刚才萌芽的在线直播还未破蛋就胎死蛋中了。

    　　沈默原本还想瞧一瞧元墓里的僵尸有多凶。

    　　看来是没有机会瞧一眼喽。

    　　等待半响，二十一群里再无新信息，沈默只好退出薇信，瞧一瞧时间，才早晨五点，索性蒙头再睡，睡它一个回笼觉，补补元气。

    　　···

    　　等到沈默再次睁开眼睛的时候，已经是早晨七点半，又到了工人师傅们装修的时候。

    　　沈默简单洗漱一番，为工人师傅们打开店门，交谈一番，确定今天便能够完工，沈默决定今天找个时间去卖牌匾的地方为来福木雕店重新做一件招牌。

    　　之前的招牌已经很老旧了，根本没有办法与新装的店面匹配在一起。

    　　就在沈默解决完早餐，准备离开来福木雕店的时候，他的手机再次响起，收到二十一局群主燕京马十三的全群@。

    　　沈默眉头紧皱，一种不祥的预感从心底升起，他连忙打开手机，定睛一看。

    　　燕京马十三：@所有人，元墓惊变，急需特急支援。有哪位道友请战，速私聊我。

    　　嘶！

    　　整个二十一群安静地令人发慌，没有一个人回应群主马十三的信息，不知道是有人私聊群主去了，还是没有人敢触碰这件任务。

    　　沈默拿着手机，眉头紧皱，心情复杂。

    　　五点才下的墓，七点就出事。

    　　元墓惊变，非常有可能是那只沉睡的尸王被唤醒。

    　　一只尸兵就那么厉害，那只尸王绝非善类。

    　　蹩叔他们现在如何？是否还活着？

    　　一系列的问题围绕在沈默脑海边，令他一时间陷入两难抉择。

    　　这次的特技支援任务，去还是不去。

    　　去，沈默将把自己置身于极度危险的境地，生死难料。

    　　不去，沈默难道要坐看着同事们浴血奋战，他独自苟在盐城，做个缩头乌龟？

    　　去与不去，是个问题。

    　　就在沈默权衡利弊之际，他的脑海里突然响起一道声响。

    　　叮！

    　　发现支线任务：元墓惊变。

    　　【内蒙元代将军墓内，一支特殊小队惊醒了沉睡八百年的僵尸王鞑靼将军，其手下三千尸兵即将在下一个月圆之夜借助月华之力苏醒，到时鞑靼将军尸势滔天，不可一世，劫灾乱世。请立刻前往将军墓，解除尸王之劫】

    　　【任务奖励：未知（任务完成后，根据圣职者参与度发放奖励）】

    　　是否领取？

    　　是！否！

    　　沈默读取完脑海里的支线任务简介，他仅仅犹豫了零点零一秒，便果断的选择领取元墓惊变的支线任务。

    　　原因有很多，一方面是被未知的任务奖励所吸引，一方面是被二十一局的特急支援任务所征召，最主要的一方面是沈默想去支援蹩叔，如果他还活着的话。

    　　领取成功！

    　　即将构建空间传送门，请选定空间传送门位置。

    　　沈默愕然，没想到他连飞机票都省了，直接能够通过空间传送门传送到元代将军墓。

    　　这里的空间传送门沈默自然是知晓得，不就是DNF到处都是的旋涡门么！

    　　一脚踏入，就会切换场景的那种。

    　　他环顾四周，却是没有找到适合作为空间传送门的坐标点。

    　　于是沈默转身回到来福木雕店，径直地上了二楼卧室，关上房门，准备将这里设定为空间传送门的坐标点。

    　　咔嚓！

    　　随着卧室的房门关闭，沈默先是将狗蛋的大黄木雕装进怀里，又将增强版的大师木雕别在腰间，回头看看正在玩游戏的南南，二话不说，直接让她进入妖身木雕，与大黄木雕放在一起。

    　　带好吃饭的家伙，沈默又清点一遍个人仓库里的道具，确保万无一失之后，他并不着急打开空间传送门。

    　　只见沈默拿出手机，打开微信，向二十一群的群主马十三发去私信。

    　　沈默：盐城沈默愿意参加特急支援任务，尽一份绵薄之力。

    　　很快，燕京马十三便发来信息，是一个十秒的小视频。

    　　沈默眉头微皱，点开视频。

    　　吼呜！

    　　震天兽吼响彻云霄，带着无尽的怨气与戾气冲破一切枷锁直达人类内心深处，触动那对强大未知生物的终极恐惧。

    　　这吼叫绝对是尸王所发出来的声音。

    　　因为一般的僵尸根本吼不出如此可怕的声势。

    　　沈默再看向视频内容，整个画面全程黑暗晃动，模糊至极，根本难以看清虚实，但毋庸置疑的是一道周身缠绕着漆黑尸气的人形怪物，正在撕咬着一名人类，吞食他的血肉精华。

    　　尸王见血，更凶三分。

    　　沈默心头越发的凝重起来，要是尸王吞食了蹩叔他们的血肉精华，想要斩杀他就越发的困难了。

    　　叮！

    　　燕京马十三：“元墓惊变，尸王苏醒，此次任务危险度极高，再问你一次，是否自愿前往。”

    　　原来她发视频是要让沈默知晓这次任务的危险程度，吓退那些实力不足的人，免得他们过去送人头。

    　　沈默冷笑一声，暗道自己被小看了呢。

    　　哒哒哒！

    　　沈默果决的回道。

    　　“盐城沈默，愿为超局赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　良久之后，燕京马十三发来回信。

    　　“出发吧，千万注意安全！蹩道友，寻到一位好弟子啊。”

    　　沈默没有再回话，果断的关掉手机，准备构建空间传送门，前往元墓。

