    　　“我师父可是龙虎山云泰天师，你们敢抓我”洗未道长丝毫不慌的说。

    　　“你丫的涉嫌诈骗，不抓你抓谁”年轻jc怼道。

    　　“王副所，你确定要抓我龙虎山做法事，信徒给一些供奉钱，不是给我的，要带回去供奉给祖师爷的，这你要抓”洗未道长眯着眼睛说道。

    　　王副所有些犹豫，第一，这个洗未道长说的没毛病，在龙虎山这个地方，做法事可以说每天都有几十场，信徒给供奉钱也没毛病。

    　　第二就是这个洗未道长，确实是龙虎山的道士，并不是假冒伪劣商品。

    　　王副所眼神看向柳俊，这次的行动是柳俊组织的，现在陷入僵局，该怎么做，得柳俊发话。

    　　柳俊想了一下，放出刚刚洗未道长所带的那个女鬼。

    　　女鬼披头散发，有些迷茫，柳俊上前看了看，在女鬼头上贴了一张符，这张符没有别的作用，只是让女鬼回到自己的身体里而已。

    　　除了洗未道长抹了牛眼泪，还有李白能看的见意外，其他人的眼中，就是柳俊在观察空气，然后拿出一张符，贴在空气上，这张符还在缓慢的飘走。

    　　“走吧，跟上”柳俊跟着女鬼往前走，其他人对视几眼，依次跟上，哪怕是老板娘，也跟了上去，她想看看这两个房客多神奇。

    　　“师父，我咋觉得这个督察，比咱们抓这俩道士还邪乎呢”年轻jc偷偷的问王副所。

    　　“不该问的别问，这人估计不仅仅是个督察”王副所低声呵斥。

    　　因为做了多少年的jc，王副所也听说过一个神秘部门，就是处理各种疑难杂症的九处，他猜测，这个柳俊，就是九处的人。

    　　跟着女鬼走了一会，看到女鬼在一个破旧老宅大门那直接飘了进去。

    　　柳俊也跟着推门走了进去，给人感觉，这里荒废了至少有几十年的时间，有的屋子都已经出现了坍塌的迹象，蜘蛛网，灰尘遍布，一般来说这种废弃的地方都是容易被孤魂野鬼占据，但一进入这院子，柳俊却并未感受到有鬼气的存在，显然这里是很干净的。

    　　只是这里干净，有的人却不干净了，比如洗未道长。

    　　此时的洗未道长脸色发白，走路都靠人架着，柳俊找到这里，洗未便知道自己完了。

    　　柳俊转头似笑非笑的看着洗未道长“不用慌，慌了也没用，诈骗其实还有条活路，但杀人可就得偿命了”

    　　这段话说的其他人一脸懵逼，不知道什么意思，但洗未道长却是懂了，表情慌乱的想要挣脱束缚“不是我杀的，是我师兄杀的，跟我没关系”

    　　此话一出，jc们脸色瞬间变了，原本以为是诈骗案，这牵扯到凶杀案，可就是大事了，直接上去将洗未道长摁在地上。

    　　“唉，唉，别这么粗暴，咱们继续”柳俊摆摆手，进了里屋。

    　　女鬼在一个破烂的床那飘了一会，消失不见。

    　　“来几个人，把这个床拖出去”柳俊招呼一声。

    　　床拖出去以后，一个镶在地上的铁门出现在众人面前，上面上了一把大锁。

    　　柳俊眉头紧皱，不对，这里尸气这么浓似乎不止一具尸体。

    　　“钥匙给我”柳俊伸手看向洗未道长。

    　　洗未道长就好像没听见柳俊说话一样，哭丧着脸重复着“不是我杀的，不是我杀的啊”

    　　“啪”柳俊狠狠一巴掌甩在洗未道长脸上，再次伸手拿钥匙。

    　　清醒了一些的洗未道长，赶忙把钥匙递给柳俊。

    　　打开大铁门以后，有一个石梯，顺着石梯走了几步，十几个木桩出现在柳俊等人面前。

    　　每一根木桩都绑着一个人，有的已经腐烂，看不清样子，但看地上散落的衣物，似乎都是一些妙龄少女。

    　　是的，衣服都散落在地上，这些妙龄少女都着身体，身上伤痕累累，生前似乎受到过无尽折磨，每个人身上还贴着一张黄符。

    　　“谁这么残忍杀千刀的玩意，应该活剐”年轻jc捏紧拳头，狠狠的说。

    　　柳俊看到了刚刚带路女鬼的位置，倒数第四个木桩，女鬼站在自己的尸体面前，似乎在回忆什么，跟别的尸体不同的是，她的尸体上面，并没有符箓，那张符掉落在地上。

    　　片刻后，女鬼猛的蹲下身子，双手抱着脑袋，十分痛苦的样子。

    　　“是我师兄杀的我，是他杀的我，这个畜生”女鬼抬头看着柳俊，充满恨意的说。

    　　“你师兄是谁”这个情况的女鬼，其实已经清醒了，所以柳俊才会这么问。

    　　“洗昌，云泰天师的大徒弟，洗昌道长，就是他杀的我”

    　　“我会给你报仇，你先去地府吧”柳俊拿出善恶令，将女鬼送进地府。

    　　同时又将其他女尸身上的符箓撕了下来，柳俊知道为什么没有鬼气了，就是因为这些符箓，将这些妙龄少女的冤魂囚禁在了她们的身体里。

    　　导致魂体不能离身，自然不能变鬼。

    　　柳俊将所有的魂魄均送去了地府后，转头看向洗未道长“我给你个机会，把你知道的，所做的所有事情都说出来”

    　　“我，我知道的不太多，我只是给师兄洗昌道长打杂的，这些，这些人都是师兄杀的，我只负责每隔几天过来检查一下”洗未道长颤抖着声音说。

    　　“还让你干过什么或者说，有什么事情瞒着我”柳俊杀气腾腾的看着洗未道长，大有一言不合砍了丫的感觉，不知道是不是他的错觉，他总觉得这些女尸身体里有东西，所以才打算吓唬一下洗未道长。

    　　可洗未道长不知道是吓唬他啊，赶忙补充道“这些女士，很多都怀孕了，我师兄想要让她们孕育鬼胎，他想养小鬼”

    　　柳俊倒吸一口冷气，这特喵的是龙虎山道士qj，杀人，最多是心里变态的杀人犯，可还这么干的，那不叫杀人犯，那叫畜生。

    　　“得罪了”柳俊走到一具女尸旁边，拿出一把匕首，在女肚子那开了一个小口子，顿时一个死胎带着一堆场子等器官从口子那掉了出来，掉在地上。

    　　众人只觉得一股腐臭的味道扑面而来，刺激着鼻腔和咽喉，差一点让在场的人把昨天晚上的饭都吐出来了。

    　　“这手段，不应该是洗未能想出来的，难道是云泰天师”柳俊越想越有可能。

    　　手情不自禁扒拉着地上的死胎，还有肠子。

    　　刚刚强忍着没吐的众人，瞬间都吐了，就连经历过许多事的王副所，也脸色发绿，差点没忍住。

    　　“那，那个长官，呕，咱们要抓他那个师兄们”年轻jc问道。

    　　“等我去探探吧，现在抓容易打草惊蛇”柳俊觉得，那个洗昌道长，没这么大胆子，十有这事跟云泰天师有关。

    　　现在抓了洗昌道长，云泰天师肯定会警惕起来，到时候在想找证据抓他就困难了，最关键的是孩子们还没有找到，万一对方狗急跳墙，杀人灭口，柳俊的罪过可就大了。

    　　经过一番折腾，洗未道长愿意配合柳俊，进入龙虎山查案子，至于灰衣道士跟红毛道士，则被王副所带了回去。

    　　洗未道长本名王磊，据说是龙虎山每年一次的弟子选拔，给选上去了，实际上按王磊的说法，他是花了四十万块钱，才成了龙虎山记名弟子，又花了两百万，才拜在云泰天师门下。

    　　按照一年选拔了五百个记名弟子，这就是两个亿，加上乱七八糟的，这龙虎山可比茅山会赚钱多了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

