    回到车里，顾嘉跟海露解释了刚才为什么要那么做。

    顾嘉把自己的思路跟海露描述了一下。

    首先可以确认的是，晚上7点的时候方慧是在自己的家里，那么凶手就应该是开车进入的车库，然后通过进入方慧家，绑架方慧后，又开车离开小区到达仓库。

    只是目前监控里只能看到方慧进入小区的画面，而当时小区车库里的车晚上20点之前没有出去的，晚上20点之后离开小区的车目前正在让老季做排查，如果车主都没有发现什么可疑，那么方慧是怎么离开的小区呢？

    这时候老季打了电话，说他已经和同事走访了所有晚上20点以后驶出小区的车辆，和小区人员都已经对上，有两辆不是这个小区的车也找到了对应车主，一个是来接女朋友，一个是来拿东西，据调查背景均无任何问题。

    顾嘉回应知道了，然后看了看坐在副驾驶的海露，“我们还得再去趟物业，看一下监控去。”

    顾嘉和海露下车来到小区物业管理处，顾嘉亮出证件，要求看一下事发当天的小区门口的监控视频。

    从下午18点到20点，顾嘉又看了了个遍，但是并没有发现有人拉着行李箱出来。

    顾嘉揉了揉眼睛，表情有点失望，本以为梦里的提示会帮到自己，想想也许真的只是个梦。

    “师傅，你怎么了”看顾嘉表情不太好，海露小心翼翼地问。

    顾嘉看着海露，“如果你开车，你怎么能把一个人运出小区而不被发现？”

    海露想了想，“不开车，那背着也太明显了吧”

    “如果把人放到行李箱里呢？”

    “人放进行李箱？你是说方慧姐可能是被凶手装在行李箱里运出来的？”海露瞪大了眼睛。

    “是的，既然我们能想到的方式都没有发现端倪，那么就还有一种可能，那就是被装在了行李箱里。”

    “所以说方慧身体里有乙醚，是凶手把方慧昏迷后装在了行李箱内运出了小区。”海露突然明白了案件分析时提到的乙醚的作用，同时也惊讶于顾嘉会想到这种方法，“师傅你是怎么想到的？”

    顾嘉点了点头，微微一笑，是直觉。

    他当然不能说是自己做梦梦到的，就算了说了估计海露也不会信，所以还是不说的好。

    “不过可惜的是，并没有发现有人拉着箱子出来”

    “那如果他是坐着三轮车出来的呢？”海露随口说了一句。

    不过这句恰好提醒了顾嘉，“三轮车？”

    “刚才视频里面有好几辆电动三轮开出了小区”

    顾嘉听海露这么说，好像打开了一个思路，于是决定再看一遍，“你好，麻烦帮我们再放一编刚才的录像”

    “停......”

    “停......”

    “停......”

    画面里的三辆电动三轮出小区的画面，顾嘉让工作人员放大。

    “你看，这辆车里面的这个黑衣服的人，旁边是个行李箱”海露看到了一个小型电动三轮，这种车子为了遮阳挡雨，就在上面加了棚，但四周为了空气流通并没有任何遮挡。“出门往右转弯去了”

    虽然画面看不太清楚，但是还是能看到一个带着口罩和墨镜等等人坐在三轮车后面，手里扶着一个黑色的行李箱。

    顾嘉拍了下桌子，把海露和物业的人都吓了一跳。

    顾嘉暂停画面，开车的是一位老大爷。

    “开车的这个您认识吗？”顾嘉问物业的人。

    “这个人，好像是老郑，不过这画面好像不太清楚，嗨，我们这视频确实有点年头了，回头我都给换成新的。”

    “换新的这事你们记得就好，现在我需要知道这个人是谁，然后住在哪个楼，所以辛苦你们帮忙给查一下可以吗？”

    “没问题警官，这个我们全力配合。”

    顾嘉又往前看了视频，想看下他是什么时间进去的，因为载有行李箱的这个三轮车今天是第一次外出，你们真如顾嘉猜想的那样，他是怎么进去的呢？

    结果令人失望，进入小区的三轮车都是封闭的，没有看到任何异常，而且进入的监控也不是很清晰，连车主都看不清楚。

    “你们这个监控是要换一个清楚点了，你这样跟没装有什么区别吗？”

    “是的，是的，我们马上安排更换新的”物业人应和道。

    从物业出来，两人回到车里。

    “下一步怎么办？”海露在车里问。

    “出门右转，有几个红绿灯，那里是有监控的，所以下一步我们要去交管那边查一下这个三轮车的去向。”

    说着话，两人开车到了交通管理局，找到相应负责人后，顾嘉说明了来意。

    同时顾嘉和程局做了申请，让他跟这边的领导打声招呼。

    不一会，有个同事过来说让顾嘉跟他们去监控指挥中心。

    在监控中心，那位同事跟里面的人递交了申请表，等待视频存储调取后，顾嘉看到了那天的监控情况。

    小区门口往右的路口监控画面中，那辆电动三轮车从小区出来，一直走了两个红绿灯，然后下车后，出来一个黑衣服戴口罩的人，然后提下来一个大大的行李箱。

    “新买的行李箱”顾嘉说。

    “什么？”海露对突然而来的话不解。

    “新买的行李箱”顾嘉重复。

    “你怎么知道”

    “你看，箱子上的商标吊牌还在”顾嘉指着箱子上挂着地吊牌。

    当然，顾嘉之所以注意到这点，也是因为他在梦里注意过那个行李箱，看到过那个吊牌，不过在视频中看到的时候，顾嘉还是心里有点惶恐，他至今也不知道为什么梦里的线索很多次在现实中都映射到了。

    海露仔细看了一下，果然是的，不过可惜的是看不清楚是什么牌子，只能看到一个黑色拉杆行李箱，“看大小应该是28寸的型号”

    “这个画面能帮我放大一下吗？”顾嘉看到那个人从三轮车下来。

    画面放大，“这个人胳膊上是什么？”顾嘉让海露也看下。

    海露往前凑了凑，仔细看了一下，“好像是文身”

    那个人从三轮车下来后就拦了一辆出租车，然后往万户河方向驶去。

    回到警队后，大家把调查的情况进行了汇总同步。

    文彬和林磊沿着方慧小区到万户河仓库，走了几条不同的路线，时间大致差不多，都需要三十到四十分钟。

    老季走访的情况已经跟顾嘉说过，小区的车辆暂时没发现什么异常。

    顾嘉跟大伙说了下今天他和海露调查的情况。

    老季听完揉了揉鼻子，“如果真的把方慧装在了行李箱里，那这个凶手也真的很有头脑啊，看来是个计划缜密的人，但问题是他是怎么进的小区呢，监控里并没有看到有人拉着行李箱进小区，也没有看到三轮车，难道他是开着车进去的，然后坐着电三轮出来的，为的就是不让我们发现？”

    “至于怎么进去的，我们还不得而知，但是现在重要的线索是我们看到他拉着箱子出来了。”海露补充。

    “另外注意下这个地方”顾嘉把画面中嫌疑人的胳膊指给大家看，“上面图案像是个文身，这个林磊去找技术科同事处理一下，看具体是什么图案”

    “看着像个骷髅头哎”老季仔细盯着那个图案。

    “是有点像”

    所以，按照接下来的思路，

    林磊负责把监控里的文身图案调查清楚。

    老季负责找到那个电动三轮车的车主，还有那辆出租车也联系一下司机。

    文彬负责调查所有的文身店，还有路线上的可疑情况，重点是行李箱。

    “我呢师傅？”海露问。

    “你跟着你师傅就行了。”老季替顾嘉回答她。

