    怨缚地被斩灭之后，匍匐在地上的妖魔顿时感觉到一层无形的枷锁消失了，原来它们一直被束缚在这里，不是因为拥有肉体的原因，而是因为怨缚地的原因。

    不过身上的枷锁虽然消失，但更加强大的存在却降临了。

    上川悠仁果断地走了一套程序。

    让他有些吃惊的是，虽然都只是浅信，但在场的四十六只妖魔居然都合格了，让他一时间有些不好下手。

    暂时留作储备粮吧，上川悠仁想到。

    然后对千叶招了招手，带着他走进了斩杀怨缚地的房间之中，将被斩开的核心，福钱和褔柏枝递给千叶。

    本来他准备的灵地是自己那间小的摄社和琦玉的道场，但现在有了更好的选择。

    准备完了之后，上川悠仁稍稍后退，座敷童子都是由纯粹的善灵容纳至少一件带着福运的灵物，之后勾连灵地形成的特殊妖魔，带着几分地缚灵的特性，因此很多传闻中座敷童子都寄宿在别人的家中。

    千叶相比于一般的善灵更加的纯粹，毕竟他是从接近般若的恶童中被救赎出来，所以上川悠仁给他准备了三件灵物，看他能够融合多少。

    每多融合一件带着福运的灵物，座敷童子的力量就会更加强大，而且会根据这些灵物衍生出各种奇特的能力，不过黑铁阶的座敷童子极限就是三件。

    千叶的灵体变得透明起来，最后形成一团纯粹的光辉，祥和的光辉率先包裹住的怨缚地的核心，白色的火焰一点点地灼烧核心，将里面阴沉的灵力转化成为千叶自己的力量，并且夺取怨缚地的尸体，这间破败公寓的主导权。

    半个小时之后，第一件被福德正神赐福过的和服被千叶吸收进入身体之中，一个模糊的小孩身影浮现。

    接着福钱也被吸进了光辉，最后褔柏枝也一样。

    千叶模糊的身影最终重新凝型，一手持着福钱，一手持着褔柏枝，腰间佩戴着一枚阴沉的珠子，出现在房间之中。

    他睁开眼睛，看了看周围的环境，一挥手，阴暗的房间变成了一个温馨的小家，中间供奉着上川悠仁的神牌。

    感受着汹涌而来的灵力，上川悠仁微笑着摸了摸千叶的头，“做得不错。”

    有着千叶这位强大的座敷童子主动供养灵力，上川悠仁感觉自己体内的桔梗印凝聚成型的速度瞬间快了数倍，至少能够在死斗之前成为黑铁二星的阴阳师。

    千叶带着遗憾说道，“神明大人我还做得还不够好。”

    “怎么了？”上川悠仁疑惑地问道。

    千叶一挥手，一团信息浮现，上川悠仁伸手一点，将这团信息吸收。

    首先是吸收了这样一块巨大灵地和三件灵物成为座敷童子的千叶的能力。

    【护身神】，绑定一人，成为对方的护身神，对方可以享有座敷童子的一切福运。

    【钟灵毓秀】，以怨缚地的核心为枢纽，一片微型虚境为传导，聚集虚空中游离的灵力。

    【枯木逢春】，以褔柏枝形成的能力，能够妥善地照看培养灵物。

    【福运之火】，从救赎之中获得的灵火，能够阻挡并焚烧厄运，净化污浊的灵力。

    【福运积攒】，以福钱形成的能力，通过帮助他人获得气运，并且可以在瞬间释放出来。

    【天生福灵】，以福德正神赐福过的衣物形成的能力，自动积聚周围的福运，并且对厄运有着敏锐的直觉。

    【虚空之灵】，有着强大的隐匿能力。

    【福地扩张】，吸收了怨缚地核心产生的能力，选择一片灵地作为自己的福地，并且经营这片灵地。

    【念能力】，继承自原本恶童的能力。

    好家伙，上川悠仁看完了千叶的能力，这绝对是黑铁阶最顶级的座敷童子的技能表。

    虽然千叶现在才黑铁二星，但是吸收了青铜阶的怨缚地核心，千叶本身的资质又足够高，才能够在黑铁二星的时候拥有这么多能力。

    但这么华丽的技能，居然没有一个是攻击技能，唯一的念能力还是千叶自带的，其实福运之火也算是他自带的。

    座敷童子的种族特性真的点歪了，怪不得掌管幸运的妖怪却一直上不得台面，普通人家发现了都想要欺负欺负。

    不过也不一定，上川悠仁想到了座敷童子唯一的攻击技能，那就是利用自己吸附福运的能力，强行从敌人身上吸福运，这样敌人就变相倒霉。

    所以民间有传闻，座敷童子一旦离开了某人的家中，那么对方就会立刻倒大霉，现在看来这就是座敷童子的报复手段。

    但这种攻击能力需要很长的时间发动，至少现在千叶没有办法在突发战斗中使用。

    看完了千叶的能力之后，上川悠仁顿时明白了千叶说他做得不够好的原因。

    这片微型虚境原本是掌握在青铜阶的怨缚地手中，再加上大量的妖魔提供灵力，依托着真实界，自然可以维持住虚境本身不被虚空乱流粉碎。

    但是现在换成千叶执掌，事情就变得麻烦起来，他根本没有办法维持住这么‘大’的虚境，因此这个虚境现在正在被虚空一点点侵蚀。

    上川悠仁看向房间中自己的神位，顿时明白了千叶的解决办法，以自己的神明身的能力，帮助千叶定住这片虚境。

    “将那些妖魔赶回房间之中，让它们虔诚祈祷，我等会儿要检查。”

    上川悠仁对一旁的双生怨婴吩咐道。

    “将这间房屋封锁，我马上帮助你定住这片虚境。”

    做好准备之后，塞德里克以神明身出现在这片虚境之中，成为了黑铁阶的小神，装备上三张卡牌之后，他的神明身并不是没有战斗能力，只不过还是和肉身相差巨大，或许‘刹那’真正转化成为斩魄刀才会产生质变。

    以神明之身出现之后，上川悠仁快速地通过这里四十多只妖魔浅薄的信仰凝聚出神力，并且和自己处在真实界中的摄社沟通，引导其中的地脉之力进入这片虚境之中，帮助千叶稳固这片虚境。

    “咦？”上川悠仁和自己神社沟通的时候忍不住发出一声惊异。

    “怎么了，神明大人？”千叶有些紧张地问道。

    上川悠仁微微摇头，“先稳定这片虚境吧。”

