    陈朽也没想到，事情会这么的顺利，这么的简单。

    他本来还在想，等戚春秀去的时候，他在暗中偷偷的跟着，不被发现就可以了。

    结果，戚绝与拐叔，直接同意了。

    他们会以戚家的名义，推荐他与姜林过去，只要通过了考核，就能加入进去，跟戚春秀一样，在里面学习高深武学。

    这个消息，让姜林无比的兴奋。

    他的出生很普通，只是西北一个牧民家庭的孩子，在放羊的时候被一个路过的老武师看中，一路跟随他学习到了武学大师境界。

    但更高的境界，老武师自己都未曾达到，已经没有办法再教他了。

    现在，他有机会去隐世武学宗派学习更高深的武学，怎能不兴奋。

    对比起来，陈朽眼中虽然也有期待，但他期待的，不是进入武学宗派学习高深武学，而是终于能够见到戚家的老家主，可以向他询问母亲的消息了。

    姜林扫了陈朽一眼，一脸冷意。

    在山城盟会上，陈朽抢了他所有的风光，把他衬托得就像一个废物，这让他很不爽。

    他的心里，也很不服气。

    因为他觉得，论真正的实力，他是比陈朽强的。

    陈朽能击败蒋武、蒋文，靠的不是真本事，而是计谋，是运气太好了而已。

    他虽然败给了蒋武，但他依旧觉得比陈朽要强。

    “小子，等到了那边，我会让你知道，你的那点计谋，不是每一次都管用的！”

    “最终比拼的，还是天赋，是实力！而我，终究会碾压你，会被真正的强者看中！”

    姜林低声对陈朽道。

    陈朽冷冷的瞥了他一眼：“有毛病！”

    “你！”

    “哼！你等着，上一次是我输了，但你也别狂妄，因为下一次，赢的一定是我姜林！”

    “懒得理你！”陈朽淡淡道。

    很快，两天时间就过去了，陈朽已经将慕容翎送走了，坐飞机回了江市。

    本来她不愿意走，死缠烂打的要跟着陈朽，陈朽承诺她，会让袁衮衮，将她航空公司的权限，调成超级VIP，才终于把她打发走了。

    这天，他们准备出发了。

    “上一次，白家的计划失败了，但他们不会放弃，你们这一路上，可能会有危险，所以拐叔会护送你们过去。”

    出发前，戚绝开口道。

    他看着戚春秀，眼中有些不舍：“春秀，你的天赋对本家很重要，但能不能将天赋开发出来，还得靠你自己的努力。”

    “你爷爷在那边等你，过去了之后，你一定要听你爷爷的话，只有你兑现了天赋，我们戚家，才能得到本家更多的支持。”

    “依附本家的家族很多，我们只是其一，戚家能不能更上一层楼，就全看你了。”

    “父亲，我知道的！我不会让你失望的！”

    戚春秀咬牙道，她今天穿了一身劲装，显得英姿飒爽，眼神中同样有些不舍。

    戚绝满意的点了点头：“还有你们两个，你们的年纪有些大了，要通过本家的考核，不会很容易，我也帮不上你们什么，只能预祝你们成功了。”

    “多谢戚叔，戚叔能给我这个机会，我已经感激不尽了，无论成功失败，我都不会忘记戚叔的大恩。”

    姜林认真的说道。

    陈朽没有说话。

    “去吧！拐大哥，这一路上，就全靠你了！”

    戚绝挥挥手。

    拐叔微笑：“放心吧，我一定会将小小姐，安全的送到本家，送到老家主手中的。”

    说完，他让所有人上车。

    一行四人乘车，先来到了山城码头。

    一艘不大的轮船，已经在码头等着他们了，四人都上了船，船立刻启动离开了码头，顺着浩荡的远江逆流而上。

    陈朽站在轮船的甲板上，看着远江两岸的风景，从最开始的高耸建筑，渐渐的变成了山峦深林，喧闹的汽车鸣笛声，也渐渐的变成了鸟叫猿啼，忍不住挑了挑眉。

    戚家的本家，到底是哪个宗派？

    在哪个位置？

    直到现在，戚绝与拐叔，都还没有向他透露分毫。

    “陈朽大哥，你在这里做什么？我们这次要在船上坐两天呢，甲板上风大，快进去吧。”

    戚春秀突然出现，对陈朽说道。

    陈朽救了她之后，她对陈朽变得比以前亲近多了，仿佛把他当成了一个大哥哥一般。

    陈朽微笑道：“没事，就是第一次坐船游远江，觉得两岸的风景挺美的。”

    “那是，远江两岸的风光，那可是古来无数诗人用千古名句、名篇赞美过的！”

    见陈朽不想进船舱，戚春秀干脆也坐了下来，与陈朽一起看着两岸的风景，听着鸟鸣猿啼。

    “当年我母亲，也是这样逆流而上，在戚家老家主的护送下，从东林一直来到山城的吧……”

    陈朽心里想道。

    “戚小姐，你们口中的本家，到底是哪一个隐世宗派？”

    陈朽问道。

    戚春秀犹豫了一下，开口道：“都到了这里了，其实告诉你也没什么了……”

    “我们的本家，是龙跃湖，星武派！”

    “龙跃湖，星武派？没听说过……”

    陈朽思考了一下，低声道。

    “你没听说过很正常，因为星武派很低调，星武派的弟子，几乎不会离开龙跃湖方圆百里的范围，也不参与任何武林纷争。”

    “祖师爷定下的规矩，就是守护龙跃湖，其他的一切，都与星武派没关系。”

    “哦！”

    龙跃湖，陈朽也没听说过，估计是古时候流传下来的名称，到了现在早就改名了。

    “你们在这里做什么？小小姐，天色快黑了，江风大，赶紧回船舱了，小心别着亮。”

    这时，拐叔突然出现，开口说道。

    他的出现，正好打断了本还想继续从戚春秀口中，得到更多信息的陈朽。

    也不知道，他是不是故意的。

    但陈朽，最终也不再多问，无论怎么样，等到了星武派，见到了戚家老家主，总能得到更多信息的。

    他心里，甚至隐隐有一种预感。

    他的生母……

    很可能，就在星武派之中，他可能，很快就要与他的生母见面了！

    这让他，突然有些激动起来，他已经期待这一天，足足十几年了，他已经迫不及待想问一问他的生母……

    为什么……

    丢下他，再也没管过！

