    这一点上，唐傲是深有感触的，还记得上一世的时候，那些个砖家和叫兽，自诩为读书人，自诩受了更高的教育之后就真的高人一等了，有时候提出的一些建议又是那般的可笑。印像最深的就是一位某科院的姓蒋的叫兽，提出要收人类排放费，即做为一个人，每天要呼出大量的二氧化碳，就是在等于污染空气，由此每人每月应该交上二十圆的排污费。

    当时听到这个说法的时候，当真是把人给气得不轻。那位叫兽也应该庆幸，没有遇到自己，不然的话唐傲不介意给他一板砖尝尝，让他知道花儿为什么那么红。

    像是这样的斯文败类，任何朝代都有。现在竟然出现在吉州，公然的和自已叫板。当真以为刑不上大夫是一条铁律不成吗？唐傲只想说，他可不会惯着对方，至于以后的史书上会如何的记载。先不说唐傲是不是真的在乎，就说历史可是胜利者书写的，唐傲真可以走上顶峰的那天，还不是想要怎么写就可以怎么写吗？

    唐傲一番语重心长之言听在两位先生耳中，他们皆是一幅受教的模样点着头。“殿下您不必再说了，之前是我们的想法太狭隘了，总是想着要顾及影响，却忘记此时的吉州只能发出一种声音，忘记此时的吉州正在殿下的率领下进行着改革，百姓的生活水平也正在发生着翻天覆地的变化。“

    两位先生话没有说完，但潜意识就是再说，百姓的生活变好了，影响到了那些权贵和一些自诩高人一等读书人的利益，所以他们就跳了出来。这样的人就应该打压，好让他们知晓，现在的吉州到底由谁说了算。

    “嗯。通知龙牙让他们好好的查一查这些人，把他们屁股下面见不得光的那些东西都通过吉州报纸给报道出来，也好让所有的百姓知晓事情的真实经过。那些人就是一陀屎，但我们不能因为清理他们而脏了自已的手。”唐傲想了想，还是嘱咐了这么一句。

    “殿下英明。”曾桐与韩策当下是两眼放光的说着，他们却是忘记了手中的报纸这般的大杀器。如此只要报纸上刊登了这件事情，百姓们就不会被轻易误导，吉州就可以继续稳定的发展下去了。

    此时，两位先生看向背对着他们的唐傲，满眼都是佩服之意。这个吉州报纸的存在，的确成为了一个左右民生舆论的大杀器，很多复杂的问题都可以经由它来轻易的得到解决。而能出这个主意的唐傲无疑才是天下最聪明的人。

    ......

    董精卫被抓了起来。

    连同一起被抓的还有那些上书的所有文人以及各郡县的官员们。

    这一次的行动由归一军全力配合，他们野蛮的冲进了这些所谓的书香门弟之家，然后像是拖死狗一般的将那些人拖出了府。

    只会耍嘴皮子，耍笔杆子的这些人，面对着凶神恶煞、傍大腰圆的四方军士兵时，当真像是人们所说的那般——秀才遇到兵，有理说不清了。

    更惶论说他们还没有道理呢。

    当一个个被拖出府外，眼见着士兵们要动真格的时候，他们骨子里那懦弱的一面终于暴露了出来。一个个或是痛哭流涕、或是苦苦的哀求、有的甚至身上洒满了屎·尿，他们是真的被吓到了。

    由此可见，指着这样的人，对你指指点点是没有问题的。但若是让他们去保家卫国，呵呵，怕是根本没有胆量上得战场。即便是真逼着他们上去了，除了投降，或是做汉奸之外，也不会有第三条出路了。

    事后统计，足有一百七十二位所谓的文人被抓。他们涉及到各个领域、涉及到了很多的家族和一些权贵。所带来的影响力自然也是极大。这即吓坏了一些所谓文人，也激怒了一些所谓的文人。

    胆小一些的，马上是偃旗息鼓，甚至已经开始考虑到是不是离开吉州，这个并不适合他们这样的伪文人的生存之地。也有一些不甘心的，已经考虑着要去散布谣言，大力的打击吉王在吉州的声望。

    只是不等这些人去做些什么，吉州新一期的报纸已经出现在大街小巷之中。上面满篇幅的记载了这一百七十二位文人的具体情况。就像是为首者董精卫，上面记载的尤其最为详细。

    比如说董精卫是如何逼迫百姓的、六十岁的年纪了还逼良为娼，就在前两日还娶了一个只有十三岁的少女。要说老牛吃嫩草也就算了，毕竟古代有钱人三妻四妾是在为正常不过的事情。但不应该的是人家女方分明不答应，董精卫是用着强迫的手段逼迫着姑娘就范的。且为了得到这个女孩，他还勾结权贵和当地官府的人，把女孩的父母以莫需有的罪名给关入到大牢之中。直到报纸发出的时候，人才被吉王一道指令给救了下来。

    而还不仅仅只是如此，查抄董府的时候，竟然还从其书房的暗格中找到了他与狄人来往的书信，上面详细的写明了董精卫讨好狄人的过程，这一次他想要救下一千多的狄人俘虏实际上就是在向他的主子示好而已。

    报纸一出，董精卫的名头可谓是臭了大街，百姓们一提到此人，都是面露凶狠之状，一幅恨不得生吃其肉的模样。这让其它那些想为他说话的文人也马上住了嘴，变得老实了起来。

    唐傲在大梁的时候，得了一个疯子国公的称号，现在来到吉州成为了吉王之后，作风还是一惯的凶猛非常。这也给许多人提了一个醒，吉王脾气可是不好，千万不要招惹到他。

    ......

    陆家。

    做为吉州顶级的豪族之一，家主陆通从早上看到了报纸之后就将自已关在了书房之中，连早饭都没有吃。

    吉王唐傲的种种表现，已然证明了他手段上的犀利。想在吉州继续的呆下去，最好的应对方式就是服从吉王，顺其意或许才可以继续的发展下去。

    这个道理陆通也是现在才看明白。可明显是有些晚了，实在是因为在董精卫的事情上，也有他陆家的首尾。

    在之前，陆通就派人给董精卫送了一封信，同时送去的还有十万两银子。意思就是让他去找吉王的麻烦，扼制对方发展之势。而只要唐傲发展之势一缓，做为生存在其阴影之下的陆家，也就可以喘上一口气，日子会好过许多了。

    哪里又想到，唐傲竟然根本不为所动。不仅如此，还直接动用了军队。现在好了，董精卫被抓，连带家也被抄了，这让陆通还如何能够吃下饭。

    陆通想不明白，为何连董精卫与狄人私下往来的信件都被找到了，自己送出的信件却还没有公开呢？

    他可不会天真的认为，抄家的士兵会有意的忘记了这些书信。那现在没有公开出来，并不是没有看到，或许只是为了给自已一个机会吧？若是如此，陆家要何去何从呢？

    陆通与古州总兵桑斗北是亲家，凭着这一层关系，历来的吉州知府也好，总兵也罢，谁不给自已几分面子。但陆通深以为然的知晓，他的这点关系放在吉王唐傲的眼中，人家却是决然不会放在眼中的。

    甚至于陆通隐隐的有一种感觉，这件事情吉王怕是已经知晓了，之所以没有刊登出来，不过就是在给陆家，给自已一个机会而已。那现在他的选择只有两条路可行。

    第一，马上离开吉州，去往古州。如此在亲家的护佑之下应该可保平安，毕竟吉王再骄狂，也不可能去古州抓人的。

    第二，便是去一趟知州府，向吉王认错低头，并从此做一个听话的马前卒。

    如果是第一点的话，经营着铁器的陆家，又岂能说走就走。那么多的店铺、产业都在吉州，又岂是可以马上撤出去的。怕是他真那样做的话，就等于逼着唐傲向自己下手了。

    而若是不能把这些东西撤出去的话，他孤身一人去了古州又有何用呢？没有了这些店铺和熟练的匠人们，就等于没有了立身之本，去往哪里都是吃不开的。

    “哎。”一声叹息之下，陆通还是决定去选第二条路，他终还是放弃不了陆家的家业呀。

    知州府，陆通座着一辆刚买不久的四轮马车赶来了。得知消息的知州曾桐和长史韩策不由自主的互望了一眼。

    有关陆家与董精卫联系的事情，他们自然是知晓的，也上报给了唐傲。得到的结果是给其三天的时间，这也让两位先生松了一口气。他们真的怕唐傲一怒之下将吉州所有的权贵都给收拾了。一旦真的这样去做了，怕就得罪了天下所有的权贵，这对于吉王以后的发展将会是非常的不利。

    好在唐傲也知晓打一批人，拉一批人的道理。现在的问题就是陆通是不是能想明白，如何的选择了。

    好在的是，陆通还是来了，这就让两位心中一直高悬的先生彻底的放下心来。

