    三方的战斗从一开始就进入了最激烈的阶段。

    若是之前人头鬼和吊死鬼联手，罗一只有逃跑的份，但如今鬼力暴涨到了150，这就不同了。

    哪怕面对两鬼，他依然有反抗的余力。

    “这臭虫怎么变强了这么多？”

    人头鬼越打越心惊，这才多久，这臭虫是吃了肾宝吗，鬼力怎么就突然提升了这么多？

    吊死鬼同样心惊，没想到它们两鬼联手竟然也没有占到什么便宜。

    当然，不止它们心惊，四周看戏的玩家一样很心惊。

    只不过他们心惊罗一的实力时，更心惊的是罗一竟然有两件鬼物。

    “他竟然有两件鬼物。”有外援眼中闪烁着异样的光芒，两件鬼物他们其中有不少外援都有，只是大多数等级不是特别高。

    如今罗一拿出的两件鬼物等级都很强。

    这让他们有了一些其他心思。

    惊悚副本，有时候玩家要面对的恐怖不仅有鬼，还有更可怕的人。

    “我倒是希望他能活下来了。”有外援看着罗一手中的两件鬼物，眼中闪过一抹贪婪。

    这种目光并不在少数。

    “姐姐，他的处境似乎不是很好，你要不要帮帮他？”之前的那位女生，看着漂亮外援道。

    “他的处境的确不是很好。”漂亮外援目光扫了一眼其他玩家，随后收回目光，再次捏了捏面前女生的脸：“我说你这小妮子，这可是特殊本，你竟然还有闲心去担心别人。”

    女生俏皮的吐了吐舌头：“我这不是害怕姐姐你的诅咒又灵验了嘛！”

    “什么诅咒？我只是说他有意思而已，这可不是诅咒，至于以前那些人，嗯……他们只是运气不好，碰巧而已，对，肯定是碰巧。”

    外援敲了敲女生的小脑袋瓜子：“他要是能在那两个鬼的手中活下来，等会我们就去见见他，不过……”

    说完，外援的目光从罗一身上移开，看向后方端着餐盘的小霜。

    “那个小妮子长得也很好看啊，不会是他女朋友吧？”

    女生也看向小霜，认同的点点头：“的确很好看，只是姐姐，就算是他女朋友，这和你好像没什么关系吧？”

    “那不行，有意思的小哥哥我最喜欢了，如果等会他活下来了，我就把他抢过来。”

    看着自己的姐姐，女生直接不说话了，自己这姐姐什么都好，就是有时候茶里茶气的。

    ……

    罗一和两鬼的战斗还在继续。

    以德服人和地狱使者用起来越来越顺手。

    不过可惜他没有鬼币，不然现在倒是可以试试小拇指上的鬼纹骷髅头。

    “这该死的臭虫，怎么会如此难缠？”

    随着拖延下去，吊死鬼和人头鬼开始着急起来，从一开始到现在，它们没能伤到罗一丝毫，反而挨上了一锤，要么挨上一刀。

    “现在怎么办？”

    两鬼对视一眼。

    “还能怎么办，当然是让我砍了你们。”

    罗一已经彻底掌握了那150点鬼力，只不过想要同时灭了这两个鬼还是有些难度。

    既然不能同时灭掉两个，那就先灭了其中一个。

    有了主意，罗一将目光锁定了吊死鬼。

    人头鬼身上的人头可以分散，不好杀，相比之下吊死鬼好杀许多。

    感受到罗一那带有杀意的目光，吊死鬼浑身一颤，一股寒意从脚窜到头。

    有了惧意，吊死鬼身上的鬼气都要弱上一截。

    见状，罗一抓住机会，一锤将旁边的人头鬼锤开后，手持地狱使者，一个箭步上前，快速的朝吊死鬼的脖子斩了下去。

    “不好。”

    吊死鬼反应过来，想要闪开，但是已经迟了。

    地狱使者，收割亡魂。

    镰刀落下之时，吊死鬼的头直接和身体分了家。

    只不过鬼和人类不同，就算砍掉了鬼的头颅，鬼依然不会死，只要把头放回身体就能长回去。

    吊死鬼急忙弯腰想要捡起自己的头。

    然而罗一并不会给它这个机会。

    以德服人快速落下。

    嘭的一声，吊死鬼的头颅直接炸开。

    没了头颅，吊死鬼就像无头苍蝇，开始四处乱窜。

    罗一心里松了一口气，紧接着便转身看向一旁冲过来的人头鬼。

    如今没了吊死鬼的阻拦，人头鬼已经不足为惧。

    人头鬼似乎也发现了这一点，之前和吊死鬼联手都无法拿下眼前这臭虫，如今吊死鬼已经失去了作用，仅凭它自己更不是这臭虫的对手了。

    要是继续冲上去，恐怕下场也会和吊死鬼一样。

    想到这点，人头鬼加快了速度。

    不过这次并不是冲向罗一，而是快速的冲向食堂外面。

    几乎只是一瞬间，人头鬼的身影便消失不见。

    嗯？

    看着逃走的人头鬼，罗一一时还真有点没反应过来，他本以为人头鬼会来一个鱼死网破，谁知道特么的突然就跑了。

    现在哪怕去追，估计也追不上了。

    “后面迟早还会遇见的。”

    对人头鬼罗一可是记下了，哪怕后面人头鬼不找他，他也会去找它。

    随后罗一没去想人头鬼的事情，先把这吊死鬼给解决了。

    吊死鬼虽说没了头，但还是能够继续活下去。

    他拿着地狱使者，走到如无头苍蝇的吊死鬼面前，手起刀落。

    很快，吊死鬼的身体直接被切割成了无数块。

    在鬼物和鬼力的作用下，这次吊死鬼算是彻底的死了。

    “杀个鬼还真是麻烦。”

    罗一收起鬼物，要是有独眼在那就方便多了，直接给吞了，哪里需要这么多步骤。

    解决完吊死鬼后，罗一回到小霜身旁，接过餐盘道：“走吧！”

    小霜见罗一没事心里也松了一口气，点了点头，两人就要离开。

    两人刚走两步，又有两道身影出现在他们身前。

    这次不是鬼，而是玩家。

    罗一看着面前的两道身影，两个女生，两人都穿着简单的休闲卫衣，一个是白色，还有一个是蓝色。

    白色的女生年龄看着稍微小一点，大概和小霜差不多。

    蓝色的女生应该在二十左右。

    两人各不同，但都很漂亮。

    “有事吗？”

    对于美色罗一兴趣不是很大。?

