    第2章 妒忌

    墨云国国君以及其他四位国君立马冲进了冷宫的屋子里，他们看到了一个小摇篮里有一个孩子。

    墨云国国君不确定的问接生婆：“你确定这是个女孩。”

    接生婆说：“我在宫中接生了那么多娘娘的孩子，自然是有经验的，是个女孩儿。”

    墨君逸听到这里特别高兴，自己终于有了一个女儿，那其他四位国君羡慕的不得了。

    墨君逸以其他四位国君看着那个女娃，看了一会儿，那小女娃哭了，使墨君逸手足无措，那四位国君向女娃旁边的奴婢立马吼到：“没看到你们小公主哭了吗？还不赶快哄哄，这么没有眼力劲啊！”

    那位奴婢被吼的手一直在抖，接生婆看了于心不忍，对国君说道：“小公主应该是饿了。”

    “那她母后呢？快让她母后过来喂奶，”墨君逸突然说道。

    “不用了，我已经来了，珍儿，把孩子给我吧！”

    一位位柔润的声音从里屋传出来，听着还有一些虚弱。

    在她出来的时候，墨云国国君以及其他四位国君好像都被看傻了，直勾勾的盯着她。

    墨云国国君心想：我竟不知道冷宫还有这样一位女子，不像其他后宫的女子一样，有一种说不上来的感觉。

    想起来了，墨君逸想起来了，这个女人是被他亲自关在了冷宫，好像是因为这个女人顶撞了皇后。

    既然现在女娃有人管了，墨君逸以及其他四位国君也不必再冷宫多留，以免落人口舌。

    大殿中。

    墨云国皇帝笑着说道：“诸位也都看到了，朕比你们先有了个女儿。”

    安乐国皇帝说道：“墨兄，刚有了个女儿，不用这么和我们炫耀吧？”

    风祥国皇帝：“是啊！”

    长安国皇帝：“是啊！”

    梁溪国皇帝：“是啊！”

    南越国皇帝又笑着说：“好了，好了，朕知道了，说起来该给朕的女娃取个名字吧！”

    风祥国皇帝说：“性自然是跟墨。”

    五位皇帝思考了一会儿。

    安乐国皇帝说：“不如叫墨宝儿吧！”

    南越国皇帝说：“这个名字好，就叫墨宝儿了。”

    梁溪国皇帝说：“那我愿送墨兄的女娃一座宫池。”

    长安国皇帝说：“我也愿送墨兄的女娃一座宫池。”

    风祥国皇帝说：“我也愿意送墨兄的女娃一座宫池。”

    安乐国皇帝说：“我也愿意送墨兄的女娃一座宫池。”

    墨云国皇帝笑着说：“口说无凭，先立字据，我女儿还小，我先替她收着。”

    说实话，墨云国皇帝的女儿给他带来的好处还不少。

    长安国皇帝说：“那不行，如果你私吞了，怎么办？”

    梁溪国皇帝说：“对啊！”

    安乐国皇帝说：“是啊！”

    风祥国皇帝说：“嗯嗯！”

    墨云国皇帝：“………”

    “不会的，我才不是那样的人，好了好了，废话不多说，回你们的国家吧！”

    墨云国皇帝这是在赶人吗？有趣有趣。

    四位皇帝走了之后，墨云国皇帝又去了冷宫，看他的闺女。

    (本章完)

