    “一万！”陈阳的眼睛越等越大了！

    “这...那就八千！小伙子，这山参可是货真价实的好东西，可不能再低了呀！”

    老人都快急哭了！

    陈阳看着老人，心底涌现出了一股苦涩，到底是什么样的生存条件，让他如此卑微！

    “老人家，你误会了，我不是想压你的价，实在是你卖的太便宜了...”一边说着，陈阳接过了老人手里的野山参，“这颗山参的市场价，大概在两百万左右，我给你两百万，你把这山参卖给我吧。”

    两百万的价格一出口，周围砍人闹得众人纷纷瞪大了双眼！

    真年轻人脑子没毛病吧！人家老人要八千，他竟然要给两百万！

    但是虽然众人都这么想，却没有任何一个人敢开口说什么，毕竟一个能随手拿出两百万的人，没有一个是好欺负的！

    “我说这位先生，你可千万别被骗了啊，这山参这么大，搞不好就是萝卜造的假，两百万买根萝卜...”

    旁边医馆的伙计好心的劝说着陈阳，生怕他吃了亏！

    陈阳回执一笑，没有说什么。

    医道守重仁心，让他去骗一个可怜的采药老人，无论如何他也狠不下这个心！

    老人一听陈阳要给他两百万，整个人都傻了！

    别说是两百万了，就算是二十万，他这辈子也没见过啊！

    “年轻人，这，这不妥啊，一棵野山参，我哪能收你这么多钱...”

    老人的话里充满着朴实，就算是陈阳给他，他也下不了收钱的心！

    陈阳摇了摇头，“老人家，我说过了，这棵野山参，市场价就是两百万，你没占我便宜，我也没让你吃亏，如果你相信我，就把他卖给我！”

    “这...”老人站在原地忐忑的揉捏着衣角，根本不知道该怎么回答，一转身看向了自己的药篓，急忙一把推到陈阳面前，“那，那我这些药材都送给你！”

    老人的话一出口，周围众人纷纷哈哈大笑了起来！

    “这筐药材值几个钱！一张嘴就给你两百万的大老板，会缺你这点东西！”旁边药店的伙计看到这一幕，立马不屑的嗤笑了一声。

    老人立马老脸一红，刚准备把药篓收回去，陈阳就接了过来，因为他看得出来，老人是真的想感谢他，只不过穷困之下，只有这些药材能拿得出手罢了！

    “老人家，你们那挖药材的人多吗！”陈阳好似想起了什么，突然开口问道。

    “多，家家户户都在山里挖草药，都是好东西。”老人恭敬的回答。

    “那为什么生活条件还这么苦啊！”陈阳继续问道。

    “唉，没办法啊，城里的医馆都有专门的进货渠道，我们的东西没人要啊...”老人一边说着叹了口气，脸上满是愁苦。

    中药材批发是一块大蛋糕，几乎都被商贩垄断，作为山村的弱势村民，自然无法跟他们相抗争，药材也就卖不出去！

    “这样吧，老人家，如果你信得过我，以后就把药材给我

    送来，正好我也开了个医馆，我会以比市场价高出百分之十的价格进行收购，到时候，你们的日子也能过得好一点...”

    这些药材的品相都是上上之选，而且清一色都是野生的，药效也不是那些人工培育的药材能比的，要是有了这条药材供应渠道，自己的医馆将会如虎添翼！

    “你，你说的是真的！”

    老人一听陈阳要把他们全村的药材都收购，立马激动的站了起来，一双发黄的眼睛也不敢置信的看向了陈阳！

    “真的，如果你能保证你们的药材品质，有多少，我要多少！”陈阳坚定的一点头！

    “能！能保证！我们全村上下都是祖上传下来的手艺，要是谁敢造假，老祖宗都不会原谅他！”老人激动的声音都发颤了，看了一眼手里的野山参，一咬牙塞进了陈阳的手里，“只要你能给我们村解决了药材的销路问题，这棵野山参...我送给你！”

    这回轮到陈阳感到意外了，没想到眼前的老人竟然有如此魄力，两百万的东西说送就送，而原因，仅仅是陈阳答应替他们村解决药材销路问题。

    陈阳看着老人，微微的摇了摇头，“老人家，东西该多少钱我一分都不会少，你们村的药材销路，我也一样会给你解决！”

    “可，可这样的话，老头子我怎么能心安理得的啊！”老人看着陈阳，眼底满是感激。

    “您老要是没办法心安理得，那就顺便帮我一个忙，一个月我给你五千块钱的工资，来我医馆给我当个抓药伙计！”

    陈阳微微一笑，自己的医馆开张之后少不了招人，眼前的老人不但朴实真诚，更是对中药极为熟悉，绝对能成为一个抓药的好手！

    而且最主要的是，老人以后就不用背着药篓满山挖中药了，靠自己给他靠的工资就能安稳的活下去！

    老人一听陈阳不光要解决他们村的问题，竟然还给自己提供工作，对陈阳的感激，越发不可收拾了起来！

    “野山参的钱，我马上结给你，三天后你来沪海，打这个电话，我派人去接你，到了我的医馆，再谈其他！”陈阳一边说着，从大排档要了纸笔，就将电话号码写给了老人！

    老人握着那张纸条，就像是握着全村人的命一样，小心翼翼的塞进了贴身的口袋！

    接下来的时间陈阳带着老人去自动提款机上办理了转账，老人拿到钱的那一刻，差点就给陈阳跪下了！

    因为他终于明白，陈阳说的这些全部都是真的！

    以后，村里的人有希望了！

    打了个车，陈阳把老人送走，就在他准备带着安安返回酒店的时候，手机突然响了起来，是保安部的部长王梦鹤打来的！

    “阳，阳哥，你快回来吧，沈总，沈总失联了！”

    “失联！怎么回事！”陈阳眉头一皱，急忙问道！

    “刚才，刚才晚宴的时候，主办方不许我们进去，我们就在楼下等，一直过了半个多小时，我们觉得晚宴差不多了才给沈总打电话，可打了半天也没人接，我担心...她是不是出事了！

    ”

    王梦鹤他们在没有确定沈佩茹受到威胁的情况下不敢轻举妄动，一旦弄错了得罪了主办方，明天的招标拍卖可就彻底泡汤了！

    “你们盯着酒店各个出口，我马上回来！”陈阳一听沈佩茹出事，心头一紧！

    “爸爸，妈妈出什么事了！”安安跟在陈阳旁边，稚气的问道。

    “没事，妈妈喝了点酒，不舒服，让我过去接她！”陈阳抱起安安放进车里，轻声安抚他。

    “那我们赶紧回去吧！”安安十分贴心的回答道。

    一路上，陈阳把车都开飞了，去的时候用了二十分钟，回来却只用了五分钟！

    酒店大厅，王梦鹤正焦急的等在这。

    陈阳让前台服务员帮忙把安安送回房间，自己直奔王梦鹤，“还没联系上吗！”

    “没，沈总的手机已经关机了，阳哥，现在怎么办

    ！主办方依旧不让我们上去...”

    王梦鹤看着陈阳，脸上满是担忧之色，“而且我听手下兄弟说，四方集团的方子铭也来参加晚宴了，他一直对我们沈总心怀不轨，我怀疑现在联系不上沈总，还跟四方集团有关，万一这是四方集团故意引我们出手...”

    越是这样，他就越不敢轻举妄动，因为一个小小的不慎，都可能让汇千集团的投标付诸东流！

    陈阳眉头一皱，方子铭也来了！如果真的是他耍的花招，就只能说明陈阳上次下的手太轻了！

    陈阳没想到沈佩茹在这种情况下还敢独自去参加晚宴，脸色变得越来越阴沉！

    “进去找！”

    陈阳一声令下，十几名黑西装立马朝着酒店楼上跑去！

    此时，在酒店顶层的总统套间内，明亮的灯光闪耀，装饰更是无比奢华，特别是房间内一张硕大的粉色圆床，给人一种无比涟漪的感觉！

    而就在这张大床上，一个身穿职业套装的女人正闭着双眼躺在床上，脸上满是红润之色，嘴里也若有若无的发出一阵阵小猫似的叫声！

    要是陈阳在这，一定能看出来，沈佩茹这是被人下药了！

    “刚才把人弄进来的时候，做的干净吗！”

    方子铭穿着一件白色的浴袍，靠在椅子上，一边抽雪茄一边问旁边的保镖！

    “少爷放心，所有摄像头全部被我们破坏了，一路过来的时候没有任何人注意到我们！”这名保镖经受过顶级训练，追踪和反追踪的本事绝对一流！

    “那就好！”方子铭看着床上不断扭动的沈佩茹，嘴角挂起了一抹邪佞的微笑。

    他让手下人扮成服务员，目的就是给沈佩茹下药，这包药，可是他花了大价钱买来的，哪怕是一只大象吃了，也得立马发情！

    “少爷，这药的药效只能维持四个小时，请少爷务必在时间内结束战斗！”

    保镖看了方子铭一眼，心底叹了口气！

    这药极为霸道，要是时间一过还没有男人给她解药，闹不好就会被体内的那团火给活活烧死！

    到时候这就是命案了，命案可不是闹着玩的！

