
一场颇为盛大的见证会上，莫羽当着众人的面，将宗主之位传给了秦阳。

参与见证会的嘉宾并不少，但是除开少部分是莫羽和秦阳的亲朋好友外，大部分都是隐门历代宗主开枝散叶而形成的“卫星家族”。

众多卫星家族虽然在身份上并不隶属于隐门，但是他们和隐门却是一体，属于荣辱与共的一个团体，而隐门宗主自然便是这个团体的领头人。

简单理解的话，可以将这群人理解为一个类似利益共同的协会组织，隐门宗主便是会长，其他的便是会员。

在这个组织里，会长未必就比所有会员更强大更有钱有势，但是至少有一点，他的威望是最高的，任何一个会员跳出来说我要当会长可能都会有其他会员反对，但是隐门宗主当这个会长却是所有人都心甘情愿的。

秦阳虽然年纪才二十六岁不到，但是他如今的实力、影响力却是非常的大，单说实力，他连至尊都还没到，肯定算不得历代宗主中强的，但是如果算上年龄的话，他绝对能排上前三甲，而且要说影响力，恐怕秦阳的影响力已经超越任何一代宗主了。

搏奥会上的一场场精彩秀，让整个世界的人都记住了他，至于国内，他的名声和影响力更是高到没边……

程序走完之后，秦阳便在众人的掌声中成为了隐门第七十二代掌门。

秦阳作为新任掌门自然是要讲话的，他也没有任何的怯场，洋洋洒洒的讲了一通，博得了一阵阵热烈的掌声。

就在众人以为秦阳要结束继任讲演的时候，秦阳却忽然宣布了一个重磅消息。

隐门扩招！

千古隐门，一脉单传，迄今已经传承七十二代，中间几度差点断了传承，如今时代变幻，一脉单传显然已经不适应现在，所以隐门决定从现在放弃一脉单传的惯例，增收弟子，扩大隐门的人数，增强隐门的实力。

从现在开始，秦阳将会作为隐门宗主开始招收门徒，第一轮秦阳将会招收七名徒弟，假以时日后，会招收第二轮，数目将会更多。

这个消息一出，现场气氛直接就炸了。

不管是来参加的普通人，还是卫星家族的人，都是激动无比，纷纷出言询问招收弟子的要求。

这一点是秦阳和莫羽早就商量过多次，甚至还征求了苗剑宫的意见，最后才确定了招收弟子的方法。

第一轮的七个弟子将会从诸多卫星家族中挑选，毕竟这些卫星家族都是隐门历代宗主的家族，他们修行的功法大多也来自于隐门，完全算的上是隐门的自己人。

招收的弟子便算是隐门第七十三代弟子，按入门先后排辈分，因为考虑到修行者成长需要太长的时间，所以允许带艺投师。

既然都决定要扩大隐门的影响力，扩充隐门的人数，秦阳也不准备扭扭捏捏，如果全部都招收有潜力的幼童，那等到他们成长起来得多久？

二十年？

还是四十年？

秦阳一个人教授这么多弟子，那他还做其他事情不？

也因此，秦阳等人才定下了允许带艺投师的基调，只要你本来没加入其他门派，人是自由身，那便可以，至于这第一批卫星家族的弟子，原本修行功法就来源于隐门，那自然都是自己人，哪有什么问题。

先收七个有天赋有能力的弟子，他们能够自我修行，秦阳给予发放一些适合他们的功法，再给予适度指点即可，等一段时间后，再招收新的弟子，那时候这些师兄师姐便要承担起指点师弟师妹的担子，如此一来，秦阳这个原本的光杆司令宗主自然也就轻松多了，门派发展也容易多了。

弟子多了自然会出现良莠不齐，但是门派中人数量上去了，自然会有拔尖的，而他们也将担负起隐门的未来和传承。

卫星家族自然是非常赞成这一点的，现在这时代，修行者已经被普通人所接受，越来越多的普通人希望成为修行者，一些修行功法也已经流行于网上，可以预见的是在未来将会是一个全民修行的新时代。

在这样的时代转弯口，隐门能够做出这样的转变，他们自然是支持的，毕竟他们和隐门的利益是一致的，如今第一批弟子也从他们家族中挑选，这自然是个好消息。

卫星家族的弟子加入隐门，这对他们家族来说只有好处，没有坏处，至于秦阳这个师傅年纪太轻，谁会在乎？

横扫通神强者的实力，已经足以让任何人心服口服，毕竟修行界从来都是拳头大的便有话语权，实力达者为师，就算是个白胡子老爷爷拜在秦阳门下，也是没有任何问题的。

今日是宗主继任会，自然不会现场搞什么收徒，秦阳也只是简单宣布了一下收徒的规矩之后，这事便暂时搁置一边。

网络时代的特性之一便是消息传播贼快，秦阳这个会还没结束呢，网上都已经传遍了这个大会的视频，秦阳继任宗主和即将收徒的消息在网上瞬间冲上了热搜榜，成为微博最热门的话题之一。

“秦阳收徒不知道什么要求啊，我也想拜师，我要修行绝世神功……”

“卫星家族？历代隐门宗主的家族吗，这原本就是隐门自己人吧，难怪条件放得这么宽松，还允许带艺投师，这就是重新整编嘛，以卫星家族的优秀人才为骨架，最后搭建出一个大大的隐门……”

“这第一批收卫星家族的人，之后便会面向全社会，到时候应该会招有潜力的孩子吧，我到时候一定让我儿子去试试，要是能够拜入隐门，那他的未来我就不担心了。”

“未来肯定是修行者的天下，到时候没点实力，除开一些靠脑子的工作，就算是下苦力，也抢不过修行者啊，这个社会要变了。”

“秦阳这次又要搞事啊，年纪轻轻，便要成为一个宗门宗主，看他这架势，分明是要打造一个大大的宗门，虽然可能发展时间有点长，但是只要秦阳在一天，这隐门便会经久不衰……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52395324"  chaptername="第二千三百四十二章  隐门扩招">加入书签</a>
</div>
