    “你等什么呀。”叶佳期将耳边的碎发别到耳后，星星点点的眸光看向他，“我孩子都有了，我随意。你呢？一把年纪了，可等不起哦。”

    “……”乔斯年笑容僵了僵，“你说的是，我什么都没有。”

    叶佳期愣了下：“非要追我吗？其实你很厉害，以后不管在什么地方，都是前途无量。而我，什么都没有。如果……”

    “是，非要追你，有意见？”乔斯年不满地打断她的话。

    “没意见了。”

    “我行李箱还没有来得及收拾，你帮我收拾下，行吗？”乔斯年道，“我看你买了菜，正好，我可以做给你吃。”

    “我没有答应做你女朋友。”

    “我可以对你很好的，你相信我。”

    “真的吗？”叶佳期看向他，也不知道为什么，眼窝子有点湿润，可能是风太大。

    她很少见到这样的乔斯年，有点无措，有点紧张，还有点不自信。

    心窝子瞬间就软了下来。

    诚如他从前所言，她没出息。

    “真的。”他没有多言，只是郑重点了点头，目光中是锐利、坚定。

    “再说吧。”叶佳期淡淡回绝，“等我宝宝生下来。”

    “让我照顾你不好吗？怀孕很辛苦，你一个人辛苦了这么久，现在快生了就让我照顾你。”

    叶佳期抿紧双唇，没吭声。

    乔斯年脱下自己的风衣外套，披在她的身上：“外面风大，别着凉。”

    他的外套带着他的体温，上头还有浅浅淡淡的气息。

    见她不说话，他又道：“我正好还有方案的问题要跟你讨论，你上次不是也说有一些想法吗？”

    叶佳期气笑：“讨论工作为什么要去你家。”

    乔斯年一看到她笑，就抱起她，将她抱到副驾驶的位置上去。

    关上门，他绕到驾驶位替她扣好安全带。

    动作很快，没有给叶佳期反抗的时间。

    “我家干净、舒服，什么都有，还省钱。”乔斯年一本正经。

    “小气鬼。”

    “这个是我给你买的礼物，你拆开看看。”乔斯年邀功似的讨好叶佳期，将一只精致的手袋搁在她的手里。

    香槟色的袋子，上头系了蝴蝶结丝带。

    叶佳期轻轻摇了摇：“很贵重吗？”

    “不贵重。”

    “哦。”她伸手拆了蝴蝶结，这才发现里面有一只首饰盒，宝蓝色的首饰盒打开，一只金色的雕花宽手镯静静躺在绸缎上。

    叶佳期轻轻拿起：“很漂亮。”

    “戴上看看，合适不合适。”

    叶佳期将镯子戴在左手腕上，正好遮住那浅浅的疤痕。

    阳光照在镯子上，金光熠熠，分外精致。

    叶佳期低着头，将镯子戴上又摘下，摘下又戴上，很喜欢。

    “喜欢就不要摘了，反正也用不着你做家务活。”乔斯年启动车子，嗓音柔柔的。

    “镯子太贵重了，我不该收。”叶佳期思虑良久，还是摘了下来。

    乔斯年眉头皱起：“送出去的礼物，哪有还回来的，你收好。”

    “这么贵重的东西，要是哪一天被我弄坏了，我怕我赔不起。”

