    我的话音刚刚落下，便感觉一阵狂风来袭，就象有一辆大卡车向我冲过来一样。

    “滚开！”

    我一声怒吼，凝结出一块大冰锥向狮鹰攻了上去。

    这种情况下，如果只使用纯防御的招式，恐怕起不到任何作用。

    只能采用以攻对攻的方式，或许能将这头体型庞大的家伙给吓跑。

    我的冰锥比起教父级的时候，攻击力强大了很多，个体也有了明显进步。

    高速旋转的冰锥攻击力是非常大的，普通的大师级修士都不可能接得下来。

    然而那狮鹰突然亮出了它的爪子，快如闪电一般，抓向了我的冰锥。

    咔嚓……我的冰锥居然被它的爪子给抓成了碎片，狮鹰的爪子并没有受到什么伤，只是掉了几片细小的鳞片而已。

    “卧槽！这畜生居然这么猛？”

    我骂了一声，显然对狮鹰的实力估计不足。

    原本以为我的冰锥攻击至少能让对方受伤的，结果取得的战果远不如我的预期。

    更让我想不到的是，那狮鹰在抓碎了我的冰锥之后，依然保持着强大的冲击力，向我们冲了过来。

    我发现它翅膀上的羽毛黑得发亮，带着明显的金属光泽。

    若是被它扫中的话，恐怕就是非死即伤的程度。

    情急之下，我只能使用自己最拿手的水柔护盾。

    这可是老头子耐以成名的绝技，攻击力为零，但是防御值却是拉满了。

    一大团水渍出现在我的前方，形成了一个漩涡，并且水流在无限的翻滚着，旋转着。

    狮鹰一头撞了进来，视线顿时变得一片模糊。

    它的爪子乱抓，想将这团水渍给划拉开去。

    可整个水渍漩涡都受到我的意志引导，保持着高速旋转的能力，怎么可能让狮鹰几爪子就毁掉了。

    它在漩涡中扑腾了几下，都没能冲破这水柔护盾，反而有越陷越深的迹象。

    让我没想到的是，狮鹰的羽毛也不受水渍的影响，换着普通的鸟类，一但进了水里，立刻就变成了落汤鸡，再也飞不起来了。

    我突然生出一个想法了，看能不能用漩涡将狮鹰的脑袋给卷进去，或者可以用这样的方法，将其干掉。

    鸟类也是要呼吸空气的，没有空气支撑，强如狮鹰恐怕也坚持不了多久。

    只是狮鹰的身体相当的庞大，我还得增加漩涡的水流，才能将其困入水中，想办法让它窒息而死。

    然而增加水量之后，对我的控制力要求又增加了很多。

    虽然我已经达到了大师级的初期，但完全控制的水量并不是特别多，这种漩涡对控制力的要求又特别的高，对我来说是一种极大的考验。

    如果是冰块的话，反而简单很多，只要利用我强大的意志力，瞬间水转冰，接下来的就不用管了。

    当我把水流漩涡扩大了原来的三分之一时，感觉已经到自己的极限了。

    这时候漩涡的直径已经超过了五米，这么大的漩涡水流，看起来也是相当恐怖的。

    如果再增加水量，根本就控制不住了。

    狮鹰的身体还是偏大，它在我的漩涡中不停的挣扎，脑袋高高抬起，尽量不被漩涡给卷进去。

    铁一样的翅膀不停的扇动，破坏水流的循环节奏。

    只要节奏被打乱，我的水流漩涡便会不攻自破。

    不得不说，这狮鹰还是相当聪明的，与普通的野兽比起来，不知道聪明了多少倍。

    我咬着牙坚持着，完全是在与狮鹰角力一样。

    可惜这大家伙的力量一点都不弱，甚至要比我强出不少。

    若不是我使用了印术攻击，恐怕早就挡不住它了。

    “刘兄弟，赶紧撤吧，不要与它死拼了，我们打不死它的。”

    卢原象站在远处冲我大喊，这时候那些低阶的修行者已经退出很远了，只有卢原象和余时秋两人落在后面，也是为了必要的时候，大家一起合力断后。

    我的心里暗暗叫苦，我倒是想撤呢，现在却是骑虎难下。

    如果我不控制那个庞大的水流漩涡，狮鹰瞬间就能冲出来，接下来就能继续追杀我们。

    别看大家已经跑远了，正与这凶猛的狮鹰杠上的话，就算跑出几十里远，都不一定是安全的。

    最好的办法就是将它干倒，再没有能力再追杀我们才行。

    “两位，我已经困住它了。

    现在脱离不了，你们可以过来帮帮忙，合力攻击它，或许我们有机会获胜。”

    我的想法是由我来困住狮鹰，余时秋和卢原象二人只管攻击，两人好歹也是大师级的修士，还是有不少印术手段的。

    在没有威胁的情况下，全力出手，并不是一点机会都没有。

    听了我的说话，余卢二人犹豫了几秒钟之后，还是快速的跑了回来。

    我可是把最大的伤害的都扛下来了，他们光是输出，这都不愿意干的话，未免就太怂了点儿。

    “刘兄弟，你不是会冰川印吗？

    这么多水困住它，直接将它冻起来不就完事儿了？”

    余时秋有些不解的问道。

    他可是知道我的手段，我也确实有把握将这个漩涡在极短的时间内变成一大坨冰块。

    “没有你想的那么简单，这头狮鹰的力量非常强大。

    如果结冰的话，它完全可以轻松撒开，这样做反而等于是帮它，让它轻易脱困了。”

    我早就想过这个办法了。

    不过这办法只在我的脑子里形成一秒钟，就被粉碎了。

    柔能克刚，狮鹰的力量强大，攻击力刚猛，正是属于那种拥有绝对力量的强者。

    只要它一脱困，恐怕会有很多手段来对付我们。

    然而它的刚猛力量在我的水流漩涡中却是无力可使，水柔护盾的防御力可是相当的强大，想要破开哪有那么容易？

    “看准它的要害，放开手脚干它！”

    我努力控制着漩涡，不停的与狮鹰来回纠缠，不给它任何脱困的机会。

    不管它的力量有多大，总有累的时候。

    我可是修行的力王印，再上水之力的辅助，消耗方面没有狮鹰那么大。

    现在我就是在与狮鹰拼体力，拼意志。

    余卢二人也不算客气，当即拿出自己看家本领，不要命似的向狮鹰攻了过去。

    

