    金之巫族发生了一场旷世大战。

    与巫族对立的妖族势力大肆扩张，吞并了整个东荒之地，紧接着朝着东南边陲的金之巫族领土发起强攻。

    赤水部落恰好就在金之巫族领土西南位置，遭受到了妖族的第一波进攻。

    仅仅半柱香不到的时间，靠近边陲的数个部落已经被妖族大军屠戮干净，赤水部落岌岌可危。

    部落首领羿天刑，带领着赤水部落族人与妖族大军展开激烈厮杀。

    羿天刑自知妖族势力来势汹汹，仅凭赤水部落的这点人手根本无法抵挡，便提前安排族中长老送走了刑天。

    奈何刑天心切族人安危，半路中不顾劝阻，返回了赤水部落，参与了大战。

    战斗异常惨烈，赤水部落死伤无数，羿天刑和刑天均已伤重。

    眼看着妖族大军就要踏平赤水部落，剿灭所有族人之时，一名身穿粗布麻衣的俊朗青年犹如神兵天降，挡在了赤水部落的残军面前。

    青年手持震天弓，弯弓射出了一箭。

    刑天还清楚记得那奇景，一箭之威堪称世界末日，箭矢洞穿天空大地，绞碎了空间，将所有向赤水部落发起攻击的妖族全部灭杀。

    青年以这一箭之威，歼灭了这批妖族大军，也惊退了后续赶来支援的妖族势力。

    这名青年，可不正是消声觅迹十年的后羿！

    重新回归的后羿已经是长大成熟后的面孔，剑眉星目，俊朗不凡。

    后羿跪倒在地，埋怨自己来晚了，没能挽救更多的族人。

    母亲从人群中冲出，第一个将后羿认出来了，泪如雨下的与他相认。

    若不是后羿眉心处的淡金色月亮纹饰太过显眼，赤水部落几乎无人能将他认出来。

    赤水部落的所有族人在这一刻，统统傻眼了。

    部落首领羿天刑更是愣在了原地，复杂的情绪久久未能平静。

    所有人都无法置信，后羿竟会以这种方式出现在部落族人面前。

    一切的一切，都打破了族人的认知。

    刑天大脑一片空白，十年来负罪感终于在这一刻得到了释放。

    自己的弟弟没有死！

    自己不用再当那个罪人了。

    然而，当负罪感消失后，一股深入骨髓的嫉妒再次涌上心头。

    如今的后羿，不再是当年那个废物，他的弟弟竟摇身一变，晋升至混元大罗金仙！

    放眼金之巫族的神殿，至少也得是巫祝之位！

    十年不见，自己与弟弟之间的差距拉的更大的，这差距宛如天空之皓月对比地上的尘土淤泥。

    自己无论如何，也追逐不上后羿的脚步。

    刑天只能认命，就当他准备向后羿赔礼道歉，与弟弟相认之时。

    呆滞良久后的羿天刑，突然跪倒在了后羿面前，生平第一次痛苦流涕，忏悔当年对后羿的种种恶念，请求自己儿子的宽恕。

    族人也纷纷跪倒在后羿面前，表情中尽是愧疚和悔恨。

    后羿扶起了羿天刑和众族人，内心非但没有一丝一毫的怨恨，反而表达出对赤水部落的思念和愧对，他的善良彻底感染了羿天刑和赤水部落的族人。

    看着此刻如太阳般耀眼的弟弟，刑天自惭形秽，浑身都在颤栗。

    比起自己的受人赞美，后羿才是真正得到了赤水部落所有族人的敬畏，想必他很快就能得到本来就属于他的荣耀吧。

    刑天大脑一片混乱，甚至都忘了向后羿道歉认错。

    后羿全然不在意这件事，上前与刑天来个一个拥抱，报之一笑：“哥哥，我回来了。谢谢你当初的教导，没有你，或许现在我还是一个无用之人。”

    刑天听的头皮发麻，一股强烈的恶心感涌上心头。

    羿天刑迫不及待的询问后羿是如何得到这般修为成就，后羿只是心怀感激的指着刑天，当着众人的面前道出是哥哥当年偷偷指导自己修行，自己的所有成就全拜哥哥所赐。

    这些话虽是感激之语，但在刑天耳中却成了天大讽刺，他浑身颤栗，心中仿佛在呐喊咆哮：

    “够了，算我求求你了，你赶紧去死吧！像你这样怪物，根本就不该降生在这个世上！”

    强烈的妒恨之感，仿佛要将他的五脏六腑碾碎成一堆肉酱。

    事情的发展，正如刑天的预料。

    重回部落的后羿，不但得到了所有人的尊重敬畏，甚至连羿天刑也主动把部落首领之位让给了后羿。

    刑天身上的一切荣耀和光环，果然全部被后羿夺走。

    毕竟是混元大罗金仙，在万族林立的巫妖时代，没有什么东西比实力更重要了。

    比起刑天这种天才，后羿才称得上是真真正正的天选之子。

    但后羿始终对所谓的修为实力没有太大追求，只想着能守护家园，远离争斗就好。

    他自认为没资格担任首领，多年的游历也让他养成了闲散的性格，便主动把首领之位让给了哥哥刑天。

    后羿的一切举动都出自于内心的善良，但在刑天看来，却是无比的恶心。

    ……

    之前进攻金之巫族边陲领土的妖族大军，似乎是前哨，并没有想着要深入敌军内部，更多是的探探金之巫族的底细，不料在半路上被后羿一人击退。

    神殿很快得知了赤水部落的战况信息，赤水部落诞生了一位混元大罗金仙消息也一并传了出去。

    得知新晋升的混元大罗金仙才年仅十八岁，殿主大喜，竟亲自前来赤水部落，赐予了后羿巫祝神职。

    后羿之事甚至传到了金之巫族的祖巫蓐收耳中，祖巫收后羿为亲传弟子，亲自指导他修行。

    赤水部落诞生了如此惊人的天才，自然而然的得到了金之巫族极大的关照，举族迁徙到了金之巫族的主城中。

    迁徙之后的族人不但不用担心卷入与妖族势力的争斗中，还能享受巫者的最高待遇。赤水部落的族人自此以后便将后羿敬若神明，族中甚至筑造起后羿的雕像，供族人每日供奉膜拜。

    笼罩在后羿光芒之下的刑天则越发黯淡，不再被族人关注。

    之后他虽然顺利得到了神殿赐予的神职，但还要从底层做起，与后羿之间的差距越来越大。

