    雷塔浑身颤抖，害怕至极，甚至连话都说不出来。

    其他几名十大高手看着陈枫，也是满脸惊骇，只有云不语，嘴角却是露出一抹微笑，轻声低吟道：“陈枫呀，你还真是让我惊喜呢，也好，总算是出来一个让我有些动力提升自己的对手了！”

    陈枫此时，张开双臂，缓缓睁开眼睛。

    在他面前，一棵青翠无比的内丹，骤然呈现，然后唰的一下，天空之上，青龙武魂的虚影，直接飞了进去。

    进入到这颗青色内丹里面，顿时青色内丹之上，引出一个小小的龙形图案。

    但陈枫知道，青龙武魂并未苏醒！

    陈枫已经感觉，自己的力量强大无比。

    陈枫，突破进入了武君境。

    他握紧了拳头，感觉内丹已不断跳动，真元疯狂爆涌，身体之上充满了澎湃至极的力量。

    陈枫看着前方的金袍大汉，忽然嘴角微微露出一抹笑意，指了指地面，轻声说道：“这里，就是你的丧命之处。”

    金袍大汉一愣，然后看着陈枫，狰狞说道：“小崽子，你以为你突破了武君境，就是我的对手了吗？”

    “告诉你，你不过武君境一重的蝼蚁而已，我现在，依旧可以轻松杀掉你！”

    陈枫看着他，微笑说道：“哦，我是武君境一重的蝼蚁是吗？那你现在再看！”

    说着，陈枫身体表面，忽然一道光芒骤然闪过，然后体内真元疯狂涌动，内丹骤然增大了一圈，从小指肚大小变成了拇指肚大小！

    他的实力，竟是直接从武君境一重，提升到了武君境二重！

    众人瞠目结舌，瞪大了眼睛：“这是怎么回事？”

    陈枫微笑说道：“你再继续看看。”

    然后，他身体表面又是一重光芒闪过，实力竟是提升到了武君境三重，内丹也是变成了足足有鸡蛋一般大小！

    原来，陈枫之前在凝魂九重巅峰的时候，积累的实在太过雄厚，以至于他在突破进入武君境之后，接连又是突破了两重境界，达到了武君境三重。

    此时的陈枫，武君境三重，但他的实力却是堪比武君境六重！

    此时，周围众人看向陈枫的目光，甚至都已经麻木了，他们被震惊得根本说不出话来。

    陈枫身上，实在发生了在太多的奇迹，以至于他们都觉得，在陈枫身上发生什么都是应该的。

    本来云不语神色还很是轻松，他只是把陈枫当成了一个追赶者而已，根本没觉得陈枫能对他能够造成什么危险。

    但此时，云不语脸色却是变得非常凝重，他感觉到陈枫对自己威胁极大！

    陈枫微笑着看着金袍大汉，大声说道：“现在，我有挑战你的资格了吧？”

    他声音忽然变得冰冷，寒声说道：“刚才一刀，还不够劲儿，现在，再接我一刀试试！”

    说着，手中屠龙刀疯狂向前斩出。

    这一次，天空之上竟是一下子出现了三朵黑色的雷云。

    每一朵雷云下面连接的电光雷柱，从之前的九条变成了三条，但每一条电光雷柱，却都是粗大无比。

    此次，天上劈下的九条电光雷柱，每一条都是足有小房子一般粗细，是之前的三倍还多。

    三片巨大的雷云，覆盖了众人的上空，本是烈日晴朗，此时却一下子变成了乌云密布，漆黑如夜。

    九道粗大雷柱，撕破夜空，电光闪耀，周围百里之内，都是被白光照耀的清晰无比。

    然后，九道巨大无比的雷柱，狠狠劈落下来，每一道雷柱之上，都是带上了一丝星辰之力。

    这一招雷霆冲霄碎星辰的威力，至少是之前的五倍！

    金袍大汉脸上露出罕见的惊骇之色，大声吼道：“怎么可能有如此强大的威势？”

    陈枫朗声大笑：“然而事实就是如此，你准备在这雷霆地狱之中颤抖吧！”

    金袍大汉双手撑起一道巨大的转轮生死印，向天上飞了出去，试图抵挡着雷柱。

    轰，一道雷柱狠狠的劈了下来，重重地轰击在那转轮生死谷之上，直接将其劈碎，这道雷柱也是直接碎裂，但是还有八条雷柱。

    金袍大汉又是接连打出两道转轮生死印，但这也是他的极限了，他脸色苍白，气喘吁吁。

    这两道转轮生死印，直接就被两道雷霆给劈碎，然后剩下的六道粗大雷柱，接连轰在金袍大汉之上。

    第四道雷电劈落，金袍大汉打出一道红色光罩，光罩破碎，雷柱消失。

    第五道雷柱劈落，金袍大汉一声大吼，咬破舌尖，吐出一口鲜血，拼尽全力，双拳提起，面前形成一道白色光柱，将雷柱笼罩其中。两者僵持片刻，然后齐齐炸碎。

    第六道雷电劈落，金袍大汉从怀中取出一个巴掌大小的玉牌，直接拍碎，于是一道绿色光芒如同春风拂面一般，轻轻飘来，雷柱直接洇灭。

    金袍大汉手段层出不起，但是到现在，他也已经是油尽灯枯，一切手段全部耗尽。

    最后那三道雷电，只能用身体硬抗。

    第七道雷电劈下，他硬接一记，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    第八道雷柱落下，他接连后退七八步，哇的一声狂喷一大口鲜血，内里更有内脏碎片，脸色惨白。

    第八道雷柱劈下，他直接被劈得浑身颤抖，飞出去上百米，重重地撞在一座石山之上，竟是将那座石山都给撞塌。

    他的身体重重地摔了下来，在地上颤抖了两下。

    不过金袍大汉实力当真是极为强横，此时狠狠地回头瞪了陈枫一眼，阴冷说道：“小子，你给我等着！”

    然后身形急速向外掠去，竟是要逃跑。

    陈枫冷声一笑：“哪里逃？”

    说着，他身形凌空跃起，屠龙刀再次斩出，又是一道雷霆冲霄碎星辰！

    周围众人，尽数倒吸口凉气，发出一声巨大的惊呼之声：“这陈枫，竟然还能发出一招？”

    陈枫刚才那一刀，强大无比，他们都是觉得陈枫最多也就能发出一刀而已，却没想到他竟然又发出了一刀。

    整个天地似乎，都在这巨大的威力之下颤抖。

    雷电森林笼罩一切！

    陈枫悬于空中，朗声长笑，手持屠龙刀，在他身后，九道雷霆宛如最忠心的侍卫。

    他在雷霆之中，光芒万丈！

    这一刻，众人都在心中不由自主的想到两个词：“神恩如海！神威如狱！”

    此刻的陈枫，真的就是如同一尊强大的雷神一样！

    金袍大汉脸上露出极度绝望之色，忽然厉声大吼道：“这是你们逼我的！”

    说着，他从怀中取出一面小小的旗帜，不过巴掌大小，然后唰的一下，扔到空中。

