    深夜，忽地下了一场初冬的小雨，雨水噼噼啪啪溅落在车窗上，这并不算很大的声音却更衬出了夜色的宁静。

    奔驰商务犹如黑色骏马风驰电掣而过，冰茶伸手指着前方：“向右转，一分钟之后就到了。”

    我点点头，透过雨幕可以看到朦胧的灯光，那熟悉的小别墅果然就在前方了。

    冰茶掏出手机，打了个电话：“王伯，开一下安全门。”

    不久之后，门开了，我把车子开了进去。

    “啪啪啪……”

    一人打着伞疾行而来，灯光下，一副冷峻的面容，赫然就是冰茶的老爸，杭州两大商业巨头之一的许衡。

    “许冰，你怎么这么晚突然回家了？”许衡看到女儿的时候，再也绷不住脸，露出了溺爱的神情。

    冰茶笑道：“别提了，今天专程来杭州跟万达科技签了个单子，我怕他们准备的酒店我睡不惯，所以就回家来借宿一夜。”

    许衡不由一笑：“回家也不知道提前通知一声，这都什么时候了。”

    他将目光投向我，惊讶道：“哦？蓝星的书生也过来了？呵呵，我差点忘了，许冰在蓝星实习，是你们部门的。”

    我点头笑道：“是的。”

    “快点进来吧！”

    许衡一把伞遮住了宝贝女儿，而我，关上车门后三两步冲进了大厅。

    冰茶的母亲也出来了，看到女儿回来开心的不行，非要厨房准备几个小菜当夜宵。

    “不用麻烦了，阿姨……”我挺客气的说。

    冰茶偷偷的踢了我一脚：“晚饭没吃什么，来点夜宵多好，又不要你付账。”

    于是一起吃东西，冰茶陪着父母聊家常，不再正眼看我了。

    分给我一个卧室，条件非常不错，甚至还配有电脑，上了一下官方论坛，现兽魂之城的战争依旧在进行，不过已经进入尾声了，民心值一旦降低为零，这座主城就会立刻投入中国区的怀抱。

    ……

    翌日清晨。

    丰盛的早餐摆在露天阳台上，微风和煦。

    “女儿，就不能在家里多过几天？”冰茶的妈妈皱着眉头，说：“你爸难得这几天在家，你就在家里多陪陪我们吧？”

    冰茶吮着一块沾了牛奶的饼干，沉吟了一声，笑着说：“妈～你别说得这么难舍难分好不好？苏州距离杭州那么近，我随时都可以回来的，再说我现在长大了，总该在外面历练一下吧，否则以后老爸怎么放心把公司交到我手里？”

    许衡点头微笑：“嗯，在外面历练是应该的，你要多向书生学习，工作上的事情多多请教，对你有好处的。”

    冰茶张了张嘴巴，不禁莞尔：“这个家伙……他不请教我就谢天谢地了，还让我请教他？”

    我略一尴尬，笑道：“好家伙，在叔叔阿姨面前给我点面子好不好？”

    说着，我还是坦然道：“其实，许冰在公司里表现得非常优秀，有能力、有魄力、有智慧，在大部分的时间里，呵呵，我确实是要向她多学习的。”

    许衡不禁失笑：“许冰你听听，人家书生多谦虚，这才叫虚怀若谷，这样的年轻人越来越少见咯。”

    冰茶妈一样点头笑：“是啊，可惜，已经是凌天家的人了……”

    “妈，你说的什么嘛……”冰茶脸蛋微红：“什么可惜不可惜的，整天就知道说这种八婆到不行的事情……”

    难得看到冰茶撒娇和窘迫，我不由失笑：“叔叔阿姨放心吧，许冰她在蓝星不会有什么问题的，我和大家都会照顾她，你们放心好了。”

    “嗯。”

    许衡点头：“凌天的眼光我自然相信，凌天看上的人一定不会让人失望，呵呵，许冰在蓝星也不错，那个……她能介入蓝星的高层管理吗？”

    显然，许衡在试探了。

    “高层管理？”我笑了笑，打起了太极：“在技术部，许冰是绝对的高层，除了我之外，她已经算是一手遮天了，呵呵……”

    本来许衡想要试探一下女儿能不能接触到高层管理，结果被我这么一搪塞，只好笑笑说：“嗯，那就好，能融入公司高层的工作里，那我就放心了，还有，书生，在蓝星……咳咳，你知道的，人心险恶，我不希望许冰受到什么伤害，也不希望她会被人欺负。”

    冰茶叉着一片苹果，笑吟吟的看着我。

    我一哆嗦，连忙说：“叔叔你大可放心，许冰她在蓝星不欺负别人就谢天谢地了，谁敢欺负她啊？就算有人敢欺负她，我保证，我和凌月凌雪都会毫不留情的收拾那个人的。”

    许衡露出了欢悦的笑容：“很好，这样的话，我就放心了。”

    ……

    吃完早餐，驱车带着冰茶上路。

    冰茶的妈妈很舍不得女儿，塞了好多零食和衣服，差点把车子塞满了，结果冰茶开开心心的全部收下，一边对我说：“这些干粮足够我们过冬了……”

    我有些无语：“你当我们两个是要过冬的仓鼠吗？”

    “嘻嘻……”

    冰茶是幸福的，至少比我和凌雪凌月要幸福，我在懂事之前就离开了父母，其实跟孤儿没有什么区别，凌雪和凌月则是在懂事后相继失去了父母，她们两个承受的痛苦绝对要比我们沉重了许多。

    是的，冰茶双亲健在，很幸福，可是在冰茶病重的时候，她却又是全世界最不幸福的人，一切快乐都像是镜花水月，一颗石子落水之后，所有的一切都会化为泡影。

    “喂，干嘛这样看着我？”

    冰茶瞪着一双大眼睛：“我脸上有花吗？”

    “咳，没……”

    我摸了摸鼻子：“走吧，咱们回苏州了。”

    “嗯。”

    车子缓缓上路，冰茶靠在座椅上，轻轻闭上眼，悠悠道：“好累啊……”

    我说：“你也真是，父母这样挽留也不知道多住几天陪陪他们。”

    “你以为我不想么？”

    冰茶幽幽道了一句，一双美丽的眸子里闪过淡淡哀伤：“牲口，我不是不想多陪陪爸妈，只是，我不知道还能陪你多久……”

    我心中有些酸酸的感觉：“对不起……”

    “不用，你的对不起也太廉价了～”冰茶笑笑：“总之，就这样过着吧，我喜欢无拘无束的感觉，跟你在一起会让我轻松一些，不过，当你正式和凌雪在一起之后，我想我会离开的……”

    “为什么？”我问。

    冰茶娇媚无比的横了我一眼：“你个小没良心的，想让我当小三吗？”

    我不由轻笑：“我可没有。”

    “哼哼，混蛋家伙……”

    冰茶继续闭上眼：“我休息一会，离开嘉兴的时候叫醒我。”

    “干嘛？”

    “不干嘛，差不多睡够了。”

    “嗯。”

    我关了车里的音乐，尽量让车平缓一些，冰茶似乎是真的很累，歪着脑袋就睡着了。

    ……

    中午，抵达苏州。

    凌雪和秦韵在公司大厅里等我们，交了车之后几个人出去吃了顿，下午处理了一下公司里的事情，晚上回到工作室，终于熬到了上线的时间，此时此刻兽魂之城的地图已经关闭了，正在维护，维护之后便纳入中国区的版图，而且，菲雅公主也已经派遣了几个npc军团前往驻守了，其实，随着多出一个主城，系统就会给中国区多刷出几个npc军团，这是默认的事情。

    晚上八点钟整，上线！

    “刷！”

    人物出现在天钥城中，一身太古神器永恒套装，手提太古神兵北冥剑，等级天域27o级，基本上没有多少奋斗目标了。

    凌雪等mm相继上线，不久之后几个mm都出现了。

    “今晚干什么？”凌雪问。

    冰茶建议道：“冰火平原里，野蛮王座带着一群印度玩家在‘狩猎’，打着旗号‘专杀中国玩家’，不如，咱们去冰火平原里打野蛮王座去？”

    秦韵不禁莞尔：“冰茶你太没追求了吧？野蛮王座丢了兽魂之城后肯定非常窝火，去外域pk杀人也是意料中事，这可不归咱们管，有那个时间去杀野蛮王座，倒不如找找地图上有什么大Boss，打打天域证明才是王道嘛，别忘了，我和香香都还没有飞升呢！”

    “就是就是！”凌雪表示赞同：“早点打出天域飞升证明，帮秦韵姐和香香飞了才是王道，pk什么的，有的是机会。”

    我翻了翻地图，心中一动，道：“算了，你们几个打副本或者干什么随便了，我去一趟龙域，看看主线任务进展的怎么样了。”

    “嗯，好！”

    ……

    取出龙域指环，使用，一股强大的拉扯力将我穿越了空间。

    “刷！”

    瞬即进入天域变身状态，果然，我出现在半空中，脚下万丈深渊，这龙域指环的传送位置一如既往的强大。

    “大人！”

    一名龙骑士策动飞龙冲了过来，在龙背上单膝跪下，恭敬道：“冰兰大人让我告诉你，她在龙域寒潭。”

    “嗯，带路！”

    “是的，大人！”

    我心中一动，龙域深潭，那是冰兰曾经说过，用来囚禁洗濯霜之剑刃安妮的地方，也是传说中龙域的禁地。