    ＃郑秀秀虐猫＃这条热搜词赫然出现在热搜顶端。

    郑秀秀揉了揉眼睛，怀疑是自己精神太过亢奋而产生了幻觉，或者说是手机出现了问题。

    夏颜悦刚明明在电话里说的是＃沈知初虐猫＃怎么她看到的却不一样？

    郑秀秀心跳如雷鼓动，心里的不安越来越强，她小心翼翼的睁开眼睛，再度看向手机和她刚才看到的没有什么变化，唯一的变化就是热度一直再往上升。

    郑秀秀面色发白，呼吸都冷了，这会儿季节还没到秋天，可她却感觉到了冬天的寒冷，呼进鼻子的仿佛不是空气而是掺和着冰的冷气，冻的心脏痛，那股寒冷持续不下一直延展到脊背。

    怎么会这样？

    怎么会跟夏颜悦说的完全不一样？

    夏颜悦不是说是沈知初上了热搜吗？为什么热搜第一会是她？

    郑秀秀虽说虐猫不犯法，做都做了，别人也不能拿她怎么样，可她始终不想让别人看到她虐猫的丑态。

    这个时候郑秀秀只能往好点的方向去想，就例如夏颜悦说的那样垃圾场里没有监控视频，直接证明她杀猫。

    她深吸了口气，最终手抖的点进热搜。

    她以为的热搜是营销号发的，但没想到却是白邱璟发的。

    白邱璟出面直接发郑秀秀虐猫视频，才让这条热搜热度持续不下。

    郑秀秀双手颤抖的点进去，目前这条视频点击率已经破亿，百万评论和千万点赞。

    各大新闻账户号都在推送这条视频，视频截屏图就是郑秀秀那张面目狰狞的脸。

    长达二十分钟的虐猫全过程，视角是从猫的方向看到的，一开始就见郑秀秀拿着钳子。

    “你这只丑猫我让你想咬我，扒光你的牙齿看你还有没有力气咬，谁让你是沈知初的猫，要怪你就怪没生在一个好主人家！”

    “喵呜........”凄厉的惨叫声从视频里传出来，听的人头皮发麻，心都揪成了一团。

    视频一直再抖动，但不妨碍视频画面，就算是个路人也认得出来这是郑秀秀，听得出是她的声音。

    不少网友都无法看完完整的这一段视频，太残忍了。

    以前也不是没听说过一些心理变态喜欢虐猫，但这还是很多人第一次看到这么一整段完整的视频，虐猫的人还是有着七百万粉丝的郑秀秀。

    上一次冤枉沈知初篡改剧本的事件，她的小号曝光，人设崩塌，让很多粉丝离开了她，但她还是有不少粉丝没脱粉，相信她只是一时糊涂办了错事，本质上还是善良的。

    但这两个月还没到就被这“虐猫视频”给打脸了。

    郑秀秀虐猫的手段极其残忍，越到后面下手越狠，而她脸上更是充斥着满足。

    监控视频带在猫的身上，很难看到猫身上的伤有多严重，但看她的手段都觉得疼痛难忍，一条鲜活的生命就这样被她肆意玩弄。

    观看这条视频的有各种各样的人，又动物协会，也有爱猫人士，也有只是好奇点进来看热闹的，很多人家里没养猫的，看了这条视频都红了眼圈，恨不得冲进视频用同样的手段把郑秀秀给弄死。

    世界上居然有如此狠毒恶心的人，郑秀秀剩下的粉丝大失所望，都没想到他们一直粉的人居然这么歹毒。

    视频下有几百万的评论，视频中也有弹幕，多到将整个视频画面给覆盖。

    弹幕一片红色，入眼看去，全是郑秀秀去死。

    “我真的想不到郑秀秀会这么歹毒，对着一条弱小的生命她是怎么下的去手的？”

    “视频里她自己说的是因为恨沈知初，所以她就把沈知初的猫偷出来残忍虐杀。”

    “沈知初没把她怎么样吧？她之前被公司发声明封杀，还不是她一手作的，要不是她冤枉沈知初，开小号辱骂沈知初，她也不至于把好好一条路走成死路，但我真的没想到，郑秀秀报复心这么强，报复不了沈知初就报复她身边的猫，沈知初也是倒了八辈子血脉才会踩到这么一坨臭狗屎怎么也洗不干净。”

    “沈知初可怜+1，自己的猫被人杀害了，她抱着猫去医院，居然还有无良营销号说是她虐猫，所谓脑子大概被狗吃了。”

    “不敢看完，郑秀秀那张脸太可怕了，我怕晚上做噩梦，另外，猫也好可怜，我难以想象它是怎么撑过这么久的，心疼死了。”

    “郑秀秀不配做人，说句畜生不为过，反而侮辱了畜生。”

    “郑秀秀怎么不去死啊，为什么这么狠毒的一个人要留她到现在，这种人死不足惜！”

    “可怜的猫，愿喵星球没有疼痛。”

    “为什么没有动物保护法？像郑秀秀这样的人就该把她虐猫的手段十倍千倍的加在她身上，让她尝尝到底有多痛。”

    “我看这次后郑秀秀的脑残粉还会不会洗地，上次还说郑秀秀善良，她要是善良这个世上就没有恶毒的人了。”

    “郑秀秀的住址在哪里，我要给她送束花过去，用纸做的花，伴随她下地。”

    “地狱空荡荡魔鬼在人间。”

    “我一个旁观者看着都痛，很难想象这只小猫咪有多痛，被扒掉牙齿，凌迟皮肉，还被火烧，希望这只小猫咪化作厉鬼，每晚挠郑秀秀的脸，让她不得好死。”

    “就我一个人发现盲点吗？为什么白影帝会帮沈知初发这段视频，不应该是她自己来吗？难道他们有什么不可告人的关系？之前就有狗仔拍到白邱璟跟沈知初在一起，我还以为是乱传的，但没想到居然是真的，白影帝跟沈知初到底是什么时候认识的？怎么关系这么好？我还是头一次看到白影帝有绯闻，还是他自爆的。”

    ........

    几百万的评论里，几乎全是谴责辱骂郑秀秀的，郑秀秀没想过事情会闹到这般地步，她不过就是虐杀了一只猫，又不犯法，用夏颜悦的话来说。

    就算被曝光出去又怎样？这些人难道还能顺着网线杀了她不成？还有她早就退出了娱乐圈，也不怕形象受损。

    想是这么想，也只是短暂安抚一下自己的心情，她看这些艾特她私信她的评论，分明从其中感受到了这些人想要杀她。

    手机屏幕忽然黑了下去，震动了一下后恢复过来，郑秀秀单纯以为是手机出了故障，等反应过来后，屏幕蓦地一亮，上面赫然出现一张她自己的黑白照，这张图还是动态图，七窍流血，极为恐怖的图片。

    “啊——”郑秀秀尖叫着把手机扔了出去。

    她的手机被人黑了，那离她地址被发现还远吗？

    她知道网络上有不少暴力分子，他们嘴里说的杀人不是说说而已，而是真的会采取行动。

    被黑手机只是第一步，郑秀秀毛骨悚然，这个时候才感觉到真正的害怕。

    一个人陷入恐惧的时候，感觉周围的时间都挺住了。

    她前后想了许多，后悔没有任何作用，她既然已经做都做了，那首要是自身安全。

    这几年她在娱乐圈里存了不少积蓄，但上一次事件，公司雪藏了她，取消了所有代言，也让她赔了不少钱，现在手中零零散散加起来只有几百万，这点钱根本不够她支撑。

    郑秀秀想到了夏颜悦，这事儿是夏颜悦让她做的，现在她出事了，夏颜悦理应该赔偿她。

    郑秀秀弯下腰将她摔在地上的手机起来，关机重启，她给夏颜悦打了个电话。

    电话通了。

    “什么事？”听夏颜悦漫不经心的语气，她可能还不知道网上的事已经发生了反转。

    “夏颜悦你有没有上微博看热搜？”

    “这会儿没时间看，怎么了？是不是沈知初被骂的很惨？”夏颜悦还在幸灾乐祸。

    “被骂的惨的人不是沈知初是我！”郑秀秀怒气冲冲，“我虐猫的视频被白邱璟发到网上了？”

    “什么？！”电话里传来夏颜悦惊呼声，“怎么会有视频？你被人监控了？你先等等.......我看看热搜。”

    郑秀秀听到里面传来的动静，“猫身上安装了监控器，应该是藏在项圈里。”

    夏颜悦已经看完热搜了，气急败坏怒不可遏，只想大骂郑秀秀一句蠢货，这么好办的一件事都能让她失败，还被曝光虐猫全过程。

    “现在才发现，你为什么当时不多警惕点？”

    不难听出来夏颜悦是在埋怨她，郑秀秀心里冷笑，夫妻大难临头都能各自飞，就不说她们这种临时搭伙的了。

    上个电话夏颜悦还在安抚她不要担心，就算事情败露那第一个人也轮不到她头上来。

    现在事情闹大了，果然原形毕露了，郑秀秀也没太相信夏颜悦这个人，不过是互相利用罢了。

    “现在说这些已经没用了，我已经暴露了，现在网上所有矛头都指向了我一个人，我倒是没什么，本来人生就被沈知初给毁了，但你还是有几千万粉丝的视后。你说要是你的粉丝知道这虐猫事件是你一手主导的，他们还会喜欢你吗？我真担心你的下场会跟我一样。”

    “你在威胁我？”

    “哪里的话，我们可是同伙，你可是我的朋友。”最后“朋友”两个字被郑秀秀咬的很重，很是讽刺。

    夏颜悦压抑着怒火，本来想借刀杀人，但没想到这刀是回旋刀，最后落在了自己身上。

    她早该知道的，能狠得下手虐杀一条生命的人，本身心里就扭曲，这样的人根本不好掌控。

    郑秀秀可不是其他人，能像提线木偶那样任由她拿捏。

    夏颜悦压着脾气，柔下声道：“你能这么想就对了，我们是朋友，共同的敌人是沈知初才对，现在你有困难了，需要我帮你做点什么吗？”

    都是聪明人，不需要把话直接挑明，郑秀秀也不跟她绕圈子直接道：“我要钱。”

    夏颜悦并不意外，能用钱解决的问题都不是大问题。

    “多少？”

    “一亿。”

    夏颜悦已经做好了心理准备，但还是被郑秀秀这狮子大开口给惊住了。

    “郑秀秀你这是抢钱吗？”

    “一亿保住你娱乐圈的地位，让你演艺圈顺风顺水，这买卖不划算吗？可别跟我我你连一亿都没有，我也是在这个圈子摸爬打滚过来的，一亿对于你来说绰绰有余。”

    夏颜悦的确能拿出来这么多钱，但她舍不得，一亿可不少，而且郑秀秀这事做的一点都不干净，她没冲她发脾气已经不错了，她居然还敢来要挟她。

    “你让我想想.......”

