
闻讯而来的陈隽连忙问道，“爹，怎么了？！”

“你，你祖父他……”

陈立辉伸手指着房间内的大床。

只见床上空无一人，陈安怀不见踪影！

陈隽没明白他这是什么意思，伸长脖子往里面看了一眼，“祖父怎么了？”

“你这臭小子！就没发现你祖父不见了吗？！”

陈立辉一巴掌盖在他额头上。

陈隽被打得倒吸了一口凉气，连忙后退了几步，龇牙咧嘴的看着陈立辉，“爹，你这是要杀死你儿子我吗？！”

他委屈的揉着额头，“祖父不见了，可能是去恭房了，有什么好惊讶的。”

“恭房？”

陈立辉立刻吩咐，“来人！去恭房瞧瞧！”

须臾，下人来回话说恭房不见老爷。

陈立辉皱着眉，耳边又传来陈隽的猜测，“莫不是祖父昨晚喝醉，然后梦游了？”

听管家说，昨晚祖父醉的不轻呢……

陈立辉一听慌了神。

醉酒不要紧，梦游也不要紧。

千万别在这个当头，又惹出什么麻烦来！

万一梦游到了宫里，又招惹了什么是非……

陈立辉被吓得嘴唇一白，连忙吩咐道，“隽儿，你立刻带人亲自去找你祖父。陈家上下、整个京城。”

“为父这就进宫一趟！”

自家老父亲那倔脾气，陈立辉不是不清楚。

万一陈安怀借着醉酒又要去杀皇后，或者去皇上跟前胡言乱语……

那不是要陈家的命吗？！

见陈立辉要进宫，陈隽担忧的说道，“爹，让下人去找祖父就成，我随你一同进宫吧！”

“不行。”

陈立辉立刻拒绝。

他怕今儿进宫，就再也没有出宫的机会了！

他语速急切，“你去一趟周王府！若我在午后还未出宫，就让周王赶紧进宫一趟！”

若他没有出宫，就一定是被皇上扣在宫里了。

到时候墨炜进宫帮忙求求情，说不准事情还有转机。

陈隽眉头紧皱，有些不怎么赞同，“爹，如果真的惹怒了皇上，何苦让周王进宫？不是应该让周王离得远远的，明哲保身吗？”

“让周王进宫，势必会将周王拖下水啊！”

闻言，陈立辉脸色一僵。

是了。

他们陈家与周王府息息相关。

这一次陈家已经铸下大错、还事关太子之位，皇上没有因此怀疑责罚墨炜，已经是网开一面。

如果这时候再让墨炜进宫，不是上赶着把墨炜往绝路上推吗？！

“那……”

陈立辉迟疑了一下，“那到时候你就去一趟顾家。”

“不管怎样，一定要求顾老爷子进宫救命！”

他心想着，昨儿夜里自家老父亲与顾老爷子还相约喝酒了。

既然顾老爷子欣然赴约，自家老父亲也“醉醺醺”的回来了……

说明这两位少年兄弟，昨儿夜里一定畅怀痛饮，回忆了当年的友情。若陈安怀出事，顾伯仲一定不会袖手旁观吧？！

陈立辉想的很美好。

殊不知这一切，都是一场误会。

……

陈安怀进宫了，不过并不是梦游。

昨晚，他一夜未睡。

被顾伯仲那老小子打得鼻青脸肿，周身骨头也疼的厉害。他稍微一翻身，就仿佛被人拿刀刺似的。

不过疼的越厉害，他才会越清醒。

他想了一整夜。

他已经是个糟老头子了，就算要死，也已经活够了。

此事不能连累立辉和隽儿爷俩，还有孙媳妇腹中的重孙。

因此陈安怀总算清醒一回、明智一回，天不亮就自个儿更衣，一瘸一拐的进了宫。

他多年未曾出门，宫门口的御林军都不认得他了。

迅速去给墨宗然回话后，陈安怀这才被带进勤政殿。

昨儿夜里，墨宗然宿在勤政殿内殿。

被陈安怀吵醒，墨宗然本就一肚子的火。

哪知见到陈安怀后……

他惊呆了！

“罪人陈安怀，叩见皇上。”

陈安怀脸上的淤青和红肿，清晰的落在墨宗然眼中。他就像是一具生了锈的机器，慢吞吞的跪了下去。

跪下去时，还听到什么“咔嚓”的两声。

不知道是骨头摩擦发出的声音，还是哪里扭到了。

总之跪下去后，陈安怀闷哼一声，额头上也大汗淋漓、瞧着是痛得不轻。

见状，原满腔怒火的墨宗然立刻乐了，“陈老爷子这是怎么了？多年不见，这身板不如从前硬朗啊！”

“朕还记得，当年陈老爷子这身子骨可是最厉害的！”

“你这张脸怎么了？朕方才都差点没认出来呢！”

墨宗然绝对不是故意嘲笑陈安怀！

他只是……有意的！！！

回想当年，陈安怀将陈贵妃送进宫时，那会子本就立功无数。

因此陈安怀颇有几分“功高震主”的意思。

不但仗着是墨宗然的“老丈人”，更以自己的功劳说事，每每见了墨宗然也不老老实实请安。

要么敷衍了事，要么称病跪不下去。

“陈老爷子，朕瞧着你病的不轻，当真能跪吗？”

墨宗然又问。

陈安怀一张老脸又羞又窘，就连耳根子都泛红了。

“能，能跪。”

他低垂着头看着地面，没脸抬起头看墨宗然一眼。

“现在能跪了？朕瞧着你伤的很重的样子。苏炳善，还不赶紧给陈老爷子赐座？再将朕的好茶……”

“皇上！”

墨宗然还未说完，陈安怀就壮着胆子打断了他的话。

他羞愧的抬起头，“罪人陈安怀，不敢当！”

这会子知道自己罪人了？

知道跪着不敢坐了？

想当年，多嚣张啊？！

墨宗然心下冷笑，倒也没有着急询问他什么罪人不罪人的，反而兴致勃勃的在一旁坐下，“你这一身的伤，是怎么来的？”

被陈安怀扰了清梦，墨宗然本一肚子火。

但看着陈安怀这乌眼鸡似的样子，他就心情舒畅。

“罪人，罪人昨儿夜里喝多了，起夜时不慎摔倒，磕，磕伤了……”

陈安怀结结巴巴的答道。

磕伤？！

真当他瞎啊！

墨宗然看着他脸上的明显被揍出来的伤，唇边多了一丝若有似无的笑，“是什么人胆子这么大，敢揍当年威风凛凛的老将军？！”

见被他识破，陈安怀有些下不来台。

但这会子若告顾伯仲一状，那老小子一定会被皇上召进宫，狠狠地处置一顿吧？！

陈安怀有些不清醒的想着。

于是，他又开始作死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148575"  chaptername="第634章  进宫请罪！">加入书签</a>
</div>
