
　　“享不尽的荣华富贵？呵呵，莫不是你觉得，以我的实力，还需要你来施舍？还是你觉得，以我的天赋，不能够突破到神王境呢？”

　　林羽根本就没有将生命神王的话当回事儿。

　　而且，林羽又怎么可能会相信生命神王呢？哪怕都已经死了数万年，生命神王还留了后手，林羽肯定不会相信，生命神王会给他那么多的好处。

　　“小子，只要你放了本座，本座一定啊……”

　　生命神王的话还没有说完，就发出了一声惨叫。

　　“没想到，没想到竟然会有精灵一族的人来这里，不错，你们能够将生命神王的一丝神魂逼迫到这个程度，已经非常不错了，记住了，一定不能够让他活下来，否则的话，你们几个都会被杀。”

　　突然之间，声音变成了另外一个，而且，这个人的声音非常好听。

　　“可恶，精灵神王，你这是再找死，等到本座出去，本座一定会将你们精灵一族从神界抹去。”

　　生命神王的声音再一次传了过来，这让林羽他们懵逼了。

　　本来他们还以为，这只有生命神王的传承，谁知道，这里竟然还有精灵神王的传承，这让众人一下子就愣住了。

　　“呵呵，没想到啊，这一次竟然是买一送一，不过，这也正常，这里可是生命神王和精灵神王对战的地方，我还以为，我们想要找到精灵神王的传承，还需要一段时间，没想到现在直接送来了。”

　　林羽笑了起来，他还真的没有想到，这生命神王的分身还挺有野心的。

　　竟然想要将生命神王和精灵神王的传承都炼化了。

　　不过，这一次，明显的，他们都是要给林羽他们了。

　　“小子，赶紧住手，否则的话，哪怕我自爆，也绝对不会让你，得到我的传承，而且，我发现，只要我死了，这里就会坍塌，到时候，你们也绝对不可能逃出去。”

　　生命神王看林羽根本就不吃他那一套，立马就开始威胁林羽。

　　想要让林羽放过他，可惜的是，他根本就不懂，林羽根本就不可能会放过他。

　　而且，林羽既然敢动手，就已经将所有的一切都考虑进去了，又怎么可能，会让他自爆呢？

　　“行了，你也不用在这里和我装了，如果你有这个本事，恐怕你早就自爆了，你如果能够自爆，我就宁愿和你一起死在这里。”

　　林羽不停的催动着火焰，想要家伙炼化生命神王。

　　不过，林羽现在的实力，炼化一个传承，就已经不容易了，更加不要说是两个神王传承了。

　　现在林羽必须得，全力以赴，只有这样，他才能够成功。

　　“小子，你很不错，不过我希望你们成功以后，可以将我的传承，给旁边的那个小精灵，当然我的传承，对于你们来说，也没有什么用。”

　　精灵神王又一次压制住了生命神王。

　　而林羽也没有多想，他对于精灵神王的传承，没有一点儿兴趣，至于会不会给精灵公主，那就得看他的心情了。

　　“牧树人，其实那精灵神王的传承，对于你们来说，一点儿用都没有，精金甚至的传承，有一个必须的条件，那就是得拥有精灵之体，所以，我觉得我们可以给那个小精灵。”

　　这时候树人首领的一句话，让林羽愣住了。

　　他本来对于这精灵神王的传承，就没有什么兴趣。

　　哪怕其他人不说，他也会考虑的，而且，这需要精灵之体，对于他们来说，也没有什么用。

　　“精灵神王，你的传承，对于我们来说没有什么用，给精灵公主也没有什么问题，不过，我希望你现在能够帮我压制一下生命神王，让我炼化的速度更加快一些。”

　　林羽想了一下，精灵神王的传承，给精灵公主也没有什么问题。

　　但是，他也不会这么吃亏，精灵神王说给精灵公主，他就将传承给了精灵公主，那他多没面子啊。

　　所以就提出了这么一个要求。

　　而精灵神王就更加不会说什么了，哪怕是林羽不说，他也会压制生命神王的。

　　而且，他对于生命神王也是无比的气氛。

　　当初要不是生命神王领悟了什么生命的真谛，他们两个也不会冒险突破，最后生命神王突破失败，而且还走火入魔了，他为了救生命神王，才会死在这里的。

　　“好的，我可以帮你压制生命神王，不过，我希望你能够遵守承诺，毕竟，到时候我和生命神王都会在这个世界消失，你如果不遵守承诺的话，我也拿你没有办法。”

　　精灵神王也没有要求林羽发誓什么的，而是希望林羽能够遵守承诺。

　　“呵呵，放心吧，绝对会遵守承诺的，以我的实力，也不需要一个小小的神王传承。”

　　林羽说的话，让精灵神王都无奈了，但是精灵神王也知道，林羽说的对。

　　以林羽的天赋，要了他的传承以后，说不定还不如不要的，以林羽的信心，他也绝对不会要的。

　　“行了，你去压制生命神王吧，我要抓紧时间了，再不能够将他炼化，就得花费更多时间了。”

　　林羽的话音刚落，就加大了造化之火。

　　而精灵神王也非常的聪明，他知道，没有必要向林羽要什么承诺。

　　以林羽的天赋，也不需要他的传承。

　　当然，精灵神王也担心，林羽会将自己的传承当做收藏，不给精灵公主。

　　不过，他也拿林羽没有任何办法，毕竟，哪怕他帮助林羽压制生命神王，以林羽的能力，也是可以炼化生命神王和他的。23sk.Com

　　只不过是需要的时间长一些。

　　谁知道林羽会不会，一下子不理他了，直接就炼化他们了，到时候，林羽更加不可能，将他的传承，给精灵公主了。

　　“你个贱人，这样下去，我们两个都会永远消失的，可恶，你这个贱人是不想活了吗？赶紧给老子滚一边去。”

　　生命神王被精灵神王压制了，他也气的不行，想要甩开精灵神王。

　　可惜的是，他明显的想多了，以精灵神王的实力，他根本就不可能成功，最后只能够被林羽炼化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十四章 精灵神王免费阅读。https://xs.23sk.com 