    对于孔仙儿对自己有那么一丝丝好感的事情，李恪不是不知道。

    可但是，但可是，杨大能这个身份是特么假的好么。

    他现在都不知道一旦身份暴光，孔仙儿会不会气到原地爆炸。

    所以，以后还是少接触好了，再怎么说也是长安第一美人，总是这样用假身份调戏人家多少有些不地道。

    离开杨记首饰店，刘全赶着马车又绕了几个圈子，最终在一家看上去很不起眼的珠宝店停了下来。

    珠宝店叫什么名字李恪连看都没看，下了马车直接走进店里。

    小店不大，是一个大胡子商人开的，操着一口流利的塑料官话，见有客人进来，立刻迎了上来：“这位公子，要买宝石么，小店的宝石种类齐全，应有尽有。”

    李恪条件反射的皱了皱眉，与大胡子拉开距离：“翡翠原石，铂金，钻石，有的话，拿出来看看。”

    大胡子嘴角抽了抽，如果不是李恪看上去气度不凡，又只带了一个车夫，差点让他误会成拦路抢劫的劫匪。

    不过话说回来，他说这三样到底是什么东西？

    大胡子笑容不改，拱拱手：“这位公子，您就不要跟小人开玩笑了，小人做了大半辈子珠宝生意，从未听过您说这三样东西。”

    “没听说过？”李恪愣了片刻，怔怔问道：“你确定？”

    “千真万确。”大胡子信誓但但的保证着，想了想又说道：“不过，公子说的翡翠小人倒是知道一些，好像是南方的一种鸟，雄鸟名翡，雌鸟名翠。”

    翡翠是一种鸟？

    自己堂堂国人，竟然被一个胡商给教育了？

    李恪表情略有些扭曲，定了定神岔开话题：“算了，还是先看看你这里有什么吧。”

    “哎，公子请随小人来。”大胡子侧身引着李恪在他并不大的店里转了一圈。

    玉石、玛瑙、珍珠、玳瑁，还有一颗据说是舍利子的东西。

    李恪想不明白谁会把死人身上的结石挂在身上，这不是有病么？！

    “公子，小店东西都在这里了，您看……要点什么？”大胡子介绍完店里的东西，涎着脸观察着李恪。

    做为一个商人，从李恪进门的那一刻开始，他就能确定此人身份非同小可，这样的客人如果伺候好了，今年整年不用开张都不成问题。

    事实也如他猜测的一般，李恪在店里转了一圈之后，最后把目光投向摆在角落里的十几粒大小不一的金刚石。

    一边在心里暗骂该死的‘代沟’，一边对大胡子说道：“把这个给我包起来吧。”

    金刚石，说白了其实跟钻石没什么区别。

    如果非要较真，那只能说钻石是经过加工之后的成品，而金刚石则是没有加工过的钻石，也就是钻石原石。

    “呃，好的，小人这就给您包上，那个，不知您打算要几颗？”

    “全部。”李恪用手指画了个圈。

    “全，全部！”大胡子像是一只被卡住脖子的公鸡，涨红着脸连连点头：“公子稍等，小人这就给您包上。”

    十七颗金刚石，最大的一颗足有指甲大小，最小也跟米粒差不多大。

    所有这些金刚石加在一起，连同大胡子免费送上的黄花梨木盒子，李恪一共付了五百两银子。

    如此价格很难说吃亏还是占便宜，毕竟只是一堆原石，想要把它变成钻石还需要经过长时间的加工。

    但对于大胡子老板来说，这笔生意足够他做梦都能笑醒的程度，五百两银子，至少能有一半的利润。

    想到这里，大胡子的心思又活泛起来，站在店门口左右看了看，发现没有人注意，这才转身回来。

    “公子，小人这里还有些好东西，不知公子可有兴趣？”

    大胡子的神秘让李恪有了那么一点点的兴趣：“什么好东西，拿出来看，若是能让本公子满意，钱财方面亏不了你。”

    “好的，公子稍等，小人这就给您取来。”

    大胡子等的就是李恪这句话，得了他的承诺之后，立刻去了店铺的后面，不多时提了一个“哗哗作响”的口袋回来，满脸谄媚：“公子请看！”

    李恪听着声音就觉得有些耳熟，探头一看顿时差点气歪了鼻子。

    只见那袋子里装的竟然是满满一口袋的玻璃珠子，花花绿绿什么颜色的都有。

    “就这？！”

    “嗯，公子，这些可都是上好的琉璃，您要是想要，每颗给您左家五十两银子。”

    大胡子巴巴的看着李恪，等着他的答复。

    说实话，琉璃这东西在李恪看来就是一堆玻璃珠子，可在大唐时期统治者眼里，这东西绝对是违禁品，就是那种皇室专用，老百姓看一眼都能流放三千里的东西。

    所以大胡子把这些东西拿出来，其实还是冒着很大风险的。

    李恪咂咂嘴，伸手在袋子里抓了一把玻璃珠子出来，似笑非笑的说道：“五十两一颗，说实话，有些贵了。不过，掌柜的如果能告诉我这东西是从哪里弄来的，我倒是可以用五十文一颗的价格把这些东西全都买下来。”

    大胡子当时脸就绿了。

    “公子，你，你……”

    “你什么你，问你话呢，东西哪儿来的，快说。”

    刘全就那么一直跟在李恪的身后，他可没有李恪那么好说话，大眼珠子一瞪差点把大胡子尿给吓出来。

    “自己烧的，是小人自己烧的。大爷，两位大爷，您二位高抬贵手，千万不要……”

    “行了，又没说真把你怎么样。”李恪推开杀气腾腾的刘全，把大胡子从地上拉起来，拍着他的肩膀笑道：“从今天开始，你就是我的人了，就凭你能烧琉璃的本事，本王保你一辈子荣华富贵。”

    本，本王？！

    刚刚站起来的大胡子眼珠子瞪的跟鸡蛋差不多，表情扭曲，完全不知道他是在笑还是在哭。

    造孽啊这是，我刚刚到底都干了些什么啊！

    跟一位王爷推荐琉璃珠，按大唐的话说，这不是寿星公上吊，自己找死么！

