    经过先前的大战，张羽外表的伤口虽然复原，但体内还是受到了不轻的暗伤。

    而且之前出手导致仙力损耗巨大，再加上还带着囚服女子快速御空飞掠，一时间体力几乎消磨殆尽。

    十几分钟后。

    张羽摇摇欲坠，脸色变得有些苍白，额头上布满了汗珠。

    但他依旧没有停下，坚持带着囚服女子继续前行。

    这里还在伏龙观的地盘，如果二人不能抓紧时间离开，很快就又会被伏龙观的人追到。

    随着体力剧烈损耗，张羽逐渐支撑不住了，身形不断的摇晃，视线也开始变得模糊。

    “咻！”

    就在张羽即将失去意识前，一艘飞舟自天边划来。

    迷迷糊糊中，张羽睁开了眼睛，发现自己出现在山洞里面，囚服女子就在旁边。

    “三师兄，你醒了？”

    这时，耳边传来熟悉好听的声音。

    张羽微微抬头，就看到了满脸关心之色的王雨，而在她的旁边，则是坐着神色平静的赵凡。

    “王雨。”

    “赵凡。”

    “你们怎么会在这？”

    张羽有些懵逼，下意识揉了揉眼睛，还以为自己是在做梦。

    “师兄，你还说呢？”

    “前些日子你独自离开剑宫后，我就去找赵凡请他陪我出来一起找你。”

    “我们可是找了两三天，总算是在这里找到你了。”

    王雨眨了眨大眼睛，轻声说道。

    “张羽，你身上的伤是怎么回事？”

    “与人交手了？”

    赵凡挑了挑眉，说道。

    如果不是他和王雨及时赶到，给张羽服下疗伤的丹药，再耽误上片刻，前者体内的暗伤，就会留下不轻的隐患。

    “这……”

    张羽张了张口，但一时间却不知道要如何对二人解释。

    “不方便说，就不必说。”

    “既然你醒了，一起回剑宫去吧。”

    似乎察觉到他的难言之隐，赵凡平静一笑，道。

    “好。”

    张羽感激的看了他一眼，点了点头道。

    “等等。”

    “酒鬼师傅还没脱身。”

    张羽突然一顿，想起了之前为自己拖住伏龙观金仙强者们的林岳。

    “大长老？”

    “师傅？”

    赵凡和王雨互视一眼，二人同时露出疑惑之色。

    ……

    另外一边。

    道则之力纵横弥漫，可怕的能量波动，好似汪洋大浪般席卷大半个石林。

    林岳面色凝重，浑浊的老眼，在开阖间有精芒毕露。

    他苍老的身躯，有着强大的仙力涌动，正在和对面三大极品金仙抗衡。

    但双拳难敌四手，一翻对抗下来后，林岳还是踉跄而退，身上出现了好几道伤口。

    “哼。”

    “你究竟是什么人？能以一己之力，勉强挡住我们伏龙观三大长老。”

    “放眼整个青州，应该都不是无名之辈。”

    “说出你的名字，我们让你死个痛快。”

    崔田眸光冷冽，对着林岳开口问道。

    经过刚才的剧烈交手，他对林岳的实力刮目相看，若非还有两位帮手，一对一的情况之下，自己绝对不是前者的对手。

    但越是如此，崔田越是要弄清楚林岳的身份。

    “老夫是谁，你们没有必要知道。”

    “有本事就来单挑，三打一算什么本事？”

    林岳气急败坏开口，叫骂道。

    早在出手帮助徒弟张羽引开这三大强者的时候，林岳就已经易容改面，丝毫不担心伏龙观的仙人们认出自己。

    “单挑可以。”

    “我们一群单挑你一个。”

    崔田冷笑过后，和其他两位长老对视过后，三人同时掐印，祭出一座金色方印！

    金印横空，仙道气息弥漫，一股无形的力量，直接镇压方圆数百上千米。

    “中品仙器！”

    林岳面色微变，就要及时抽身而退，但还是晚了一步。

    在金印的影响下，他如同陷入泥沼，就连仙力都几乎无法运转。

    “杀。”

    崔田三人蓄势待发，要直接拿下林岳。

    “无耻。”

    林岳骂了一句，旋即运转无名经文，一丝丝奇异的能量涌出，竟在瞬息间挣脱金印的镇压。

    “老子不和你们奉陪了。”

    话音刚落，没有等三人冲到面前，林岳直接冲霄而起，速度简直快到极致。

    “不好。”

    “他要逃。”

    崔田三人大惊失色，可是想要阻止却已经来不及了。

    轰隆！

    就在此时，天边无数云雾剧烈翻滚，形成一只数百米巨大的阴阳大手，携排山倒海之势，自上而下重重轰了下来。

    “什么……”

    林岳心头一凛，毫不迟疑，抬手就一剑劈出。

    剑气恢弘，浩浩荡荡，和阴阳大手剧烈碰撞，二者产生剧烈的大爆炸。

    虚空轰鸣，两道强横无匹的人影，自云雾深处突然杀去，挡住了林岳的去路。

    这两人穿着伏龙观的道袍，而且散发的气息，比起崔田三人还要雄浑。

    “太好了。”

    “毛长老和皮长老赶到。”

    “这下子他插翅难飞。”

    崔田三人皆是面露喜色，旋即快速冲上高空，五大极品金仙将林岳层层包围。

    “束手就擒吧。”

    “否则，你只有死路一条。”

    崔田开口威胁，企图让林岳投降。

    “伏龙观还是和当年一样，只会仗势欺人和人多欺负人少。”

    林岳摇了摇头，拿出酒壶灌了一口烈酒，旋即目露精芒，直接朝着五人强势出手。

    投降是不可能投降的。

    自从决定来找张羽后，林岳就已经做好了心里准备，自己就算是要死，起码也要拉几个垫背的。

    轰，轰……

    大战剧烈爆发，林岳手段尽出，展现出了极强的实力。

    但对面，毕竟是五大极品金仙，占据着绝对的优势。

    而且这里还是伏龙观的地盘。

    很快，林岳就被打得踉跄而退，崔田等人冷笑连连，不再有丝毫的手软，无数道狂暴的仙力轰出，形成恐怖的攻势，就要将林岳当场轰的形神俱灭。

    “铿……”

    此时，突然有剑鸣响起，一道金色的剑光，霸道且超然，如同天外之上横空劈落。

    猝不及防之下，崔田等人下意识抵抗。

    “砰！”

    但在这道剑光面前，他们渺小到了极点，五大极品金仙强者，甚至还没有来得及反应，就直接被一剑劈的爆碎而开。

    这一剑，强到无法想象，宛若天威雷霆！

    “这……”

    林岳瞪大老眼，简直有些不敢置信。

    “走。”

    赵凡凭空而现，带着林岳直接离开。

    “赵凡，是你……”

    林岳震惊万分，刚刚自己还险象环生，赵凡一剑就将五人给劈死了。

    这还是人吗？

    震惊归震惊，但林岳却没有迟疑，跟着赵凡快速离开此地。

    不然的话，伏龙观很快就有其他的强者赶到。

    二人迅速消失在天边。

    就在赵凡和林岳刚刚离开不久，数道恐怖无比的气势，自苍穹之上降临。

    “简直是岂有此理！”

    “崔田五位长老全部战死，凶手究竟是谁？”

    怒吼声如惊雷炸响，撼动附近数十里荒野。

    这一天，伏龙观几乎发疯。

    伏龙十三子中，有六七人惨死，五大长老更是形神俱灭。

    随着消息传开，整个青州地界，爆发了一场大地震！

    “查，给我不计代价去查！”

    “无论是什么人，无论他们来自什么势力，敢杀死五大长老，伏龙观必须血洗他们。”

    当天，伏龙观主亲自放出狠话，要不惜一切的代价，要找到那个袭击地牢的人以及出手杀死五大长老的党羽。

