    【......】

    【第二十九天，朝廷的救兵到了城外三里处！】

    【千总的部队出城接应失败！】

    【李总兵带兵再次救援，你放水落败，李总兵身陷重围，被杀】

    【朝廷救兵被迫撤退！】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。】

    【金千总升任闽州榕城总兵，你被任命为副将】

    【万安二十年，晋宁再次被围，你带领一万精兵前往救援，因为沿途无人提供粮草，不得不原路返回榕城】

    【万安二十一年，晋宁陷落，晋王自焚，十八路反王齐聚晋宁，联军数百万，天下震动】

    【万安二十五年，李天王攻陷京城，天子自焚，李天王建立新朝，名大成】

    【唐王成为天子，年号永安，封四王八公三十六候，你被封为奋勇伯！】

    【永安三年，大成派出十万精兵猛攻采石矶，你带领一万精兵援救，地方拒绝为你的军队提供粮草，你直接攻打县城，得到了足够的补给】

    【采石矶之战大胜，半壁江山暂时稳固！】

    【你升任闽州督军。】

    【在回闽州的路上，你遭到了一只神秘军队的袭击，他们全部铁甲，战斗力恐怖，你身受重伤，一万精兵损失殆尽】

    【你告老还乡！】

    【永安五年，你伤势痊愈达到了九品巅峰】

    【永安十八年，你突破了九品，达到了八品，只是此时你的气血已经衰败，没法再进一步】

    【永安三十年，你在睡梦中死去！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，一股强烈的热流涌入身体，热流流过之处，无数青黑色的大筋凸现出来，以肉眼可见的速度增长。

    刘强大惊，这也太丑了，要是若梅看到了，不肯跟我同房怎么办？

    好在热流消失之后，青黑色的大筋逐渐消失，皮肤又变得白皙顺滑。

    刘强这才松了口气，伸手拿起院子里面的最大的石锁，举起上百次，也不觉得疲劳。

    石锁重一百五十斤，没有晋级八品之前，刘强只能举三十次，如今能举百次，体力增加了三倍多。

    升级一次，续航里程增加三倍，厉害了！

    接着，刘强走到府门口，看着门前的一对石狮子，嘿嘿一笑，今天，老子要做扛狮子的人。

    左手抓住石狮子的脚，右手托住底座，刘强怒吼一声“起！”

    石狮子微微一晃，表示敬意。

    刘强涨红了脸，无数条青灰色大筋从皮肤下面凸显出来，手臂粗了一圈，用力一拔，将石狮子抬起。

    ‘哎呀我的老腰！’扑通一声，刘强松手将石狮子丢回原处，手按在后腰处，表情痛苦。

    石狮子重一千五百斤，超出我能力了！

    飘了飘了，开始复盘

    李万年死了，果真没人为难自己；

    晋宁非常重要，丢了晋宁，北方就成了反贼的天下；

    地方官员不提供粮草非常坑，但是坑了他们之后，他们就变成了乖孩子；

    万安二十年就有一万精兵，十三年后竟然还是一万精兵，对手都是十倍八倍的爆兵，自己这边纹丝不动，肯定是受到了掣肘。

    江南虽然是膏腴之地，但是能拿到的不多，是否是最佳选择，还要商榷。

    末了，唐王一点也不靠谱，只封了一个伯爵，这是瞧不起谁呢！

    晋王多可爱，给钱大方，也没有那么多掣肘，要是晋王在的话就好多了。

    系统还可以模拟两次，不如试试？

    【......】

    【你杀了李总兵，救了晋王】

    【你劝说晋王为将来准备，晋王没有表态】

    【当晚，你被锦衣卫下狱，你死在了狱中！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    好家伙！刘强只能说这三个字，反贼攻城的时候，锦衣卫毫无动作，他劝说晋王一句，锦衣卫重拳出击！

    不得了，不得了。选一，青灰色的大筋再次浮现出来，开始膨胀生长，崩崩声不绝于耳，这次增加了至少四成力量。

    而且上次扛石狮子扭坏的腰，也痊愈了，收获还是挺大的。

    现在，就等第二十九天，朝廷援军赶到，给那个李老儿致命一击了！

    ~~~

    这天清晨，刘强提早来到了城头，看着外面的流民大营，算算日子，正是朝廷大军到来的时候，他有点小激动。

    这些日子，努力添丁之外，他还打造了一柄镔铁点钢枪，重六十八斤，鸡蛋粗细的枪柄上刷了木纹，看上去像是一杆木杆长枪，不会那么显眼。

    只要杀了李万年，他的安全就有了保障，接下来无论是在晋宁还是下江南，都有了保障！

    果然，没过多久，远处就传来了喊杀声，刘强急忙下令整个总旗吃饭，吃饱了才有力气厮杀。

    等到饭吃完了，喊杀声已经非常清晰，刘强站在城头上一看，好家伙，朝廷的援兵已经到了三里之外。

    此时反贼能出战的就是少数精锐，大部分流民还是躺在地上，浑身冻得僵硬，要等到太阳升高才能恢复活动能力，只要加把劲，反贼根本拦不住朝廷的援军。

    朝廷的援军变换了冲锋的阵型，转换成了圆阵，并且在外围插上了鹿角，直接固守待援了！

    刘强看的目瞪口呆，阵前转向听说过，冲阵不成固守也见过，但是这个冲阵成功还固守的，不但没见过，连听都没听过。

    下一刻，朝廷援军中杀出四五个骑兵，朝城门这边飞驰，大部分都在路上被反贼截杀，只有一名金铠骑兵，手中大刀如梨花遇雪，片片刀光落处，反贼人仰马翻，硬是杀虎一条血路，杀到了城门下面。

    “熊总督亲率大军救援，尔等还不赶快开门救援，是何居心！”金铠骑兵说完，张弓搭箭，一箭射到了城关门头上，然后调转马头，重新杀回去了。

    依然是劈波斩浪般杀出了一条血路，金铠骑兵杀回了朝廷援军的大营。

    城头上下喝彩声不断，刘强满肚子酸楚，如果不是狗总兵，出风头的就是老子了。

    待会出城救援，老子只带一千人，马踏叛军大营，也牛逼一次。

    刘强大惊，急忙将这个念头丢掉，马踏联营固然爽快，但是夺了李总兵的功劳，他能乐意！

    灭家之祸，原来起于此处！

    低调，苟才是王道！

