    山神爱子飞一般跑到了二之前圣子家，对着开门的圣子就抱怨道：“为什么要特意看他的专访啊，咱们又不是没有见过他！”

    “但咱们不了解他呀！”二之前圣子偶尔间发现了偶像竟然要参加NHK的社会热点新闻专访，特意叫了好朋友们一起来看，“你不是说过要好好了解一下千原老师，挖挖他的底细吗？”

    山神爱子一直担心白马宁子被骗了，最近确实说过类似的话，顿时语塞，但马上还嘴道：“这种专访没什么真实性的，看了也没什么用！”她嘴上这么说，但心里已经觉得看一下也没坏处了，赶紧换了个话题，“雾纱那丫头到了吗？”

    “已经到了。”二之前圣子说着话就把山神爱子带进了客厅，而西野雾纱正捧着一个热气腾腾的大馒头在那里边吹边吃，眉飞色舞。

    山神爱子吃了一惊：“十倍奉还大馒头？”

    西野雾纱盘腿坐在那里，含糊道：“别看我，是圣子这傻瓜买的，不过还真是真材实料，难怪电视购物里的那家伙吃得那么香。”

    二之前圣子不高兴的皱了皱眉，冷声道：“我从来不是傻瓜，我这是在支持千原老师。”

    山神爱子和西野雾纱对视了一眼，感觉圣子果然从来智商不在线，连电视购物里的话也能信，顿时觉得自己两人果然身负重任，不看好了这丫头，她将来一定会被人拐卖掉！

    唉，没办法，谁让大家是好朋友呢？这呆货被人拐卖了，自己两个可就没人可以欺负了。

    她们三个人说着话就坐下了，一起吃着十倍奉还大馒头一边叽叽喳喳议论着最近关于菅野信的旧日丑闻，都有点担心《半泽直树》这部剧会不会因此受到伦理委员会、青少年身心健康委员会等社会监督机构的干涉——这几天报纸上关于“菅野信打人”事件的议论越发猛烈了，有演变成两派互殴的样子，连她们这种不太关心新闻的女高校生都有所耳闻，开始担心再这么发展下去，情况就大大不妙了。

    这种事以前不是没出来，曰本社会对政客、名演员之类公众人物的道德要求不是一般的高，认为榜样就得完美无缺，谁弄出了丑闻，谁就要倒大霉，而菅野信倒不倒霉倒不是很重要，但电视台要是承受不住舆论压力把《半泽直树》腰斩了，那就太让人难过了。

    她们议论了一会儿，自然什么议论不出来，只是山神爱子有些生气，她原来挺喜欢菅野信那名演员的，却没想到是个暴力犯，竟然在公共场合拼命殴打别人，顿时有粉转黑的趋势，加倍痛恨起来。

    很快NHK的社会热点新闻访谈节目开始了，千原凛人和主持人一起出现在了一个半圆型的台子后面，整个演播厅以白色为基调，尽量让观众的注意力集中在主持人和嘉宾身上，而山神爱子三人看着电视机屏幕里面的千原凛人突然有点怪异感——和本人不太像的怪异感，但仔细看看就是他。

    为了上镜，千原凛人自然是简单上过妆的，而且专业灯光那么一打，整个人都显得眉眼柔和起来，顿时让西野雾纱惊讶了，“这位千原老师没想到……还挺帅的。”

    二之前圣子肯定的点头：“主要是气质好！”

    现在要在东京都评选千原凛人的铁粉，她肯定能进前十名，转头向山神爱子说道：“你前段时间说千原老师又在骚扰宁子姐姐了，我看你就别管了，他要是和宁子姐姐能结婚，我觉得是好事！”

    西野雾纱看着千原凛人在和主持人客套，若有所思道：“圣子的话，也有点道理。其实真想想，这位千原老师好像条件不错——有才华，长相也行，身高也够，还出名了，将来收入肯定很高……”

    山神爱子猛然警惕起来，盯着西野雾纱严肃问道：“你想干什么，别忘了这人可能是个花花公子！”

    西野雾纱一脸无辜的看着她：“我又没那个意思，我就随口说一说。我觉得将来按他这个样子找就不错，而且男人都好色的，只要能管住他就好了吧！”

    山神爱子盘着腿托着下巴犹豫了，嘀咕道：“但宁子姐姐能管住他吗？”

    “那就不知道了，但万一他是真喜欢宁子姐姐，条件又这么好，被你搅黄了，那宁子姐姐多冤啊！”

    二之前圣子也劝了起来，要是千原凛人和白马宁子成了，她感觉依她和白马宁子的关系，说不定日常可以向千原凛人讨教一下编剧技巧什么的，而西野雾纱倒没有帮着千原凛人的意思，她就是从理性出发，感觉千原凛人这种已经算是成功人士了，就物质条件来说，算是一个性价比比较高的选择。

    她们三个小女生说起这种话题来，连专访都不看了，讨论得十分热烈，好半天后主持人的一个问题才吸引了她们的注意力。

    “千原老师，听说您是大学肄业，当时为什么没能读完呢？”

    “一言难尽！”千原凛人略有些无奈的笑了，着拿无名指轻摸了摸眉毛，淡淡道：“泡沫经济破裂后，家里的工厂倒闭了……”

    他把原主的人生经历直接就挪给了自己，企业融资失败申请了保护性破产，亲戚反目，父母自杀，家产抵帐，申请不到助学贷款只能无奈退学这一系列的事全都说了，连女朋友因此分手也都说了，一派坦诚——不这么说不行，要说大实话，估计就得直接被送精神病院了，而且也不能乱编，鬼知道电视观众里有没有原主以前的中学、大学同学。

    只是他虽然是干电视节目制作这一行的，但本身演技不过关，说起来感情波动不强烈，倒像是有点看开了，超脱于此事之外的，这段话直接让山神爱子三人听愣了。

    西野雾纱眉头微皱：“原来他这么惨吗？”

    山神爱子也是惊疑不定，有点想不信，但又觉得这种事一查就能知道，千原凛人不可能在一个面向全国观众的节目上撒这种弥天大谎，这简直是自寻死路，最后嘴动了动，什么也没说出来。

    二之前圣子倒是眼圈红了，原来千原老师吃过这么多苦吗？

    电视中的主持人继续问道：“那这么说，您能在这么年轻就创作出引起强烈社会反响的好作品，是不是和这段经历相关呢？”

    “是的，确实有一定关系。”千原凛人拿无名指摸着眉毛，颇有些不好意思的笑了，“当时尝试过找工作，也打过很多零工，见识到了一些社会上的阴暗面……”

    这一段他就可以尽情瞎编了，那两年原主根本和人没有什么交往，现在死无对证，他就是说在家里一直修仙都行，直接就把自己往工业时代的血汗童工代入，而做为一个编剧来说，编故事从来不是难事，逻辑自洽，情节生动，一时把山神爱子等人都给听愣了。

    山神爱子再也忍不住了，轻声道：“黄……不对，千原老师原来吃过这么多苦吗？”

    二之前圣子眼圈更红了，鼻音浓重道：“难怪千原老师这么有才能，原来不是平白得来了，我以前想得太天真了。”

    西野雾纱这聪明蛋也没看过什么破绽，面色严肃了少许，同样对千原凛人印象大为改观。

    节目在继续，主持人和千原凛人联手对社会上的“超勤劳动”、“职场欺凌”等现象大加鞭挞了一番，而千原凛人也顺便郑重提醒道：“半泽直树这个角色，是创作出来的一位理想主义者，能得到广大观众的喜爱是我们创作组最大的荣幸，但在这里，我希望大家不要学他……学他真的会被开除的。”

    主持人默默点头：“千原老师说得没错，对一些社会顽疾我们确实需要慢慢改变，激进不得。”

    千原凛人叹着气也是点头，一脸忧国忧民有社会责任感的编剧样儿，但心里不以为然——只要年功序列制不彻底崩溃，妇女解放运动不大搞一次，再慢这病也治不了！

    不过他来这里的主要目的并不是真讨论什么社会顽疾，那又不关他的事，马上借此把菅野信扯了出来，笑道：“其实话说回来，半泽直树这个人物就是这时代职场人的共同缩影，当时我为了找到可以演也能演好这个角色的演员，可是废了好大一番工夫。”

    他在那里像是开玩笑一样就把当初选角的曲折过程说了，只是隐去了具体的人名，而主持人很配合地问道：“千原老师说得就是菅野桑吧？”

    “没错。”

    “最近我看报纸上都在热议他的不良前科，您在选他为主角时知道这件事吗？”主持人边问边做了个手势，顿时屏幕上出现了一张照片（后期制作时加的），正是菅野信一脸愤怒的在暴揍一个人，而那人已经趴在吧台上了，一脸的血，根本没有还手之力，十分可怜，旁边地上还能隐约看到躺着趴着两个人，场面十分触目惊心。

    二之前圣子吓了一跳，表情有些怯怯。山神爱子紧皱起了眉头，一脸不耐，而西野雾纱一边吃着馒头一边很好奇的分析着那张照片，接着又更加好奇的望着千原凛人，想知道他会怎么回答，感觉一般人这时候都会推卸责任。

    只是没想到她脑子里的想法刚刚萌发，千原凛人已经坦然笑道：“我知道。”

    主持人作惊讶状，“您知道还要坚持选择他吗？”

    “因为我不认为他做错了，或者该说，正因为他那么做了，还有了后面的事，才让我敢相信他可以演好半泽直树这个角色。”千原凛人睁着眼睛说瞎话毫无心理负担，电视节目制作这个圈子里是容不下道德君子的，直接望向了主持人，问道：“其实我早就想为菅野桑鸣不平了，真知道内情的人都可以判断出他没有做错，最多只能指责他用的方法不合适，身为公众人物却起到了不良表率，但他也因此付出了极大的代价，这过了六七年的时间了，再继续追究，我认为对他并不公平。”

    “哦，是什么内情，千原老师可以详细说说吗？”

    千原凛人微笑道：“当然，不过请菅野桑自己来说更好吧？我这次来，一是想和观众们讨论交流一下《半泽直树》这部剧的创作过程，二就是想借这个敢说话敢说真话的地方，替菅野桑正正名，所以我把他带来了，如果不介意，能否请他上来？”

    “菅野桑竟然到了吗？”主持人连忙道：“当然，咱们这里就是要说真话的地方，真有内情可以大声说出来，大家心中自有评判。”

    千原凛人转身招了招手，山神爱子三人不由精神高度集中，准备听听到底有什么内情，为什么《半泽直树》这部剧偏偏要选用一个不良艺人出演，但电视画面一闪，插播公益广告了，顿时她们三个集体抑郁了！

    该死，后面是什么啊？！