    “窝草！怎么一次来了三个？”

    发现了三位特工出现在了天桥上后，霍华德的内心是崩溃的。

    以前偶尔随便冒出一位特工，都需要他们花费相当的代价，付钱才能够熬过去。

    现在在即将胜利的关键时刻冒出了三个，那可真的是让他骂娘。

    如果没有接到那一条短信的话，或许他就已经准备放弃，合理止损了。

    毕竟现在也并没有花多少钱。

    可现在有了希望在眼前，他却又不愿意放弃。

    反正只要任务完成，就全部返还的。

    自己的实力最强，完成的可能性也是最高的。

    本来就已经疑似找到救世主了！

    而这一次三位特工出现，他却迟迟没有得到需要付费免除灾祸的提示。

    让他一时间都不由有些意外。

    难道，特工们不是来找我们的？

    可这个侥幸心理才刚刚出现，已经达到A级支付标准的费用提示，就已经出现在了眼前，让他不由叹了口气。

    哎，还是不能抱有侥幸心理！

    至于是付钱，还是选择和特工硬刚，他还是很明智的。

    当初已经和特工们硬刚过一次了，知道双方的巨大差距。

    在没有逃离这里，没有学到那些黑客技能之前，还是不要考虑这一条路的好……

    ……

    在霍华德他们又开始付费避战的时候。

    徐越也拉住了准备学习超人直接飞去救援的尼奥。

    “你这样反倒是会暴露他们的位置，打破矩阵极限，定然会受到关注。”

    尼奥听到了徐越的话后，脸上也是出现了恍然大悟的神色。

    “的确如此，我们并没有一次性接应这么多人的能力，必须要等到援军们都抵达了才行。”

    “就是这个道理，走吧，我们自己骑车过去。”

    徐越带着尼奥来到那商场的停车场，然后拖出了两辆自行车。

    让尼奥又脸上表情懵了懵。

    这又是什么意思？

    “自行车灵活，而且不会发出声音，正适合我们暗中行动。”

    “在理！”

    也就这样，两人跨上了自行车，开始朝着目标定位的地点寻找而去。

    而此时墨菲斯小队的其他人，则是在商场进行布置设备，方便他们刚刚抵达就能进行身躯捕捉的定位。

    另外几支小队，也同样在做着类似的事，大多都是派出了一到两人进行接应，其他人进行布置。

    毕竟他们本来的任务也不是为了对抗特工，也并不知道特工已经出马了。

    对于大多数黑客来说，避免与特工的正面冲突，才是重中之重的……

    ……

    虽然徐越和尼奥骑的是自行车，但因为可以从各种小巷穿插，所以速度来说也不慢的。

    依然还是几支队伍当中，第一个抵达轮回者聚集地附近的。

    看着那天桥下，利用废弃油桶烧着柴火，过的好似难民一般的轮回者们，尼奥也不由感到了有些歉意。

    “抱歉，我们来晚了，上次我们现世遭受到了机械乌贼的追杀。”

    “都是为了正义，为了人类，这点苦难不算什么！”

    霍华德用一种超高觉悟的语调，义正言辞的开口到。

    同时眼角余光也不断的打量着徐越这位疑似救世主的存在。

    苦都已经吃了，这种时候抱怨他们来得慢了不是白吃苦了吗？

    倒不如表现的觉悟高一点来获取好感。

    而果然，徐越脸上也露出了赞许和欣慰的表情，让霍华德心底也出现了一丝笑意。

    呵呵，愚蠢的土著啊，准备被我们玩弄于股掌之中吧！

    尼奥听到他们的话，也同样是有些感动。

    随后也开始向他们说明了当前的情况

    “因为人数太多的关系，我们一艘船无法完成全部救援，但我们也已经叫到足够的援军了，现在等他们过来，分批进行逃离。”

    也就在此时，尼奥和徐越的耳机，都传来了坦克那边的声音

    “我们的队友情况有点不太妙，有程序人盯上一支队伍了，他们可能无法摆脱，需要你们前往支援。”

    除了尼奥和徐越以外，哪怕最顶尖的黑客，也无法正面抗衡特工。

    所以出现这种情况显得很正常。

    徐越也开口对尼奥说道

    “你去吧，这里交给我，他们是信任我们才过来的，我们不能让他们流血又流泪。”

    “可是……”

    尼奥看着轮回者们，也有些踌躇不定，因为之前徐越说了，一旦尼奥动用打破极限的运动，很可能会引起察觉的。

    这毫无疑问会暴露徐越他们的位置。

    可另外一边情况紧急，却又容不得骑脚踏车了。

    “放心去吧，别忘记了，我也可以正面抗衡特工。”

    徐越比出了一个安心的手势。

    “好，这里就拜托你了！”

    尼奥凝重的点了点头，随后直接腾空而起，犹如超人一般的冲破了云层，不知去向……

    这让原本认为徐越才是救世主的霍华德等人，也不由瞪大了眼睛。

    窝草！

    救世主！

    其实尼奥超过矩阵极限，完全是在矩阵能够接受的范围内的，并不会特地针对他什么，只要他按照安排的命运一路向前就是了。

    徐越也只是随口对他这么说说。

    可现在既然尼奥已经离开了，现在又只有自己和轮回者们在这里。

    那徐越当然也要让自己的‘预言成真’。

    再偷偷发送信号什么的，特工们可能不会再理会了。

    既然如此，那就从矩阵那边入手吧……

    轰隆隆！

    霍华德刚想要向徐越说什么，大地就突然出现了一阵晃动，犹如出现了地震一般。

    不过这晃动来得突然，去的也突然。

    现场横七竖八的摔倒了一片人后，便是直接停了下来。

    并没有引起多大的伤害，只是附近都出现了一阵尖叫和恐慌情绪。

    毫无疑问，徐越自己也打破极限给矩阵打了个招呼。

    提醒他一下，还有自己在这里……

    嗯，矩阵现世当中追杀过自己一次，应该不会再轻易出手了。

    这矩阵世界当中知道自己有能打破壁障的能力，也不会轻易出手。

    但自己这肆无忌惮的表现，定然会让矩阵派出他的代理人过来警告自己一番。

    让自己不要碍它的事，否则它现世的确是有着让自己消失的能力。

    毫无疑问，特工就是最优秀的载体。

    而既然要警告威胁自己，那说不定就会现场表演一个杀鸡儆猴。

    徐越弯下腰，伸出了手将摔倒的霍华德拉了起来，关心的问道

    “没事吧……”

    __

    两更~

