    两更一万两千奉上，求月票、订阅、打赏和推荐。

    　　......

    　　收服了扎克部落之后，宁远本来是应该高兴的，但当他回到狮心城后却怎么都高兴不起来，因为他领主龙魂榜第一的位置又被别人给抢走了。

    　　第一名那个家伙估计刚刚吃掉了一个大型的玩家领主同盟，瞬间就反超了宁远十三枚龙魂，让宁远感到非常的郁闷。

    　　宁远累死累活忙活了一个多星期，最后只得到了四五枚龙魂，而人家一下子就是三十几枚，这差距也忒大了一点，让宁远产生了一种无力追赶的错觉。

    　　通过这件事，宁远明白了，如果他在这么下去，恐怕是很难和其他玩家领主竞争领主龙魂榜了。

    　　想要夺得领主龙魂榜的第一名，他就必须要对那些由小领主组成的玩家领主联盟下手，否则，他和其他人之间的差距只会越来越大。

    　　而想要进攻那些玩家领主联盟，他就必须要带上足够的兵力，可现在最要命的就是他实在是没有多少兵力可以调动了。

    　　如果只是短时间的调动，他还可以从神鹰领内调动出五六万的兵力，但争夺领主龙魂榜是一个长时间的过程，所以从神鹰领抽调兵马就不是很现实了。

    　　这个时候，宁远真的很想放弃狮心城，将这里的兵力给解放出来，可是他又无法舍弃那些大公会许诺给他的种种好处，所以狮心城是不可能放弃的，然后这里的兵马就只能继续被套牢。

    　　思来想去，宁远发现，如果他真的想要争夺领主龙魂榜，那么他就必须要继续扩军。

    　　由于神鹰领内的青壮年男子已经都被他给招入军队中了，所以想要继续扩军，他就必须要出去入侵，然后掠夺大量的人口回来。

    　　而想要掠夺人口，那些同为封建时代的玩家领主肯定是不会在考虑的范围之内了。

    　　以神鹰领现在的情况，根本就不适合打一场长时间的封建时代的战争，所以唯一的可能就是使用神龙令牌去入侵那些小领主玩家了。

    　　不过为了掠夺一些人口，而使用珍贵的神龙令牌，宁远又非常的不甘心，于是他最终决定要么不干，要干就干一票大的。

    　　想到就做，宁远立刻使用七枚龙珠兑换了一块神龙令牌，然后消耗掉了一颗空间宝石查找其它小五行山的位置。

    　　系统：“尊敬的宁远君王，恭喜您得到了小五行山的位置，小五行山在玩家领主陈思琪的位面，祝您好运。”

    　　“陈思琪？这好像是个妹子啊。”

    　　听到陈思琪这个名字后，宁远明显一愣，他没想到自己想干一票大的时，竟然遇到了一个妹子玩家。

    　　“管不了那么多了，妹子就妹子吧，老子都花费了一颗空间宝石了，总不能就这么算了吧。妹子多个毛，照杀不误，反正之前也不是没干过这种事情，要怪就只能怪这个陈思琪运气不好吧。”

    　　对于妹子玩家，特别是名字十分好听的妹子玩家，宁远一般时候都会选择怜香惜玉的，毕竟他在现实中还是单身狗一枚，不过一旦发生利益冲突时，他就会不停的开导自己，然后直接去辣手摧花。

    　　......

    　　陈思琪今年二十二岁，是一名在读的大三学生，按理说大三正是大学学业最繁忙的时候，她是不应该去玩游戏的。

    　　然而在这个毕业既失业的年代，好好学习的学生是越来越少了，于是很多大学生都成为了虚拟游戏的主力军。

    　　随着虚拟游戏产业的不断发展，越来越多的女生都开始涌入到了游戏中，于是女生也终于可以撑起虚拟游戏中的半边天了，甚至很多女生打游戏比男生还要厉害，当然了，陈思琪并不在此列。

    　　陈思琪虽然是个女性玩家，并且是不怎么适合成为一名领主玩家的性格，但天生倔强的小姑娘却偏偏喜欢当一名领主玩家。

    　　在第一次位面战争时，小姑娘十分不幸的被一名男性玩家领主给干掉了，虽然当时没有任何的免罪道具，但倔强的陈思琪硬是在监禁所内放了一个月的羊，然后重新成为了一名领主玩家。

    　　陈思琪这种不服输的性格十分的让人钦佩，然而玩游戏更多的还是讲究天分和运气，可惜这两种小姑娘都没有，于是她又接连阵亡了几次。

    　　不过女生玩游戏最大的天赋就是她们的容貌，凭借着美丽的容颜和火辣的身材，陈思琪很快便被凤凰殿召入了麾下，然后一帮和宁远一样的舔狗开始整天围着小姑娘转，企图抱得美人归。

    　　小姑娘本以为有了凤凰殿这棵大树后，没人敢对她下手了，可惜，她忘了黑凤殿那帮落选的舔狗了。

    　　在一次黑凤殿大规模报复凤凰殿的战役中，刚刚进入青铜时代的陈思琪再一次不幸的阵亡了。

    　　她身边的那些舔狗们虽然很努力的去支援她了，但很可惜，黑凤殿这次的主要攻击目标就是那些凤凰殿里最漂亮的女生，而她正好就是其中的一个，于是她非常悲催的再次阵亡了。

    　　眼看着自己苦心经营的领地直接被敌人给毁灭了，小姑娘难过得大哭了一场。

    　　哭过之后，不服输的她再次选择成为了一名领主玩家，并且使用文明传承卷轴随机到了人族文明中的特殊文明火凤文明。

    　　所谓的火凤文明就是身体内含有一丝火凤凰的血脉，具备一些火凤凰特殊能力的人类，因为除了这些特殊能力之外，他们和普通人类一模一样，所以火风文明依然属于人族文明。

    　　随机到火凤文明之后，小姑娘非常的高兴，为了保守住这个秘密，她甚至连自己的父母都没告诉。

    　　在艰难的度过了重生后的第一次位面战争之后，她立刻高挂起了免战令牌，开始努力“种田”。

    　　系统：“尊敬的陈思琪领主，强大的宁远君王使用神龙令牌入侵了您所在的位面，祝您好运。”

    　　这一天，正当小姑娘带着人兴高采烈的去捕鱼时，一则系统公告如同晴天霹雳一样将小姑娘直接给吓哭了。

    　　“呜呜呜，太欺负人了。”

    　　宁远如今在华夏区可以称得上是人尽皆知了，陈思琪一样知道宁远，所以当她得知入侵自己位面的人是宁远之后，她连逃跑的力气都没有了，只是一个人静静的坐在河边掉眼泪。

    　　陈思琪自认为自己的保密工作做得很出色，因为她没有告诉任何人自己拥有火凤文明，所以宁远不可能是奔着她的文明来的。

    　　但如果不是为了她的文明而来，那么她一个小小的石器时代的领主又有什么值得宁远这种封建君王来入侵她呢？

    　　陈思琪搅尽了脑汁也想不通宁远为什么会使用神龙令牌来入侵她这种小领主位面。

    　　因为她现在基本上是属于那种一清二白什么都没有的玩家领主，根本就没有什么东西值得宁远浪费一枚宝贵的神龙令牌来夺取。

    　　虽然玩游戏她不行，但她还是知道神龙令牌的价值的，所以她无论如何都想不通这一点。

    　　......

    　　由于不清楚陈思琪是什么时代的玩家领主，所以宁远这次出征的阵容可谓是豪华到了极点。

    　　一个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵，两个师团的矮人重步兵，一个师团的轻骑兵，五个旅团的战斗天使，五个旅团的精灵弓骑兵，三个旅团的狼人游击兵。

    　　四个旅团的猿人战士，一个旅团的兽人重步兵，两个师团的兽人后勤运输军团，三个旅团的工程兵团，一个旅团的天鹅人侦察兵，一个联队的猛禽德鲁依，一共八万多人。

    　　为了确保这次的行动能够万无一失，宁远从神鹰位面上抽调了大量的兵力，如果现在有人要是入侵神鹰位面，恐怕他就要立刻使用军团撤退令牌撤回去了。

    　　“启禀主公，前方没有看到任何的城池，只是发现了几个大小不一的部落。”

    　　“靠，这次入侵的不会是石器时代的玩家位面吧。”

    　　听完手下天鹅人侦察兵的汇报后，宁远有些无语，不过石器时代也无所谓，反正他是来这里夺取小五行山和掠夺人口的，这里的文明程度越低，对他越是有利。

    　　想到这里，宁远直接使用了一个定位仪，输入了陈思琪的名字，开始查找起她的位置来。

    　　定位之后，宁远立刻率领五千精灵弓骑兵赶了过去，其他军队则紧随其后。

    　　因为陈思琪还处在石器时代，她只有一个营地，所以宁远传送过来的位置距离她捕鱼的那条小河非常近，只有不到五公里。

    　　五公里对于骑兵来说，也就几分钟的事情，当宁远率领着五千骑兵赶到河边时，看着几十名惊慌失措的野蛮人，宁远也呆了。

    　　宁远做梦也没想到自己竟然率领八万大军入侵了一个只有几十人的原始部落，这TMD也太欺负人了吧，不光是陈思琪，现在就连宁远都有些不好意思了。

    　　根据定位仪的指示，宁远很快就发现了坐在石头上哭泣的陈思琪，看着在那里不断抽泣的小姑娘，宁远就是脸皮再厚，此时也有些不好意思了。

    　　“陈思琪你好，我是宁远，很高兴见到你。”

    　　挥手示意手下的骑兵将那几十名野蛮人看管起来后，宁远策马来到了小姑娘的近前，由于实在不知道说些什么才好，于是他只能尴尬的和对方打起了招呼。

    　　“好什么好，你也太欺负人了吧。”

    　　感觉到有人纵马靠近，小姑娘终于站起身来，然后看着宁远直接开始诉苦。

    　　见陈思琪站起身来，宁远也开始上下打量起她来。

    　　一张精致的瓜子脸，长长的睫毛，大大的眼睛，白皙的皮肤，鲜红的小嘴，看得宁远是怦然心动。

    　　宁远见过不少的美女，但如此怦然心动还是第一次，他感觉自己被对方那梨花带雨的眼神给电到了。

    　　“抱歉啊，我是无意中来到这里的，真不是故意针对你来的。”

    　　看到陈思琪脸上的泪痕，宁远顿时就心软了起来。

    　　“那你会放过我吗？”

    　　看到宁远的表情，陈思琪知道对方有些心软了，于是她立刻施展起美女的本钱，可怜巴巴的看着宁远，希望能够让这个大恶人放自己一马。

    　　看着楚楚可怜的美女，宁远真想就这么回去了，但他一想到小五行山，他的心肠立刻就硬了起来，深呼了一口气之后，宁远坚定的说道：“抱歉，我来这里是有任务在身的，所以不能放过你。”

    　　“你无耻，一个封建时代的大领主欺负我一个石器时代的小领主，呜呜呜......。”

    　　见自己没能够打动宁远，小姑娘再次伤心的哭了起来。

    　　“好了，别哭了，反正你的部落也就这几个人，还不如重新开始呢。

    　　这样吧，一会我送你一块免罪金牌，等你重生后，我再送你一个铁帽子和三张文明传承卷轴，你再换一个新的文明去玩吧，在这个时间段，人族文明已经很难发展起来了。”

    　　宁远最见不得女人哭，尤其是能让自己心动的女人哭，所以他打算好好的安慰一下这个小美女，然后套套近乎，看自己有没有机会追求一下。

    　　“可是我对这些族人已经有感情了啊，我不想重新开始了，你就放过我这一次好不好？”

    　　陈思琪可不敢告诉宁远自己这个是火凤文明，所以她只能从其他方面下手。

    　　“这样啊，没事，我会将你这些族人都带回去好好照顾的，等你想他们时，你可以来我的位面看他们，反正我手里还有几块位面观光令牌没地方用呢。

    　　如果你实在舍不得他们，我也可以招募你为我手下的玩家战将，这样你就可以和他们一直在一起了。”

    　　宁远不知道小姑娘心里想着什么，不过放过她是不可能的，他现在是越看越喜欢这个美丽的女孩子了，于是动起了招募她的小心思，到时候近水楼台先得月，正好有机会慢慢将她给拿下。

    　　“你真的就不能放过我一次吗？”

    　　对于宁远想些什么，陈思琪能猜个大概，就像自己母亲说的那样，男人没几个好东西，都是贪图她的美貌，不过好不容易才随机到火凤族，她不想就这么放弃，所以她还想最后再争取一下。

    　　“不可能，你就死了这条心吧。”

    　　看到陈思琪如此执着于让自己放过她，宁远也开始起了疑心了。

    　　不过他在这里并没有看见小五行山的身影，所以陈思琪应该还不知道这里有一座小五行山，那么她到底是为了什么才会这么的执着呢？

    　　虽然一时半刻想不通这一点，但看见对方那滴溜溜转的大眼睛，宁远更加坚定了自己的决心。

    　　“好吧，宁远你这个王八蛋，老娘好不容易才随机到一个火凤文明，没想到却遇到了你这么一个大恶人，算我倒霉。

    　　不过你给我记着，这个仇，老娘一定会找你报的，等我回去我就让我们殿主将您列入黑名单，你这辈子就待在黑凤殿里边吧。”

    　　见宁远一副铁石心肠的模样，陈思琪立刻从一个楚楚可怜的美女变成了一个泼辣的小辣椒，不过她可能没怎么骂过人，翻来覆去都是王八蛋、大恶人之类的词语。

    　　“火凤文明？哈哈，没想到还有这种意外之喜啊，陈思琪，你是凤凰殿的成员？”听到火凤文明四个字，宁远顿时高兴得乐了起来。

    　　“是又怎么样？我可知道你们进入黑凤殿是为了什么，你就一辈子待在那里吧。”这个时候的陈思琪就像是一只高傲的凤凰，和宁远针锋相对起来。

    　　“黑凤殿其实也挺好的，自由自在的，反正今天我也认识你了，一辈子待在黑凤殿也无所谓了，对了，你是哪里人啊？”

    　　“不告诉你。”

    　　“不告诉我可不行，我和你说啊，我手里面还有好几块神龙令牌呢，你要是不告诉我，我下次还去找你。”

    　　宁远虽然没怎么谈过恋爱，但对付这种小姑娘，他还是有办法的，听说现在的小姑娘都喜欢霸道的男人，索性自己就霸道一些。

    　　听到宁远威胁自己，陈思琪顿时气得直喘粗气，大声斥责道：“你敢，你当我们凤凰殿是吃素的，我跟你说，等我回去就告诉我们大姐大，让他派人去对付你。”

    　　“哈哈，你回去好好问一问你们大姐大，我们黑凤殿的人怕过谁？

    　　而且我现在还攻占了狮心城，那些大公会恨不得把我当祖宗一样的供起来，你们大姐大敢对付我？别天真了，恐怕到时候只要我说一句话，你们大姐大还会主动派你来和我谈判的，哈哈哈。”

    　　情人眼里出西施，陈思琪无论是生气还是哭泣，在宁远眼里都是那么的美。

    　　“小美女，你现在应该巴结我，因为有我给你当靠山，别人才不敢对付你，我第五恶人的头衔可比你们凤凰殿好使多了，所以赶紧告诉我你是哪里人吧。”

    　　“告诉你又能怎么样，我是杭州人，你还敢来杭州找我啊。”

    　　“有什么不敢的，我现在就在杭州，哈哈哈，有时间我们线下见个面呗，我请你吃饭。”

    　　听到陈思琪是杭州人，宁远高兴的笑了起来，没想到竟然这么巧，他现在非常庆幸自己大学毕业后留在了杭州。

    　　“你也是杭州人？”

    　　“差不多吧，我在杭州念的大学。”

    　　“什么大学，浙江大学吗？”

    　　“怎么，你是浙江大学的？”

    　　“是啊，我现在是文学系大三的学生。”

    　　“哦，原来是小师妹啊，看来我们真的很有缘分啊。”

    　　“师兄，你看我们这么有缘分，你能不能放我一马啊，等今天的游戏结束后，我请你吃饭好不好？”

    　　见宁远也是浙江大学毕业的，陈思琪顿时又看到了希望，然后开始撒起娇来。

    　　看着变脸如同吃饭一样的小美女，宁远笑着摇了摇头，说道：“小师妹，你想要吃什么，师兄可以天天去请你，但放过你是绝对不可能的，你还是趁早死了这条心吧。”

    　　虽然遇到了一个让自己动心的美女，但两个人之间还什么都没有发生呢，所以宁远是绝对不会因为对方是美女而手下留情的。

    　　“算了，算了，你们这些男人啊，要么就特别缠人，要么就冷酷无情，今天算姑奶奶我倒霉了，你动手吧。”

    　　见宁远依然是一副铁石心肠的样子，陈思琪终于彻底死心了，现在她只想赶紧去死，然后去重新开始。

    　　“你身上有免死金牌吗？”宁远问道。

    　　“有。”

    　　“好，那你自杀吧，等你复活后加我好友，我送你一个铁帽子和三张文明传承卷轴。”

    　　“怎么，你不打算亲自动手吗？”听到宁远让自己自杀，陈思琪白了他一眼。

    　　“男人怎么可以对自己喜欢的女人动手呢？况且你长得这么漂亮，万一不小心刮花你的皮肤就不美了，所以你还是自杀吧，这样就算是死了也依然是那么的美丽。”

    　　越是漂亮的女人就越喜欢别人夸她漂亮，所以宁远直接拍了对方一个小小的马屁。

    　　“油嘴滑舌，好了，我走了，希望我们再也不见。”

    　　陈思琪也是干脆之人，话音刚落就直接自杀了。

    　　系统：“尊敬的宁远君王，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，因为您使用的是神龙令牌，所以您可以在此位面自由的停留。”

    　　“来人啊，将这位姑娘的尸体就地掩埋，埋得越深越好。”

    　　因为不想陈思琪的尸体被野兽吞食，宁远便让人直接就地掩埋起来，虽然玩家死后，他们的尸体无法被亵渎，野兽吞食玩家尸体直接是一口吞掉，但能不被野兽吞食还是不被吞食的好。

    　　“将这些俘虏押下去，以他们的营地为中心开始扎营，人族重步兵军团留守营地，其他军队以旅团为单位，向四周开始扩张，将所有见到的部落都给我拿下。”

    　　掩埋好陈思琪的尸体后，宁远又连续下达了一系列的命令。

    　　没办法，这是宁远迄今为止打过的最轻松的一场战斗，他和陈思琪交谈了几分钟后，战斗就彻底结束了，他这八万大军甚至连汗都没出一点。

