    一道既熟悉又陌生的声音在杰森的耳旁响起。

    他费力地扭头看过去，只见一个西装革履的金发少年正微笑着望着自己。

    尽管跟记忆中的那位金发男孩比起来，面前之人的身形和脸庞都变化了不少，但杰森还是一眼就认出了来者。

    “拉斐尔？”

    “你就是这个人口中的首领？”

    见到自己唯一能称得上朋友的人，杰森突然不知道该说些什么话了，沉默了一会儿后问道。

    “差点忘了，你还没见过我的家人呢。”

    拉斐尔笑着说道。

    他把皮特罗和旺达拉过来, 向杰森介绍。

    “这是旺达和皮特罗，是我们彭格列家族的门外顾问以及岚之守护者，你可以叫他们绯红女巫和快银。”

    “刚才救出你的人就是皮特罗。”

    说完，拉斐尔又指向蛇眼道：“这孩子叫蛇眼，两个月前被莱斯利救了一命，现在被彭格列儿童福利院收养。”

    “初次见面, 杰森。”

    旺达率先向杰森释出善意道。

    只见她走进杰森的头部，接着伸出双手隔空点向杰森脑袋两侧的太阳穴，一缕缕红色的能量从她的指尖溢出, 钻进了杰森的脑中。

    “这是……什么……”

    杰森悚然一惊，他知道旺达应该不会害自己，因为如果他们想的话大可以不把自己救出来，他绝对会死在那场爆炸之中。

    道理是这么个道理，可让一股未知的能量进入到自己的脑袋里面，换谁来都不可能坦然接受。

    “放轻松，杰森。”拉斐尔适时地宽慰道。

    不过其实他用不着这么做了，因为旺达的力量已经生效。

    杰森只觉得一股前所未用的神清气爽的感觉，从他的大脑流遍全身，逐渐抚平他精神上的创伤。

    小丑的折磨可不仅仅只是停留在摧残肉体这个层级上，他更加擅长的是摧毁人类的精神。

    哪怕忽略掉他那恶魔一般的低语，单单只看他时不时为杰森注射一剂恐惧毒气，一般人早就陷入彻底的疯狂当中了。

    即使杰森意志坚定，其实也早就到达了崩溃边缘, 只要再轻轻一推, 那根名为理智的弦就会瞬间断裂。

    没过多久, 旺达便停止释放力量，杰森的心理创伤当然不可能这么快就治好, 现在只是让他暂时稳定下来。

    然后旺达便主动退开，让拉斐尔与杰森面对面。

    “谢谢你救了我。”

    杰森心中生出一股暖意，向拉斐尔感激道。

    他知道如果没有拉斐尔这层关系，旺达是不会帮自己这个陌生人的。

    “不用这么客气，你是我最好的朋友，我来救你是理所当然的，难道不是吗？”

    拉斐尔意味深长道。

    抱歉了韦恩大老爷，不是我要跟你抢儿子，实在是你自己亏欠杰森太多了。

    杰森明显一愣，他的眼神中泛起一抹痛苦之色。

    是啊，朋友拯救朋友本来就没什么值得奇怪的地方。

    那么父亲拯救孩子呢？

    他现在不愿意去想，拉斐尔是怎么找到小丑囚禁自己的地方的，现实就是他找到了，并且也救出了自己。

    可为什么来救他的人不是蝙蝠侠？

    连远在索科维亚的拉斐尔都能察觉到自己没有死，还找到了这里，而蝙蝠侠花了半年的时间都找不到。

    杰森真的一点也不想怀疑，布鲁斯是否真的像爱自己亲生的儿子一样爱着他。

    可小丑的话却如同魔咒一般萦绕在他的耳旁。

    “在蝙蝠侠眼里，你只不过是个可以随时替换的工具罢了……”

    忽然，杰森想到了迪克·格雷森，第一代罗宾，也是跟布鲁斯相处时间最长的一任罗宾。

    他见过几次迪克和布鲁斯相处时的场景，这两个人可以经常有说有笑的闲聊，这让杰森很羡慕。

    甚至嫉妒！

    如果是迪克遭遇了和自己一样的事情，蝙蝠侠又会怎么做呢？

    杰森心中不忿地想到，如果是为了迪克，布鲁斯一定会不顾一切地寻找他。

    而如果小丑杀掉了迪克，布鲁斯也一定会为迪克报仇吧？

    “别想太多杰森，你的伤势太严重了，我们得先送你去就医。”

    拉斐尔的话将杰森从沉重的思绪中拉了出来。

    “不！”

    杰森直截了当地摇了摇头。

    “我已经是个死人了，死人怎么能去医院呢？”

    “放心吧，我会送你去彭格列家族的专属医院，不会留下任何记录。”

    拉斐尔示意杰森安心，他知道杰森真正担心的是什么。

    杰森静静地点了点头，见状拉斐尔便让皮特罗将他背起来。

    “拉斐尔，你们家族……我的意思是彭格列家族的所有人，都是像他们的超能力者吗？”

    这里的“他们”指的就是旺达和皮特罗，杰森目前也只见识到兄妹俩使用能力。

    “这个等我们回去以后再慢慢聊，现在该解决的是另一件事。”

    拉斐尔眼中闪过一抹锐利之色。

    在他的视线中，哈莉·奎茵正一点一点地向远处蠕动。

    她的动作无比轻微，没有发出一丁点的声响，可惜在现场这些怪人面前，她的努力只不过是无用之功。

    “锵！”

    一把闪烁着寒光的黑色刀刃瞬间落在她的眼前，距离她的面庞只有不到一厘米的距离。

    “谢特！”

    哈莉暗骂一声，然后抬起头面向众人露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “听起来，你们是久别重逢，我想我不应该打扰这样神圣的场面，所以能让我离……法克！”

    不等哈莉说完，蛇眼便把地上的岚影之刃拔起，刀刃搭在她的脖子上，眼神中杀意凛然。

    当哈莉带人冲进莱斯利的诊所时，无论是不是幻术，在蛇眼的心里都已经宣判了她的死刑。

    “等等，蛇眼！”

    拉斐尔叫停了蛇眼。

    ‘你想留下这个女人？’

    蛇眼没有说话，但他的表情已经能明确传达他的意思。

    “不，我也想让她死，但我认为，有人更适合决定她的生死。”

    拉斐尔一脸严肃地望着皮特罗背上的杰森。

    “杰森，我想你应该知道放跑哈莉·奎茵的后果，她可能会害死数不清的无辜的人，但这绝不是我们不想让哈莉活着的原因。”

    “蛇眼想杀哈莉，仅仅是因为哈莉试图伤害他的救命恩人，我想杀哈莉是因为她是小丑的帮凶，而小丑则囚禁折磨了我最好的朋友整整半年！”

    “至于什么让哈莉活下来会害死更多的人，什么杀死哈莉是犯罪，那从来不在我们的考虑范围之内。”

    “没有任何人能伤害我的家人，如果有，我就会让他付出血的代价！”

    杰森听得目瞪口呆，布鲁斯长久以来的教育让他如何能接受此等离经叛道之言。

    只是不知道为什么，他的内心深处，竟然隐隐对拉斐尔的话有些认同……

    “你能明白我的意思吗，杰森？”

    拉斐尔让一直趴在他肩膀上的列恩爬到他的手上，然后在一阵炫光中变成了手枪。

    他将列恩化作的手枪递给杰森。

    “我希望你能够成为我的家人，杰森。”

