    2150

    一剑枭首，干净利落，毫不拖泥带水。

    “什么！？”

    高瘦的男子脸色大变，失声惊叫。

    矮胖男子的修为，可是人阶上品，比他还强了那么一线。

    但是眼前这个传闻中，不修武道的少年，就那么随手一挥，便将其斩杀？

    阴谋！

    这雨师莫离，明明是一个拥有着强悍实力的剑客，但在极光城中的传闻，却是一个不修武道的废柴少年。

    甚至极光城方圆两百里之内，都在传闻着雨师莫离的事情。

    更有人戏称他是虎父犬子。

    莫非这一切，都是雨师剑愁一手导演出的一个阴谋？

    这一刻，高瘦男子的心头百感交集，但更多的是被浓浓的恐惧充斥。

    雨师莫离刚刚那一击，无论是角度，还是速度，比之一个身经百战的老辣剑客，也有过之无不及。

    那一剑的威力，更是堪比人阶上品！

    但高瘦男子，却依旧没有在雨师莫离的身上，感应到真气的波动。

    “不行，这雨师莫离同样拥有人阶上品的实力，而且杀人手法分老练，我若是与他一拼，恐怕还不是他的对手！”

    高手男子眉头微皱，“这个消息必须传回去，告诉庄主！”

    那个雨师剑愁，竟然在府上隐藏了这样一个大杀器，恐怕没安好心！

    逃！

    此刻，雨师莫离目光冷冽，准备正面与那高瘦男子一战，想要检验一番自己的实力。

    却没想到，那高瘦男子一转身，逃了。

    “逃了？”

    雨师莫离微微的一怔。

    “胆子这么小？”

    雨师莫离不禁摇头，却没有在意。

    他知道事后必然会有人来报复……可是，他好像真的不在意。

    而且，那高瘦男子的速度飞快，几个起落之间，便消失在树林之间，雨师莫离就算是想追，都追不到。

    “我得快些离开才行，否则那人在找帮手来，我必死无疑！”

    雨师莫离虽然心里是这样想的，但表现的却不紧不慢，与他言行……根本就不一致。

    他看着矮胖男子的无头尸体，先是在他的身上摸索了几下，摸到了一个布做的包裹。

    “三个金币，十几个银币？好穷，身上也没什么秘籍！”

    雨师莫离看着矮胖男子身上的东西，眨巴了一下眼睛。

    “看来我上次杀的那个叫罗青的家伙，身份很不一般啊……难道是来给罗青报仇的？”

    想到这一点，他的心中也了然了。

    雨师莫离飞快的翻身上马，催动坐下白马，朝着清雪山庄方向而去。

    雨师莫离立刻就猜到，今日截杀他的两个武者，恐怕是与那个罗青有关了……否则这两人没理由过来杀他。

    今日再杀两人，雨师莫离依旧没有任何不适，既不兴奋，也不低落，就好像做了一件微不足道的小事一样。

    至于那逃走的高瘦武者，雨师莫离真的不担心。

    清雪山庄是极光城的产业，哪怕在小，也会有武者坐镇，也没有谁敢去清雪山庄找麻烦。

    雨师剑愁作为极光城主，极光城的第一强者，这点威慑力，还是有的。

    虽然雨师莫离觉得……就算是没有雨师剑愁的名头在，就算清雪山庄里没有武者，他也没什么可担心的。

    ……

    回到清雪山庄，雨师莫离就将刚刚的事情抛到脑后去了，就如同无边无际的大海，突然间翻起一道小小的浪花，过去了就过去了。

    只是觉得自己真的和极光城犯克。

    在极光城的时候，总是不如意，离开之后再回去，也总能遭到莫名其妙的袭杀。

    以后不回去了就是。

    青丘山的小山林中，雨师莫离手里拿着青锋剑，再次演练起剑法与步法。

    ……

    “回来了？”

    极光城中，那周先生见到高瘦男子回来，眉头微微的一挑。

    “周先生，我们都被骗了！”

    高瘦男子很懂得隐藏自己，此刻他的脸上并没有什么其他的神色。

    高瘦男子附耳，在周先生的耳畔说了几句话。

    周先生的眉头皱起。

    “带我去看！”

    极光城十里之外的小路中央。

    那矮胖男子的无头尸依旧陈列着。

    他的衣襟敞开，显然身上被人搜过。

    “好凌厉的一剑！”

    周先生看到看着尸体上那道伤口，忍不住倒吸一口冷气。

    “哪怕是一些地阶的用剑高手，也难以斩出这样凌厉的一剑。他真的是那雨师莫离所杀？”

    “是！”

    高瘦男子十分肯定的说道：“雨师莫离的身法诡异，他的身法，有点类似于疾风步，但是却比疾风步高明了不知道多少！他只出了一剑，甚至我都没看清楚，他是如何出剑的，人就死了！”

    听到周先生对雨师莫离这一剑的评价，高手男子暗中庆幸，竟然是地阶！

    幸好自己没有与之拼命，而是立刻逃走。

    否则，现在他也会被杀。

    周先生深吸一口气。

    他蹲下身子，仔细的检查矮胖男子的伤口。

    “这伤口，与少庄主咽喉上的那道伤口十分相似，显然是同一人所为。只是这一剑，比斩在少庄主咽喉上的那一剑要高明很多。”

    周先生的脸色难看，“如果不是三天前，他隐藏了实力，那么就是这三天中，他在不断的进步。这个人，很可怕！”

    “我们……”

    高瘦男子开口道。

    “将他的尸体处理掉，事情不要宣扬出去。我去找庄主，让庄主决定该如何处理。”

    周先生开口说道。

    ……

    “什么，竟然有这等事情？”

    罗寒夜在极光城受了一肚子气，离开极光城的时候，正好遇到了周先生。

    周先生乃是冷夜山庄的大管家，虽然年纪轻轻，但是却极其老练，修为也高，罗寒夜对周先生也是十分信任的。

    这一次，周先生随罗寒夜来到极光城，并未随着罗寒夜去见雨师剑愁，而是带着礼物拜访雨清扬大师。

    不过周先生却并没有见到雨清扬，礼物也被退了回来。

    离开极光城后，罗寒夜听到周先生的叙述，脸色微微的一变。

    “如果真是雨师莫离所为，那个少年恐怕是将所有人都骗了。”

    周先生点头。

    “哼，原来青儿是被那个小杂种杀害的。若是不为青儿报仇，我如何对得起九泉之下的大哥！”

    罗寒夜牙根儿咬的直响。

    罗青是罗寒夜的兄长罗冷夜的儿子。

    三十年前，兄弟两人来到极光城附近，创立冷夜山庄。

    在冷夜山庄建立之初，便遭到极光城附近最大的一伙强盗团黑风匪的袭击。

    那一战，整整杀了三天三夜。虽然最终，黑风匪被击退，再也不敢踏足冷夜山庄，但是冷夜山庄的庄主罗冷夜，也因为伤势太重身死。

    只剩下了罗青这个儿子。

    罗寒夜和罗冷夜兄弟两人的感情很好，兄长死后，罗寒夜对罗青也视同己出。

    只是罗青的武道资质奇差，在无数的资源堆积下，年近四十岁，也只是一个人阶中品的武者而已。

    三天前，罗青听闻炼药大师雨清扬来到极光城，便瞒着罗寒夜，孤身一人来到了这里。

    却不想，因为心生贪念，被雨师莫离斩杀。

    “雨师莫离杀了我侄子，雨师剑愁不会不知道。既然他装傻，那么就让他装下去吧。”

    罗寒夜眼中闪过一抹森然的杀机：“不过不能在那清雪山庄中动手。派人看着，等那雨师莫离出了清雪山庄，便立刻将其诛杀！”

    罗寒夜虽然愤怒，但却并未失去理智。

    若是派人杀上清雪山庄，哪怕是暗杀，那后果也是异常严重的，冷夜山庄承受不起雨师剑愁的怒火。

    雨师剑愁……极光城地界第一强者。

    ……

