    

    第123章铁若水心生怨恨

    他想，以前铁家吃大锅饭时，为达到铁三柱夫妻的要求，他除自家弟弟妹妹，别的堂弟堂妹接触不多，就是长念姐弟，也是在山里接触多才真正了解他们。

    若水坐靠向大牛媳妇，拿过薄毯子将自己蒙起来。

    此时躲在毯子下的若水心里全是恨，带着恨意的眼泪不断从眼眶中流下来，她从来不知大山哥和官府人的关系这么好，好到官府人的铺快尊称大山哥为铁公子，热情邀请到后堂歇脚，好到官府人都知道铁长念要立户，好到奉为上宾，说话无比客气。

    她不知何时铁长念也成为官府的上宾，和铁大山说话的官差以为她就是铁长念时脸上的惊喜和热情骗不了人，这些大山哥从来没有跟她提过。

    她甚至不知道原来大山哥和铁长念他们住在一起，为什么他能照顾铁长念四姐弟，为什么不愿意带她走，多照顾她一个人？！

    为什么？！

    同样是堂妹，为什么他能接铁长念四姐弟进苏家享福也不愿意多接她一个人，害得她活得人不像人，鬼不像鬼！

    同样是堂妹，为什么他能给铁长念四姐弟走捷径独立立户就不能给她走捷径独立立户？！害得她差点死在铁小珠的手里！

    她永远也无法忘记，自己被打，被砸时那种深入骨髓的痛，至今如影相随，痛得她夜得不得安眠。

    她求过他，让他带她走，不是吗？

    可是，他拒绝。

    只给她留下三十两。

    她是傻瓜，当时傻得以为大山哥拿出自己辛苦赚回来的银子给她，傻得感动得一塌糊涂。

    三十两，对是一个农家来说是巨款。

    可是，对苏家来说，却是掉在地里没人捡的银子，微不足道。

    他是在施舍她，可怜她，这样的施舍和可怜，她不要！！

    她曾以为，大山哥能给自己三十两，是大山哥把她当成亲妹子，因为共同受过的苦，因为同样被铁三柱夫妻卖奴、卖身的命运，所以她念着大山哥的好，时刻想着，等她恢复自由之身后，要去帮大山哥，什么她都宁愿做，洗衣做饭，她都可以。

    然而，这一刻她觉得自己的想法很可笑。

    想起装疯卖傻那段令人呕吐的日子，她的恨意更无法抑止，为了让人相信她真的疯掉，她吃着滚烫的肉烫得自己嘴巴全是水泡，只有她自己才知道，那种感觉，生不如死；

    为了装疯，她得啃带泥的红薯，她得用脏兮兮双手去抓食；为了活着，她得拼尽全力和铁全安对打，和李氏对打。

    打到最后，第一个倒下的，永远是她。

    到头来，她所受的一切苦都是因为铁大山不肯对她伸出援手！

    他宁可帮铁长念姐弟，也不愿伸手拉她一把！

    铁大山，我不稀罕你的施舍和可怜！

    我，铁若水，一个人也能活得很好！

    铁大山不知道，这一刻的自己被铁若水深深的恨着，更不知道就因为自己给的银子，给一个天大的恨仇来，他只在心里记着时间，计算着自己最多能在苏家停留多久。

    “嫂子、大牛哥，这是十两，若水醒来后，麻烦你交给她。她现在一个人，麻烦你们多照顾她一点。”

    下车之前，铁大山拿出十两递给大牛媳妇，同为孙辈、堂兄妹，铁大山在自己能力之下，尽能力帮铁若水。

    “大哥，若水她看你的眼神有点怪，好像很恨你。”几乎全程没有说话的铁小山等马车走后，若有所思对铁大山说道。

    “胡说，若水她还伤着。走吧，我们快去快回。”

    铁小山没有再说什么，也许他看错吧。

    想大哥前前后后给若水四十二两银子，这银子在山中村省点花，一个人可以花十几二十年，这四十二两，他们和长念得挖上千斤的风姜，没有道理还能给出恨来。

    “苏老先生，你看看，就是这牌子。”与苏老爷子一见面便交待高捕头要见自己的来笼去脉，说完把身上的金牌子递给苏老爷子。

    铁大山已停学多年，平时靠借苏老爷子的书籍自己学，遇上不懂的，送货时会到苏府请教苏老爷子，每次来去匆忙，对于朝廷之事他了解甚微。

    “这牌子应该是某位万氏随身腰牌，不是一品官就是得到圣上恩赐。”只见苏老爷子拿起牌子详细观看，最后得出结论。牌子有着严格的规定，这牌子出自银造司，身份大有来头。

    “有可能是自己打造的牌子吗？”

    “不可能。”苏老爷子把金牌子递回给铁大山，“这种牌子私下打造会被砍头的，尽快将牌子归还给人家，这牌子，你们留不得。来，我看看最近你功课有没有进步？上次那本书看得如何？说来我听听。”

    苏老爷子叮嘱几句，他最关心的还是铁大山的学业。

    “嗯。”

    原本想问那个叫三十男子的事情，话到嘴边又咽下去，一块金牌子就能扯出一品官员，那个带着二十九名护卫的男子来头更不简单。

    想想还是作罢，那些人来无踪去无影，也许很快就离开他们所在那片山林。

    “大山哥、小山哥。”夜幕降临，七尾凤一叫唤，六颗脑袋趴在洞口里等着，打开洞门口迎进大山兄弟俩。

    进口小，大竹筐背不进来，大山和小山以接力的方向把物品一一传递进来。

    长念看着堆积如小山的物品，打趣道，“大山哥、小山哥，你们把三合镇的东西全搬回来吗？”

    “没有，别人送的。”铁大山脸上难得出现一抹红。

    “送的？大哥，二哥，谁送的？”青山第一个发问，他看了，好多衣服，大大小小的，都有，还有很多糕点和糖果，当他看到熟悉的白云糕，恍然大悟，“咦，白云糕？哦，我知道，是苏家二小姐。”

    “你怎么知道？”长念好奇问青山。

    “这白云糕，以前大哥和二哥去三合镇送货，苏家二小姐会让大哥他们给我和小妹带这个白云糕，小小的，很耐吃，长念姐，这糕点可好吃……”

