    第75章 惩治不乐

    午后，二人手牵着手离开了玫瑰酒店，沈天歌并不打算把这丫头难得的两天休息时间，浪费在这儿。

    他带着她在城内逛了起来，看上什么就买什么，反正有储物戒指。

    路上，他注意到角落里，有一个长相猥琐的男人，目光时不时的投向他身边的朱竹清，就差流口水了。

    “啧啧啧，又是一个极品小美女，身边的小白脸一看就没什么实力”不乐舔了舔嘴唇，心中暗自想着，并打算等到夜里，再伺机下手。

    对此，沈天歌早就猜到了不乐心中所想的，装作没看见，继续带着朱竹清逛街，不过他却没想到这家伙把自己当成没实力的小白脸了。

    下午的时间匆匆而逝，天色渐渐的昏暗下来，沈天歌低头附在朱竹清耳边低语了几句，后者微微点头，朝着不远处的一个巷子里走去。

    同一时间，史莱克的其他几位成员也已经埋伏在了那里，沈天歌早就提前使用传音通知了他们集合了。

    看着朱竹清进入了巷子，沈天歌身形一闪，瞬间来到了一旁建筑的屋顶。

    一路跟踪而来的不乐，看到朱竹清进入了巷子，露出一脸阴邪的笑，摩拳擦掌自言自语道：“小美人，你这不是自投罗网么！”

    站在屋顶的沈天歌，淡然一笑，低声轻叹道：“螳螂捕蝉黄雀在后！”

    巷子内，不乐本以为只有朱竹清一个，没想到，这里竟然还有另外三个小美人，而且各有特色。

    朱竹清的优雅高贵，小舞的天真活泼，宁荣荣的纯洁无瑕，以及孟依然的成熟诱人，让他激动万分。

    “嗨，各位小美女，你们好啊！”

    四女同时转身看去，表面上毫无反应，但是内心却是十分厌恶，只因这家伙长得不仅猥琐还十分磕颤。

    “你好，大叔，请问有事么？”小舞一脸天真无邪的看着他问道。

    “你们是不是遇到了什么麻烦？需不需要叔叔我来帮帮你们啊！”不乐阴森的笑着，目光在四女身上扫过。

    朱竹清面色一冷，她被这目光看的十分不自在，躲在角落里的唐三也是十分的紧张，无论是小舞还是孟依然被不乐这么看着，他都很不爽。

    “好啊好啊，那叔叔，你跟我过来吧！”小舞露出了纯真的笑容，朝不乐勾了勾纤纤玉指，转身朝着三女使了一个眼色，示意开始行动。

    “好嘞，小妹妹”不乐果然中计，跟着小舞走到了巷子的深处。

    走到一半，不乐立刻发现了事情的不对劲，但是为时已晚，小舞立刻转身朝他发动了魂技魅惑。

    “姐妹们，动手！”小舞号令道。

    朱竹清率先行动，身形如同影魅一般，瞬间来到了不乐的身后，魂技幽冥突刺发动，利爪撕破了他的后背。

    紧接着，孟依然也发动魂技蛇刃，直击他的胸口，宁荣荣不甘示弱，不等不乐惨叫，挥动粉拳砸中了他的下巴。

    最后，小舞甩动蝎子辫，缠住他的脖子，将他扯了过来，一脚踢中了他的腹部，要是再往下那么几寸，可能就不只是惨叫声了。

    看来不乐的这顿八段摔，肯定是逃不掉了，只要挨了第一下，接下来就毫无抵抗的可能了。

    不乐被小舞一顿连环腿，踢向了空中，此时的他已经毫无抵抗能力了。

    “让你欺负小姑娘！”小舞一脸的愤怒，经过白天的调查，这一带夜里经常有小姑娘失踪，就是不乐下的手。

    最后一脚，小舞毫不犹豫的踢了下去，直接废掉了不乐的作案工具，也就是他身为男人的标志。

    在场的男性，无一例外，都跟感同身受似的，下意识的夹紧了双腿。

    “小舞这也太狠了！”奥斯卡一脸震惊的感叹道。

    “确实，这一招对于男人来说太狠了，不过，对这样的坏人来说一点也不过分！”戴沐白感叹道。

    看着半死不活的不乐，沈天歌瞬间来到了众人面前，朱竹清乖巧的来到了他的身边，这让戴沐白内心很吃味。

    “唐三，这家伙就交给你解决了，好好处理！”沈天歌下令道。

    唐三点了点头道：“明白，院长”

    随后，沈天歌带着朱竹清离开了这里，小舞和宁荣荣见状也是跟了上去。

    “嗯？你们两个怎么跟来了？”沈天歌看着身旁的两女。

    小舞甜甜一笑道：“我们当然是来找竹清妹妹玩的啊！”

    说着，一把将朱竹清从他身边拉了过去，两女一左一右，将她夹在中间。

    这下可把沈天歌给整不会了，只能默默的走在三女的身后，就好像是她们的护花使者一样。

    “竹清妹妹，老实说，昨晚你没回宿舍，是不是和院长发生了什么？”小舞附在朱竹清耳边，轻声细语的问道。

    闻言，朱竹清脸色瞬间变成微醺的酒红，不敢直视小舞的眼睛，面对好闺蜜的疑问，她没有直接回答，但是她的表现已经证明了一切。

    小舞瞬间脸红，回头瞪了一眼沈天歌，目光中暗藏着些许埋怨。

    而一旁的宁荣荣同样脸色微红，不经意的转头望了一眼沈天歌，眼神中竟透露着一丝幽怨。

    沈天歌一脸无奈，她们说什么，他都能听的一清二楚，没想到小舞竟然会问这种问题，倒是令他有些意外。

    “咳咳，你们还没吃晚饭吧！我请你们吃顿大餐，要不就吃兔肉火锅，你看怎么样？小舞！”

    听到这话，小舞瞬间吓的两只兔耳朵竖起，一脸慌张的看着沈天歌。

    “不行，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔呢！”

    “就是因为可爱，所以好吃啊！”

    沈天歌一脸笑意的看着小舞，其余两人暗自偷笑，谁都看得出来，他是在故意开玩笑吓小舞。

    “哼，院长大坏蛋，不理你了！”

    小舞朝他做了个鬼脸，便自顾自的拉着朱竹清和宁荣荣朝着附近的一家豪华餐馆走了进去。

    对此，沈天歌很无奈，也只好跟上去，倒不是怕她们有危险，而是怕她们没钱付账，小舞的零花钱之前都是唐三管着，现在也剩的不多了。

    宁荣荣也是一样，这丫头同样是花钱如流水，经过昨天的挥霍，估计现在口袋空空如也了。

    至于朱竹清，沈天歌并没有让她付钱的打算，所以只好跟来了，另外，这家餐馆他也没来过，正好试试口味。

    小舞拿到了菜单，目光瞅了一眼沈天歌，小声嘀咕道：“让你吓我，看我不把你吃穷！”

    “你好，麻烦把你家店里这最贵的菜，都上一份！”她将菜单递给了一旁的服务生，直接道。

    “这位美丽的女士，请问你确定你们吃的完么？本店杜绝浪费粮食！”服务生看了她一眼，礼貌询问道。

    “就按她说的上，吃不完我们可以打包，放心，我们不会浪费的！”沈天歌坐在一旁，翘着二郎腿，但明眼人都看得出来，这年轻人必定不缺钱。

    服务生点了点头，笑嘻嘻道：“好的先生，这就帮你们安排！”

    待服务生走后，沈天歌目光看向了小舞，后者有意避开了直视，俏脸挂上了一层红霞。

    此刻，餐馆内的男性，纷纷朝他投来了羡慕的目光。

    没过多久，眼前摆满了一桌五花八门的菜，小舞一点都不客气，丝毫不顾形象的吃了起来，或许她自己都忘了自己是个女孩子吧！

    对此，沈天歌无奈一笑，朱竹清与宁荣荣也是捂嘴偷笑。

    “嗝～”

    小舞满足的打了个饱嗝，拍了拍自己的肚皮，笑道：“吃不下了！”

    “那就打包吧！”沈天歌朝着服务生招了招手，自己起身到柜台前，把这一顿饭钱给付了。

    四人离开餐馆，有小舞和宁荣荣这两个小电灯泡跟着，沈天歌也只好带着她们回学院了。

    回到宿舍，看着眼前的美人儿，沈天歌淡然一笑，古月娜看起来越来越成熟了，一颦一笑都有着独特的魅力。

    “娜儿，想我了么？”沈天歌轻挑她的下巴，缓缓贴近，明知故问道。

    古月娜俏脸微红，下意识的点了点头，将脑袋轻靠在他的胸膛，低声询问道：“你是不是和竹清发生了什么？”

    “你怎么知道的？”沈天歌有些疑惑，难道这是女人的直觉么！

    “我闻到你身上的味道，和朱竹清身上的味道，一模一样”古月娜目光深情的望着他，有一丝伤感，转瞬即逝。

    “你生气了？”沈天歌试问道。

    古月娜摇了摇头，轻笑道：“不，从一开始，我就知道，你并不属于我一个人，我只希望你不会抛弃我！”

    听到这话，沈天歌不由得内心感慨道：“果然，她依旧是我记忆中那个单纯的娜儿，懂事的令人心疼啊！”

    事实上，古月娜早已恢复了银龙王的全部记忆，她也明白了需要自己去完成的使命，但是，她现在爱上了一个男人，已经无法自拔了。

    不等她反应过来，沈天歌已经将她扑倒了，接下来自然是水到渠成，毕竟她也不是当初的那个小女孩了。

    武魂殿，教皇殿。

    大殿之上，一个优雅高贵的女子正端坐在教皇宝座上，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，在她的身上，没有丝毫岁月留下的痕迹。

    “沈天歌……99级极限斗罗么？”

    此女正是武魂殿的现任教皇，比比东，她口中呢喃着，神情让人猜不透。

    (本章完)

