    在反复添加了几次后，江科大终于通过了“36D小仙女”的好友申请。

    “江科大通过我的好友了兄弟们！”

    周淑仪兴奋地拍了拍椅子，随后思考了几秒，编辑了一段话。

    “你好，江科大小哥哥，我是你的女粉丝，今年十七岁，平时经常看你的游戏视频，觉得你玩游戏的样子好帅啊，可不可以带我玩几把游戏吖？”

    很快，江科大回复了他。

    “不行。”

    这两个字把周姐直接整尬住了。

    自己都改了一个杀伤力这么大的ID，对方都不上钩的吗？

    “诶讲道理，是谁说这个江科大是渣男啊，我看他是钢铁直男才对。”周淑仪手指在键盘上快速敲打。

    “为什么呀？”

    “我想单排冲分上王者。”江科大快速回复。

    “这兄弟脑子里只有游戏吗？都没有妹子的吗？”周姐有点失望，但又不肯死心。

    “球球你啦，今天是我的生日，我一个人在家里过，都没有人陪我，能满足我一个小小的心愿嘛呜呜呜。”

    打完这句话，周姐自己都忍不住干呕了一下。

    “哇草，兄弟们，这波我把自己都恶心到了。”

    “这个江科大会不会上当啊，感觉有点装过头了。”周姐凝视着聊天框。

    江科大似乎是有点纠结，过了几分钟后，才发来消息。

    “好吧。”

    ……

    苏晨发完讯息，将“36D小仙女“拉进了排位房间。

    原本，他是很少会跟人一起双排的。

    因为双排就要互动，这样可能会分散苏晨的注意力。

    他玩游戏的时候也比较专注，时常会不知道身边发生了什么。

    只有达到这种无我的集中状态，才能让苏晨把自己的操作提升到最大值。

    而且，现在他已经在冲峡谷之巅的王者了。

    排到的玩家，是整个峡谷之巅排名前200名的人了。

    昨天一晚上，苏晨都碰到了好几个上单绝活哥。

    若不是他拿着一手无人可敌的青钢影，也险些对线被单杀。

    见到苏晨居然真的答应了“36D小仙女”的请求，直播间的观众们都不乐意了。

    “不是吧，这都能上钩？主播是不是没有网恋过啊？”

    “这ID，还36D小仙女，怕是掏出来比我都大哦。”

    “江科大怎么可能有女粉丝？真有人看上单猛男玩游戏？”

    “懂了，这就改ID改性别，兄弟萌明天我就跟着江神上王者了嗷。”

    弹幕对“36D小仙女”都保持怀疑的态度。

    主要是这个ID，还有这个聊天的语气，太像钓鱼了。

    苏晨也想过对方是过来钓鱼的可能。

    但是，转念想想，万一是真的呢？

    反正上分也不差今晚，苏晨决定相信对方一次。

    在直播间的几万观众的注视下。

    “36D小仙女”进入了房间，队伍语音也自动开启了。

    “喂……喂，听得到嘛小哥哥？”

    一个甜的掉牙的软妹子声音在直播间响了起来。

    不光是直播间的观众们，就连苏晨都愣住了。

    “卧槽，兄弟们，我恋爱了！”

    “这声音，我TM直接冲爆。”

    “好正宗的夹子音！这谁顶得住啊？？”

    没想到这个“36D小仙女”的声音这么好听，苏晨也很是意外。

    “你好，祝你生日快乐。”苏晨开口道。

    “啊……谢谢。”周淑仪还有点没反应过来，在弹幕的提醒下才连忙接道。

    苏晨开启了游戏排位，两人开始有一搭没一搭的聊了起来。

    “小哥哥，你平时都是一个人玩游戏的吗？”

    “嗯。”

    “没有和小姐姐一起玩吗？”

    “嗯。”

    “那你平时不玩游戏的时候，都在做些什么呀？”

    “看别人玩游戏。”

    一轮聊天下来。

    周姐感觉到心累。

    “累了，兄弟们，真的累了，这鱼看来我是钓不到了，这江科大也太直男了吧，句句话把天聊死，我真的心累啊。”周姐捂着胸口，表情很痛苦。

    本来是想钓江科大的鱼，结果自己被整自闭了。

    很快，游戏匹配成功。

    五名玩家进入了选人房间。

    “又排到江神咯，躺着吃分哈哈哈。”

    “江神带队，这把我AD直接出肉装。”

    房间里的队友们都认识江科大，知道这把有大爹C。

    苏晨也礼貌性地跟大家互动了一下，然后就不说话了。

    他在思考怎么赢下这局游戏。

    这个36D小仙女说自己是专门玩辅助的，那影响就不大。

    苏晨对于女玩家倒也没什么歧视，不过对方是打辅助的话，即使水平一般，也不会很影响大局。

    很快，到了禁英雄的阶段。

    苏晨正在思考这把自己是带引燃还是带传送时。

    一直沉默不语的1L，突然秒禁了青钢影！

    这番操作，直接全场震惊！

    “卧槽，谁把青钢影禁了？”

    “1L你在想什么啊？不看队友ID的？”

    “排到江神，你ban青钢影是什么意思？不想赢游戏？”

    “我想禁就禁，你们不想玩就退游戏呗。”1L语气很冷漠。

    如果他说一句自己是不小心的，还情有可原。

    但是这样说，直接让几名队友心态爆炸。

    这兄弟明显是故意搞事的。

    峡谷之巅又不是娱乐匹配局，大部分人都还是会认真对待游戏的，谁打排位不是为了上分呢？

    “麻痹，碰到演员了，怎么说兄弟们，要不谁来秒一下？”

    大家都有点犹豫，毕竟峡谷之巅现在秒一把要等五分钟，再加上排位的时间很长，白白浪费了十来分钟。

    谁也不太愿意。

    另一边的周淑仪，见到这番操作，也是气的敲桌子。

    “这个人是不是麻瓜啊，脑子瓦特了故意Ban青钢影？？我好不容易才混上车的，好烦啊！”周淑仪气的都忘了开变声器。

    破锣般的嗓音在房间里响起。

    “什么声音？”苏晨疑惑问道。

    “啊，没事没事，刚才我邻居过来敲门了。”周淑仪吓的捂住了自己嘴巴，连忙开启变声器解释道。

    “这样啊。”

    苏晨没有在意，而是打字安慰了一下众人。

    “没关系，这把我不玩青钢影也能C。”

    江科大不玩青钢影也能C？

    队友们当然不信。

    直播间的弹幕也都是清一色的“秒了吧”，毕竟之前也出现过几次青钢影被Ban的情况。

    苏晨大部分时候都选择了退游戏，只有一次，拿出了一手石头人，整场游戏稳地一批，基本没有失误，但是和玩青钢影的风格反差太大了。

    也不好看。

    毕竟谁来到江科大的直播间，不是看他玩青钢影乱杀对面呢？

    苏晨沉默了片刻，心中唤出了系统。

    “叮！宿主成功使用随机英雄【世界顶级熟练度】卡片，下面为您进行抽卡……”

    几秒钟后。

    一个慷慨激昂的女声在游戏房间内响起。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

