    商务车很快开到了会展中心后门。

    阮柒一行人走下车，在工作人员的带领下前往休息室。

    “其他战队到了吗？”钱铎一边走一边问。

    走在前面的工作人员转过头回答：“尊爵、巴比伦和神迹战队还没到，其他的都已经到了。”

    钱铎‘哦’了一声，正要说话，身后忽然传来一串凌乱急切的脚步声。

    “让一让！让开！让我们先过！”

    因为小青龙的身份不能暴露，所以阮柒一直走在队伍的最后面。此时，她听到身后传来的声音，还没来得及回头看，身体就被一只手大力的推到了旁边。

    这一处走廊很窄，宽度只能容纳三个人并肩通过。毫无防备的阮柒被这么用力一推，肩膀差点撞到墙上。

    myq众人看到这一幕，脸色顿时大变。

    作为一个电竞选手，肩膀有多重要，任何人都知道。特别是比赛马上开始，如果阮柒的肩膀真有什么损伤，对她对myq战队来说都是重大损失。

    “小……”钱铎急切之下，差点喊出小七两个字。

    不过幸好他及时反应过来，嘴边的话一转，“小青龙，你没事吧？”

    阮柒轻轻的摇了摇头。

    刚才她没想到后面会有人突然推自己，一时没有防备，差点撞到墙上。

    幸好自己从小习武，反应快，在撞到墙上的那一刻，硬是靠两条腿和腰部的力量刹住了车。

    阮柒松开撑在墙壁上的手，给了队友们一个安心的眼神。

    然后她转过头，淡淡的视线看向身后的几个人，目光在他们身穿的队服logo上轻轻扫过——

    巴比伦。

    阮柒脑海中迅速涌现出这支战队的信息。

    巴比伦，刚成立不到一年的新战队。

    不过这支战队虽然新，实力却十分了得，不到一年时间就拿下了许多小型比赛的冠军，可以称得上是荣曜联盟圈的一匹黑马。

    之前雷神说的那个手速能和她媲美的王牌选手，就是在这支战队里。

    阮柒将巴比伦的信息在脑子里理了一遍，然后压着声带，红唇中流出不辨雌雄的微凉哑声。

    “刚才谁推的我？”

    可能是因为心虚，巴比伦众人听到这个问题，眼神顿时飘忽起来。

    阮柒见他们不说话，桃花眼眯了眯，眼底浮现出一丝危险。

    “听不懂我说的话吗？”少女的语气凌厉起来。

    钱铎也一脸不满的道：“我说哥几个，大家都是有身份的人，不至于连点担当都没有吧？我们又不会打你，你推了小青龙，好好道个歉不就完了吗？至于躲起来装缩头乌龟吗？”

    可能是这句‘缩头乌龟’刺激到了始作俑者的自尊心，巴比伦战队中，一个染着粉色头发的少年推开挡在身前的队友，一脸怒意的站了出来。

    “你说谁缩头乌龟呢？！”

    钱铎的视线在少年身上扫了一圈，“是你推的小青龙？”

    “是我推的，不行吗？！”粉毛少年也不知道哪来的这么大火气，说话那叫一个冲，“我就随手扒拉她一下，是她自己站不稳，跟我有什么关系？！你们有必要这么斤斤计较吗？！”

