    “你认为我们会是什么关系？”凌素浅笑：“小柒，不管怎么样，我希望你能做到答应我的事情，从这里离开之后，就忘掉我这个人，更不要向任何一个人说起我！”

    她的一再提醒让简柒明白，她是真的在拒绝接触到一些人和事！

    “我还没有对我家唐小妞调查过户口，所以，对于他们家的一些关系网也并不知道，不过，我觉得你和他之间，应该不仅仅只是认识的关系！”

    凌素淡淡一笑：“你观察得很仔细。”

    望着简柒，凌素的眸光都不由的变得越发温柔起来。

    这个女孩，挺好的。

    虽然只有短暂的几次接触，但还是能够看得出来，这个女孩是真的很不错。

    至少，她挺喜欢她的。

    对这个女孩也挺满意的。

    简柒笑笑，接着道：“虽然不知道你为何不想要回A国，我也尊重你，很喜欢美人，所以，也珍惜这样的缘分，也希望以后美人可以好好的！”

    凌素轻笑，眸光深深的望着简柒，半响，她起身：“你坐着等我一下，我上去拿一个东西，马上下来。”

    简柒安静等着，望着凌素的背影，虽然好奇，可是凌素一再的避开她的问题，若是她继续追问，倒是不好。

    很快，凌素从上面下来，手上拿着一个盒子。

    “送给你，朋友一场，算是给你的新婚礼物。”凌素笑着开口。

    简柒疑惑的接过，问：“可以现在打开吗？”

    “当然。”

    得到同意，简柒将盒子打开，里面是一条红色玉手镯。

    看色泽，明显的能够看得出来，这手镯价值不菲。

    “如果这东西再早一点给我，我肯定是会毫不犹豫的拿走，毕竟能够拿来送给我家唐小妞当聘礼，可是现在聘礼已经送了，这么贵重的东西，我有点下不去手。”简柒笑着合上盖子，将盒子递还给凌素：“这东西，我不能收。”

    “那我应该感到高兴你不是拿它当做聘礼给唐靳御。”凌素笑，接过盒子，打开盒子，接着拿出镯子，伸手握住简柒的手，直接将镯子亲手给她待在手腕上。

    凌素并未松开简柒的手，反而是用力的握紧她的手，眸光落在镯子上。

    “很漂亮……”

    简柒想要伸手将镯子取下来，凌素却是握紧她的手，没有抬眸，却是直直的盯着镯子，轻笑着开口：“这是我的心意，希望你能够收下。”

    “太贵重……”

    这东西，接受了，礼尚往来她便还不起的。

    “我看着唐靳御长大，现在他结婚，我这个做长辈的也只能给这些东西作为心意，如果这都给不了，那我就真的……”

    凌素嘴角划过一丝苦涩的笑，抬眸望着简柒，笑着继续道：“收下吧。”

    盛情难却，简柒还真的是有些不好推脱。

    不过……

    “我们的婚礼，你会来吗？”

    凌素顿了一下，摇头：“我可能来不了。”

    “有点小可惜。”简柒笑，不过也算是明白，这人对于A国的排斥有多大。

    分明对唐靳御有心，否则不会送这么贵重的礼物，可是却还是不愿参加婚礼！

