    默默等待着苏梦云、翻天大圣的到来。

    云天泽打开论坛，也想要看看逍遥游那群人的信息，或是找找看，有没有自己的老朋友。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【星河渐远】小队成为全服首个通关使命的召唤简单难度副本的队伍，得到奖励经验值100000点，B级主动技能领悟书X1，武道石X3！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【星河渐远】……”

    接连三道服务器公告落下，星河渐远，也就是小辣椒，成功带队拿到了简单难度副本的首通。

    奖励很丰富，当然，完全比不上云天泽带队的奖励。

    但，这对众多玩家来说，依旧是核弹级别的消息！

    一时间，整个游戏世界都沸腾了起来。

    论坛内，全都是关于星河渐远的帖子，当然，也有人提到了云天泽。

    不一会儿，长歌行公会更是发帖，在官博发消息，说是要庆祝这个喜事，但凡是转发消息者，或是回帖者，都有机会抽取到666元的红包，一共十个名额！

    在金钱攻势下，几乎所有人讨论的点，都聚集在了长歌行公会上，就连星河渐远这个ID，都没人再去关注。

    察觉到这一点，云天泽不由得微微摇头。

    这就是俱乐部的手段！

    照理说，星河渐远带他们通关，应该是她火才对，可俱乐部一番操作下，众多玩家就只记得长歌行俱乐部，没人知晓星河渐远。

    对她的印象，就是隶属于长歌行的职业玩家，操作与装备都很优秀！

    “可惜了，如果能把小辣椒给拉过来，倒也不错。”

    “只是，她好像跟长歌行签的是长期合同，想要解约，需要不俗的解约金。”

    “以后有钱的话，或许还能想想办法。”

    摇头叹息，云天泽也无可奈何，只得关掉了论坛。

    恰巧在这个时候，苏梦云也赶回了新手村。

    与她一同回来的，还有庄默云、以及她的四个舍友。

    “装备呢？”

    苏梦云表情冰冷冷的，甚至声音好像还有点生气。

    至于庄默云几人，更是怪异，看着自己的眼神都像是看着憨憨一样。

    “装备在这。”

    眨了眨眼，云天泽将装备交易给苏梦云，又好奇的问道：“这是怎么了，你们为什么用这样的眼神看着我？”

    “哎，天泽，我愿意用吾辈楷模这四个字来形容你！”

    “天呐，你真的是太厉害了，不仅玩游戏厉害，就连为人处事，都厉害的很。”

    四个舍友的话，让云天泽眉头微蹙，下意识觉得不是好话。

    “确实厉害。”

    “我还从来没见过如此直的男人！”

    安然也是惊叹出声。

    “那是自然。”

    云天泽挺直胸膛：“男子汉大丈夫，就是要坐得直，行的端！”

    “咦。”

    苏梦云略微嫌弃的瞥了云天泽一眼，旋即说道：“我们找到一个不错的练级点，那都是30级的怪物，要不要一起？”

    能看得出来，苏梦云只是有点气，但并不是讨厌云天泽，要不然，找到新的练级地图，也不可能还会邀请他。

    “不了。”

    云天泽摇头道：“风泠雪舞一直死死追着我的等级，我得尽快冲级，不能让她追上来。”

    “风泠雪舞？”

    听到这个ID，众人愣了一下，良久，苏梦云反应过来：“那个第二个进入大荒城的玩家？”

    “对，就是她。”

    云天泽颔首道：“很厉害的一个人，我不能掉以轻心。”

    “那你加油，一定要保持榜单首位。”

    苏梦云声音当即温柔起来：“你可是我们学校的骄傲！”

    “那是自然。”

    耸了耸肩膀，云天泽笑道：“好了，你们也加油练级，争取早日冲到大荒城，到时候，我才能带你们刷更高级的副本！”

    “好！”

    苏梦云几人知晓云天泽忙碌，不敢多说，当即离去。

    随后，翻天大圣也走了过来。

    其实他早就到了，只是看到云天泽跟苏梦云几人聊得开心，这才没敢上前。

    “那是你女朋友？”

    “长得很好看啊。”

    翻天大圣笑道：“看你们的年龄，都是学生？”

    “我的职业和身份，跟卖多少钱有关系吗？”

    云天泽瞥了翻天大圣一眼，自从被逍遥游俱乐部坑了后，云天泽就很抗拒游戏里的人打听他现实中的消息。

    “没关系。”

    “咳咳，你不用紧张，我没恶意。”

    翻天大圣倒是个人精，瞬间听出云天泽话中的厌恶，连忙转变话题：“五十张火狐卡，一张一百五十块钱，对不对？”

    “对。”

    云天泽颔首。

    “我给你一万华夏币，除了这五十张火狐卡外，还要你一个承诺。”

    翻天大圣声音陡然凝重。

    “哦，什么承诺？”

    额外的两千五百块华夏币，也吸引到了云天泽，不由得抬头望向翻天大圣。

    “我能看得出来，你对游戏很精通，我只希望，以后你再刷到好东西，或是装备，能否优先卖给我？只有我吃不下的东西，你才能卖给其他人！”

    翻天大圣笑道：“当然，你要是自己用，或者给朋友的话，那就不用在意。”

    “可以。”

    眨了眨眼，云天泽果断同意。

    本来他就把翻天大圣当做冤大头，啊不，当做大老板了，肯定会优先把东西给他看。

    反正卖给谁不是赚钱？

    况且，翻天大圣跟星游、逍遥游俱乐部都有仇，能把他们扶持起来，日后对付逍遥游俱乐部的人，也能多不少。

    何乐而不为之？

    “好，有你这句话，我就放心多了！”

    “银行卡还是以前那个？”

    “我这就转给你！”

    得到云天泽的回复，翻天大圣很是果断。

    没几分钟，云天泽就收到了银行卡到账的消息，五十张火狐卡，也落入翻天大圣手中。

    交易结束后，翻天大圣还要接着攻略副本，迅速离去。

    云天泽亦是捏碎大荒城的回城卷轴，开始在城中转悠起来，寻找任务。

    可，不知道是不是等级太低的缘故，还是任务都已经被风泠雪舞给接走，足足走了两条街道，他都没触发一个任务。

    “叮！”

    亦是这个时候，清脆的系统铃声，再次响起。

