
　　简瑞希如今越来越自觉了,看到傅总亲自开车，便主动陪他坐前面,小朋友则一个人孤零零的坐后排儿童椅。

　　周末这种路况,不是很远的路程都开了一个小时,他们来到一家装修很有特色的画廊,看得出来是新开的那种。

　　简瑞希不太明白，傅总带她来画廊是想熏陶她的艺术细胞吗但她还是听话的跟着傅总下车，jayce也自己解开儿童锁爬下了车,并且第一时间抱住妈妈的大腿,傅总这时候正好转身朝傅太太伸出手。

　　摄像大哥紧随其后。

　　这间画廊似乎并没有开业,傅总却如进入无人之境一样跨过大门,坦然到让简瑞希忍不住怀疑傅总是不是已经买下了这里

　　在港城弄一间这样的画廊,营业额都未必能抵房租,有钱人还真是任性呢。这么想着，简瑞希倒也跟着傅总走进去了。

　　装修别致,风格却和多数画廊一样,简约干净又雅致,让人置身其中便会不自觉的静下心来,哪怕不懂欣赏画作的人,也可以进来感受氛围陶冶情操，顺便喝杯咖啡放空自我。

　　一眼扫过里面的吧台和桌椅,简瑞希不由点头,这样的画廊她可以多来两次。

　　看完一楼,准备去二楼转转,就听到一个熟悉的声音从楼梯口传来“你们就到了怎么也不叫一声。”

　　jayce反应极快的喊了一声“judy阿姨。”

　　是的，站在楼梯口的就是孕妇judy，她笑着应声后，扶着肚子慢慢下楼，一边问道“怎么样，我这里设计还可以吧”

　　简瑞希却很惊讶的问“你开的画廊”

　　judy点头，简瑞希夸张的拍着胸口“差点吓死我了。”

　　说着看了傅总一眼，“他神秘兮兮的说有个惊喜，然后带我们来了画廊，我还以为他要把这个送给我呢。”

　　被点名的傅总只是笑笑，没说话，倒是judy忍着笑打趣道“想的挺美啊。就算ethan送你间画廊，你愿意经营下去吗”

　　简瑞希毫不心虚的笑道“我就是怕他想不开啊，你说我又不学画画，对经营画廊没什么执念，真想送礼还不如送支票呢。”

　　傅总不介意被太太打趣，但是没想到她当着镜头能这么直白这么的厚颜无耻，忍不住清了清嗓子“咳咳。”

　　judy不忍转头偷笑了一下，才岔开话题，“不过ethan也没说错，我们瞒着你确实是想给你惊喜的。”

　　“你不记得我们以前的梦想是什么了吗”

　　简瑞希知道傅太太以前的“梦想”，这方面她们俩还是很有共同语言的，她从小做梦嫁有钱人；傅太太受简妈妈的影响，同样也是旗帜鲜明、待价而沽。

　　而傅太太嫁入豪门后，完成了自己的梦想，但人的欲望却不会轻易满足，说好听点人总是喜欢往前看的，傅太太嫁入豪门后，总是压她一头的席太太就成了她的执念。

　　简瑞希还真不知道在傅太太这两个“梦想”中，会有judy什么事她一脸迷茫的问“是什么”

　　judy对小伙伴的“健忘”倒也不惊讶，娓娓道来“当年我们一起留学，我主修油画你主修钢琴，我那时候的愿望就很单纯，希望将来能当个自由画家，并经营一间画廊，这样每天都可以和很多志同道合的朋友谈心赏画，逍遥自在。”

　　简瑞希一边听一边点头，她听到judy说画廊是她的时毫不惊讶，就是知道她学画画出身。不过记忆里似乎没有judy想开画廊的印象。

　　“那阵子你也很天真，还没从被星探看中的兴奋中走出来，老觉得自己是要当港姐、成为大明星的人，就豪气云干的和我约定，以后我开画廊，你免费宣传，做我的野生代言人，帮助我把事业做强做大“

　　傅太太的记忆里毫无印象，但简瑞希对这段话却莫名的熟悉，忍不住脱口而出“胡说，我的梦想难道不是嫁豪门吗”

　　“咳咳咳。”这些轮到judy清嗓子了，“你就不能给自己留点面子吗”

　　简瑞希这才想起来他们还在录制中，立刻回头凶神恶煞的盯着导演组“这段掐了不许播啊，要掉粉的。”

　　导演们还没回应，judy反倒又调侃起来了，“当明星和嫁豪门也不冲突啊，毕竟那时候你跟ethan还没认识呢。”

　　身后的工作人员眼露精光、兴奋不已，这是要放大招啊，果然闺蜜和别的小伙伴不一样，人家很敢说

　　不只是他们，当事人之一的傅总听到这话都面露兴味，紧紧挨着妈妈坐的小朋友更是坐直了身子，一脸期待的看着judy阿姨，希望她能多讲一点爸爸和妈咪认识的故事，最好再说一说是怎么有他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　简瑞希看着这群人八卦的眼神，忍不住抗议道“说的好像你什么都知道似的，又不是肚子里的蛔虫。”

　　judy端起热水慢悠悠的抿了一口，“我当然不是蛔虫，但这些都是你亲口告诉我的啊。”

　　简瑞希一脸不信“我有这么大嘴巴吗”

　　“平时没有，喝醉以后不就一定了。”

　　“傅、不是，我酒量还没这么差吧”简瑞希觉得她越说越不科学。

　　“你的酒量是不错，酒品还真是让人头疼。”judy说着，还转头问傅总，“你说是吧，ethan”

　　傅总不知想到了什么，竟然配合的点头。

　　简瑞希目瞪口呆了一会儿，很快又想起来那都是傅太太的过去了，她用不着这么真情实感，遂淡定起来，只是扭头继续威胁节目组“这段也不许播啊，我要是掉粉了你们也跑不掉。”

　　傅太太试图把节目组绑到她这条船上，不过看看导演们笑而不语的样子，效果可能不是那么理想。

　　还是judy比较讲义气的，并没有继续扒傅太太的黑历史，而是把话题扯回了她们的梦想“这些年我们的生活好像越来越好，但却越来越不知道自己究竟想要什么，也越来越不开心、早已忘记了初心”

　　简瑞希抿了抿唇，想说她没有不开心啊，她想要的就是这种有钱人的生活、并且风风光光受人追捧，每天睡觉都想躲在被子里大笑三声呢

　　不过小伙伴说得这么走心，她还是不要破坏气氛了。

　　judy话锋一转，一脸欣慰的看着简瑞希“这半年看着你找回了以前的潇洒快活、无拘无束，我是真的很欣慰，但同时也有些自惭形秽，你现在的身份想要改变、做回以前的自己，不知道顶着多大的心理压力，我至少比你自由一些，有什么理由继续得过且过下去呢”

　　简瑞希听到这里莫名有点感动，她穿成傅太太后难道不是自甘堕落、放飞自我吗，从小伙伴嘴里说出来反而很有些伟大是怎么回事

　　judy总结道“所以我度完蜜月，就在筹备画廊了，虽然没回港城，但装修设计都是我自己做的。”

　　简瑞希及时地插话“我说这里装修那么符合我的品味，原来是你亲自设计的。”

　　judy颇为矜持的笑道“主要是想打造一个舒适放松的空间，盈利只在其次，所以设计的时候也就随心所欲了。”

　　“当然做生意也不能奔着赔本去。”judy又来了个神转折，“你答应过要帮我做宣传的，不能食言噢。”

　　简瑞希笑眯眯的摇头“想蹭我的热度，你也要有点诚意好不好，亲兄弟也明算账啊。”

　　“小本生意，请多包涵。”judy俨然一副奸商的模样，“一顿午餐够不够”

　　简瑞希勉强答应了。

　　judy怀着孕也不好太过操劳，吃完饭在画廊聊了会儿，大家就散了。

　　由于傅总前天回家还没去看望父母，摄制组也不打算再跟拍下去，他们下午就搭航班回北京了，傅总这才带着老婆孩子回家看老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 104 章 第一百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 