    “你太傻了。”韩三千摇摇头，表示自己没事。

    她帮自己，等于拿的是自己的前途在赌！

    “我傻？也许吧，但让我眼睁睁的看你死，我一辈子也会不安的，所以与其如此，不如当个傻子好了。”秦霜道。

    韩三千正欲说话，此时，林梦夕怒声喝道：“霜儿，你知不知道你在干什么？马上给我回去！”

    “是啊，你身为正道弟子，莫非要帮这个妖孽，跟你的师叔师伯们为敌？”

    秦霜不屑苦笑：“正道？正道就是人多欺负人少吗？就是以大欺小吗？如果这便是正道的话，那我宁愿不要做这个正道弟子。”

    “韩三千是我的奴隶，他犯事自然是我的责任，但还轮不到师叔师伯们插手！”

    “况且，韩三千有恩于我，无论他是奸是邪，秦霜绝不能眼睁睁的看着他死在我的面前！”

    “所以，五位师长，请出手吧。”

    林梦夕听到这话，瞳孔里都快喷出火来了：“秦霜，你疯了是不是？你到底在说些什么？”

    “秦霜，赶快退下，你是被这妖孽给迷了心智吧。”

    “秦霜，你可知道，你这是在背叛师门！”

    “如果你再不走，就不要怪我们不客气了。”

    几位长老也气得不轻。

    秦霜根本不理，看向韩三千：“准备好了吗？”

    韩三千无奈苦笑：“你这又何必呢？”

    秦霜面色一冷，手中镇妖神剑一提，对准了数位长老，紧接着，直接朝着面前的六峰长老攻了过去！

    韩三千无奈，只能跟了上去。

    有了秦霜的加入，战局再次重回天平，尤其是当两人合力使出落雨剑法的时候，六位长老更是从主动变为被动。

    落雨剑法讲究的是阴阳合壁，万元归一，进攻极为霸道，加上剑法过程中，韩三千和秦霜体内的两股最强之能互相交补，完全变成了一加一大于二。

    加上韩三千和秦霜体内均有金身，落雨剑法在两人手上，几乎被发挥出了极至。

    “落雨剑法！！”

    突然，地面上的三永大惊失色，整个人更是猛的直接站了起来。

    “怎么……怎么可能！这……这……本门失传已久的秘术，神虚子祖师的独门绝学，韩……韩三千和秦霜怎么可能会！”

    “这……这不可能啊，他们……他们怎么会这种秘法？”

    身为掌门，三永比任何人都了解，那些失传却在虚无志里记载着的绝学！

    但他万万想不到的是，终有一天，他竟然看到了它的重现！

    他突然有种不详的预感，觉得自己防佛做错了什么事，可是，错在哪呢？！

    他想不明白！

    半空中，韩三千和秦霜配合异常默契，六位长老硬是无法接近两人身前半米，但韩三千很快也发现了问题所在！

    那便是即便在这种生死关头，可他依然对秦霜有一种突然出现的欲望。

    而且，每次练完之后，他都有这种感觉，他可以发誓，他对秦霜绝对没有任何杂念，仅仅只是多次不想欠她人情而已，所以才拼命的相救。他心中只有苏迎夏，他也可以确定，这世上除了苏迎夏，他韩三千不会对任何女人动心。

    是任何！

    可每次落雨剑法完毕之后，身体上却总有股莫名的冲动！

    这套剑法有问题！！

    可是，它确实有极强的攻击心，六位长老突然从主动变被动便是最好的证明，它也确实可以每次都帮秦霜压制体内的兽王金身。

    但怎么会……

    “他们剑法虽然厉害，但经验不足，六师弟，你攻他们右门，五师弟攻其左门！四师妹，攻其头顶，其他三位师弟，合力将他们拖住！”

    此时，半空中一直观战的吴衍发现了两人的漏洞，虽然剑法强大，但架不住两人练的太少，虽有默契，可经验不足，加上两人虽有巨大能量，可惜都不太会控制，完全外强中干。

    面对七位虚无宗长老这样的老油条，时间一久，便被发现了破绽！

    六位长老顿时直接听从吴衍安排，从四路直袭两人。

    “砰！”

    随着左右上三门接连失手，落雨剑法被破，林梦夕眼疾手快，直接封住秦霜的穴道，将其抱住，直接从半空战场离开，而另外五位长老，趁着韩三千被破阵虚弱之时，疯狂的群殴！

    顿时间，韩三千无法招架，只能任由五人在自己身上乱拳挥舞，长剑猛刺，整个人如同一个血人一般，奄奄一息！

    他忽然感觉眼皮极重，弥留之际，他看到了苏迎夏，看到了念儿，看到了祁虎，看到了所有人……

    是，要死了吗？！

    <!--over-->

