    这大概是卓君御听过的最好笑的笑话，嫁入了永定侯府们如今还想着与他撇清干系吗？

    不过卓君御暂时也没空搭理这尹家的事情，关键是雍王府的事情。雍王李珩该如何处置，才是他如今要关心的事情。

    “侯爷，那夫人的事……”启荣担虑的开口。

    “先不管那么多。”卓君御揉着眉心，“沐雨珊那头有什么动静吗？”

    “暂时还没有，如今沐雨珊和林家大公子卿卿我我的倒也是……”启荣闭了嘴，这人家卿卿我我的，侯府里的夫人和侯爷却……

    怎么说都有些别扭。

    “盯着点，别让沐雨珊玩什么花样。”卓君御冷了眉心，“那丫头也不是个省油的灯，估摸着不会坐以待毙。总归是要用女人的手段，来对付女人的。”

    “侯爷的意思是，这沐雨珊怕是要闹事？”启荣一怔。

    不闹事那就不是女人了，就比如说北苑那位。

    卓君御便等着看，他倒要看看尹若兮能玩出什么花样来，难不成是欲擒故纵？还是……

    雍王府的事情，天下多少双眼睛盯着。

    苏娴一直惴惴不安，在胭脂被带走的同时，李朔也给她调拨了一名丫鬟，叫蝶儿。蝶儿年纪不大，瞧着有些怯懦，平素虽然很谨慎，但终究因为缺少阅历，难免会犯错。

    不过这样倒是正和苏娴的心意，毕竟如果李朔给的丫鬟太过聪慧，难免会有监视之嫌。苏娴想着，既然是个乳臭未干的，约莫也没什么心思，如此倒也放心。

    晋王府很安静，李朔一直在外头奔波，连桑榆都很难见到他。

    不过桑榆并不像苏娴这般惴惴不安，桑榆并不怕被牵连。李朔惯有他自己的处事方式，桑榆所担心的只是肚子里的孩子，还有自己身上的蛊毒。

    李朔在外头奔波，她也在为自己的存活而挣扎。

    若是两个人拼尽了全力，最后还是不免一死……

    一声轻叹，桑榆靠在床柱处，精神恹恹的半垂着眼帘。

    “姐姐？”夕阳轻轻的推门而入。

    桑榆的眼睛里散着少许精光，而后又暗淡下去。

    “王爷最近忙着处置雍王殿下的事儿，您……”夕阳抿唇，缓缓蹲在桑榆跟前，“你别担心，只要事情告一段落，王爷就会来看你的。”

    桑榆点点头，“我自是知晓他的难处，只是……”

    还未说完，阿六已经外头喊了一声，夕阳赶紧出去。

    “怎么了？”夕阳忙问。

    阿六伏在夕阳的耳畔低语了一句。

    “真当如此？”夕阳有些为难，“可是主子的身子，不适合出去。这可如何是好？可通知了殿下？”

    “尚未通知殿下，百花楼来了消息，我便赶紧过来了。”说着，阿六将手中的书信递过去，“要不让主子自己决定吧！”

    夕阳还在犹豫，接过书信转回房间。

    桑榆笑了笑，“怎么了？是有什么消息吗？瞧你这幅样子，不知道的还以为谁欠了你钱呢！”

    “姐姐，百花楼来了消息，你要不要看一看，或者咱们可以等王爷回来。”夕阳低低的嗫嚅着，“姐姐，你如今的身子，谁也不敢带你出去，所以这事还是等王爷……”

    桑榆面色僵冷，一字一顿的瞧着，书信上那苍遒有力的笔迹，还有这落款处的印信，都足以叫她心惊肉跳。回复她的印信，是一枚凤印。

    龙凤龙凤！

    那就是说，这次真当错不了。

    是慕守业？还是鬼医？

    “去通知王爷。”桑榆捏紧了手中的信纸。

    瞧着夕阳出门，桑榆转身去取了龙纹扳指，小心的收在身上。如果真的是鬼医来了，是否意味着她还有一线生机。也许不必再沉睡，也许……母子平安，也许她能跟李朔厮守一生，白发齐眉。

    一想起这些，即便眉眼间泛起了困意，她仍是又哭又笑。

    有希望了，不是吗？！

    夕阳回来的时候，只看到桑榆在擦眼泪，“姐姐莫哭，这可是好事，咱们等了那么久，终于等到了鬼医的消息，只要找到鬼医……姐姐就能重获新生。”

    桑榆连连点头，“好事！好事！”

    的确是好事，但对于李朔来说，却未见得。

    这信上的地址是个乱葬岗，李朔悄悄让人去了一趟，根本没有发现任何可疑人。

    延辛说，对方要见的应该是夫人，是以除了夫人，对方定不会再见任何人。何况他们一早就知道，鬼医此人轻功奇高，那就意味着除非他真的有意现身，否则谁也发现不了他的踪迹。

    桑榆沉睡的时间越来越长，而李朔还在忙着雍王的事情，两头跑可谓忙得焦头烂额。

    刑部初步定罪，此后便是御前殿审。

    李珩终究是皇室，但天子犯法与庶民同罪，除却大梁之事，其余的条条框框加起来，可真是罄竹难书。李勋等这一天，已经等了很久。

    看着李珩身穿着囚服，戴着手铐脚镣，拖着沉重的铁链走到自己跟前，然后狼狈不堪的跪地行礼，李勋只觉得满心畅快。

    曾经的颐指气使，终于变成了今日的阶下囚。

    “李珩，你还有什么话可说？”李勋端坐龙椅，冷眼看着跪在金殿之上的李珩，“谋反之罪，其罪当诛。你刺杀晋王也不是一日两日了，上一次在利州，朕饶你不死，是念及兄弟手足之情，谁知你不但不知悔改反而变本加厉。李珩，你真该死！”

    “李勋，你真以为自己是皇帝吗？我告诉你，当日父皇留下的遗诏还不知在何处，若是有朝一日有人拿出了那道遗诏，你这皇帝也就做到头了。”李珩发髻凌乱，笑得狰狞，“李勋，你不得好死！”

    “混账！”李勋一声怒喝。

    文武百官当即跪了一地。

    有侍卫上前掌嘴，金殿之上亵渎君王，辱没皇威，实在该死！

    那木片打在脸上，直打得李珩没了人形，牙齿崩落，鲜血不断的从口中涌出。

    李朔没有说话，只是冷眼看着倒伏在地的李珩，眉心微微皱起。

    李珩望着他，笑得满嘴都是鲜血，“今日吾身，明日复尔……”

