    “什么？罗伯特这个家伙这么狠？”

    　　当总览全局的詹姆斯·暴风将这个消息通知给宁远时，宁远顿时瞪大了眼睛，他万万没想到罗伯特会玩上这么一手，要知道罗伯特的这个命令可是将己方的好几万人都送给敌人去陪葬了啊。

    　　“来人啊，传我命令，神鹰卫全军冲锋，其他军队迅速打扫战场，最好把那些北极冰熊都给我生擒活捉了。”

    　　到了这个时候，宁远知道自己不能再继续磨蹭下去了，于是他立刻率领着神鹰卫向敌人发起了更加凶猛的进攻。

    　　宁远这次终于动了真格的了，他身先士卒率领着兽人重步兵直接开始进行凿阵。

    　　神龙破天戟疯狂挥舞之下，那些矮人重步兵和人族重步兵纷纷被他给砸得吐血倒地。

    　　宁远这边突然改变的节奏，直接打了敌人一个措手不及。

    　　节节败退之下，他们的阵型就变得更加的混乱了，最后甚至还出现了人挤人的局面。

    　　敌方的将领连续组织了好几波反扑，想要挽回这种不利的局面，但没能坚持上几秒钟就全都被冲散了，最后他们只能边打边退，然后退着退着就变成了全军溃败。

    　　“投降不杀，投降不杀。”

    　　对于暴熊公会的这支精锐军团，宁远是非常的眼馋，于是当敌人开始大规模溃败时，宁远立刻带领着神鹰卫大声呼喊了起来，希望能够彻底击碎敌人的心理防线。

    　　重装步兵虽然防御能力出色，擅长正面硬刚，但一旦出现溃败时，他们那身引以为傲的沉重铠甲却成为了累赘，让他们很难逃脱敌人的追杀。

    　　于是在发现逃跑无望时，很多重步兵不得不扔掉了手中的武器，趴在了地面上，没办法，因为身披重甲的关系，他们很难蹲下去。

    　　“来人，把战马给我牵过来，命令骑兵部队出战，随我追杀过去。”

    　　见敌人的这支重甲步兵死的死，降的降，宁远知道该是自己表演的时候了，于是他立刻让人去调动一直按兵不动的骑兵军团。

    　　不一会的功夫，五千矮人骑兵，两千人族骑兵，两千精灵弓骑兵就赶了过来，宁远接过缰绳翻身上马后，立刻率领着骑兵朝着暴熊公会高层们撤退的方向追了过去。

    　　“不要管那些和美洲虎战士纠缠的重步兵，精灵弓骑兵全速前进，务必要在敌人返回狮心城时将他们给我拦下来。”

    　　在看到丹尼尔·切里舍夫等人准备上马逃跑时，宁远立刻让轻骑兵追过去拦截。

    　　“快，派亲卫队上去拦住那些轻骑兵，大家上马返回狮心城。”

    　　“来个人扶我一下，靠没事装什么比啊，老子以后再也不穿盔甲了。”

    　　“别废话了，赶紧逃命吧，不然敌人就追上来了。”

    　　暴熊公会的几位高层因为身着帅气的铠甲而导致身体不是那么的灵活，再加上现在有些慌乱，所以有些手忙脚乱的。

    　　不过在亲卫的帮助下，他们最终还是成功骑上了战马，然后立刻策马奔向了狮心城。

    　　这一战本来他们是一直占据着主动权的，只要再坚持一段时间，他们的另外两支重步兵军团就会成功突破敌人侧翼的两道防线。

    　　可是他们却被悍不畏死的美洲虎战士给吓破了胆，导致前线的部队失去了指挥系统后只能各自为战，最终给了罗伯特成功翻盘的机会。

    　　如果当时他们再镇定一些，命令一部分重步兵后撤去支援重骑兵，或者是直接舍弃一部分重骑兵，指挥其他的重骑兵不要和祖鲁矛兵缠斗，始终保持有足够的冲刺距离，那么剩下的重骑兵也足够将祖鲁矛兵们给击溃了。

    　　可惜，他们最终还是胆怯了，当他们匆忙逃下指挥塔时，失去了旗语指挥的前线军队就再也无法准确判断出战场上的局势了。

    　　他们只能在各自将领的领导下各自为战，然后给了罗伯特执行致命一击的时间和空间。

    　　当然这些都是马后炮，其实他们犯的最大的错误还是错估了战争古树在战场上的战斗能力。

    　　很多人一直都以为战争古树只是一个可以移动的战争堡垒，它最大的作用就是可以在上面驻扎远程部队，然后居高临下的向下射击，或者是在攻城战时起到一个登城云梯的作用。

    　　再加上宁远等人之前也都是一直这么使用战争古树的，所以丹尼尔·切里舍夫等人根本就没想到战争古树还有大范围的根须缠绕这一招。

    　　结果最终导致在战斗一开始时，就将己方最精锐的矮人熊骑兵白送给了对方。

    　　虽然他们之后及时认识到了这一点，并加以改进，但最终还是被罗伯特给阴了一手，导致了满盘皆输。

    　　其实归根结底还是因为战争古树和牧树人太过于稀少，导致很多人对战争古树都不是很了解，否则只要稍微加以针对，战争古树未必能够发挥出所有的实力。

    　　毕竟它的那个根须缠绕是无差别的攻击，除了罗伯特这样的疯子，没有几个人会选择这么做的。

    　　除了战术上和指挥上的失误之外，身为指挥者，丹尼尔·切里舍夫等人还犯了一个非常致命的错误，那就是他们不应该为了彰显地位，而穿着几十斤重的漂亮铠甲。

    　　因为他们不用亲自上战场，身边又始终有大批的亲卫保护着，身上的这套盔甲除了能够让他们看上去显得威风凛凛之外，无法带给他们任何的好处。

    　　反之，这套帅气的盔甲还在他们逃命之时成了他们的拖累，不仅拖慢了他们上马的时间，还拖慢了战马的奔跑速度。

    　　虽然他们和宁远的精灵弓骑兵之间还有好几百米的距离，而且距离狮心城也非常近了，看样子精灵弓骑兵是很难在他们逃回狮心城之前拦截住他们的，毕竟狮心城内的人马也已经开始出城来接应他们了。

    　　不过，貌似精灵弓骑兵也不需要拦截住他们，他们只需要将双方的距离缩短到一定的程度就可以了，因为虽然身为骑兵，但他们最擅长的还是箭术。

    　　随着敌我双方之间距离的不断缩小，位于最前方的精灵弓骑兵们纷纷开始张弓搭箭，一阵破空声响起之后，丹尼尔·切里舍夫等人顿时纷纷落马。

    　　虽然他们身上那套漂亮的盔甲可以让他们无视精灵们的箭术，但他们身下的战马却不行。

    　　虽然在高速奔跑的战马上张弓搭箭对精灵们的射击精准度有很大的影响，但在经历了长时间严格的训练后，他们还是可以准确射中奔跑中的战马的，毕竟战马的体积大，目标也大。

    　　丹尼尔·切里舍夫等人落马后很幸运的没有摔死，不过因为撞击翻滚，他们在头晕脑胀之下，也很难立刻爬起来，这个时候狮心城的支援部队和宁远率领的矮人骑兵同时赶到了。

    　　宁远二话不说直接策马杀了过去，神龙破天戟挥舞之下，简直无人可挡。

    　　矮人骑兵们也已经憋了一整场了，现在正急需发泄，他们挥舞着战锤，一边呐喊着，一边冲向了敌人。

    　　从狮心城内赶过来支援的是一支轻装步兵军团，面对高速冲锋的骑兵和在一旁不停射着冷箭的弓骑兵，他们连一分钟的时间都没坚持到。

    　　敌我双方刚一交手，他们就被彻底击溃了，跑在后面的士兵甚至都还不知道发生了什么，就被掉头逃跑的同伴给挟裹着一起逃命了。

    　　“停止追击，带上战利品，全体返回。”追了一百多米后，宁远立刻喝止了骑兵们的追击。

    　　虽然他们现在掩杀过去，可以将这支轻装步兵全部留在城外，甚至还有可能尾随这些步兵直接冲进狮心城内，趁机夺取一面城门。

    　　但罗伯特刚刚的表现已经让宁远产生了一种深深的忌惮感，他不敢将自己手下的军队独自置身于险境，所以在杀死了丹尼尔·切里舍夫等人后，他立刻率军折返了回去，生怕后方出现什么变故。

    　　......

    　　“罗伯特，宁远现在率领骑兵去追杀敌人去了，我们是不是趁机将他留守的军队和他那棵战争古树给消灭掉？”

    　　科菲·祖玛和宁远一直都不怎么对付，所以在看到宁远率军追出去后，立刻开始蛊惑起其他人来。

    　　“我们五人这次都损失惨重，而宁远那小子却几乎没有什么损失，他刚刚明明可以击溃那支重步兵军团的，但却在那里和敌人打太极。

    　　如果不是他不肯出全力，我们也不会损失这么多的士兵了，所以我们应该给他一个毕生难忘的教训。”

    　　爱德华·埃尔南德斯的美洲虎战士战损率几乎达到了百分之八十，所以他也对宁远充满了敌意。

    　　听了两人的建议后，罗伯特没有立刻做出决定，而是看了一眼其他两人，询问道：“你们两人的看法呢？”

    　　“我没意见。”

    　　“我也没意见。”

    　　“那好，立刻将后方的两棵战争古树调过来，一颗负责缠住宁远的那棵战争古树，一棵负责绞杀宁远的地面军队，都给我记住了，在战争古树赶过来之前不要轻举妄动，免得被宁远的人察觉到。”

    　　罗伯特现在也恨透了宁远，在得知众人都想弄死宁远后，他也认为这是一个好机会，反正敌人的主力部队被消灭后，狮心城已经不可能守得住了，这个时候有没有宁远都不重要了。

    　　唯一遗憾的是，这里的三棵战争古树都捆着大量的敌人。因为身着重甲，所以很多敌人并没有窒息而死，反倒是他们手下的轻装步兵窒息而死的更多，所以他现在不敢命令战争古树松开敌人。

    　　哪怕是这些敌人已经被吓破胆了都不行，因为一旦被他们逃回狮心城，恐怕会对接下来的攻城战造成很大的变数。

    　　在命令战争古树停止根须缠绕后，罗伯特等人立刻指挥幸存下来的士兵去击杀那些被缠绕住的敌方重步兵。

    　　虽然他们也很想招降那些精锐的战士，但现在的情况不允许他们那么做，于是他们就只能退而求其次，杀掉敌人夺取他们的盔甲和武器。

    　　这一战他们虽然损失惨重，但当几人看到那些从死人身体上扒下来堆积如山的盔甲时，他们顿时相视而笑。

    　　人没了就没了，反正还可以再招，有了这批装备后，相信他们的实力将会得到一次质的提升。

    　　唯一可惜的是，这五万多套盔甲武器，其中大部分都是矮人战士穿着的，而他们手下没有矮人族战士，所以就只能回炉重造了。

    　　“罗伯特，你看，宁远带着骑兵回来了，怎么办，我们还要继续执行那个计划吗？”

    　　正在高兴之际，几人突然看到了滚滚的尘烟，现在还能在战场上驰骋的骑兵也就只有宁远手下的那些了，很明显，宁远已经返回来了，这让他们很是失望。

    　　“回来就回来呗，大家就当没有之前那回事，让那两棵战争古树继续前进，目标改为狮心城，好了，表情都给我自然一点，我们继续打扫战场。”

    　　对于宁远在这个时候返回，罗伯特也非常的失望，不过他很快就恢复了过来，然后跟没事人一样，继续指挥手下打扫战场。

    　　“启禀主公，发现有两支重装骑兵正在向远方逃窜，是否追击？”

    　　“这帮废物，这都能让那些重骑兵给逃出去，来人啊，命令矮人骑兵，人族骑兵和精灵弓骑兵一分为二，给我紧紧的跟住那些重骑兵。

    　　记住了，除了精灵弓骑兵之外，其他人不许主动进攻，只要跟住他们就行。

    　　另外，让狼人游击兵也跟过去，让他们给我好好的折磨一下那些重骑兵，直到对方主动投降为止。

    　　你们的食物我会派人给你们及时送去的，有什么事情就让天鹅人侦察兵及时回报。”

    　　“遵命。”

    　　宁远没想到那两支被祖鲁矛兵死死纠缠住的重骑兵还能够逃出去，不过逃出去也好，正好他也非常眼馋那些重骑兵的装备，所以这正是一个独吞那两支重骑兵的好机会。

    　　现在那两支重骑兵就如同无根之木一样，他们既无法返回狮心城，又没有任何的后勤补给，所以他们逃不出多远就会人困马乏，到时候他们不想死就只能向宁远投降。

    　　在回程时，宁远顺手帮美洲虎战士解决了一些四散而逃的守备军团步兵，然后直接返回了自己的那块阵地。

    　　安排完手下打扫战场，并时刻注意警戒后，宁远带着几名亲卫来到了罗伯特等人所在的指挥塔。

    　　“罗伯特，幸不辱命，敌人的所有高级指挥官全都被我给击杀掉了，相信明天我们就可以在狮心城中举行庆祝酒会了。”

    　　宁远见到几人后，立刻开始为自己邀功。

    　　虽然他在一开始时不是那么的给力，但成功端掉敌人的指挥部，他的这个功劳确实是最大的。

    　　毕竟没有了那些领导者，狮心城内剩下的那些守军就会变得群龙无首，这让他们可以更加轻松的拿下狮心城。

    　　“干得漂亮，宁远，你放心，答应给你的东西，一样都不会少。

    　　好了，大家现在都回去指挥自己的军队吧，休整一个小时后，我们立刻向狮心城进发，今天晚上我们就在狮心城下露营，待战争古树赶到后，明天直接攻城。”

    　　罗伯特现在非常讨厌看到宁远那张脸，于是他违心的夸奖了宁远一句后，就直接让众人各自返回自己的军队，他需要时间来调整一下自己的心态，否则很可能会控制不住自己的情绪。

    　　宁远讨了个没趣之后，又带着人返了回去，回去之后，他立刻询问部队的损失问题。

    　　“主公，神鹰卫阵亡1245人，轻伤5432人，重伤2351人，兽人重步兵伤541人，不过都应该算是轻伤，用不了几天就能回复过来。”

    　　“那敌人呢？”

    　　“敌人的阵亡数量暂时还没能够统计出来，因为战争古树直接将那些战死的敌人给超度了，所以具体的数量很难统计。

    　　不过我们一共俘虏了13500多名矮人战俘，7000多名人族战俘，至于那些北极冰熊，暂时还没能...。”

    　　“那些北极冰熊还在挣扎吗？”

    　　“是的，主公，它们还在挣扎。”

    　　“那些矮人骑士呢？”

    　　“也都一起被战争古树捆着呢。”

    　　“你派人去告诉那些矮人骑士，让他们现在赶紧带着自己的冰熊坐骑投降，否则就将他们连人带熊一起杀死。”

    　　“是。”

    　　宁远虽然很想得到那些北极冰熊，但现在他必须要将战争古树解放出来，所以敌人如果还不选择投降，那么他就只能痛下杀手了。

    　　宁远现在十分的后悔，早知道就带一些德鲁伊过来了，毕竟北极冰熊是魔兽，它们听不懂人言，宁远无法让它们投降，否则只要将那些矮人骑士给杀死，就可以让德鲁伊去劝降那些北极冰熊了。

    　　还好，在得知己方大势已去之后，那些幸存的矮人骑士们纷纷带着自己的坐骑选择了投降。

    　　而那些失去了骑士的北极冰熊就没这么幸运了，在将矮人骑士和他们的冰熊押下去之后，宁远直接命人将剩下的冰熊给原地处决掉了，虽然很可惜，但宁远实在是等不到它们精疲力尽的那一刻了。

    　　一千名矮人熊骑士，有521名连人带熊选择了投降，其余的全都被处死了，然后宁远得到了479枚冰属性的魔核。

    　　让战争古树超度完所有的尸体后，宁远立刻带着大队人马护送着战争古树向狮心城前进。

    　　傍晚时分，战争古树联盟的军队非常嚣张的在距离狮心城一公里远的地方扎下了营寨，他们通过这种方式向城内的敌人示威，想要进一步打击敌人的士气。

    　　是夜，宁远六人再次围坐在了一起，讨论起白天的战事和战利品分配的问题。

    　　“我认为所有的战俘和战利品都应该平分，毕竟每个人都出了不小的力，而且我们手下的军队损失得更多。”

    　　科菲·祖玛又是第一个跳出来发言的，因为他不想看到宁远一个人独吞那么多的战利品。

    　　看了眼科菲·祖玛，宁远不屑的说道：“我们之前可是说好了的，谁缴获的战利品就归谁，谁也不能越界去其他人的地盘抢夺战利品。

    　　我缴获的这些战利品可都是在我自己的那条防线上缴获的，你们并没有支援我一兵一卒，所以我凭什么要和你们平分。”

    　　关于战利品的分配问题，几个人早有协议，所以科菲·祖玛这个时候想要分宁远缴获的战利品是绝对不可能的。

    　　“宁远，凡事都要看全局的，没有我们在侧翼为你分担压力，你能够打败敌人吗？所以你应该拿出一部分战利品来补偿给我们，毕竟我们也是出了力的。”

    　　蒂姆·科威尔摇了摇头说道，很明显，他也想分宁远的战利品。

    　　“蒂姆说得很对，要是没有我们付出的牺牲，你不可能打败敌人的，我的美洲虎军团近乎全灭，我付出这么大的牺牲是为了谁，还不是为了整个联盟，你们难道就不能补偿我一下吗？”

    　　爱德华·埃尔南德斯开始卖起惨来了，看来几个人来之前明显是互相通过气的了。

    　　“爱德华，对于你手下的美洲虎战士，我深表遗憾，但战争就是这么的残酷，你既然来到了这里，就应该要做好这种准备。

    　　你明明知道美洲虎战士不适合在开阔的大草原上正面作战，你却还要把他们带过来，所以这个责任你应该自己来背。

    　　打仗哪有不死人的，你不肯武装你的美洲虎战士，难道也能怪别人吗？

    　　你的美洲虎战士是什么兵种你心知肚明，只要给那些印第安人发一把武器，很快就又能拉起一大批出来了。

    　　而我手下的精锐可都是训练了一年多的时间了，他们都是从普通士兵里面精挑细选出来的。

    　　我给他们提供了最漂亮的女人，最好的食物，最好的装备，你的美洲虎战士能和他们比吗？你知道什么是精锐，什么是乌合之众吗？”

    　　看到几个人开始联合起来挤兑自己，宁远立刻开始了还击。

    　　“宁远，你什么意思？你说我的美洲虎战士是乌合之众？

    　　你读过书没有啊，美洲虎战士是美洲最优秀的轻装步兵，你不就是有点武器装备吗，装什么装啊。”

    　　面对着宁远的诋毁，爱德华·埃尔南德斯直接开始讽刺起宁远来。

    　　“我当然知道美洲虎战士是特殊兵种，而且我还知道他们是哥伦布时代之前，中北美洲地区最致命的轻装步兵，但那又怎么样呢？古时候你们美洲是什么军事水平你心里面没点比数吗？

    　　美洲虎战士可以在美洲称雄，但这里不是美洲，这里是非洲大草原，恕我直言，你的美洲虎战士离开丛林什么都不是，甚至连最普通的步兵都比不上。

    　　而且什么是特殊兵种，无非就是从普通兵种里面诞生出来的精锐士兵，你这呼啦一下子组建了七八万的美洲虎战士，他们真的还能和历史上的那支美洲虎战士相媲美吗？”

    　　宁远的话一下子让爱德华·埃尔南德斯变得哑口无言起来，因为宁远说的非常有道理。

    　　所谓的特殊兵种都是由从普通士兵中脱颖而出的精锐士兵组成的，在获得特殊兵种这个称号之前，他们还都只是一群普通的精锐士兵。

    　　之所以给他们一个特殊兵种的封号，完全是为了鼓励他们，让他们再接再厉，同时也是上位者对他们的肯定。

    　　而游戏中的特殊兵种也是同一个道理，玩家们得到的特殊兵种手册，只是一本包含了训练方法和打造他们使用的各种武器装备的书籍。

    　　照着这本书籍，玩家们只是少走了一些弯路，可以直接训练出一支精锐的军队，但归根到底，能否真正训练出历史中的那支特殊兵种，则完全看个人的选择。

    　　像爱德华·埃尔南德斯这样将特殊兵种当成消耗品来使用的领主，他是很难训练出一支真正的美洲虎战士来的。

    　　除非一些幸运的美洲虎战士能够连续在好几场战役中幸存下来，否则像爱德华这样频繁的换人，这支美洲虎战士很难真正精锐起来。

    　　而宁远就不同了，为了训练这支神鹰卫，他在后来的战争中甚至都不让他们参战。

    　　这次他带出来的神鹰卫最少都是经过了一年以上的严格训练的，不谈装备，只谈纪律性，都是爱德华的那支美洲虎军团所望尘莫及的。

    　　所以宁远虽然说的很不婉转，但事实就是这么的残酷，随便发把武器就拉起来的美洲虎战士确实无法与严格训练了一年多的神鹰卫相提并论。

    　　“好了，好了，都别吵了，一个个的，都只能看到眼前的利益，既然我们事先已经制定好了分配方案，那么就按之前制定的方案执行，下面我们来研究一下明天的攻城战。

    　　狮心城是一座六边形的城池，其中北面是通往乞力马扎罗山的唯一通道，所以那一面算是绝地。

    　　明天我们一起进攻南面这道最长的城墙，攻破城池后，每人镇守一面城墙，然后在开放世界结束前离开就行了，城内自然奇观出产的资源就按之前的分配方案执行。

    　　我镇守南面的城墙，科菲你镇守东南方向的城墙，爱德华你镇守西南方向的城墙，罗纳尔多你镇守西北方向的城墙，蒂姆你镇守东北方向的城墙，宁远你镇守北面的城墙。

    　　如果大家没有异议，那么现在就散会，然后大家回去各自准备明天的攻城战。”

    　　罗伯特依然还是那个和事佬，虽然他现在也非常的讨厌宁远，但所有的分配方案都是他带头制定的，所以他也不能自己打自己的脸。

    　　“我有异议，我手下的军队损失惨重，所以我想镇守北面的城墙。”

    　　“我也想换一面城墙，宁远手下军队的损失最小，就让他镇守西南方向的城墙吧。”

    　　科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯同时提出了异议，他们都想镇守北面的城墙。

    　　“我没意见，不过我只能和一个人换，你们两个自己决定谁和我换吧。”

    　　宁远知道这两个人心里面想着什么，所以他非常爽快的答应了下来，反正他正好不想镇守北面的城墙。

    　　科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯两人是因为损失惨重，而且他们担心宁远会独自去乞力马扎罗山上搞一些小动作，而宁远则是担心自己被五人堵死在北面，毕竟北面相当于是绝地。

    　　看了一眼只顾眼前利益的科菲·祖玛和爱德华·埃尔南德斯一眼，罗伯特感到有些心累，他想要说些什么，但又不敢说出来。

    　　于是他只能无奈的摆了摆手，说道：“既然你们想换，那就随你们的便，好了，散会。”

    　　最终通过猜拳，宁远和爱德华互换了防区，爱德华负责镇守北面，宁远负责镇守西南方向。

    　　

    　　

