    制造芯片需要用到物理、化学、机械工程学知识。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    公司需要律师、管理方面的人才，华美银行需要用到精通金融知识的学生，雪山制药公司缺少生物基因、医药学方面的专家。

    在产品包装、外观等方面，设计专业人才也必不可缺，公司内部还有专门的心理辅导部门，所以还需要心理学家……

    今天前来斯坦福大学招聘的公司当中，没有哪家像雪山投资公司一样，能够提供这么多不同类型的就业岗位。

    附近那些正在寻找工作的学生们，总能从中找到适合自己的就业机会。

    别的公司按照老一套，介绍福利、养老金、医疗保险、股票分红等福利措施，这帮学生们听见韩宣的话后，感觉相当新奇。

    抱着了解看看的想法，一大帮已经准备投简历的学生们，移动脚步跟在韩宣身后，集体前往雪山投资公司招聘点。

    韩宣不是只喊一遍就停止，而是边走边喊，哪里人多就往哪里钻，几遍喊完之后，他的身后已经跟着上百人。

    无论是世界最豪华的公司总部、还是旅游机会等，都吸引力十足，最重要的是去年被媒体大肆渲染的，雪山投资公司土豪年会。

    这些学生们到现在还对当时电视上播放的场景记忆犹新，数千万美元现金墙、满天钞票雨、豪华手表、名车，刺激得这帮没接触到社会的学生们面色潮红。

    让他们突然间醒悟过来，这家土豪公司今天也在！

    韩宣千金买马骨的计划，格外成功。

    等他来到那些分公司招聘点时候，上百位工作人员正忙着向那些好奇的斯坦福大学学生们，介绍公司的详细情况以及报酬和福利等。

    人们对未知的事物总有好奇心，刚才没听见韩宣所说内容的那些人，见到雪山投资公司招聘点这么热闹，也前来观望究竟生了什么，人越聚越多。

    总数上千台的B1ueberry手机白色外盒，堆成了一座高高的小山。

    另外还有一辆红色阿斯顿-马丁敞篷版dB7、一辆黄金车标版的黑色劳斯莱斯汽车停在那，这些都是韩宣指导他们弄得噱头。

    别看手段有点老土，但是效果非常好。

    有些学生原本只是打算来看看车，了解到签约后竟然还送手机，不少人都因为这个五百多美元的手机，还有购物卷、星巴克充值卡等小东西动了心。

    “既然雪山投资公司的待遇不比其他公司差，相比起来甚至还要稍微好一些。

    另外，还有礼品可以拿，那么我为什么不选择这家公司呢？”

    有许多人心里这样想着。

    然后鬼使神差地跑去向那些招聘人员了解，接着递上个人档案。

    韩宣专门简化了招聘流程，使得签约非常容易。

    那些学生们递来学生证和学习成绩单，审核人员现还不错，立马就把雇佣合同拿给他们。

    值得一提的是，合同旁边还放着众多礼物，比如市面上买不到的蓝莓手机。

    然后再贴心地将笔送到他们手里，目光真诚、语气轻柔，问那些学生要不要签约。

    一些脸皮薄的，就算还想要再看看，此时心一动摇，迷迷糊糊就在合约上写下了自己的名字，谁让今天负责接待的工作人员，都是些帅哥美女呢。

    自从韩宣辅修布朗大学的心理学专业之后，使用这些小手段信手拈来，专门攻击人性的薄弱点……

    从招聘会开始到现在，只过去短短半个小时不到的时间。

    韩宣的星巴克、hope科技公司、雪山制药、华美银行、雪山地产、hans汽车集团、雪山出版社、太空探索技术公司等企业，就已经签下七十多位待毕业学生。

    当中甚至包括六位准备离校的博士生、十三位在读硕士生，还有一位面临退休的老教授！

    黑洞唱片、麦迪逊花园广场这两家公司，会用到体育、音乐系的学生，于是连这些偏门专业也没有放过，火爆场面着实让其他公司的招聘人员眼红。

    “你想要乘坐世界上最豪华的飞机去谈生意，坐着最豪华的游艇在蒙特利湾畅游吗？

    快来雪山投资公司……”

    韩宣依然在孜孜不倦地诱导着那些学生，说话时候突然间被人给打断了。

    甲骨文的执行官埃里森，今天亲自前来招聘会现场，不知道什么时候站在韩宣旁边，说道：“我的游艇明明比你那艘更加豪华！你这是在骗他们！”

    说话声音非常大，好像故意在让周围那些学生们听到，明显是来拆台的。

    这个家伙的厚脸皮，在全世界都很有名。

    韩宣可不会轻易让他打断自己的好事，也放大声音喊道：“在我将梵高的《加歇医生》，还有莫奈的大幅《睡莲》，挂在游艇上之后！”

    两幅画价值近亿美元，这样算下来埃里森的游艇，确实不如韩宣的游艇值钱。

    附近那些学生们，明知道韩宣在吹牛，值钱的油画很少被放在船上，容易受潮霉，不过依然为他的机智而欢呼。

    保镖们认识埃里森这位科技界的浪荡子，见他靠近小老板，没有阻拦。

    埃里森一把搂着韩宣的脖子，压低声音说道：“你这是在干什么？”

    “招聘员工啊。”

    “……我知道。

    我是说你的做法也太无耻了一点。

    瞧瞧我公司那边，刚才已经有几个人准备和我签约，现在跑到你这里来了！”

    埃里森语气不爽，当时韩宣挖他新项目的负责人，导致那个项目推迟了一个月才开始继续进行。

    最后错过合约上规定的时间，使得甲骨文公司亏掉两百万美元，他到现在还记得这件事。

    hope科技公司和甲骨文公司在业务上不重合，韩宣一点都不怕埃里森，语气平静说道：“这些人都是自愿过来的，我又没逼着他们。

    如果甲骨文公司能够提高薪酬，就不会生现在这样的事，说到底，还是怪你们自己。”

    “老天啊，给那么高的工资，难道你就不怕导致公司亏损吗？”

    “我相信他们能够为我创造出比工资更高的价值。

    事实证明我的做法并没有错，那几家评级机构对我公司软件给出的市值评估，你应该知道吧？

    如果不记得也没关系，我可以告诉你，三个软件加起来……市值有六十多亿美元了吧。”

    埃里森噎住，顿时无话可说……(未完待续。)