    第288章契约婚姻延长至十年

    沈墨川在下面待了一会儿，然后走进厨房，亲自下厨做了一碗汤面，端着上去。

    看样子是给林夏准备的。

    二楼卧室，刚刚睡醒的林夏，正裹着被子靠在床头，盯着窗外发呆。

    沈墨川推门进去的时候,她一点反应都没有，沈墨川也没介意她的冷淡，将托盘放到房间里的小桌上，叫她：“你今天一天都没吃饭，身体肯定受不了，过来吃碗汤面,如果还累的话,吃完饭泡个澡再休息，这样比较解乏。”

    实在没力气与他争吵的林夏掀开被子,捡起地上掉落的睡袍，就这么当着沈墨川的面穿好。

    然后走到桌边，抱着碗，狼吞虎咽的吃起来，她实在是饿坏了，胃都饿的有些灼痛了。

    “喜欢吃的话，我再下去给你做一碗，”沈墨川伸手帮她将碎发捋到耳后，语气温柔的说道，“等你吃完饭，咱们还有件正事要商量。”

    林夏夹面条的动作停顿了一瞬，抬头看了一眼沈墨川，没有说话，继续吃起来。

    既然注定斗不过，那不如别在他面前露出反抗的心思，否则吃亏的只会是自己。

    吃过面后，林夏将空碗推到一边，擦擦嘴,吩咐沈墨川：“我还有些口渴，你下去给我倒杯水来，要温热发烫，刚刚能入口的那种。”

    “没问题，”沈墨川端起空碗，往外走，路过衣帽间的时候，露出了一丝微妙的笑。

    林夏赤着脚跟在他身后，沈墨川关门的时候看见了她。

    “怎么了？”

    “这件睡袍不舒服，我去换一件。”

    “我觉得这件挺好看的，不过你想换随便你。”沈墨川笑着关上了门。

    林夏等他离开后，一边小心盯着门口的动静，一边摸索角落里自己藏的那瓶药。

    药片太大了，没有水的情况下生吞有些困难，林夏想了想，用牙齿将药片儿咬成两半，分两次塞进嘴里，干咽下去。

    从未这样吃过药的林夏噎得直翻白眼,等到好不容易将药吞下去了,去而复返的沈墨川进了衣帽间。

    林夏强装镇定的转身继续翻衣服：“我换个衣服你也要盯着,你这个别墅安保密不透风，用不着担心我会逃跑。”

    后背朝外的林夏没有看到，沈墨川正似笑非笑地看着她藏药的那个小角落。

    “你穿睡袍只有我能看见，所以我来帮你挑一件我喜欢的款式。”

    林夏转回身来：“那你挑吧，挑一件我穿。”

    “今天怎么这么配合，我以为我说完这句话会挨你的白眼。”

    心知肚明林夏情绪为何平和的沈墨川，还故意拿话调侃她。

    然后还真的认真挑选起睡衣来。

    挑完睡衣后，沈墨川拉着林夏的手，来到书房，从桌子上拿过来一份文件：“这里有份文件，签个字吧。”

    “什么文件？”林夏低头细看，当看清上面的内容是什么后，她有些不敢置信，“不行，这些条款太不可理喻了！”

    “那你不妨先看一看咱们之前的那份合同，那里可标明了你不能去帮着许靖云对付我，如果你做了，那对我造成的损失便会折算成时间，自动延长那份合约的年限。”

    “？？？”

    “所以因为你做的这些事，咱们的契约婚姻已经延长到了十年，”沈墨川说着将笔塞到了她手里，“谁让你违反合约呢！”

    十年？

    她还要继续困在沈墨川身边十年！

    林夏扯起嘴角，苦笑连连，自己能有几个十年？

    “我不同意，十年太久了，沈墨川，咱们放过对方，也放过自己好不好？如此苦苦纠缠下去，大家都落不得好。”

    沈墨川没有接话，而是伸手点了点协议上另一个要签名的空白处：“多说无用，赶快签字吧！”

    “如果我不签呢，你还要逼我不成？”林夏手指紧紧攥着笔，一动不动的盯着沈墨川。

    “想清楚了再做决定，”沈墨川好整以瑕地看着她，“你我好歹也交手了这么多次，签上字享受沈太太应得的好处，你稳赚不赔。”

    沈墨川赤裸裸的威胁她。

    林夏低头看着手边的那份合约，许久，苍白一笑，拿起笔签下了自己的名字，然后把纸摔到了沈墨川怀里：“拿去吧，反正我也斗不过你。”

    沈墨川舌尖顶着牙根，目光阴沉的看着她，过了半晌笑出声来：“十年的时间，足够咱们慢慢培养感情。”

    林夏沉默的看他一眼，转身离开。

    原地站着的沈墨川捏起合约，屈起手指轻轻弹了一下，随后珍重的将其收了起来。

    之前是总有各种乱七八糟的人过来搅和他和林夏，以后不会了。

    许家已经被分刮干净了，许靖云利用林夏的事也让林夏看清楚了他究竟是怎样的人。

    接下来，只需要慢慢等，等待时间让他和林夏重归于好。

    虽说许家的事已经了结的差不多了，但林夏还是出不得这座别墅。

    对此，沈墨川给出的理由是，担心许靖云会报复她。

    林夏表示这肯定是沈墨川瞎编话骗自己的。

    可就算知道他是编话骗自己，林夏也没有任何可以对抗的方法。

    或许是因为许靖云失败的太惨，沈墨川商场得意的同时，情场上也不如之前那么患得患失了。

    至少林夏明显感觉到沈墨川在面对自己时，没有之前那般偏执和疯狂了。

    更多时候，沈墨川的行为只让林夏觉得无语，有时候面对沈墨川一些模仿少年情侣们恩爱的举动，林夏觉得十分的无奈。

    太幼稚了。

    想着想着，林夏忍不住笑出了声。

    而恰好这时候沈墨川来了，听见她笑，心里被勾的有些发痒，走过来，扶着木椅靠背：“在想什么？这么高兴。”

    “没什么，只是想起了一些能让我高兴的事。”

    看见他来，林夏缓缓收起笑意，不肯说出实情，扔出一句废话敷衍他。

    沈墨川也不恼，拿手轻轻拨着林夏刚刚洗过，散落在肩上的秀发：“告诉你一个好消息，许家国外的业务也被我给收购了。”

    “沈董事长，您厉害。”

    林夏说着朝他竖了个大拇指，就是那语气，要多敷衍有多敷衍。

    (本章完)

