    姜云姝听到“感悟剑法”之后，面上顿时露出愕然表情。

    随后不安起来：哪怕她不是修行中人，也绝对能够明白，这意味着什么……

    打断别人感悟修行，绝对是生死大仇啊！

    幸好，赵雪萼已经感悟完毕，否则就算是宰了她，她都不配有半句怨言的。

    “那个……赵雪萼，我刚才收拾好房间，出来就看见你舞剑，还以为是怎么回事……”

    姜云姝软了口气，很尴尬地对赵雪萼说道。

    “实在抱歉！”

    “我真的没看出来，你是在感悟剑法！真的是抱歉！”

    “说抱歉，现在晚了！”

    赵雪萼示意林南递给姜云姝青木剑：“来，现在就让你试试你口中可笑剑法的威力吧！”

    林南对于姜云姝这莽撞的行为也是有些不悦。

    直接取过青木剑，递给姜云姝。

    又对赵雪萼说道：“给她点教训。”

    赵雪萼露出清冽的笑意，看向林南——关键时候，这个坏蛋从来不让自己失望。

    不枉我当初的选择。

    “好！”赵雪萼明显带着几分报复的念头和准备。

    “啊这……”

    姜云姝苦笑，抖了抖青木剑，身躯为之颤动，波浪翻涌大潮滚滚。

    “废话少说，看剑吧！”

    一人一柄青木剑，一边是筑基境界第一层的剑法天才少女。

    另一边，是练气境界第五层，没怎么修炼过，灵根也并非上佳的皇室贵女。

    因为田家有意无意地隔绝，她甚至都不怎么精通战斗，没有多少和人对战的经验。

    仅仅是一个照面，赵雪萼便轻盈无比地将青木剑抽到她后面。

    姜云姝立刻捂着屁.股跳起来，扔了青木剑。

    “好了！好了！我认输了！”

    “认输？”赵雪萼咬牙切齿，“哪有这么简单！给我受着吧你！”

    好一顿疾风骤雨，好一盘竹笋炒肉……

    姜云姝被打的眼泪汪汪，姜云蕊也忍不住着急来回踱步。

    但因为是大姐犯错在先，林南也开口让赵雪萼给她点教训，姜云蕊是真的没办法开口——雪萼姐姐也是她心目中的亲人，总不好劝阻她出气。

    终于，赵雪萼松了一口气，大笑一声，提着青木剑，回屋休息去了。

    姜云蕊连忙上前扶住姜云姝。

    “云蕊妹妹，快做饭，我饿啦！”

    赵雪萼似乎能猜到姜云蕊的举动，刻意叫喊。

    姜云蕊无奈之下，只好将求助的目光投向林南，林南挥挥手，示意她去做饭。

    走到姜云姝面前：“怎么样？用不用我扶你？”

    姜云姝一看姜云蕊真的被赵雪萼叫走，顿时气不过：“哎，我是你姐姐，还是她是你姐姐——”

    正想着，回过神来，林南正在身边示意。

    姜云姝的眼睛忽然一亮。

    这不就是，我留在大道宗的目的吗？

    果然还是要找机会留下，否则哪来的机会——自己的想法终于有机会实施了！

    “我被她打的很厉害……林宗主，你扶我一下回屋好嘛？”

    林南对姜云姝没有什么好观感，一边扶着她，一边说道：“你这顿打，也是活该。”

    “哪有别人练剑的时候你在一旁指指点点的？”

    “哎呀，人家知道错了嘛……”

    说话之间，来到客房，林南扶着姜云姝要坐下。

    姜云姝连忙捂着屁.股：“别别别，我得去床上趴下——”

    说完这句话，身躯向着林南靠了靠，刻意磨蹭他的心口：“林宗主，你就帮帮我吧。”

    有意？

    还是无意？

    林南微微皱眉，直接一个望气术落下去：“练气境界五层，灵根品质普通，不善战斗，破绽未知。”

    的确是姜云姝，不是其他人假扮。

    可刚才那个举动……

    接下来，姜云姝的举动更是让林南奇怪。

    “林宗主，帮我到床上去吧？”

    林南扶着她到了床边。

    姜云姝缓缓上床，趴伏在床上，叫住要走的林南。

    “林宗主，你很讨厌我吗？”

    “不怎么喜欢。”林南说道。

    “为什么？”

    林南也如实相告：“第一，你试图欺骗云蕊；第二，你刚才险些破坏了赵雪萼的修炼顿悟。我实在很难对你升起好感。”

    “哦，那你，感觉我这个人怎么样？”

    姜云姝抬着脸，又对林南询问。

    林南凝目看着她：“你想说什么？”

    姜云姝招手，示意林南过来，忽然一口热腾腾的气息喷在林南的面前。

    浓郁至极的女人味道，扑面而来，仿佛她自己就是一道大餐，一碗浓汤。

    “林宗主，我这样身材的女人，很少见吧？”

    林南被她这一口热气喷的感觉有些心中火起。

    撩拨到心中仿佛被羽毛轻触一样，莫名地发痒。

    “你到底想做什么？”

    “不做什么……只不过，我的屁.股被赵雪萼打的好疼呀，林宗主，能够帮我活血化瘀一下吗？”

    姜云姝睁着大眼睛，看着林南，口中说着令林南几乎怀疑听错的话语。

    这个姜云姝——早就听说这个大皇女荒唐，没想到居然这么荒唐。

    才住进大道宗第一天，居然就这样来勾引自己！

    对她来说，男女这种事，或许是再正常不过的事情。

    其实已经无所谓了吧？

    “这种话，你对很多人说过吧？”林南笑了笑，“你认为，我和其他男人一样？”

    姜云姝立刻摇头：“没有！”

    “我从没有对任何一个男人不检点，我去青楼也不过是找陪酒女，让她们陪我耍乐，我绝没有任何过线的地方，我还是干净的。”

    啊？

    林南怔住了，半信半疑。

    姜云姝这种欢场老手，是纯洁干净的？

    “没什么，你就算是曾经有怎么样的今日，我又不会对你如何……”林南沉吟一下说道，“我感觉，无论是男人还是女人，最好还是要自爱。”

    “你不必跟我解释太多，等以后你遇上真正想要遇上的人。”

    “你或许就会后悔。”

    姜云姝听得出来，他似乎是不信自己的话，索性双手一撑。

    翘着后半个身子，恢复了大胆泼辣的模样：“林宗主，就算我曾经怎么样，也并不妨碍，我可以让您快乐……”

    “您说，是不是？”

    林南直接抬手拒绝，并向外走去：“那还是敬谢不敏了，我不会和云蕊的姐姐，做这种事情的。”

    “林宗主！”

    “你帮我揉一揉……真的好疼！”

    姜云姝又叫了一声，眼看林南走的没影，嘴角渐渐露出微笑。

    林宗主，或许出乎意料的纯情啊……这么说，我完全可以更加大胆一点，把那些青楼女子的招式都用出来。

    就不信他这个没经历过的，会不动心。

    姜云姝被赵雪萼痛殴一顿，看上去伤势严重，其实并不太厉害。

    赵雪萼并没下狠手。

    况且大道宗吃的都是灵食、喝的都是灵泉，恢复也快。

    第二天下午的时候，姜云姝已经能够慢慢走路，坐下吃饭。

    不过，让姜云蕊无比错愕、赵雪萼愤怒的想要杀人的一幕出现了——姜云姝自顾自地坐在林南的身旁，笑吟吟地给林南夹菜，还时不时冒出两句很彪悍的词语。

    “多吃点这个菜，传说对身体好哦。”

    姜云姝对林南挤了挤眼，将半个丰腴的身躯靠在林南身上。

    吃完饭，还抓起林南的手：“其实我懂一点看手相，林南你要不要让我看一看，很准的……”

    林南面无表情，抽回自己的手。

    “赵雪萼。”

    赵雪萼早就恨得咬牙切齿了，今天大米饭都气的多吃了两碗。

    听到林南的话，立刻提着青木剑走出来。

    “再打她一次。”

    赵雪萼立刻拖起姜云姝，拉到院子里面，按在地上痛打一顿。

    “不要再打了！哎呦不要再打了！”

    “再打都要裂开了啊！”姜云姝大叫不已。

    狐妖雅雅正看着灵田内狐尾草傻乐，忽然听到一声喊叫，顿时浑身激灵一下，耳朵、尾巴一起竖起来。

    回头一看，赵雪萼正按着一个人不断打屁.股，狐妖雅雅总感觉自己也有点好像被打了一样，连忙也悄悄溜回去。

    又过了一天，姜云姝又调戏林南，又被痛打……

    林南和赵雪萼渐渐也看出来了，这个姜云姝好像是对林南，真的挺情有独钟，每次挨打后，根本也不准备放弃。

    赵雪萼都懒得花力气打她，倒要看看她能闹出什么花样来。

    数日后，姜云琥风尘仆仆地返回大道宗。

    “好消息！”

    进门之后，姜云琥先说了一句，随后恭敬向林南行礼。

    “东方先生说，田家的一切反应，都如同林宗主最初的预料一样！”

    “田家稳不住了，慌乱了，然后昏招迭出。”

    “现在说是为了庆祝田家皇帝登基，要抓三万八千个壮丁或修士，闹得整个齐国现在已经民怨沸腾，沸反盈天。”

    “民间已经有童谣，说是走了姜皇帝，来了田皇帝，都是狗皇帝。”

    “东方望还说什么？”林南又问道。

    “东方先生说，这些壮丁不是要庆祝皇帝登基，而是田家孤注一掷，要完成某种邪魔外道的东西，很可能还是要继续血罗的代天封神。”

    姜云琥转述东方望的话：“这意味着田家正在自取灭亡的道路上越走越远，也意味着，小妹姜云蕊登上皇帝之位的道路越来越顺畅。”

    “除此之外，还有好消息……东方先生的话术极为惊人，已经让乱山城的城主投靠我们，清除了乱山城田氏商铺的人。”

    “如今整个乱山城，已经足以当做我们的一个据点了！”

    “下一步，稳扎稳打，再收拢一批人，我们的其他行动就能够更加顺利！”

    闻听这两个好消息，林南、姜云蕊、赵雪萼都是心中轻松不少。

    “太好了！”姜云姝更是欢喜地叫了一声，举起双手要去抱林南：“林宗主，你听到了吗——”

    一柄青木剑对着她咽喉，赵雪萼冷着脸，对着姜云姝。

    姜云姝咽了口唾沫，有点悻悻地退到一旁：“不抱就不抱嘛……”

    姜云琥本来带着好消息回来，见到这一幕都茫然了。

    我才出去几天！

    这是，变成什么关系了……

