    颗粒生物的抵抗，对于静止之源来说影响很小。

    静止之源有非常多储藏活动之物的‘洞口’，颗粒生物发现的只是之中的一个而已。

    但它却放弃了。

    也许是见到了太多不断进化，对抗静止的生物，也许是认为完全的静止是不可能达成的。

    而恒星管道则认为，是颗粒生物的……努力。

    虽然颗粒生物影响的也就只有那一个‘洞口’，但它持续不断努力消灭静止的行为‘感动’了静止之源。

    静止之源似乎是因此注意到，它可能没有办法完全静止这个虚空。

    最后这一切的行动也就结束了，现在它将任由这里的一切生物发展，再也不做干涉。

    恒星管管道认为，颗粒生物在这里面有着不小的功劳。

    所以它决定给颗粒生物一个……选择。

    颗粒生物可以选择自己的‘命运’，它可以变回它以往的种族，并在虚空中复兴族群。

    或是做别的各种事情，比如说去虚空中旅游，去别的虚空……或是成为什么神奇的生物之类的。

    这个类似给它一个……愿望。

    而颗粒生物最后的选择，是决定继续待在这里，待在空间中观察各种生物的发展。

    不过它想让恒星管道让这个空间不受到别的生物的影响，也就是别的生物不能进来干扰到它。

    恒星管道也达成了它的这个愿望。

    恒星管道改变了这个空间的‘坐标’，让外面那些生物没办法再找到这里。

    当然它是没办法得知以后会不会有生物能找到这里，但至少能确保现在的生物不会进来。

    而那些间噬者，也被恒星管道……放回了外面去。

    这些生物虽然充满好奇，但没办法再回到空间里去了。

    但间噬者也是一群很有可能以后再度找到这个空间的物种。

    除了这些事情之外，颗粒生物也问了一下恒星管道有关于恒星管道自身和静止之源的事。

    它了解到……恒星管道是一种很特殊的生物，它来自于一个特别的虚空。

    那里的一切都是在极端剧烈活动的，也能说常见的环境温度比琳所认知的这几个虚空高很多。

    恒星管道就是在这样的地方诞生的……因此它来到这个虚空的时候，需要类似的高温物让自己的意识维持住……也就是像恒星这种东西。

    至于静止之源，则是一个和它相反的事物，它偏向于‘安静’的环境。

    它所在的环境非常的……低温，但还没有到一切都停止活动的程度，但它却非常追求着让一切都停止活动。

    恒星管道告诉颗粒生物的信息也就只有这些而已，总之这两个都是非常遥远的生物。

    恒星管道在最后表示，它们是不会继续活下去的。

    因为它打算和静止之源做一个了断，恒星管道表示它会和静止之源……同归于尽。

    它们会一起消亡，从这个虚空中彻底地消失，从那以后将不再会有静止之源，或是类似的生物威胁这个虚空。

    在告诉了颗粒生物这些之后，恒星管道就离开了认知末日的空间。

    留下了颗粒生物自己……继续待在这个空间里。

    它不知道恒星管道在那之后去了什么地方，也不知道它有没有成功，但接下来的确……这个虚空好像变得正常了。

    静止依旧存在于虚空中，它变成了生态中的一部分，不再是什么灾难。

    而这个虚空的生物也开始平静地发展，没有什么特别的事件发生。

    和正常虚空不同的地方在于这里有很多的空间生物，同时也没有像是翻滚者之类的东西。

    大多数生物集中地都是些巨型的，形状不一的飘浮物。

    颗粒生物也一直观察着它们发展，观察了非常漫长的一段时间。

    在这段时间里，它注意到了一些类似恒星管道的生物，虽然这种生物没那么高温，但有着很巨大的体型。

    同时在它们身上有着许多的……文明生物。

    颗粒生物当时倒是没有觉得它们有什么特别的，只是觉得是巨型生物的一种而已。

    总之它认为恒星管道成功了。

    它也不需要再担忧静止再度成为威胁，干扰这个虚空。

    颗粒生物也决定让自己成为一个永远的观察者，观察这一切的发展。

    那是一段非常漫长，平静的时光。

    无数的生物不断发展，灭亡，诞生，虚空中的一切都是如此的正常……平静。

    直到它注意到了一些怪异的地方。

    它发现有一些生物……具备了前往别的虚空的能力，也就是那些巨大的管道状生物。

    这些管道……应该就是米德加尔特。

    它们对于身上生物有着非常详细的管理，并不只是单纯地让生物居住在自己身上而已。

    在它们身上的生物可以发展出非常多不同的文明，而且相互之间不进行干扰。

    或是在管道想让它们互相干扰才会干扰，它对身上的文明有着完全的控制。

    最早它是注意到一个管道上的居民。

    有一根管道，它身上的居民完全不是虚空中的物种，颗粒生物没见过这些物种，于是它就一直跟着这个管道进行观察。

    在某个时候，它发现管道会打开一个特别的出入口，它可以通过那个出入口抵达一个……不同完全不同的地方。

    也就是一个没有静止的虚空。

    它最初觉得那是一个特殊的空间，但很快就发现不是了。

    因为它每次观察一个空间时，都能大概感觉到这个空间的大小，而这个地方……太大了。

    已经远远超过任何它所见到的空间。

    不过让颗粒生物更奇怪的是，它的‘视角’能一直跟随这个管道抵达不同的虚空。

    当时颗粒生物没有注意到的是，它所在的认知末日空间的位置已经在这漫长的岁月中有了变化。

    它正在慢慢地向着正常虚空的方向‘移动’，这种变化颗粒生物是在以后才注意到的。

    这个时候它已经离开了原来的虚空。

    不过它还不能直接观察正常虚空，而是需要‘跟随’管道的视角。

