    红衣女子的魂魄一走，那王勉立即呕吐不已，接着失去神志摔倒在地。

    “来...来人呐，快...快扶少爷！”

    王夫人连忙朝门外叫唤。

    众人进屋手忙脚乱将王勉抬到床上。

    王老爷和王夫人查看了王勉一番，转过身向林易问道：“林术士，我家娃儿他现下怎么样了？”

    林易如实回道：“当下令公子应该已经无碍了，但那源头还没有彻底根绝，如今我需到一尺巷那儿去，找到缠着令公子的红衣女鬼的魂魄，方才能设法彻底化解公子与一尺巷的纠葛。”

    听到“红衣女鬼”四个字，王老爷双脚一软，险些摔倒。

    有仆人扶着慢慢坐下，王老爷缓了口气，这才对林易说道：“林术士，我王家就这一根独苗，我王府上下，就全拜托林术士了！”

    说罢，王老爷挣扎着站起来，要给林易磕头。

    这哪使得啊。

    林易连忙扶住王老爷，说道：“王老爷，您放心吧，帮人帮到底，我这就去那一尺巷，无论结果如何，明儿一早，我就过来给您回话。”

    王老爷听了林易这话感动不已，忙道：“林术士，您的大恩，我王某人记在心里了，您此去也要注意安全，用不用叫上我府上几个家丁跟您一同去抓鬼？”

    林易摇了摇头，道：“不必，我瞧那女鬼应该也有自己的苦衷，她如果真的想要害令公子，不会等到我来这儿的。”

    ......

    一更夜，黄昏始。

    天空犹如血染一般，红色的罗幔笼罩着大地。

    历史总是惊人的相似。

    只是这一次站在巷子口的，变成了林易。

    阴风阵阵。

    在进巷前，林易用天眼查探过巷内的气息，阴气之中带着不小的怨气。

    左手掐诀降妖除魔天罡北斗印，林易小心翼翼走入巷内。

    这一尺巷甚是狭窄阴冷，林易加快脚步，需赶在三更之前把事情了结。

    为何三更前？

    因为三更的时候，阴气最盛，也是那红衣女鬼最强的时候。

    红衣女鬼本就属于厉鬼一类，想要制服并不算容易。

    这世间万物都有等级划分，就连鬼也是一样。

    根据古书记载，鬼界根据等级高低划分，主要有三十六种分类，最厉害的当属摄青鬼，其次便是这种红衣女鬼。

    都属于怨气非常重的一类。

    人死后，会变成一缕阴魂，穿过鬼门关到地府报到，只进不出。

    比较特殊的一种，是活人灵魂出窍，那么这种魂魄则是一缕生魂。

    生魂与阴魂不同的地方在于，它可以自由进出鬼门关。

    阴魂若披上了红衣，则具备了生魂的能力，以假乱真，同样可以进出鬼门关。

    红衣阴魂出鬼门关，大部分是为了报仇雪恨。

    ......

    林易来到闹鬼的宅子前，先敲了三下门。

    有人说这不是打草惊蛇吗？

    倒不是。

    玄学上讲，这种空旷许久的宅子，进门前敲三下门，是告诉屋里面的灵异鬼怪有人要进去了，是表示一种敬意。

    林易是来化解矛盾，并非前来杀鬼。

    如若谈不成，再来硬的不迟。

    宅门一推就开，里面是个宅院，规模竟还不小。

    林易小心翼翼的举着蜡烛走进去。

    根据天眼所示，怨气积聚的地方，在院内的一处厢房。

    院内杂草丛生。

    跟着草间小道，来到散发怨气的厢房前。

    嗖。

    桃木剑在手，散发丝丝道韵，让林易浑身上下披上了一层正气。

    吱----

    门被推开。

    厢房倒是不大，一眼可见全貌。

    并无那红衣女鬼。

    “哈喽？美女？有鬼在吗？记得出来的时候美个颜，就和我刚开始看到的那样。”

    无鬼回应。

    这时，林易只觉房里有什么东西移动了一下，猛得将烛光转向那处，在梳妆台上发现了一只诡异的白脸布娃娃。

    厚厚的怨气环绕其上，一缕缕的向外飘散。

    这布娃娃为何会有如此大的怨气？

    应是那红衣女子生前之物。

    林易二话不说，拿出走马灯对着布娃娃一照，开启天眼。

    走马灯缓缓转动。

    走马灯，灯走马...

    林易看到了红衣女子的生前。

    她叫如玉，是此间大宅主人的小妾所生的女儿。

    自幼其貌不扬，待稍稍年长后更为丑陋。

    因此父亲并不待见她。

    这大宅主人原是一名将军，常年在外，回来的次数本就不多，加上不喜如玉，所以直到如玉十岁之时，都不曾见过几面。

    如玉对这个父亲也没有留下任何感觉。

    大宅主人的不待见，让宅子里的下人们对于这个小妾所生的女儿也是指指点点，甚至敢讥言嘲讽。

    “就是因为长得丑才不召人待见。”

    “哎呀，只要能衣食无忧，我也愿意长成这样。”

    “得了吧，瞧你那爱美的骚样，你要是成她那样，还不得立马跳河自尽了。”

    “赶紧给我呸掉，我就是开个玩笑话。”

    “要不是她妈得宠，她就算上街讨饭也没人愿意施舍，肯定得饿死。”

    “你说奇怪不，老爷和这小妾长的都有模有样的，怎么生出这么个女儿。”

    “谁知道呢，说不定是老爷长年在外，这女人和外面的野汉子生的野种。”

    ......

    由于父亲的不待见，加上下人们背后的闲言闲语，如玉自小就不愿见人，日渐封闭，整日把自己关在房里。

    那时宅子里的人似乎把丑当成了一种会传染的瘟疫，除了如玉的母亲，没人去亲近她。

    十二岁的时候，如玉唯一的亲人去世了。

    从那天开始，如玉不会笑了，整日痴痴呆呆。

    唯一陪伴她的，只有那一脸笑容且永远如此的布娃娃。

    无论何时，如玉都抱着它。

    一年之后，悲哀的如玉终于忍受不住，因为自卑和厌世，在自己的厢房内上吊自尽...

    由于如玉自幼的封闭，加上母亲过世，根本没有人会进入她的房间。

    就这样，直到尸体的头发由腰部长到地板，身上的衣服由白色变成红色，她的尸体才被宅子里的人们发现。

    或许是母女的相继去世让将军有所触动，亦或是这厢房内不时会传出诡异的笑声，这大宅里的人很快就搬到了其它地方。

    在如玉自缢的地方，只剩下这个唯一属于她的白脸布娃娃。

    ......

    须臾，灯熄马停步。

    林易收回天眼，获悉了这个叫如玉的女子悲惨的往事。

    没有想到，这女鬼身上的红衣，并非红衣，而是被血染红的。

    这么说，她并不算是厉鬼。

    “你都知道了？”

    突然，一阵幽幽的鬼声从林易的头顶传来...

    ......

