
　　“正是经过演员很好的演绎，让角色变得可爱，再加上好的情节，让你喜欢上这部戏。若是一部戏情节虽好，但演员演的着实让人看不下去，又或是这个角色让你着实不喜欢，就算这部戏再高级你也不喜欢。”姜寻低声说道，“所以，也有喜欢这部戏是因为更喜欢这部戏中角色的情况。”天籁小说网

　　“但综合分析来看，不论是你先喜欢戏再喜欢角色，还是先喜欢角色再喜欢戏，都是要喜欢里面的角色。你若是不喜欢这部戏，那你肯定连这部戏里的角色都很难喜欢。当然了，也有例外的情况。这部戏你当真不喜欢，但里面的角色确实还不错。不过这样的情况应当比例比较小。”

　　“而你喜欢的角色，别人未必喜欢，又或者说未必觉得她能把这个角色演的出彩。”姜寻说道，“如果你想要的角色被人选走了，但既然能选到这个片段，那么其他角色必然也有出彩的地方。你喜欢这部戏，一定对这部戏有足够的了解。这就是一个大前提，你能更了解这部戏讲了什么，是要诠释什么样的意义，也能更好地把握住角色表演时候的分寸和方向。你不喜欢一部戏，你甚至都不愿意去了解这部戏，更何况是里面的角色呢？所以我更倾向于第二种，选一个你喜欢的戏，即使你中意的角色被人拿走了，但至少别的角色你也是了解的，你知道这部戏讲的什么，知道这部戏想表达什么思想，能够更好的帮助你去饰演那个角色。”

　　“不过，要注意的一点是，因为你喜欢那部戏，对那部戏中的角色又有所了解，便很容易陷入到一个怪圈，总是想着原演员是怎么演的，会很容易演的跟原演员的表演方式很像。所以必须要克服这一点。不然在评委和观众看来，即使角色再好也没发出彩，因为你的表演跟原演员一样，甚至还会拿来跟原演员比较。但是，就算要脱离原来的表演，也还是要有个度，不然又会过犹不及。这个还是要自己好好把握。”

　　张琪瑶若有所思的想着，想了两三分钟，才点点头，“你说的有道理。”

　　“我知道了！”张琪瑶重重点头，心中已经有了决断。

　　姜寻的声音虽低，但周围也有人听见了。

　　听到姜寻分析的嘉宾，也都若有所思的思考起来。

　　罗向妮原本还纠结，到底应该怎么选。

　　自己战队抽到的戏，她真的都不太喜欢。

　　但是至少还能争取一下相对来说比较出彩的角色。

　　而她喜欢的戏正在苏幼岚的战队，她喜欢的角色很有可能先被苏幼岚战队的人拿走。

　　罗向妮想了一下，剩下两个角色，她也都可以，并不排斥，演哪个都行。

　　于是，罗向妮也有了决定。

　　罗向妮心说姜寻和张琪瑶的关系确实好。

　　在到处都是塑料朋友，只有利益最先的娱乐圈，实属难得了。

　　听姜寻刚刚跟张琪瑶说的那些话，就知道姜寻是认真的在为张琪瑶分析，一点儿没有敷衍的意思，可以说是跟张琪瑶掏心窝子了。

　　只是不知道她们俩这样的友谊，在娱乐圈又能坚持多久。

　　娱乐圈实在是太容易改变一个人了。

　　姜寻的话说完之后，不少人的表情都变了。

　　原先的纠结表情变得坚定下来。

　　顾飞将众人的反应都看在眼里，微微笑了。

　　有姜寻在他们战队就是稳！

　　只要没有人闹幺蛾子，姜寻保准能带着他们赢。

　　只是这话他现在还不能说，不然就是给姜寻招骂了。

　　“大家先考虑一下，考虑十分钟吧。”顾飞看了眼时间，“十分钟应该够了，时间再长的话，咱们后续的事情就没办法进行了。”

　　“大家手里都有自己的姓名牌。”顾飞说道，“一会儿时间到了，大家就把自己的姓名牌贴到自己想演的戏后面，咱们做个统计。”

　　“最终每部戏只能有一个人，所以如果重复了，到时候还要再商量，谁留谁改。”顾飞说道。

　　张琪瑶小声问姜寻，“姜姜，你想选哪部？”

　　姜寻说：“我无所谓，哪部都可以。”

　　其实是因为这里面的戏，她其实没看过几部。

　　她来到这世界也才两年而已。

　　过去的那些经典老片她还没有补完。

　　平时又要拍戏、参加综艺，还要上课。

　　出去工作的时候，晚上则全部用来补白天的课程。

　　姜寻只能挤出一点点儿时间来看一些经典的影视剧作品。

　　看这些，她就不能倍速播放了。

　　总得把故事情节揣摩好，把作品要表达的事情看明白，还要注意看演员的表演细节。

　　所以一部戏看下来，要花很长时间，远比普通的观影时间要长的多。

　　若是电视剧的话，时间就更长了。

　　不过好在电视剧要表达的东西没有电影那么紧凑。

　　所以有些地方她还是可以倍速快进的。

　　但姜寻的阅片量仍旧少于其他人。

　　而这15部影片，姜寻只看过其中两部，并且都没有感觉到太喜欢。

　　所以不论演什么，对她来说都无所谓了。

　　洪泽明正坐在姜寻的左前方，听到姜寻这么说，微微侧头，用余光看了一眼。

　　姜寻说的倒是挺好听的，其实还不是不想提前暴露自己的喜好？

　　听说姜寻和张琪瑶关系特别好，可是现在看来却不尽然嘛！

　　姜寻竟然连张琪瑶都不说实话。

　　都不告诉张琪瑶她想选什么。

　　他可不信姜寻会真如她所说，演什么都无所谓。

　　姜寻一看就是一个特别有主张的人。

　　这样一个人会不知道自己想演什么？

　　洪泽明冷笑，没想到姜寻竟然连张琪瑶都防着。

　　当然，这种事情在娱乐圈里不算什么。

　　但是姜寻竟然营销与张琪瑶的友谊，那在这上面可就应该注意一点。

　　洪泽明不屑的想着，却听姜寻说：“我就最后再选吧。我看有没有什么戏是没人演的，我去演。”

　　洪泽明：“……”

　　这么装逼的吗？

　　姜寻不装逼能死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第551章 姜寻不装逼能死？免费阅读。https://xs.23sk.com 