    东域北部的山亭庙也有许多的信徒，他们只信仰山亭庙。在秦叶眼中普天之下，莫非王土。平民百姓自然不能信仰他讨厌的邪教。如今沈如友的大军还没有攻打到这里，秦叶想要提前扫平这个障碍。

    “小秦叶，这个时候你去山亭庙找麻烦为时过早吧？那里面没有半圣也有巅峰的玄尊。倒不如先去一趟冰凤山，说不定能够有所收获。”树老开口对秦叶说着。

    “冰凤山，树老你提醒的不错。大小姐与二小姐我很久没有见到了，无论如何我都要见上一面。”

    听着树老的建议秦叶改变了他的目的地，上一次离开冰凤山的时候飘风玄圣曾对他说过突破天骄的时候可以再来一次冰凤山。可是由于雷劫过于强大，秦叶没有任何的办法，最终搭上了墨韵仙子这条船，平安脱险。这一次刚好弥补上次的损失。

    更何况二小姐也被赵梦冰带入到了冰凤山中，两人在西域分道扬镳后，赵梦冰便是回到了她的师门武陵宗。在武陵宗内她找到了很多的记忆，同秦叶的点滴也被妹妹一一道来，这一次她相信了自己缺失了一大片记忆。

    返回冰凤山的时候赵梦冰把妹妹也带了回来，在那里能让妹妹尽快的成长。秦叶从西域返回后收到了这个消息，不过由于诸事缠身，对于赵家姐妹也没有任何的心思。这一次树老提醒刚好让他目睹一番。

    “何人擅闯梦魂山，还不快快现身！”大地冰熊的身影再度出现。

    “一切都瞒不过熊王，秦叶给熊王大人见礼了！”秦叶一闪而现，冲着大地熊王拱了拱手。这是他的老熟人了，见面自然要客气客气。

    “秦叶小子你怎么来了？如今你在东域的身份可是并不一般。好家伙东域北部都要被你统一了。”大地熊王身体变化，变为了熊首人身。外界的情况它十分的关注。

    “不过是小打小闹而已，梦魂山的方向我已经对大旭王朝的将领说明，绝对不会触及这里，你就放心吧。”秦叶对大地熊王说着，让它消除心中的疑虑。

    “还是你小子够意思，我们喝两杯去！”

    大地熊王心中最后一块石头也是落地，兴高采烈想要拉着秦叶喝两杯。秦叶也没有拒绝，寒冷的东域北部喝两杯小酒是一件很爽的事情。

    “熊王，夫人，这一次我是想要去冰凤山中看一看。”秦叶对熊王夫妇说道，如今他的修为想要闯过去是一件轻而易举的事情。不过出于尊重他还是询问了熊王与夫人的意见。

    “我早就知道你小子目的不纯，两个媳妇都在冰凤山中修炼，秦叶你真是艳福不浅。”大地熊王醉醺醺地说着，上一次赵梦冰与赵梦露两人回来被它看在眼中。

    “夫君难道你有什么想法吗？”熊王夫人听出了它语气之中的羡慕，扯着熊王的耳朵质问道。

    “见笑了，秦叶让你见笑了。”

    熊王讪讪地说着，随后小声同夫人道歉，说了一些甜言蜜语。不过它的小声比秦叶正常说话声音都大，熊王夫人更是羞恼不已。秦叶在一旁也是不住的微笑，喝多了的熊王的确有些意思。

    “秦叶你早去早回，希望把两个漂亮的媳妇全部带回来。”熊王夫人冲着秦叶祝福着。秦叶承载着这一份祝福朝着冰凤山中走去。

    如今冰凤山与以往没有太大的变化，四周被冰雪覆盖着。路上秦叶竟然又遇到了两个傀儡，不过玄皇的傀儡对他来说并没有太大的作用，几招秦叶就见他们烧的干干净净。

    “晚辈秦叶拜见飘风与雅月前辈，还请前辈开启禁制。”秦叶声音高高地喊道。

    “风哥，秦叶来了。”

    雅月玄圣居高临下地看着秦叶，眼神之中有些的复杂。这一次赵梦冰归来变得很不寻常，记忆的不断找回让她总是询问着秦叶种种事情。飘风与雅月作为冰凤的代言人，自然不能告诉她与秦叶之间的事情。

    “嗯，我们是否放他进来？”飘风玄圣也是有些拿不定注意，在他心中很想放秦叶进入冰凤山，不过因为传承人情况有些变化，让他有些拿不定注意。

    “请两位前辈放秦叶进来，我有些话想要对他说。”赵梦冰忽然从冰凤山上飘下，来到了两位玄圣的身边。

    如今赵梦冰的修为再度突破，已经是妖孽四重。只要她能达到妖孽七重以上便是可以真正进入到中域了，那个时候半圣也无法奈何得了她。

    “这……”飘风与雅月相互对视，并没有给予回应。

    “两位前辈放心，昔日的事情已经过去，我与秦叶之间再不会发生任何的事情。这一次主要与他了却以往的琐事，开启我新的生活。”赵梦冰看着犹豫的飘风与雅月，口中再度的说着。

    “好吧！”

    飘风玄圣这才开启冰凤山的禁制，把秦叶放了进来。随着禁制打开，秦叶第一眼便是看到了牵挂已久的赵梦冰。

    “大小姐你还好吧？”

    秦叶飞起身来朝着一万八千阶一跃而上。以往的一万八千阶对他来说无比的困难，可是进入到天骄后期却变成了轻而易举的十件事情。

    赵梦冰听着秦叶的问候并没有理会，反倒是朝着后面走了两步。仿佛要与秦叶拉开一些距离。

    “秦叶你修为进展神速，真是让人佩服！”飘风玄圣开口说着。看着秦叶有些尴尬，这个老哥哥自然要及时的化解。

    “多谢飘风玄圣夸奖，我这点修为在您眼里简直是不值一提，什么时候我也想大小姐那样突破妖孽就好了。”

    对于妖孽的境界秦叶由衷的渴望。天骄修为并不是站在年青一代的巅峰，唯有成为妖孽才是青年的翘楚。

    “只要你境界达到，妖孽自然是水到渠成。”雅月在一旁说着，秦叶是她看好的人，从过去到现在从来没有让她失望过。

    “秦叶我有事情想要单独对你诉说！”

    这个时候赵梦冰终于开口，她口中恢复了一如既往的冰冷。比起上一次见到秦叶还要冰冷。

    莫非冰美人又失忆了？看着赵梦冰的表情秦叶心中问了一句。见到赵梦露她应该知道两个人的之间的关系，怎么还会冷眼相待？

    “两位前辈我们稍后再续！”秦叶冲着飘风与雅月打了一声的招呼，随后同冰美人迈步离开。

    这一次赵梦冰并没有朝着更高的地方走去，反而是来到了两人昔日住在一起的冰洞中。难道冰美人想要在这里再续前缘？秦叶心中自问了一句。不过当他踏入冰洞的一瞬，忽然感到周围出现无穷的杀意。赵梦冰将他的气息完全的封锁住了。

    “大小姐你这是何意？”秦叶开口对赵梦冰说道。这个冰美人怎么总是来这一出，动不动就想要杀了自己。

    “秦叶你到底喜不喜欢我妹妹？”赵梦冰口中冰冷地问道。

    “喜欢，二小姐心地善良，我发自内心的喜欢！”秦叶想也不想地说着。在他心底二小姐已经是内定的人选，无论如何秦叶也不会落下她。

    “好，既然你喜欢我妹妹为何不娶她？反而把她一人丢在武陵宗内，你到底是何居心？”赵梦冰再度质问着，此刻她犹如审问犯人一般。说话的时候她不住地盯着秦叶的面部表情，仿佛要看穿秦叶内心的一切想法。

    我倒是想娶，若不是你一直在胡搅蛮缠从中阻挠，我早已把二小姐娶回家中了。秦叶看着赵梦冰心中说道。

    “说不出来了吧？那我替你说，你背着我妹妹在外面勾三搭四，同木易妖月，月裳公主等人有着不可告人的秘密，今日我便替我妹妹杀了你这个薄情寡义的男人！”赵梦冰说完话后立刻痛下杀手。

    “等等，大小姐我可是清白的！”

    秦叶赶忙施展出妖孽奥义，这个时候的赵梦冰他可不敢有任何的大意，稍有不慎便会被冰美人乱刃分尸。

    “清白？秦叶你还有清白？”听到秦叶说起自己清白，赵梦冰再度出手，一道道冰川射1向秦叶。

    “赵梦冰你疯了不成？”躲避的同时秦叶对赵梦冰喝道，企图唤醒这个冰美人。

    “我没疯，疯的人是你。我最讨厌薄情寡义，乱离乱弃的男人。”妖孽奥义也被赵梦冰用了出来，两个人竟然在冰洞中打了起来。小小的冰洞自然承受不住两个人的争斗，眨眼之间便是轰然倒塌。

    “怎么会发生这样的事情？”飘风玄圣有些不解地说着。他赶忙出手，想要制止两个人之间的争斗，这个时候被自己的夫人拦住了。

    “风哥，女人的心思你不懂！”雅月说了一声，看着秦叶的帝王奥义短时间内也不会落败，就让这对年轻人折腾一番吧，以后的机会也不多了。

    “赵梦冰，我何时有过薄情寡义？这件事情你可以问一问你的妹妹，虽然我有点花心，但是对于每一个女人我都给予了最大的爱……”秦叶身体稍显狼狈，眼下他与赵梦冰相比还是差了许多。若是在赵梦冰前往北域的时候他还可以较量一番。

    “一个人怎能把爱分给其她的女人？你考虑过我妹妹的感受吗？眼下我给你一个选择，杀光其她人，娶我的妹妹。否则今日我就要杀了你。”赵梦冰的声音不容置疑，说话的时候给于了秦叶短暂的思考时间。

    “不可能，让我杀了其她人我万万办不到。而且赵梦露我也要娶，不单单是赵梦露，就连你我也要一并娶来！”秦叶声音中带有浓浓的穿透力，对于赵梦冰的要求他万万办不到。

    “秦叶你做梦！”

    听着秦叶还要迎娶自己，赵梦冰脸色直接发生了变化，之前出手还留有一丝的余地，如今再也没有任何的顾忌。一座又一座冰山不断出现，秦叶被迫使用忘情火护体。手中的竹杖左右开攻，不过还是抵挡不住节节败退。

    “真是想不到秦叶能够支撑这么久，再怎么说赵梦冰也是强大的妖孽啊。”飘风玄圣对于秦叶的状态大为意外，按照他的想法三招五式秦叶便会落败，绝对不会坚持到如今。

