    和师父周芷若一起回到风陵阁，张绿柳把饭菜搬到桌子上。

    一年前，张绿柳十四岁的时候，她就跟周芷若讲好，以后二人吃饭，盛饭端菜这些事由她来做。周芷若倒没有拒绝，因为在她十四岁的时候，她也开始为灭绝师太做这些事了。

    吃过早膳，周芷若对张绿柳说道：“绿柳，看时间，明天武当派掌门殷梨亭的夫人杨不悔会带着她孙子、孙女到峨眉。到时候，你陪我一起见见他们。”

    听到是杨不悔的孙子孙女，张绿柳忙问道：“师傅，再有两个月，就是武当张真人的一百五十年大寿了。这个时候，掌门夫人带着孙子孙女来峨眉做什么？”

    “绿柳，这一次杨不悔来峨眉，除了送张真人大寿的请柬外，还有一件事。”

    “师父，什么事？”见师傅顿了下来，张绿柳问道。

    “是这样，殷梨亭掌门和杨不悔想把他们的孙女殷芙蓉，送到峨眉学艺。”周芷若喝了一口竹叶青茶，道。

    听到周芷若的话，张绿柳突然想起自己的师父周芷若当年就是由张真人由武当送到峨眉的。

    武当怎么这么愿意将女孩子送到峨眉呢？

    想到这里，张绿柳问道：“师父，当今武林，武当、少林、峨眉并称三大门派，武功各有千秋。武当掌门的孙女，怎么会送到峨眉学艺呢？”

    “绿柳，是这样。

    信上说，武当大多都是男徒，女徒弟寥寥无几，殷掌门觉得，把女儿送到峨眉学艺更好。

    毕竟峨眉和武当时代渊源，我就同意了。”

    “师父，那这个殷芙蓉年龄有多大？”张绿柳问道。

    “信上说，殷芙蓉年方十四。”周芷若道。

    听到来的殷芙蓉与自己年龄相当，张绿柳心下顿喜。峨眉处处都好，只是没有年龄相当的玩伴。张绿柳是周芷若的关门弟子，收了张绿柳之后，她便不再收徒。

    其他的师弟师妹都要大张绿柳四五岁，虽然张绿柳心智成熟的早，可毕竟年龄有差距，玩不到一块去。现在来了个武当掌门的孙女，要是不芥蒂自己峨眉大师姐的身份，也许是个不错的玩伴。

    想到这里，说道：“师父，武当掌门和我爷爷是同门师兄弟，这么论，我和殷芙蓉离得不远。来了之后，我会好好照顾她的。”

    “是啊。

    想起你爷爷奶奶在武当山自尽，这一转眼，都是五十年前的事了，时间过得真快。

    好了绿柳，今天早上跟你比试剑法，师傅内力消耗很大，一会儿就回思过崖闭关。

    你也回翠竹阁读书、作画去吧。

    等你娘来的时候，也给你娘看看，除了武功外，绿柳琴棋书画样样精通，省得你娘以为我把你练成个武夫了。

    你娘那张嘴，我可受不了。”周芷若轻叹道。

    “师父，有绿柳在，我娘不会说什么的。”张绿柳为周芷若倒上清茶道。

    看着眼前与赵敏愈发相像的张绿柳，周芷若不禁想起这三十多年与赵敏的恩怨情仇。

    一转眼，自己和赵敏都老了。十年前，在乌里草原的情景不禁又浮现在眼前。

    ……

    草原，湖边，篝火，火锅，赵敏和周芷若相对而坐。

    虽然都是四十许人，赵敏依旧美**人，只是较少女时多了几许丰腴。周芷若依旧面容姣好，只是有些清瘦，脸上多了些皱纹。

    周芷若不远万里来到草原与张无忌比试武功，除了想试一试自己小周天后，是否能与匹敌外。其实，内心深处还是放不下一个痴念，自己当年为什么会输给赵敏。

    也许并不需要答案，可是总觉心里有个死结，始终无法解开。

    比试之后才发现，张无忌内功修为已经突破了大周天，打通了十二正经，自己与张无忌武功差距非但没有缩小，反而更大了。

    这一次，周芷若输的心服口服。

    本准备呆上几日，就要离开草原。可就在这几日间，她一眼相中了张绿柳，周芷若眼睛一亮，终于找到能将峨眉派真正发扬光大的人了。

    于是，她找到张无忌，要收张绿柳为徒。

    张无忌起先并不答应。不过周芷若说道，当年张无忌承诺过，要为她做一件被违背侠义道德的事，现在她想到了，这件事就是答应张绿柳做她的关门弟子，让她带回峨眉学艺。

    这么大的事，张无忌当然不敢自己做主，便跟赵敏商量。

    赵敏考虑再三，觉得周芷若说的有道理。草原环境恶劣，的确不适合女子生养，自己和无忌因为与洪武帝的二十年之约，又不能离开草原，让自己的女儿去峨眉跟周芷若学艺，确实好过在自己身边。

    只是，如果不解开周芷若的心结，继续对自己怀恨在心，那绿柳在她身边，早晚会有隐患。

    为了解开她的心结，赵敏便邀上周芷若来到乌里湖畔，对她单独月小酌。

    见周芷若坐定，赵敏为她倒满酒杯，又把自己酒杯倒满，说道：“周姐姐，这么多年来，你我第一次坐在了一桌，我敬姐姐一杯。”

    说完，一饮而尽。

    “赵敏，别以为你想收你女儿为徒，你我就真的一笑泯恩仇了。虽然我不会把你怎样，不过，当年你折辱我多回，想让我跟你把酒言欢，不可能的。”周芷若同样一饮而尽，道。

    周芷若的话，赵敏并不意外，大婚之日新郎跟其他女人离开，换成谁都受不了。

    便接着说道：

    “周姐姐，其实你我恩怨根由是无忌最终选择了我，你始终放不下，才有的仇怨。我说的，对吧？”

    听了赵敏的话，周芷若冷冷说道：

    “赵敏别以为你聪明绝顶，都事事能够猜中。我对张无忌早已放下，古井无波了。

    我放不下的是你，我不比你差，为什么每次都是你赢，都是我输，我不服！”周芷若厉声道。

    见周芷若有些激动，赵敏道：“周姐姐，万事输赢都有缘起，你从没在自己身上找原因吗？”

    听到赵敏的话，周芷若心头一怔，一种说不出的滋味涌上心头，不知如何应答。

    此时，火锅里的水已沸起，赵敏为周芷若又斟满酒杯。

    “周姐姐，这是草原最鲜美的羊肉，你来尝尝。”

    “不必了！”让赵敏说的心情有些不悦，周芷若一口拒绝道。

    赵敏未做多劝，接着说道：“周姐姐，你人美，性格温柔我百倍，又是名门正派，还与无忌青梅竹马；而我是蒙古郡主，与无忌完全敌对，水火不容。

    从哪个方面都没有胜算，可何故最终我赢了，你输了？”

    “那是张无忌当年受你妖女蛊惑，迷失了心智。”周芷若怒斥道。

