    第655章埋伏

    谢知微似笑非笑地看着郡王，郡王爷臊得脸都红了，朝郡王妃狠狠地瞪了一眼，“你闭嘴行不行？哪儿哪儿都要你来说，你这么能，你怎么不去杀几个北契人我看看？”

    郡王妃气怒不已，别过脸,不说话了。

    郡王便腆着脸讨好谢知微道，“侄儿媳妇，你若是不去我府上做客，那也就算了，只这院子里住了一个叫做俞应治的人，他有个儿子,你若是能把他交给我,你这会儿走,都没关系。”

    谢知微不由得笑了，道，“郡王爷，我听说俞应治乃是两榜进士。”

    俞应治一家人听说孟津郡王亲自来了，王氏不由得担心不已，毕竟郡王乃是郡主的长辈。若是郡王以长辈的身份压着郡主交人的话，郡主难道还会为了他们一家子，和郡王闹翻不成？

    俞应治则一点儿都不担心，他与谢知微打过交道，谢知微的爽朗，谋事之能，以及当机立断，令人钦佩。

    果然，不到小半个时辰后，前面有人来传话，让俞应治等人往前面去，要出发了。

    谢知微让萧惟多准备了二辆马车,俞应治一个人坐了一辆，王氏和儿子坐了一辆,马车从河南府的大街上穿过，俞宥童撩开车帘子，正好看到了骑马在路边送行的孟津郡王，郡王朝他斜眼一笑，俞宥童顿时觉得吃了苍蝇一样恶心。

    看到俞宥童那张俊美得不似人间烟火的脸，孟津郡王只觉得身体里一股邪火往上冲，他阴鸷的目光追随着谢知微的马车，将谢知微的警告抛到了九霄云外。

    何贵这次把差事办砸了，正胆战心惊，见此，本着将功补过的心思，凑到郡王爷耳边道，“王爷，往西走五十里地，驿站前面，有一片松林，松林里有一条道,若是从那里穿过，就少走十里地。”

    何贵看看天色,“郡主的车队这会儿才启程赶路，晚了一个时辰，若想在天亮前赶到客栈，就要从那松林里经过，正好，这到了月末，这两日天上也没有月亮，郡王爷，正是动手的好时候，只需要把那小子抢过来就好了，郡主若是找上门来，只要死不承认，便是告到皇上跟前，也没有人拿郡王爷怎么办！”

    “你这次，就能不失手吗？”孟津郡王摸着颌下的胡须，掂量着，他的大肚腩随着马儿的走动，一颠一颠，如山峦般起伏。

    何贵呵呵笑道，“郡王爷，属下们能有多少本事，听说郡主跟前有两个丫鬟，本事极高，属下们怕是奈何人不得。”

    “本王还有三百亲兵，就交给你，今日夜里，你若是不能把人带回来见本王，就提着你的人头来见本王吧！”

    何贵不禁愕然，但此时，他已经没有别的选择了，只好从命。

    车队浩浩荡荡地朝城外奔去，谢知微的马车走在最前面，容侧妃跟在后面，袁氏的走最后，后面跟着二十多辆马车，一共五十多人的护卫，护佑这么多人和物资，实在是让人眼热的肥羊。

    只是，不管是谢知微的善名，在民间，她是驱走瘟疫的菩萨，在士林中，她是谢家的嫡长女，而在绿林中，她是战无不胜的宸王殿下的王妃，凡事在江湖上行走的人，除非是个二愣子，谁会招惹这样一个人？

    何贵领着人走了一条小道，抄近路，在松林中打下了埋伏。

    久经沙场的斥候，去而复返，策马奔腾回来，凑到了曲承裕的耳边，“曲百户，前面有个林子，路算好走，若是从林子里穿过的话，今晚日落之前，能够到达前面的驿站，只是，属下方才从林子里返回时，里头好似有人埋伏。“

    “多少人？”

    “两三百的样子，都是没见过血的。”

    “打听清楚是什么人了？”

    “嘿嘿，应是河南府城里头的那位下的埋伏。”

    曲承裕的眼中闪过了一道寒光，“通知儿郎们，趁着郡主还没有到那儿，把林子打扫干净了，别惊了郡主。”

    “是！”

    何贵看看时辰，还有点时间，他也懒得一直趴在树梢上，正要动弹一下，耳边传来一道利箭的破空声，他猛地扭头，便那箭直直地朝他射来，噗嗤一声，利箭穿透肉体的声音在耳边响起，他只觉得灵魂升到了天上，他一头从树上栽下来了。

    谢知微的马车不疾不徐地从松林中穿过，不一会儿，便上了前面的官道，日头还未落，他们便到达了驿站，再往前走上几天，便到了河中府。

    河中府往西走上几天便到了京兆府，再往北，到晋州，沿着汾水逆流而上，到了太原府，越过太行山脉，便到了真定府。

    对俞应治来说，这也正好是去见见世面的好时候，他需要去鉴定一下西边的土质，若是能够栽培红薯的话，那就最好不过了。

    实则，俞应治也并没有与谢知微说实话，他深知权贵们都有一个最大的毛病，便是“贪婪”，他也担心自己手上的红薯苗子到了谢知微的手里，不能得到妥善种植，那岂不是坏了作物种子？

    因此，他说手上就那么几枚异域植物种子，也是说了谎，他手上可不止几枚，当日，他虽然只拿到了一枚，但在他的栽培下，这两年里，他已经初步掌握了红薯的习性，既可以通过果实来繁殖又能够通过根茎来栽培，甚至还可以通过插藤蔓来广种。

    孟津郡王等了一夜，并没有等到何贵，便心知不妙，他忙安排人去探查情况，结果，没有摸到半点信息，不由得越发心中惴惴。

    过了约有十来天的样子，京中突然来人，锦衣卫和东厂番子各来了一队，奉旨抄家，从郡王府抄出不少美貌少男，并查证了孟津郡王贪赃枉法，强占民田，强抢男子及截杀宗亲权贵的罪证，命锁拿进京。

    孟津郡王顿时懵了，好在他也不蠢，知道自己得罪了不该得罪的人，他也着实做梦都没有想到，宸王妃的能量竟然如此大。

    京中，武安侯太夫人的丧事过了一个多月，三司会审的结果已经下来了，武安侯府勾结叛贼，意图谋反，按律当满门抄斩，祸及三族，但念及乃外戚，皇上网开一面，武安侯夺爵，三族中，凡涉及谋反者，下狱问斩，其余人等，徙千里。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

