    等古寻乘着月光，踩着别人家屋顶回到家时，天已经很晚，戍时过半了（八点）。

    按照古人的作息来算，在冬季夜长的时间段，已经早就入睡了，毕竟油灯很贵的。

    动物世界的情况也差不多，没有娱乐，也没有合适的光源，人（型动物）就只能干两件事——睡觉，还有不可对人言之事——指违法犯罪，例如盗窃，不要想歪。

    古寻在现代是从来不在十一点半以前睡觉的，一般都要过零点，在动物世界别了三年，睡觉时间也被提前到了九点十点，再早就不行了，实在睡不着。

    期间他也不是没有自己创造一些娱乐方式，例如打牌，狼人杀之类的，不过每一样玩个个把月之后他就受不了了，尤其是打牌，一连打了几个月，简直患了PTSD，一看见就想吐。

    他本来就是个现代宅男，热衷的是追剧，追番，打游戏，其中桌游类，纸牌类都不在他的喜好范围内，实在没本事一直玩下去。

    倒是七侠它们始终乐此不疲。

    来到秦时世界后，古寻虽然夜间仍旧无聊，却没有兴致再搬一边那些的现代的娱乐方式了，至少现在没兴趣，他宁愿看书，实在无聊就去紫兰轩找小姐姐。

    咳咳！扯远了，书归正题。

    古寻推门而入的时候，惊鲵正坐在外屋等着她。

    “阿言睡了？”古寻一边问惊鲵，一边脱掉外袍随手挂了起来。

    惊鲵点点头，浑圆的大眼睛盯着古寻，轻声问道：

    “你的事办完了？”

    一般情况下，古寻晚饭会和惊鲵一起吃，吃的是中午的剩饭剩菜——古寻吃饭挑剔，却并不在意吃剩的，只要味道好就行——他每次中午带饭都会带超量，所以家中永远有剩饭菜，这也是为了保障惊鲵在任何时候都有足够的食物。

    偶尔也会有晚上也给惊鲵带饭的情况。

    极少数时候，他会一直在外面待到彻底入夜，晚饭就只有惊鲵母女两人吃——惊鲵吃着，阿言看着。

    今天的情况却和以上都不相符，古寻在家吃了晚饭，饭后却又出去了，这是从没有过的，古寻从不在晚饭后离家，除非他一直没回来。

    明显是有事。

    惊鲵故才有此一问。

    “事算办完了，但也算没办完。”古寻一屁股坐到了自己的床榻上，朝惊鲵一摊手，撇嘴一笑道。

    “嗯？”惊鲵不明白古寻话里的意思。

    “眼前的事暂时了了，可日后说不准还有事呢。”古寻简单解释了一句。

    在动物世界待了几年之后，再回到人类社会，让古寻颇有些不习惯。

    倒不是什么动物比人淳朴，比人类简单，那都是胡扯，那群所谓动物除了形象和人不同以外，其他一切都是一样的，善恶，是非，欲望，都是一样的，要不然也不会有山贼土匪了。

    不过动物世界的社会结构要简单的多，准确一点说，就是近似于无政府，相对原始野蛮。

    大家行事都非常的无所顾忌，横行霸道，古寻更是其中翘楚，因为他什么都不用怕，他本人特别能打，仅有的几个朋友也特别能打，没有后顾之忧。

    那时他的生活总结来说就是八个字：仗剑江湖，快意恩仇！

    对比一下现在，可就差得远了。

    当然，如果让他选，他还是喜欢待在人类社会，整天看那些动物头真的让人心塞，古寻最开始穿越的时候差点没被吓疯。

    小时候看动画时觉得它们都很可爱，如同童话，可等见到实物的时候，那只能用一句儿童鞋垫来形容了。

    刺激！

    不过在人类社会待着确实要更累一些，心累。

    “人活着就总是要有事的，你应该试着习惯。”惊鲵试图劝慰一番古寻，不过说话的时候感觉有些别扭，大概是因为人生二十多年从来没干过这种事吧。

    “蛤？”古寻一脸震惊的看向惊鲵，这个眼里只有孩子的闷葫芦少妇竟然还知道宽慰人？

    稀奇啊，真稀奇。

    “没想到惊鲵你还会安慰人！”古寻故意调侃她道。

    “话说你让我试着习惯，你自己呢？”

    惊鲵：……

    简直是对驴弹琴！

    用冰冷的目光扫了古寻一眼，惊鲵直接起身进到里屋，根本不搭理试图挽留她继续聊聊的古寻。

    “唉，别走啊，我说真的，你也该试着习惯一下正常人的生活，别老是闷在屋子里了。”

    可惜惊鲵头也没回，直接回里屋了。

    “呵！”古寻收回试图招呼惊鲵回身的双手，摇摇头，陡然笑出了声。

    “夜已深，睡觉吧。”

    惊鲵不想出去就不出去，现在古寻不是很强求这个问题。

    这里是新郑，在古寻眼中只不过是个中转站，待不了多久，等到翡翠虎的十万金到账，再搞到鬼兵劫饷案的十万军饷，韩国就没有继续呆下去的价值了。

    二十多万金的现钱，差不多是韩国，也是夜幕在短时间内能提供的所有财富了。

    人嘛，知足常乐，随便捞点差不多得了，多少钱是多啊，对不对？

    ……………………

    接下来的几日，古寻得到了难得的清净，红莲公主在宫里生闷气不想找古寻玩，明珠夫人在血衣侯白亦非未回都之前不敢轻举妄动，连小药丸都是紫女派人来医馆取，古寻每日就跟托马斯小火车一样，逛吃逛吃逛吃……

    而随着时间推移，年关也越来越近了。

    此前古寻问过紫女了，过年其实不算多热闹，和惊鲵说的也差不离多少，主要就是换桃符和祭祀鬼神，目的是敬神驱邪，其他的都是看个人，有钱的并且愿意折腾一番的人家，会热热闹闹的过个年，置办新衣，吃点好的，合家团圆一下。

    古寻嘛，不差钱，也愿意折腾，自然是打定主意要热热闹闹的过个年，这是多年的习惯了，即使在动物世界他都要拉着七侠过年的。

    在这个人类世界就更不用说了。

    顺便一说，这个世界上已经有火药了，公输家造的。

    不过公输家全族都投靠了秦国，所以火药也主要被用在战争上，制造武器和机关兽用，民间甚少流传，鞭炮什么的，自然都是虚妄，现在听响主要靠爆竹，就是不装硝石，直接用火烧真竹子，劈里啪啦响的那种。

    古寻托紫女想办法搞点火药过来，虽然自己不会做鞭炮，但是做些个威力大点的简易土炮仗应该不成问题，能听听响就好。

