    

    第15章 一剑秒杀！

    大概又过了三天左右的时间，凌天终于离开了那个广袤的荒原。此刻，他躲在一处茂密的丛林之中正在疗伤，此前他刚刚经历了一场大战，身上受了不小的伤势，现在急需恢复。

    “是你！”

    就在这时，头顶上方传来一道冰冷的声音，蕴含着杀意。

    凌天抬头，却见金烈阳和一个身穿白衣的男子正悬在空中居高临下的看着他。

    这男子一袭白衣胜雪，满头银色长发，脸庞俊郎，手上拿着一把扇子，一副儒雅之相，只是浑身却散发着一股邪气。

    这白衣男子正是周家的圣子，周正天！

    “你认识他？”

    周正天眉毛微挑，淡淡的问道。

    一旁的金烈阳神色无比恭敬，躬身说道：“回圣子的话，这小子此前与我气宗交恶，将我门派中的两个弟子灭了门，我一直在找他，想不到竟在这里遇见了。”

    “周家圣子！”

    凌天心头一沉，感觉大事不妙。这金烈阳何德何能，居然能认识周家的圣子。

    “你们的事情我不想掺和，赶紧解决掉，我们还有要事要办！”

    “是！”

    金烈阳闻言，脸上露出残忍的笑容，一步步朝凌天走了过来，狞笑道：“小子，之前有云飞扬替你出头，让你免于一死。今天我倒要看看，还有谁能帮你。”

    说罢，金烈阳浑身气势暴涨，抬手就是一记虚空掌朝凌天打了过来。

    凌天有些忌惮的看了一眼一旁的周正天，没有选择硬碰硬，转头便走。莫说他现在身上有伤，不适合与金烈阳对战。即使没有伤，想要杀掉金烈阳也不是一件容易的事情，更何况旁边还有一位虎视眈眈的圣子。

    “废物，还想跑？”

    金烈阳追了上来，接连又是几道虚空掌打出，但都被凌天一一闪过。

    “这个身法，有点意思？”

    一旁的周正天脸上露出玩味的神色，饶有兴致的看着远处不断逃窜的凌天。他没有选择出手，因为足够自信。

    凌天回头看着越来越远的周家圣子，心中默默计算着距离，准备在合适的地方停下然后解决掉金烈阳迅速逃跑。

    “没用的废物，你只知道逃跑么？”

    金烈阳在身后挑衅，不断嘲讽。

    凌天充耳不闻，最后他觉得差不多了，在远处的一处空地上停了下来。

    他看着金烈阳说道：“看你这副嚣张的样子，莫非觉得吃定我了？”

    “哈哈哈哈！”

    金烈阳仿佛听到了什么天大的笑话一样，用一种看着白痴的眼神看着凌天，道：“就凭你现在的实力与状态，我站着不动让你一招都能随便杀你。”

    “哦，你确定？”

    凌天看着金烈阳，脸上嘲讽之色浓郁。

    “一个废物而已，放马过来便是！”

    “那你可小心了。”

    凌天心中冷笑，万万没想到这金烈阳竟然狂到这种地步，要让他一招。这简直就是天赐良机啊！

    凌天缓缓拔出手中的长剑，眼神渐渐变得冰冷。他的体内，顶上三花震颤，一道道仙气自手臂涌现，附着到剑刃之上，同时，他丹田之中的祖龙气也悄无声息的没入了长剑之中。

    这一招对他很重要，关乎自己的生死，他要好好把握。凌天准备以迅雷不及掩耳之势雷霆击杀金烈阳，然后迅速远遁。此招一旦失效，后果难以预料。他的心脏砰砰直跳，紧紧握住长剑。

    “剑三！”

    忽然，凌天动了！刹那间，风云变色，天地间风起云涌。凌天的身影一纵即逝，他动用了瞬移，瞬间就出现在了金烈阳的面前。

    “什么！逍遥境后期！大意了！”

    几乎一瞬间，金烈阳就判断出了凌天的实力，他心头大骇，感觉头皮发麻。

    明晃晃的剑光近在眼前，金烈阳身影暴退，同时极速出手，直接动用虚空崩灭，这是他的最强绝学。

    “居然狂妄到敢让我一招，你的脑子远比你的胆子更出乎我的意料！”

    耳边传来凌天诡异的声音，金烈阳知道，他要完了。他居然忘了凌天那诡异的身法了，之前这身法可是帮助他躲过了自己的穿云舰的追杀，这么重要的事情自己居然能忘！

    “噗！”

    金烈阳仰天吐出一大口鲜血，身影倒飞出去，他的虚空掌的出招速度虽然很快，但是如何比得过凌天的瞬移，更何况两人的距离还不算远。

    “你找……死……”

    金烈阳擦了擦嘴角的鲜血，立刻从地上爬了起来，而后就准备出手，然而死字还没说出口，他的声音却戛然而止，眼中神光迅速暗淡，眼神里充满了难以置信与不甘心。紧接着，他的眉心出现一条裂缝，而后整个人裂开成了两半！

    “秒杀！”

    远处的周正天见到这一幕，瞳孔骤然收缩，被深深震惊到了。而后他便反应了过来，眼中寒光烁烁，冷声说道：“敢当着我的面杀我的人，你必死！”

    凌天没有理会周正天，他大袖一挥，拿走金烈阳的储物戒指，而后头也不回极速远遁！

    “得罪我周正天还想跑？我要你上天无路，入地无门！”

    身后，周正天身影闪烁，气势汹汹的追来。他的速度非常快，极速穿梭之间，身后竟有电光闪烁，一路上雷音阵阵，引发空气爆鸣。

    然而凌天的速度同样也不慢，行天道运用到极致，周正天想要追上他也不是那么容易的。若是二者在同一境界，凌天自信，周家圣子根本不可能追得上他。

    但是此刻，凌天心中很焦急，这样下去不是办法，他早晚要被周正天抓到，得想个办法。

    “周家圣子！”凌天开口，道：“我与金烈阳乃是私人恩怨，你对我这般穷追不舍，未免有失身份吧？”

    “金烈阳虽然没什么用，但毕竟是我的人。要是让别人知道你当着我的面杀他，我颜面何存？”

    “你刚刚不是说不掺和我们之间的恩怨吗？”

    “那是之前，现在我改变注意了！”

    “若是让别人看见你一介神泉修士对一个逍遥境的人穷追猛打，就不怕天下人耻笑，落了你周家的名声？”

    身后一阵沉默，凌天回首，发现周正天并没有放弃，便接着说道：“周家乃是远古传承下来的大家族，你身为周家圣子，有必要为了一个死人对我大动干戈？”

    周正天冷笑道：“你想要活命也简单，把你身上的那套身法留下来，我保证放你走！”

    “白日做梦！”

    凌天不再废话，行天道可是来自龙隐雾山可能与祖龙经有着莫大牵连，背后牵扯甚大，同时也是自己的保命根基，他不可能轻易交出去。

    “不交也无妨，反正你死了，东西一样归我！”

    身后的周正天这么说着，速度骤然提升，二者之间的距离瞬间缩短，马上就要追上凌天了！        

