    他想转身避开那道从高空中掠来的杀机，然，他的身体却被一股强大的威压震摄住，整个人僵站在那里一动也无法动弹，就连元婴也无法逃离，只能眼睁睁的看着那一击朝他而来。

    看着那一道攻击由远及近，他的眼瞳微缩，只听耳边咻的一声，那道攻击嗖的一声穿透了他体内的元婴处，那一刻，他清晰的感觉到身体被生生撕裂的感觉，一股死亡的气息瞬间将他笼罩着，元婴碎裂，一身修为尽废，身体更在那一刻发出砰的一声巨响。

    “砰！”

    他整个人，甚至连惨叫的机会也没有便炸成了碎片散落于那片角落之中，只余着空气中的血腥味弥漫而开……

    “一个也不要留！”

    轩辕墨泽的声音从高空中传来，冰冷的目光掠过那些正准备逃走的修士。几乎在他的声音一出，底下杜凡等人瞬间便出手袭向那些修士。

    虽然他们都受了伤，但，对付这些修士还是绰绰有余的，不过半柱香的时间，便听着惨叫声四处而起，一具具的尸体倒在地面上，鲜血溅了客栈外面一地，整片场地看着就如同修罗场一般，让人不寒而栗。

    “呜哇……”

    孩子还在哭着，凤九伸手一摸两个孩子的额头，眼中不由的涌上了担忧。

    “孩子怎么样？”轩辕墨泽来到她的身边，帮忙接过其中一个孩子，看着一双儿女小小的脸蛋冻得通红，他眼中尽是怜惜与自责。

    “额头有些发烫，应该是着凉发热了，先回去吧！”凤九说着，将孩子抱在怀里连忙往客栈里面走去。

    两人进了客栈，来到一间没有被摧毁的房间，将两个孩子放在床上后，连忙给他们包上衣服，只是，因这一夜的受凉，以及可能是吓到了，两个孩子一直啼哭着，哭到声音沙哑也没能停下来。

    “乖，别哭了，娘亲在这里。”

    凤九轻声哄着他们，一手在他们的胸口处轻轻的拍了拍，因两个孩子还小，她也不能随便就给他们用药，看着两个孩子哭成那样，她也是急红了眼。

    轩辕墨泽见她如此，便上前安慰着：“别担心，小孩子着凉也不是什么大事，慢慢会好的。”

    话虽如此说着，但他心下也很是焦急担忧，毕竟两个孩子出生到现在也没有生过什么病，如今却因他的疏忽而弄成这样，他心里又怎么会好受呢！

    “都怪我，要是把孩子放到空间里面去，也许就不会发生这样的事情了。”她自责的说着。

    闻言，轩辕墨泽正色的看着她，见她垂低着头，眼眶泛红，一脸自责，于是，他在床边坐下，双手搭在她的肩膀上将她整个人转了过来面对着他。

    “阿九，你没有错，这也不是你的错，出了这样的事要怪也是怪我没保护好我们的孩子，但是有一点，我希望你正视它，你的空间并不是一个保护篮，不能一发生什么事，我们就将孩子放到空间里面去，那不是避难所。”