    只不过他没有替我说话，很明显，他知道自己无法决定我的选择，我是否留下来，都得靠我自己的意思。

    既然朱三都有了这方面的意愿，所以在两人把目光放到我身上来的时候，我也只是微微一笑，而后才道：“我可能没那么多话要说，论实力，我在你们之间也是最低，不过我还是想要留下来，算是尽一份绵薄之力。”

    听完我和朱三所说，老校长那原本浑浊的双眼在这一刻突然清明，似乎他已经确定了自己最担心的一件事情。

    对此朱三和我都心知肚明，只不过这一刻过后，眼下这几人，恐怕才彻底联系到了一起。

    “既然你们都这么说了，那我也就不藏着掖着了，那反而表现的我有些为老不尊，其实关于阵法下面的东西这事儿，我的确有瞒着你们的地方，不过之所以一开始瞒着你们，完全是因为我不清楚你们是否会真的留下来，如果你们到头来要走，我自然不会给你们太大的心理负担。”

    “前辈这话怎么说？”

    朱三似乎是听出了一些门道，赶忙开口道：“其实，就我们几个的实力，还不够那阵法下的东西塞牙缝的，想要彻底镇压他，至少需要一钱法师出手，而且需要三个以上的一钱法师才行。”

    老校长话还没说完，原本刚刚坐下的我跟朱三，顿时就从沙发上站了起来。

    甚至我一度以为自己听错了，三个一钱法师，那是什么概念？用朱三的话来讲，现在的一钱法师，很有可能全世界都没有几个，就算是真的存在，那也是我们不可触摸的存在，这样的人，大都隐居深山避世不出，更何况我们现在根本找不到一钱法师。

    “那，前辈让我们留下来，总是有解决方案才让我们留下的吧。”

    朱三很快就找到校长话里的漏洞，说道。

    “办法的确是有，不过有危险存在，所以我才让你们想清楚。”

    这事的确是很需要想清楚，不过我和朱三心意已决，自然不会因为刚才老校长的一句话就改变。

    “不知前辈的办法是？”

    我也很好奇，甚至超过朱三。

    刚才老校长也说了，阵法下面的那个玩意，三个一钱法师都未必能够解决，难不成就因为老校长一个所谓的办法，我们就能与之匹敌不成。

    说到办法，老校长面色略有缓和，这才道：“算起来，那玩意儿已经被封印在阵法下几百年了，如果有机会的话，恐怕早就出来了，只是阵法太过强大，所以一直都没能出来。

    现在好不容易阵法开始变弱，他自然会想方设法的离开地下，这就是先前那阴煞之气爆发的根源，因为他察觉到现在就是他的机会，可以离开地底的机会，所以才会这么不遗余力地冲击封印。”

    “可阵法虽残破，到底是延续了几百年的东西，想要出来也不是一时半会儿，可很明显，他恐怕半刻也不想在里面呆，所以我的办法很简单，我故意露出一处破绽，让他从阵法里出来，不过不可能直接就出来，而是只能出来一部分，他完整的存在我们或许无法对付，可如果只出现一部分的话，那就不一样了。”

    “可如果只出来一部分的话，我们对付那出来的一小部分，余留在阵法下的真身不也能够很快知晓，到时候它只需要留在阵法下面，在阵法越加虚弱时一鼓作气将阵法攻破，不就可以彻底解除封印了么。”

    对此，校长却是摇了摇头道：“我想你太过多虑了，对于一个被困几百年的人来说，如果真有这样的阵法缺陷可以让他离开，他会毫不犹豫地离开，哪怕是将自己分作很多份，而且被封印了上百年，他的实力也早就不是当初全盛时期的模样，这是我们的机会，甚至可以说是唯一的机会。”

    说到这里，显然校长早就已经决定该怎么做，他只是向我和朱三传达这个意思而已。

    “既然校长你已经有了决断，那我想我们只能遵从，不过有一点我还是需要确认一下，这家伙，真的会上当？”

    校长点点头，似乎已经有十足的把握。

    “如果你们同意的话，明天我会将大阵完全开启，只不过我会留一手，让那家伙出来，出来后的他因为大阵的存在，他不可能离开学校，也离不开，只有将整个大阵破坏，他才可能离开，这个时候，就需要我们把他一把出来，然后逐一消灭掉。”

    “那学生们呢，总不能让她们也继续在这里面吧，这也太危险了。”

    说到此处，校长脸上却是露出一抹无可奈何。

    “这才是我想要说，也是找上你们的真正原因，学校不可能停课，所以学生们的安全，需要由两位负责，当然，这其中负责将离开阵法的他找出来，同样重要。”

    听校长说完，我心里却只剩下害怕。

    如果学校不能停课，那就说明我们的任务又加重了许多，要知道整所学校的学生加起来得有一千多人，而且听校长的意思，那家伙逃出来之后会隐藏在学生们中间，这也就意味着，我们很有可能在找出那个“它”上面，就得花费巨额的时间来做这件事。

    而且如果“它”对学生出手的话，后果可能是我们无法想象甚至承担的。

    对于不了解它的人来说，它会做出什么来我们完全一片空白，它的能力种种，我们更是一无所知。

    所以这才是让人恐惧的地方。

    “总之，我们现在所能做的，似乎也只有这样，如果真的让他冲破封印的话，那时候就不是我们可以对付的了。”

    似乎预见了那个结果，校长老头的脸上，突然升腾起一抹惆怅，这件事应该愁了他很多年了吧。不过很快，我就突然想起什么，赶忙道：“那您老的亲属呢，他应该也跟您一样吧？”

    这话一出，原本还只是惆怅的老校长，却只能无奈一笑，而后才道：“他早就死了。”

