    一周后，

    陆氏五星级豪华大酒店。

    苗诗诗坐在梳妆台前，仔细打量自己，

    镜子里的她，美得不可方物，

    她从未想过，

    有朝一日，

    自己能美成这个样子，

    难怪那些顶级豪门的大小姐，都有自己的造型师和专用化妆师。

    有钱的日子，真的是太棒了！

    苗诗诗差不多有十天没离开过陆氏酒店了，

    她像只跟屁虫般，

    慕容先生走到哪里，

    她就跟到哪里，

    对慕容先生基本上做到了打不还手、骂不还口。

    虽然有的时候很屈.辱，

    有的时候还要冒着受伤的危险，

    但苗诗诗取得的报酬，

    也是丰厚的。

    她一点点撬开了慕容先生的心门，

    慕容先生虽然还是不太喜欢她，

    但至少不像最初那么排斥她了，

    特别是这两天，

    都没有再动手打过她。

    而这种转变换来的第一个利润，

    就是她将作为慕容家的沧海遗珠，

    跟京都四大家族排名第二的陆家，联姻，

    联姻的原因不过是她那天随口说了一句，自己很喜欢京大的校草陆子轩。

    这是苗诗诗有生以来，第一次感受到权力带来的震撼，

    她无法相信，

    自己在京大努力了那么久，

    苗荣光又是花钱又是出力，

    跟狗一样不停摇尾乞怜，

    都换不来陆子轩一个正眼相看，

    现在，

    却因为她的一句话，

    她就要和陆子轩订婚了？

    如果说，

    之前讨好慕容先生，

    还是苗诗诗畏惧权势的权宜之计的话，

    那么现在，

    她已经打心眼里崇拜、爱戴起这位新爸爸了。

    “诗诗小姐？”慕容管家在外面敲了敲门：“您准备好了吗？

    先生说，

    如果准备好了，

    就下去吧！”

    “好的！”苗诗诗脸上浮现出甜美的笑容，“管家伯伯，

    麻烦您告诉我爸爸，

    我马上就下去。”

    造型师最后检查了一下苗诗诗的妆容，

    说了句“perfect”,微笑着离开了。

    苗欣站起身，

    也带着微笑缓缓出门。

    刚走到拐角处，

    斜刺里突然伸出一只手，

    一把将她拉进了某个房间。

    苗诗诗吓得张嘴就要喊叫，

    对方却捂着她的嘴，

    凑到她耳边一叠声道：“诗诗，诗诗，

    你别喊，别喊，

    我是爸爸！”

    苗荣光？

    停止挣扎，

    苗诗诗一把将苗荣光的手扯下来，

    转身，

    她用看陌生的街边叫花子的眼神，

    上下打量苗荣光。

    苗荣光看着眼前的苗诗诗，

    心情异常复杂。

    十天前，

    新闻媒体突然铺天盖地报道了苗诗诗是什么RSC国小公主，

    将要代表慕容皇族，与陆家联姻时，

    他整个人都懵掉了。

    要不是魏家家主，亲自带着魏昔阳父子跑来苗家讨要公道，

    苗荣光一定会觉得那些新闻是假的，

    要不，

    就是重名重姓，

    反正绝对不是他的女儿苗诗诗。

    可现实却无情地抽打着他的耳光，

    之后的每一天，

    他都能通过媒体，

    要么是电视新闻，

    要么是报纸，

    要么手机网络消息，

    总之各种各样的媒体上，都能看见苗诗诗的身影，

    那个笑容甜美，

    时时刻刻守在戴面具的慕容家主身边，

    孝顺得简直不像话的女孩子，

    和他的女儿，长得一模一样。

    而他的女儿苗诗诗，

    却在十几天前去上学后，

    再也没有回过家。

    手机最早是关机，

    等好不容易不是关机的时候，

    已经变成了空号。

    苗荣光跑去京都大学找人，

    却被校方告知，

    苗诗诗已经十天没来上课了，

    也未请假，

    就这么突然人间蒸发了。

    最后，

    苗荣光不得不接受RSC国新认回的小公主，

    就是自家女儿苗诗诗的事实。

    这几天，

    他每天都要来陆氏酒店找苗诗诗，

    可是，

    他连顶楼都上不去，

    更别说见到苗诗诗了。

    好不容易通过媒体，得知苗诗诗今天要和陆子轩在陆氏五星级豪华大酒店订婚，

    苗荣光昨天就装成清洁工，混了进来。

    功夫不负有心人，

    终于让他等到苗诗诗了，

    可他却觉得，

    眼前这个美得一点也不真实的苗诗诗，

    异常陌生。

    “诗诗？”苗荣光颤抖着声音唤着苗诗诗，仿佛几十年没有见过，煽情到要死的程度：“这到底怎么回事儿啊？

    你为什么，会变成慕容家……”

    “你怎么在这儿？”苗诗诗终于开口了，却是极不耐烦的口吻：“你怎么上来的？”

    苗荣光的眉心狠狠跳了两下，

    要是以前，

    苗诗诗敢用这种嫌弃狗的表情跟他说话，

    他会直接一耳光扇过去，

    可是现在？

    “诗诗？”带着无比讨好的笑容，苗荣光想去拉苗诗诗的手：“跟爸爸回家好不好？

    你妈妈非常想你。”

    眼看就要抓住苗诗诗的手，

    苗诗诗却像猛地一下碰到了细菌般，

    用力缩了回去。

    “跟你回去？”她用无比轻蔑的眼神看向苗荣光：“然后让你再把我卖给某个老男人？”

    苗荣光的双手登时握紧了，

    但他还是强行克制着怒火：“你这是说的什么话？

    爸爸妈妈也是为了你好，

    我们……”

    “算了吧苗荣光！”苗诗诗直接喊他的名字：“大家都是从窑子里出来的，

    就别演戏装什么清纯少女了。

    说吧，

    你到底找我什么事儿？”

    “没，”苗荣光脸上的笑容差点破功：“没什么事儿。”

    “真的没事儿？”

    “真的没事。”

    “那好吧，

    你既然没事，

    就赶紧回家去吧。

    我还要去参加订婚仪式呢！”

    说着话，苗诗诗抬脚便走。

    “等等！”苗荣光终于忍不住了，

    他张开手臂拦住苗诗诗的路，

    用异常卑微、乞讨的声音道：“诗诗，

    你能不能给慕容家主说说，

    也跟我们苗家合作？”

    “嗤！”苗诗诗被逗乐了：“苗荣光？

    你是不是睡觉没睡醒？

    还是脑子坏掉了？

    慕容家族是什么？

    那可是RSC国皇室，

    这样的家族，

    只会跟金字塔尖的人物合作，

    怎么可能轮得到苗家这种连蚂蚁都不如的下贱家族？”

    被亲生女儿张嘴闭嘴“苗荣光”地叫唤，

    苗荣光觉得胸膛里那股怒火再也忍耐不住。

    “苗诗诗，

    你有没有良心啊？

    我和你妈妈从小供着你吃，供着你喝，

    你想要什么，

    我们就给你买什么。

    你不喜欢小欣，

    我们就让小欣给你当垫脚石，

    甚至不惜丢弃小欣来成全你，

    可你现在说翻脸就翻脸，

    居然说苗家是下贱家族，

    你……”

    “少拿苗欣那个贱人说事儿，”苗诗诗毫不客气打断他：“如果你今天来，

    就是为了跟我说这个，

    那么很抱歉苗荣光先生，

    恕我没时间奉陪！”

    “你……”

    “不想让慕容家族的保镖把你扔进海里的话，

    我劝你还是赶紧离开，

    不要纠缠我。”

    一听见保镖和扔进海里，苗荣光就怂了，

    弯下腰，

    他无比谄媚道：“诗诗，你别怪爸爸狠心，

    爸爸也没有办法。

    你现在认了慕容家族，要和陆大太子爷订婚，

    让魏昔阳怎么办？

    魏家家主都亲自带着昔阳和昔阳他爸找到家里来了，

    要告我和你妈妈，

    让我们赔偿他们的精神损失。

    我和你妈妈实在走投无路了，

    所以才来求你。”

    苗诗诗一看见苗荣光这幅嘴脸就烦，

    想了一下，

    她极大方地掏出手机，直接给苗荣光转了三千万。

    “这三千万，就当是我赔给魏家的彩礼钱，

    你告诉魏家，

    识时务的话，

    就赶紧拿着钱滚蛋，

    不然的话，

    我会让他们魏家，

    彻底从地球上消失。”

    说完，再懒得多看苗荣光一眼，

    苗诗诗昂首挺胸地踩着高跟鞋离开。

    苗荣光看着她越来越远的背影，

    再低头看一眼手机里刚刚到账的三千万，

    眼眸中突然绽放出比狼更加贪婪的凶光。

    三千万？

    诗诗居然眼睛眨都不眨，随随便便就给了他三千万，

    这是不是说明，

    诗诗现在在慕容家族，十分受宠，可以随便花钱啊？

    有这样一棵摇钱树女儿，

    还管什么魏家？

    还辛辛苦苦做什么生意？

    以后，

    直接躺在诗诗身上，问诗诗要钱花他不香吗？

    反正诗诗是他的女儿，

    本来就有赡养他苗荣光的义务，

    如果不遵照执行，

    他就去法院告诗诗，

    或者通过媒体网络，

    搞臭诗诗……

    【作者有话说】

    宝宝们，看完后别忘记手动点一下催更哟！感谢宝宝们的好评和打赏，小雨爱你们(*￣3)(ε￣*)

