    秦傲雪抿了抿嘴唇，脸上满是犹豫。

    苏宁摇头一叹，忍不住说道：“那柳怜儿的确是个可怜之人，但如今她已成了邪秽，若放任不管，会有无数与她一样的无辜之人死去。”

    秦傲雪看了他一眼，呼出一口浊气。

    “小和尚说的对，邪秽不除，这连山镇将永无宁日！”

    秦傲雪沉声道：“若真的任由它化为幽怨，到那个时候，死的不仅仅是谢家这百十口人，而是连山镇的二十余万百姓！”

    一头幽怨出世，足以屠空一城，将方圆百里化为鬼蜮。

    于情于理，他们都只能放下对柳怜儿的同情。

    严老三看着荒凉一片的的大宅，不满的嘀咕道：“谢家这是自食苦果，他们一手造出了一头接近幽怨级别的邪秽，却要我们来给他们擦屁股。”

    “行了，少说几句吧。”

    季末瞪了他一眼，沉声道：“这后院就是柳怜儿的横死之地，怨气最重，她的本体必定在附近，我们随时都有可能与她遭遇，大家小心点。”

    这番话，让苏宁等人纷纷提起了警惕。

    走出没几步，忽然，一阵阴风从苏宁背后拂过。

    苏宁猛然转过身看去。

    然而，却是什么也没有发现。

    “怎么了？”秦傲雪诧异的看了他一眼。

    苏宁摇了摇头：“我也不知道，只是刚刚有一股冷风从我身后吹过。”

    冷风？

    秦傲雪皱起了眉头：“会不会是错觉？”

    “应该不是。”苏宁回答道，那阴风他感觉的真真切切，并不是幻觉。

    便在这时，走在前面的严老三怪叫了一声。

    “老大，你们快来看。”

    苏宁和秦傲雪对视一眼，立刻走过去。

    只见严老三指着地面。

    地上满是鲜血，这些鲜血流动着，缓缓汇聚在一起，变成了一个字：滚！

    “是柳怜儿。”季末沉声道：“她在让我们离开。”

    秦傲雪深吸一口气，朗声开口道：“柳怜儿，你出来，我们不伤你。你怨气太深，迟早万劫不复，我们可以帮你超度，让你从怨恨之中解脱出来。”

    话音刚落，没有任何的回复，四周无比安静，落针可闻。

    “柳姑娘，你心中怨恨我们都已经知道了，谢家死有余辜，但连山镇百姓是无辜的！”

    秦傲雪紧紧握着手里的天雪剑，继续劝解道：“如今谢家已差不多被你灭族了，你的大仇抱了，你为何还要如此执着，出来吧，我们谈一谈。”

    “老大，字又变了。”

    严老三突然说道。

    苏宁和秦傲雪，季末三人齐齐看去。

    一个硕大的“死”字映入眼帘！

    看着这个死字，四人的表情瞬间变得无比凝重。

    下一刻，风云突变。

    “小心！”苏宁不经意的一瞥，脸色顿时一变。

    话音刚落，一只怨气所化的蝙蝠不知从何处出现，狠狠的扑向了秦傲雪。

    秦傲雪反应的及时，回手一剑斩出，轻易将其斩成两半，跌落在地上，重新化为了紫黑色的怨气。

    然而，还未等众人松一口气，无数的蝙蝠从四面八方汹涌而来，将四人团团包围在了中间。

    这一下，所有人的脸色都变了。

    粗略一数，这些蝙蝠的数目起码不下数万之多，他们四人简直就像是一叶扁舟，陷入了蝙蝠组成的大海之中。

    “我的娘勒……”严老三吞了口唾沫，脸都绿了。

    “这是幽魂级别邪秽的手段之一，召唤血蝠，大家小心，千万别被它们咬到，否则的话，邪气入体，一时三刻，必死无疑！”季末看着四周，沉声道。

    秦傲雪握紧了手中的天雪剑。

    严老三脚下一踏，浑身肌肉虬结隆起。

    唯有苏宁眉头紧锁，忽然，他目中金光一闪即逝，看向了某个方向。

    便在这时，一声厉啸响起！

    得到了命令，这一瞬间，所有的蝙蝠都动了起来，张开翅膀，朝着苏宁等人如潮水一般汹涌而来。

    “杀！”

    严老三大喝一声，庞大的体格犹如一头巨熊，站在了最前面。

    与此同时，他一拍腰间的一只小布袋子，下一刻，一只闪烁着寒光的巨大狼牙棒凭空出现在了他掌中。

    储物袋，苏宁一愣，瞬间反应了过来。

    “吼！”严老三口中嘶吼着，将那看起来不下千斤的巨大狼牙棒挥舞的虎虎生风，瞬间便砸死了一大片的血蝠。

    便在这时，季末也动手了，他手中的折扇一收，一拍腰间的储物袋，手里出现了一只洞箫，随着他的吹奏，瞬间，一道道细密如丝的劲气出现，朝着蝙蝠群而去。

    接触到这些劲气的瞬间，一只只蝙蝠如雨点般落下。

    秦傲雪不甘示弱，天雪剑出鞘，剑气如霜，每一剑劈下，都有数百只蝙蝠被剑气绞杀!

    然而，这些蝙蝠的数量实在太多太多了，简直无穷无尽。

    杀了半天，依旧有无数的蝙蝠从四面八方冒出来……

    再这样下去，即便不被蝙蝠咬死，他们自己也会因为内息消耗过大，被活活累死！

    “不能在这样下去。”

    苏宁面色一沉，做出了一个意想不到举动。

    “阿弥陀佛。”他双手合十，口中念动经文，下一刻，竟直接脱离队伍，朝着蝙蝠群深处走去。

    “小和尚，你干什么，找死呢？快回来！”

    严老三吓了一跳，试图将苏宁拉回来。

    然而下一刻，无数的蝙蝠便将他挡了回来。

    “他这是做什么，难道他不知道，被蝙蝠咬到，他就死定了吗？”季末放下口中的洞箫，不满的皱眉道：“这小和尚疯了不成！”

    秦傲雪眉头紧锁，一言不发，盯着苏宁的背影，忽然，她眼中浮现一抹讶异。

    这时候，季末也发现了不对：“蝙蝠竟然咬不破他的身体，这怎么可能……”

    只见苏宁双手合十，走入蝙蝠群中。

    他浑身上下挂满了密密麻麻的蝙蝠，然而，没有任何一只蝙蝠能够咬破他的皮肤，伤害到他。

    苏宁心中平静如水，一步步往前走去。

    终于，秦傲雪等人的视线中彻底不见了他的身影。

    不知走了多久，苏宁停下脚步。

    他双手合十，喧了一声佛号，朝着身前的一道人影行了一礼：“阿弥陀佛，小僧法号易安，见过柳施主。”

