
　　【今天又是充满绝望的一天！】

　　六点幕也准时睁开眼睛。

　　将早饭吃完后，便立刻带着小恶球离开了黑城。

　　这次小骷髅没有跟来，估计是真的受不了[神厌]散发出的味道。

　　花了一个多小时的时间，按照之前的路线，来到石柱下方。

　　这一路有着狗旁白的提示，倒是没有遇到什么危险。

　　看着近在咫尺的石柱，幕也将石碑拿出挡在身前走了进去。

　　来到中间的空间，他先是抬头确认一下，头顶那些怪物都还在沉睡后，这才将石碑收回。

　　走到祭坛最中间的巨大骨手前，幕也看着那五颗种子，搓了搓手。

　　这玩意和神沾点边，拿回去分解，估计能够得到不少高级技能点。

　　幕也尝试伸手触摸，在确认[危险预知]不会触发后，这才放心的将一颗榊臂取了下来。

　　人头大小的种子，重量十分惊人，如若不是之前升级后又加了十点属性在生命上，单手还真不一定能够拿的起。

　　在拿起种子的瞬间，幕也将立刻抬头看向上方，同时握着炉石的手，大拇指已经贴上表面，只要情况不对，便会在第一时间搓动。

　　没有反应。

　　头顶的那些长手怪物没有动静，依旧闭着眼睛沉睡着。

　　“呼~”

　　幕也松下一口气。

　　现在看来摘取这些种子，并不会引发这些怪物的暴动。

　　将手中种子放入恶球背包。

　　伸手取下第二颗。

　　似有所觉抬起头，发现头顶怪物的眼皮开始轻微颤抖，有随时醒过来的征兆。

　　幕也见此有些迟疑要不要继续摘取。

　　观察一会，发现上方怪物没有其它动静后，迅速出手将第三颗取下。

　　霎时间，所有榊臂祈求者瞳时睁眼，眼眶中黑洞洞的什么也没有。

　　它们静静注视着下方。

　　一个冰冷邪意的气息腾然在空气中升起。

　　幕也身体直接僵在原地，有冷汗从背后渗出。

　　这种如芒在背的感觉，有些让人想要抓狂。

　　[危险预知]并没有发出预警，所以暂时还是安全的。

　　幕也看向第四颗种子，犹豫片刻走了过去。

　　那些榊臂祈求者跟随者他的步伐一起移动，就像是他身上安装了一块磁铁一般，将这些怪物的注意牢牢吸引。

　　幕也没有耽搁迅速出手，第四颗种子入手。

　　“沙沙沙~”

　　而也在这时，头上传来了令人头皮发麻的窸窣声。

　　幕也余光扫视。

　　发现头顶的那些榊臂祈求者，那不规则的脑袋开始快速窜动，一根根手臂自上空垂落而来。

　　这些手臂无比修长，干瘪皮肤下包裹着如同刀锋一般的臂骨。

　　手臂垂落入浑水之中，划拉其一圈圈涟漪，朝着幕也所在的位置缓慢靠近。

　　见到这一幕，幕也知道自己改走了，对最后一颗种子，他已经没有念想，因为他有预感，在第五颗种子取下的瞬间，他便会被这些如刀锋的手臂瞬间切成碎片，连使用炉石回城的机会都没有。

　　他也没有搏一搏的想法，反正已经收获四颗，这波已经不亏。

　　拇指在炉石上连搓三下。

　　“锵！”

　　那些榊臂祈求者像是发现了幕也的意图，数百条手臂，机会是在同时发动了攻击。

　　然而已经晚了。

　　在攻击落在幕也身上的上一秒，他的身影，便已经消失在了原地。

　　这数百道无形的切割，全部击打到了骨手之上。

　　“轰轰轰！”

　　巨大骨手瞬间碎裂成无数块，落入水中。

　　“哗啦啦~”

　　“嗡~”

　　然而这却像是触碰到了什么机关，整个空间开始震颤起来，嗡鸣不断。

　　恍惚间，在那浑水之下，有一只比整片空间还要大上几分的眼睛开合。

　　伴随着这只眼睛的出现，一切声音戛然而止...

　　...

　　睁开眼，看到房间中熟悉的一切，幕也放心下来。

　　见四颗种子从小恶球嘴中拿出，他来到搅拌机面前直接选择分解。天籁小说网

　　一阵木块被大力碾碎的声音过后，提示出现。

　　[分解成功获得：蓝色技能点·4]

　　看到面前出现的提示，幕也眼睛瞪大，他想过这种子可能不一般，但却是没有想到每一颗都能够分解出一点蓝色技能点。

　　这一趟简直赚翻。

　　侧头看了一眼时间，现在还不到十点。

　　而之前从黎明口中得知，这石柱好像还不止一根。

　　想到这里，幕也眼睛发光，像是找到了财富密码。

　　“轰！”

　　然而就在幕也想着趁时间还早，再出去干几票的时候，一道巨响忽然从屋外传来。

　　“发生什么了？”

　　幕也被这声巨响下了一跳。

　　等冷静下来后，很快就察觉到了这声音有些熟悉，好像就是第一天晚上，那将房屋都给打歪的东西。

　　【孩子的家长找来了，但却是来晚了一步，幕也已经将其残忍的碎尸消化，真是个可怜的家长。】

　　“...”

　　幕也拿起显微镜，看向外面。

　　之前因为是晚上周围被黑雾笼罩，什么也看不见，但现在是白天，看到的场景就完全不一样了。

　　攻击黑城的，是一只比整座城市都要大上不少的血手。

　　幕也视线移动，朝着血手伸来的方向看去，这似乎就是石柱的方向。

　　(ΩДΩ)！

　　“那石柱不会就是...嘶~”

　　幕也倒抽一口冷气。

　　还好自己没出去，不然现在怕是已经被按死在地上。

　　“轰！”

　　血色巨手又一次抬起拍下，大有一种不将幕也这个凶手找出，便不罢休的气势。

　　幕也将显微镜放下，擦了擦头上冷汗，他现在也只能希望黑城足够坚挺，不然...

　　忽的他将目光放到了电梯上。

　　“要不先下去躲躲？”

　　黑城：mmp！

　　幕也眼睛一亮，觉得这个决定可行，不过他没有立刻下去，而是看向了自己的属性面板，下面情况尚且不明，为了稳妥起见，他打算先将获得的属性点加了再下去。

　　加上之前游戏过关还剩的技能点，他现在的技能点共有：

　　白色x7

　　蓝色x5

　　刚好可以进阶一个白色异症与一个蓝色异症。

　　扫了一眼白色异症，幕也便直接略过，剩下的这几个白色异症都不是很好，进阶估计也不是什么好异症，使用技能点有些浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十六章：(๑•̀ㅂ•́)و✧免费阅读。https://www.23sk.com 