    汽车行驶时在昆仑基地市的街头，趁着高牧闭目养神之际，刘晨悄悄的给梦绮罗发了一条信息。

    梦绮罗，此时正在兴南饭庄的一个包厢中，和哨兵集团的众高层商议，是不是该给高牧20吨的哨兵金属。

    梦绮罗的意见是，该给高牧20吨的哨兵金属。同时，她留在昆仑基地市，拉进哨兵集团和高牧的关系。

    可有的高层认为，高牧有些贪得无厌，别说是20吨的哨兵金属了，就算是5吨的哨兵金属他们都不想给。

    就在他们争论不休的时候，刘晨的信息也发送到了梦绮罗的手机上。

    “诸位，高牧在今天，境界提升到了战皇巅峰。”

    这消息一出，哨兵集团的高层开始安静了下来。

    他们惧怕战皇巅峰的武者吗？

    作为全球最顶尖的集团，他们当然不惧怕战皇巅峰的武者了。

    可如果这个战皇巅峰的武者，年龄只有20多岁的话，那他们就该好好的考虑一下了。

    “给他30吨的哨兵金属，并且梦绮罗留在昆仑基地市。这件事，就这么决定了。”

    哨兵集团的最高管理者，直接下达了指令。

    既然最大的BOSS都这么说了，其他人也不敢再又任何的疑议。

    这场会议到此结束。

    20多岁的战皇巅峰武者，恐怖吗？当然恐怖了。

    能在这个年龄段到战皇巅峰，那就说明他的未来不可限量。

    退一万步说，就算他的境界从此时开始时不再向前。那他依旧是这颗星球上，最强的一群武者之一。

    这场会议刚结束，刘晨就引领着高牧走进了宝箱。

    “高分馆主，别来无恙啊！”梦绮罗笑呵呵的起身相迎。

    梦绮罗此时的态度，竟比之前还要热情。

    “所以说，你们答应20吨哨兵金属了？”高牧也懒得寒暄。

    这虽不是第一次和高牧见面，但梦绮罗还是有些适应不了高牧的直接。

    “是这样的。”梦绮罗略微整理了一下思路后，对高牧道。“我们老板确实已经答应了，给您20吨的哨兵金属。但我们老板，却有一个要求。”

    高牧找了张椅子随意的坐了下来，看向梦绮罗，并且露出一副‘请开始你的表演’的表情。

    “我们老板是希望，我们哨兵集团和高凡先生，能成为永远的朋友。”

    梦绮罗说完后，便等待高牧的反应。

    “用签合同吗？”高牧的不按常理出牌，直接让梦绮罗和刘晨愣住了。“如果用签合同的话，那我就不同意。但如果不用签的话，那我就同意！”

    高牧的这个问题，让梦绮罗真的很想给他的脸上来上一拳。

    “合同的话，那肯定是不用签的。”梦绮罗强压住自己心中的冲动，咬牙切齿的对高牧道。“我们只需要，高牧先生的一个承诺而已。”

    “没问题，承诺嘛，我答应你们！”

    反正是空口白牙，高牧还真不介意给哨兵集团一个承诺。

    “这B，绝对有渣男的潜质！”梦绮罗在心中狂骂高牧。

    这一顿饭，梦绮罗吃的非常憋屈。

    像打高牧脸的冲动，伴随着聊天的深入越来越重。

    吃完饭后，高牧摸着肚子问梦绮罗：“哨兵金属的时候，什么时候送到？”

    “大概三天之后。”梦绮罗翻了个白眼，没好气的回答。

    “好，我知道了。”

    高牧点了点头后，便率先离开。

    “真给30吨？”刘晨问梦绮罗。

    在吃饭的时候，梦绮罗已经发短信告诉了刘晨上面的决定。

    毕竟以后昆仑基地市的哨兵公司，将由梦绮罗做主。而刘晨的话，将会出任她的副手。

    所以有些事，梦绮罗还是要提前知会一下刘晨的。

    “既然上面都说给了30吨，那就给30吨呗！”梦绮罗到是无所谓。

    “可是……”刘晨欲言又止。

    “我知道你在想什么。”梦绮罗看了刘晨一眼之后，语气轻柔中又略带不甘的说道。“我也感觉这么做，多多少少的会让咱们集团感觉很窝囊。”

    “但如果这点付出，能让咱们以后和一位世界之王有联系。那么，这些付出还是值得的。”

    其实包括哨兵集团的高层在内，很多人都认为高牧以后会成为这个世界的最强者。

    毕竟他的成长轨迹，真的是太吓人了。

    高牧离开饭庄后，并没有立即返回别墅，而是去了极道武馆。

    苏赤练知道高牧要来，所以早早的等在了武馆办公室。

    “谈完了，20吨的哨兵金属！”高牧来到苏赤练的办公室就直接开门见山。

    “好家伙，真的谈成了？”苏赤练感觉有些不可思议。

    毕竟就算是她，也不认为高牧能谈成。

    “大概三天之后会送到，所以你准备一下吧！”

    高牧说完之后，便直接回别墅休息。

    三天的时间，转瞬即逝。

    三天后的极道武馆仓库，一辆巨大的货车停在了仓库门口。

    “这车里一共有30吨的哨兵金属，你查收一下。”梦绮罗对苏赤练说。

    这场交接，高牧并没有在场。

    *所以这场交接的对接人，是苏赤练和梦绮罗。

    此时的高牧，正在赶往雪疆市。

    二十分钟，高牧站在了雪疆市的外围。

    雪疆市，一座战皇无敌和战尊初期异兽聚集的地方。

    情报显示，这里偶有一些战尊中期的异兽出没。

    在这样一个地方，就算是现在的高牧，都要小心翼翼的。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：火候控制技术（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往雪疆市深处签到。”

    ——

    新的签到奖励，着实没有让高牧看懂。

    “火候控制技术？这技术有个锤子用？难道是想让我去当厨师吗？”

    高牧心中疯狂吐槽。

    不过吐槽归吐槽，他还是继续深入雪疆市。

    在雪疆市的深处，高牧又完成了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：锻铁之术（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（武器中心）签到！”

    接连两个签到奖励，让高牧真的看不懂了。

