    由于得到了二代模板强大的水遁查克拉性质变化，永泽也开发起了水之呼吸的新招式。

    日之呼吸固然强大，但是比较耗费体力和查克拉，而水之呼吸消耗比日呼小的多，更加持久。

    而且还有着场地加持，海贼王世界别的不多，就水多。

    顶上战争当中，他要对付的强者太多了，三大将战国卡普，鹰眼也不容小觑。

    所以他不能过度浪费体力，要知道在救出艾斯之后，他还得杀死黑胡子再带着白胡子海贼团离开。

    虽然他这边的队长们也挺强，但是对上大将们，只能是阻拦一段时间，真的打起来，队长们不是大将的对手。

    而且海军那边也有不少中将好手，虽然在他手中可能是一刀秒的下场，但是却可以拦住队长们。

    如果队长们全被拦住，永泽可能要同时面对三大将的围攻。

    战国得指挥全军，不到最后一刻不会出手。

    卡普因为和艾斯的关系，一直处于很复杂的情绪，只要没接近处刑台，或者到最后时刻，多半不会出手。

    总得来说，前期三大将的威胁最大，到后面如果艾斯被救出，局面掌控不住的时候，战国和卡普就变得危险了起来。

    千手扉间有一个水遁忍术名叫硬涡水刃，在手中制造一个大水漩涡，然后浓缩成一个水标枪，水标枪分层旋转。

    这招兼顾了性质变化和极其强的形态变化，首先是标枪的形状极大的强化了这个忍术的穿透力，在就是标枪还在分层的高速旋转。

    这即使标枪更具有攻击性，而且在标枪扎中人之后，会立刻变身第二段，变成一个具有强大绞力的水龙卷，造成第二段伤害。

    永泽把这招融入水之呼吸当中，命名为水之呼吸?硬涡风暴。

    使用之后，会有一股飞快旋转的水呼剑气和水流化作标枪环绕着刀刃，这个标枪可以直接投掷出去，形成一个带有剑气的水龙卷。

    也可以近距离刺人，然后再形成带着剑气的水龙卷。

    由于加入了剑气的原因，水龙卷的威力强大了不是一星半点。

    要是被卷入，就会遭受像是被几百把刀同时挥砍的伤害。

    无论是清小兵还是对单的战斗中，都有不俗的效果。

    而且，这一招，是青雉无法轻松冰冻的招式。

    青雉要是冰冻水龙卷，里面的剑气迅速的将冰块破开，然后朝着四周的敌人飞射而去，造成出其不意的打击。

    赤犬也一样，要是他因为把水流蒸发了就没事的话，里面的剑气一定能给他一个惊喜。

    除此之外，永泽也对原有的一些剑型做出来一些小改动。

    鬼杀队呼吸法的剑型，因为鬼自身的特性，不砍头不死，而呼吸法本来就是为了杀鬼，所以大部分剑型基本都是瞄着头砍的。

    而对付人，或者只是单纯想造成破坏，自然不用这样。

    ………………………………

    今天美琴和富岳都有事，所以带佐助这个艰巨任务就到了鼬的身上。

    鼬对自己那个刚出生不久的弟弟也是非常喜欢，也乐意如此，连平时最喜欢的修炼都停下了，认真的带着佐助。

    突然佐助哭了起来。

    鼬见佐助哭了起来，倒也不慌张，冷静的观察了佐助，发现只是裤子湿了，迅速的帮佐助把裤子换好，然后抱起佐助，轻轻抖动着。

    可能是在鼬的怀中，佐助感觉到了安全感，很快，佐助就消停了下来，不再哭闹。

    “哥哥带你去村子里看看。”鼬看着怀中安静下的佐助，戳了戳佐助那柔软的婴儿肥脸颊，说道。

    说完，鼬就带着佐助走出了院子，准备去宇智波周边逛逛。

    没想到，他没走出家多久，就碰到了准备找他的宇智波泉。

    “难怪鼬你没在那边训练，是在带小孩呀。”泉看见了抱着佐助的鼬，眼睛一亮。

    刚刚她去河那边去找了鼬，但是没找到，她就想到鼬家里这边看看。

    “他是你的弟弟吗？”泉走到鼬的旁边，用大眼睛好奇的看着佐助。

    “嗯，他叫佐助，宇智波佐助，是我的弟弟。”鼬点了点头，回复道。

    “佐助？真是一个不错的名字，长的也好可爱。”泉两手放在一起，夸赞道。

    “嗯，我也这样觉得。”自己弟弟被夸，鼬露出了一丝笑容。

    “鼬，可以让我也抱抱佐助吗？”泉双手合十，用期望的目光看着鼬。

    鼬想了想，觉得泉这个人虽然有时候让人感觉很麻烦，但是人也还算不错，有他在这应该也不会发生什么意外，于是就把佐助递给泉。

    泉见鼬愿意把佐助给她抱，觉得自己被认可了，开心的笑了，两个眼睛都笑成了弯弯的月牙状。

    感觉自己莫名其妙吃到了什么不好吃东西的佐助不乐意了。

    他撒子给是那种随便的小孩吗？是想抱就能抱的吗？当然不是。

    佐助直接非常不给面子的用他的小肉手掌推着泉的白嫩小脸。

    “啊？”刚刚抱住佐助的宇智波泉没想到会遭受如此待遇，不由得愣在了原地。

    虽然佐助只是刚出生不久的小孩，推的一点也不痛，但是宇智波泉心中产生了深深的挫败感。

    伤害不大，侮辱性极强。

    “抱歉，佐助可能有点怕生。”鼬担心佐助这样泉会抱不稳佐助，于是将佐助要了回来。

    “哎。”泉叹了口气，原以为佐助会成为她和鼬关系近一步拉近的桥梁。

    没想到，这个桥梁居然是豆腐渣工程，走上去就断了。

