
　　“行啊！”江茶点了点头，直接把人带到了后院。后院，孙英正在厨房做午饭，看到江茶带人进来，不由问了一句，“茶茶，要加一个人的饭菜吗？”

　　“不用！”江茶摇了摇头，把大师带到大树下的石凳上坐了下来，这才又问道，“现在可以说了吗？”

　　大师打量了一下这个院子，又朝几个房间还有厨房看了一眼，发现这里除了他和江茶，就只剩下在厨房里做饭的孙英。

　　厨房里正在做饭，估计听不到他们说话。

　　想到这里，大师这才开口说道，“我叫马玉道，你也可以叫我马大师。”

　　“马大师？”江茶看了马玉道一眼，问道，“我不认识你吧，你找我什么事？”

　　“你确实不认识我，但朴叔你想必是认识的吧？”

　　“朴叔倒是认识。不过，他已经被关进大牢里去了。怎么，你是朴叔亲戚。”

　　“不！”马玉道摇了摇头，说道，“我是他的主子。”

　　“主子？”江茶有些好笑，看了马玉道一眼，说道，“这位马大师，现在可不是旧社会，人人平等又哪来的主子？”

　　马玉道没有想到江茶会说这样的话，愣了一下，才解释道，“我说错话了，他是我的同志。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你这么说就对了，现在可是新社会，主子和仆人什么的早就不存在了。以后你说话可得注意一点，被别人听到了不好。”

　　江茶说完，觉得有教训人之嫌，立马描补道，“你可别怪我多嘴，我也是为了你好。万一有人较了真，说你是封建余孽，把你把起来就麻烦了。当然了，现在已经不是十几年前那会了，现在好多了，一般人家不会多管闲事。可这不怕一万，就怕万一，万一有人多管闲事，你就麻烦了。”

　　“嗯，我知道了，谢谢你。”马玉道不情不愿的说了一句，然后轻轻的敲了敲桌子，道，“江茶，我今天是为了朴叔而来。”

　　“为朴叔而来？什么意思？”江茶揣着明白装糊涂。

　　“意思就是，麻烦你高抬贵手，放朴叔一马。”

　　“马大师，你这话是什么意思，我怎么听不明白呢？”江茶一脸惊讶，看着马玉道，说道，“你来错地方了吧？朴叔牢里，你如果想要救他，应该警察同志才对呀。我一个小小的医生，哪里能管得了那么多事？朴叔确实是因为绑架了我弟弟被关进了大牢，可他犯了错，被关不是应该的吗？难不成，你以为我能把他从牢里弄出来？”

　　“江茶，你不用在这里装，我知道你很厉害。只要你愿意帮忙，什么条件你提。只要我能做到的，我一定做到。”

　　“马大师，我是真的听不懂你在说什么。什么叫我很厉害，什么叫我愿意帮忙？一，我并不厉害，只不过多看了好几个病人而已。二，我凭什么帮忙？就凭我和你素不相识，就凭他绑架了我弟弟？”

　　“这么说来，你是不愿意了？”马大师的脸色有些不好。他还是第一次求人，而且还是求他讨厌的人。可却没有想到，江茶竟然不愿意帮忙。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1440章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">