    果然，还是当初的套路，毫无半点新意可言。

    轻轻的摇了摇头，夜未明随手取出金光剑，傲然见一步跨出。

    “吱吱吱……”就在夜未明一步跨出的同时，斜刺里立刻便有一只小猴子从密林之中窜出，一边怪叫着，已经挥舞着竹剑朝着夜未明劈砍过来。

    它用的还是《越女剑法》的招式，而且是《越女剑法》在进阶初级剑法之后也没有涵盖的精妙招式。

    难道，这就是中级的《越女剑法》？

    只是这精妙的剑招在眼前这只小猴子手中被用得破绽百出，就仿佛初学乍练一般。

    它的剑法竟然只有第1级？

    随手一剑将其击退之后，夜未明确定了一下对方的等级是44级，与之前所料的一般不差。

    这种垃圾怪，就算是有着中级的《越女剑法》也发挥不出任何的威力来，甚至这套剑法在它手中被施展出来，就连一丁点借鉴的价值都没有。夜未明没有任何的犹豫，当即加紧了攻势，仅仅两招便将这只小猴子打得烟消云散。

    再继续向前走，十步之后遇到第二只小猴子，等级：48，中级《越女剑法》第2级……

    因为这第二重考验的小猴子等级要远超第一重考验时的对手，夜未明在和它们交手的过程中，倒是总结出了一些之前没有发现的规律来，便比如说，每一个对手除了等级提升4级之外，中级《越女剑法》的等级而已提升了1个级别，使其无论从属性上，还是招式上都变得更难对付。

    就这样一路前行，在遇到第七只对手的时候，夜未明才感觉对方的剑法招式多少像了一点样子，能看到一些中级《越女剑法》的风采了。

    夜未明放慢了速度，开始留心观察其这只小猴子所使剑法每一招、每一式。

    虽然这样观察并不能然使他自身的剑法得到蜕变，但至少可以让他提前见识一下这套剑法升级之后的全貌，为挑战这一重的守关BOSS做一些准备。

    所以，夜未明也不急着取胜，只是撑开《游龙引凤》防御，将对方的剑法从头到尾完全见识过了一遍之后，这才痛下杀手，将其当场击毙。

    然后第8只、第9只如法炮制，也让夜未明见识到了中级《越女剑法》不同等级的风采，其中第8级的《越女剑法》他前后看了两遍，第9级的更是足足看了5遍，直到彻底将对方的全部剑法牢牢记在心里，看着它一个细微的动作都能预判出下一招的变化时方才给了这只小猴子一个痛快。

    再然后，夜未明带着满满的信心继续前行，又十步之后，终于见到了这青竹秘境第二关的守关BOSS——通臂猴。

    这只通臂猴外表看起来是一头比夜未明矮上半个头的棕色猿猴，它手里拿着的武器与其说是一把竹剑，倒不如一截断竹，而剑尖则好似被人用利器斜削而成，十分的简单粗陋。

    这只棕猿一经出现，立刻便吼叫着朝着夜未明冲杀过来，手中断竹仿佛化作一道残影，直取夜未明的心口。

    西子捧心！

    夜未明还在观察着眼前这只棕猿的外貌，万万没有想到对方的出手竟然如此之快，如此之疾！当他反应过来的时候，断竹尖锐一段已经距离他的胸口不足三尺距离。

    好快的一剑！

    夜未明见状不由心下暗惊，事实上，在初级“剑神的影子”增幅之下的夜未明，现在的出剑速度已经算是极快了，但眼前只通臂猴比起他来，还要更快上一筹！

    眼看剑锋已至，夜未明连忙将手中金光剑横扫而出，一招“扫雪烹茶”不偏不倚的劈在断竹之上。

    “叮！”

    宝剑与断竹的碰撞，却发出了一声类似金铁交鸣的脆响。

    对方手中那根明显是被利器削断的断竹，其坚硬程度还要超过寻常的蓝色装备，即便是夜未明手中的金光宝剑全力一击，无法损其分毫！

    轻响声中，夜未明连人带剑被震得向后倒飞出一丈多远，同时头顶之上还飘起一个“-3567”的减血数字，却是在对方强悍的属性之下，打出了一个高额碾压伤害！

    看到对方头顶那80级BOSS的属性数据，夜未明只感觉一阵的牙酸。

    当初对付40级BOSS的时候，他就是凭借自身在属性方面的优势来碾压对手，进而取得那场挑战的胜利的。

    却不想如今风水轮流转，轮到自己被对方碾压了。

    就在这时，夜未明猛地瞳孔一缩，却是眼前这通臂猴忽然爆发出比他身法全开时更快的速度，已经闪电一般追击至他的身侧，反手一剑直刺向夜未明的软肋！

    这只其貌不扬的小猴子，竟然在力量、速度、剑法、反应乃至于出剑速度等所有方面碾压自己，这还怎么打？

    眼看着对方第二剑攻至，夜未明只能放弃与对方争锋的想法，而是撑起《游龙引凤》，用巧劲荡开通臂猴这第二剑。

    -1233

    又是一个碾压伤害从也夜未明的头顶飘起，虽然伤害并不是很高，但却是真货真价实的碾压伤害。

    就连田伯光，也无法在他撑起《游龙引凤》的防御之后打出来的碾压伤害，竟然这只通臂猴轻而易举的打了出来。

    这个1233的伤害就好像是一个嘲讽，讽刺他在绝对的力量面前，任何的战术都仿佛一层薄膜一样。

    一捅就破！

    面对这样一个全属性、全状态之下碾压自己的对手，夜未明还能怎么办呢？

    弹指神功？

    潜龙勿用？

    都试过了，无一可以在这只毫无破绽的小猴子身上建功！

    飞花剑令？

    如果把这个大杀器祭出来的话，夜未明相信黄老邪一定可以轻松弄死这只小猴子。

    但这毕竟只是一个考验而已，这次通不过，等实力再有提升之后还可以再重新来过。如果为了这个将飞花剑令消耗掉，那绝对是无比白痴的行为！

    万般无奈之下，夜未明只能撑着《游龙引凤》来硬抗。

    一剑、两剑、三剑……

    夜未明的气血始终以一种不紧不慢的速度慢慢下滑着，在连接了对方五剑之后，夜未明的生命已经掉落道不足原先的四分之一。

    同时，他也终于确定在这只通臂猴的身上，真的找不到可以让自己利用的破绽。

    见此情形，夜未明的脸颊、双手以及所有裸露在外面的皮肤，瞬间开始泛红，周身上下亦随之变得燥热起来。

    “问，何事偏向别时圆……”

