
　　“苏天师，这里有一个叫叶尘的道士，他似乎对你的到来很不服气。”

　　杨生突然上前大声说道，然后指着那边叶尘，心里冷笑连连，叶尘啊叶尘，我虽然干不过你，但是有苏震高人在这里，我可以借苏震的手来狠狠弄你。

　　众人瞬间朝着叶尘看过去，尤其是一些男人，一个个也是心里暗爽，他们都是有钱人，早就看不爽叶尘这么嚣张携带两个大美女了，凭什么啊，就一个道士，没钱没权的，凭什么你携带两个美女走进来？

　　你一个道士有什么资格啊？

　　“道士？”

　　苏震高高在上站在那一把剑锋上，居高临下的看着叶尘一眼，然后不屑一笑；“哦，没想到还有同道中人。”

　　那个道士身边的两个美女不会是叶尘用卑鄙手段忽悠的吧？苏震双眼射出贪欲的眼神，天啊，两个大美女都是处子之身啊，他闻到了处子的幽香，很好，很好啊，这两个美女，他看上了。

　　至于杨家人对于杨生的话，倒也是明白得很，明显杨生这是故意这么说的，让苏震出手教训一下叶尘。

　　也好，杨家人也想看一下苏震的手段！

　　“谁跟你是同道中人。”叶尘鄙夷的眼神，还御剑飞行，不要脸啊，这个逼的眼神看蔡悦和樊须眉的时候，那贪婪欲望，直接被他火眼金睛看穿了。

　　“哈哈哈。”

　　苏震大笑：“不知天高地厚的家伙，我乃是名震天下龙虎门的天师，你是哪个门派，哪个道观的？”

　　“我说了你也不懂啊。”叶尘这倒不是装逼，那个道馆太小，太老了！

　　“就是无名道观的道士？”

　　苏震这下更不把叶尘放在眼里了：“你以为穿上道服就是道士了，你也配？”

　　“现在，我就让你看一下，什么才是真正的道士。”

　　苏震打算露出一手，一来威慑一下这些所谓的社会名流，二来，当然也是把龙虎门的名气打响。

　　年轻人不气盛还叫年轻人？

　　年轻人不装逼还叫年轻人？

　　此刻，在场除了叶尘之外，没人看到那一把悬浮空间的剑下，有两个白衣男鬼正在下面双手托着青剑。

　　左边一个有点丑男鬼：“那个道士好像看到我们了，一副笑眯眯的样子。”

　　“那不可能，能看到我们都是有阴阳眼道士的，我感觉不到这个人有灵气。”

　　叶尘自然是把这两个男鬼的话听得清楚，更是笑意盎然，这个苏震拘了两只男鬼，然后用来装逼，外人看起来是御剑飞行，实际上，是有男鬼在下面托着剑呢。

　　“听说你叫天师？”

　　叶尘上前一步笑着说道；“我数三声，你就得从上面掉下来，你信不信？”

　　“你说什么？”

　　苏震一愣，数三声自己从剑掉下去？

　　开什么玩笑？

　　众人也是一个个看着叶尘，都是抱着怀疑的态度，感觉叶尘是在吹牛逼。

　　毕竟，苏震天师此刻那真的是仙人降临一般，简直不要太牛叉。

　　“3.”

　　“2.”

　　“1、”

　　叶尘慢吞吞的数着，然后低声叫了一声小宝。

　　瞬间，小宝从地面钻了出来，朝着那托着青剑两个男鬼一脸花儿的笑容。

　　“红衣鬼将？”

　　两个野鬼看到小宝一出现后，吓得脸都绿了，在地府中，也是有排名顺序的，最低等级就是孤魂野鬼，然后是鬼兵，鬼魁，鬼王，鬼将，鬼帝，鬼神。

　　这两个野鬼看到鬼将这种高级别的存在生物，自然吓尿了。天籁小说网

　　“走。”

　　小宝樱桃小嘴一张，一股阴风直接把两个野鬼吹走了。

　　众人只觉得浑身一冷，好端端的居然起风了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第88章 吹走了免费阅读。https://xs.23sk.com 