    早在战士发起冲锋的一瞬间，罗德同样做好了应对的措施。

    按照记忆当中的施法方式，罗德单手一握，一道跃动着闪电的长矛出现在了罗德手中。随着罗德用力一掷，长矛朝着这名战士急速射去。

    面对战士的冲锋，罗德在第一时间施展出泰坦之箭。

    看着前方直射而来的长矛，这名战士并没有闪躲的打算，只是将盾牌护在了身前。

    在先前的战斗当中，虽然身上的装备几乎完全被龙息腐蚀，但由于法术的加持，以及身上所佩戴的防护宝物，战士本人倒是没有受到多少伤害。

    由于处于迪雅内部，为了应对亡灵法师的攻击，防止被死亡之云侵蚀，战士身上防止侵蚀的宝物，在面对幽冥龙息时，起到了至关重要的作用。如果不是这件宝物，恐怕战士本人也如身上那些装备一样，被幽冥龙息腐蚀。

    此时，为了对亡灵法师发起反击，战士明白，只有在突进的过程当中，硬吃法术所带来的伤害，才有着一丝机会，不然结果只能是死亡。

    但，战士所没有想到的是，罗德所施展出的法术，不是自己简单应对就能够挡下的。

    在这一次的泰坦之箭当中，罗德只投入了20点法力值，而这20点法力值所带来的加成，使得泰坦神箭的基础伤害翻了一倍，达到了120点。

    同样是消耗20点法力值，泰坦之箭能够造成的伤害要远大于常规法术。

    猝不及防之下，战士手中的盾牌完全被泰坦之箭击中，同时，随着一声炸响，这名战士直接向着一旁倒飞出去，重重落在地上，生死不知。

    看到系统日志当中新出现的大量经验值，罗德知道，这名战士已经死亡。

    发现了这名战士的结局后，原本那位精装打扮的女子，眼中顿时流露出一股悲意。

    此时，这名女子抬手，在罗德进入房间的必经之路上，出现了一道剧烈燃烧的火墙。

    火墙在燃烧的过程当中，将房间内部的大量物品点燃，不过女子显然并不在意，而是在火墙后方，拉着那名年轻女子说了几句话，仿佛是在交待什么。

    交代的过程当中，这名女子突然发现，原先那名带着面具的亡灵法师，已经穿过火墙，出现在了她的视线当中。

    火焰，丝毫无法在亡灵法师的身上燃烧，原先用来阻挡亡灵法师的火墙，仿佛起不到任何作用。这一幕，清晰的落入后方的两人眼中。

    穿过了火墙后，随着一阵法力波动，罗德的身形直接消失。

    这名女子尚未反应过来，罗德便直接出现在她的身后，向其发起攻击。剑光一闪，随着一阵急促的疼痛之感，这名女子的意识迅速消散，只觉得整个人都在沉入黑暗。

    此时，罗德将剑刃从这名女子的尸体上抽出。

    判断出这名女子是一位施法者后，为了防止她在绝望之中伤害罗琳的性命，罗德只能使用瞬间移动，将这名女子击杀。

    结果与罗德预想的一致，在没有防备的情况下，这名女子没能做出任何的抵抗，便成功被罗德击杀。

    在罗德将其击杀的一瞬间，便拿到了女子所对应的90点经验值。发现新获得的这些经验值后，这一数量不禁让罗德有些意外。

    罗德明白，按照经验值所对应的实力程度，这名女子的职业等级，应该只有二阶的程度，只能算作一般的法师学徒。

    虽说与自己预料的有些不同，不过罗德并不在意，转而将目光移到了一旁。

    血缘感知达到了极为强烈的程度，罗德完全可以确认，眼前这名女子，正是自己的妹妹，罗琳。

    在观察的过程当中，罗德也注意到了罗琳的样貌。

    在以往的时候，罗德也曾观察过自己这具身体的样貌，而罗琳与自己这具身体的样貌有着八成相似，只是在细微之处有着些许不同，整体显得较为柔弱。

    罗德注意到，罗琳双眼泛起微微的红色，双唇紧咬，似乎是在强忍悲伤，不过她的眼神极为坚毅，即便是有泪珠划过，也没有发出哽咽。

    这一发现，不由得让罗德有些愣神。结合先前那名女子的举动，罗德意识到，自己似乎错误地理解了罗琳与先前那名女子之间的关系。

    如果提早发现这一点，罗德也不会直接将其击杀，但在现在这种情况下，显然有些晚了。

    正当罗德思索的过程当中，罗琳先行有了动作。

    罗琳并没有多说什么，甚至没有再去看地上那名女子的尸体一眼，止住了悲伤后，缓步走到了罗德身旁，仿佛是在等待着罗德的指挥。

    罗德知道，比起常人，罗琳已经经历了许多，无论是之前的村庄被毁灭，亲人全部被亡灵生物杀死，还是现在出现的这一幕，都让罗琳有着不小的成长。

    在这种状态之下，罗琳十分清楚，对于目前的自己来说，没有任何力量反抗这位强大的亡灵法师，而唯一能够做的，也只是顺从。

    发现罗琳的反应后，罗德也较为满意，能够明白自身的处境，也就不需要自己强行将其带走。

    带着罗琳，罗德迅速向着房间外走去。

    此时，按照罗德精神印记的示意，自己手下的几名主要亡灵生物，已经在这里聚集。至于那些战斗当中转化出来的亡灵生物，罗德则不打算将其带走。

    当罗琳与半人马首领对视时，互相之间似乎确认了什么。半人马首领似乎跃跃欲试，想要攻击眼前的罗琳，不过被罗德制止。

    在英雄之间，只需要互相对视一眼，便能够确认对方的英雄身份，在这种情况下，半人马首领显然是发现了新出现的罗琳，想要与其战斗。

    由于罗德只是想要找到英雄罗琳，完成自己的灵魂任务，而不打算毁灭这里的自由职业商会，在完成了任务后，罗德立即准备撤退。

    正当罗德准备带着罗琳登上鬼龙时，罗德却注意到了一个重要的问题。