    林不玄听到这倒是来了点兴致，赵红衣跟他说过，太后的刀术曾经天下一绝，全盛之时几乎能与裴如是拜剑。

    传闻虚构归虚构，但裴如是的重视是真的。

    那这就证明太后若是修为尚在，绝对也是天下绝巅之才，能与裴如是拜剑这说法，搞不好是也真的。

    刀剑两道其实都很有共通之处，再者说，太后她本来就是至高大能，这种高人指点的机缘都是可遇不可求的。

    而至于逐鹿这柄剑倒是林不玄无甚所谓的，毕竟他连残剑都不能挥动几下。

    那合剑之后...

    林不玄感觉自己都未必能将之提起，纵使是神剑一柄，动辄天地变色，但若是挥不出去那也就成了空谈。

    所以林不玄如今的目标很简单，赶紧提升修为才是真。

    最好是能回宗的时候正正好好踏足元婴境，那就可以大摇大摆去寻青龙尊座论道了...

    回想流萤上次那副连心意丹都不用使的样子...

    林不玄感觉自己心中的创作欲在沸腾，不行，本先生回了寝宫就去写个《青龙不冷》!

    不过话说回来，这修为也不是想提升就提升的，元婴境要是有这么好上，那大离的桎梏也不会拦在渡劫境了。

    而且现在林不玄就连打打基底的功法都没掌握一本。

    执柳宗虽是魔门大家，但功法都是女流之辈用的，裴如是过说不入流的功法练了也只会折煞他的天赋，没什么必要。

    甚至还说反正林不玄你也不用吃修道这碗饭，安安心心扒拉好苏若若，流萤，宁羡鱼的三家软饭就行。

    只要自己经营好后院不起火，大离谁敢动他呢？

    这三个女人，一个是顶流魔门门面，一个是顶流正道门面，还有一个更离谱，天下妖修的顶点。

    那确实没人敢动哈...怪不得自己在此獠当诛榜魁首上这么久还没有被人当面叫板，那是都怕了本先生背后的女人啊？

    但林不玄当场还是受了刺激，感觉有辱自己颜面，直截了当就应下了裴如是只身前往朝堂的这支还只呈雏形的计谋。

    如今想来，还是林不玄自己把自己送进的朝堂，不过，还算得上是天衣无缝。

    林不玄虽中激将，但他也从裴如是嘴里撬出一张声称“事成之后本座可以无条件答应你一个不太过分的要求”的空头支票。

    同样，为了保险起见，林不玄依旧录了音。

    现在一想，若若留的法印，才是金手指吧？储物传音留影防身，那是一应俱全。

    再看看你个系统，软饭值如此扣扣搜搜，这不是逼迫本先生打多线程么？

    想我林不玄专一深情的一世英名说毁就毁，真叫人唏嘘不已。

    然后林不玄顺路看了眼自己手里的软饭值，瞄了一眼琳琅满目的功法，叹了口气，回望了一眼面上略带疑惑的太后。

    对不住了太后陛下，都是为了生活...

    林不玄当即转身，回过头来轻声道:

    “承蒙太后恩典...”

    ——

    周倾韵很满意，她觉着自己想明白了。

    自己当年遮的这么严严实实的，林不玄只能可能记得她？

    如今这纸情书的目标很明确嘛，那肯定是想打动本宫接近本宫，为的是什么，为的肯定是本宫的修为造诣啊!

    你看你，分明天赋绝巅，在执柳宗内出来却身无功法，那不就是裴如是没那个能耐指点你嘛!

    乖乖行个拜师礼，喊本宫一句师尊，那倒是不错，有一种从裴如是手里撬了人的爽快感。

    周倾韵跟裴如是其实没仇，但这江湖中人总喜欢将二人对比，些许风声还是能捉摸得到的。

    而如今两者修为上天差地别，裴如是最近风头无二，周倾韵心里当然不平衡。

    林不玄虽然现在是被裴如是追杀，但...也算是名义上的弟子，转投自己这边，心理上的优越感油然而生。

    周倾韵欣欣然合了合眼眸，想听林不玄毕恭毕敬地喊师尊。

    可她却听林不玄黯然道:

    “但还请恕不玄不能从命，不玄既然已经拜师裴宗主，即使是如此情形，也不能拜投别家。”

    周倾韵一时间有点气结，一双长腿挪了挪，林不玄你怎么如此愚钝？裴如是哪里好了？!她什么都没教你吧？

    人家想杀你，你却还想着人家？!

    怎么...你是觉得本宫比不上裴如是了？觉得本宫人老色衰，修为褪尽了是吧？!

    人人都有攀比心，周倾韵一直拿自己与裴如是对位，而林不玄这举动，当然触动了她心里的攀比欲望。

    裴如是给不了你功法吧？

    好嘛!那本宫给!

    周倾韵心一横，冷声问:

    “天子望气术，裴如是给不了你吧？”

    林不玄一愣，佯装不解道:

    “这可是皇室嫡传功法，连八扇门都不能染指，太后岂能儿戏？”

    周倾韵轻轻啐声道:

    “有贼心没贼胆...在朝堂，你偷偷练谁会知道？本宫惜才，再给你几天时间好好想想。”

    “想好了，再来找本宫，本宫也不会白给你，你得答应本宫一件事。”

    按道理外人拜师，那确实也不能拿本家的独传，但...若是他讲了另外一种‘道’理么...

    ——

    林不玄连声告退，他很满意。

    天子望气术，大离绝巅功法，皇室独传，很难也很强，如今全天下估计也就周倾韵一人会。

    林不玄刚刚查的系统，查完立刻就馋了，但...不动些歪心思怎么拿这部功法？直接去问太后讨？

    那估计人家不招呼你去阉掉入宫就不错了...

    还是一个心理的问题，想着拜师太后的人太多了，她觉得自己这是施恩于林不玄，想让她倾囊相授，哪有这么容易？

    但...林不玄摆出一副你不会比不上裴如是吧的举动，那在太后心里就不一样了。

    穿越之前，林不玄还以为寻常人与修士之间真有天差地别的隔阂，其实不然。

    大家都是人，该有的心绪都有，靠的近了你身上是冷是热一摸便知。

    元婴的手也是热的，真龙的唇也是软的...

    林不玄大步流星，行在回殿的路上，倒是挺开心的，面见了太后，非但没落下成，甚至还有得赚。

    现在...该给太后一个冷静期了，林不玄念着心中想写点什么的念头，打着取材的幌子在护送中踏出皇宫步入长安城。

    ————

    “林...国师他人呢？”

    赵红衣红着脸，手里抱着自己的衣裳，虽然本宫的做法是不太好了些，但你也不至于躲着本宫吧？

    国师殿中，是有几个侍女站定，赵红衣皱了皱眉头，感觉哪里不对，他早该回殿了...难道被皇祖母抓去...

    “回禀殿下!国师说...国师说他为天子论座做准备取材去了。”

    “去了哪？”

    赵红衣颇感不对头。

    “忘温阁...”

    （《青龙不冷》在写了）

