    砰！

    唰！

    代替雷阿伦罚球的保罗皮尔斯两罚一中。

    尽管道格里弗斯在场边不断高喊：防守！防守！

    但是，斯努比力压凯文加内特抢到关键篮板后，并没有急躁的向前推进，而是稳下节奏，有条不紊的消耗时间。

    当前距离比赛结束还有一分钟，公牛领先3分。

    无论从哪个角度都是公牛占据优势。

    保罗皮尔斯主动迎了上来，他凶狠的目光死死盯着斯努比，并且不断的向前侵略小公爵的空间，妄图以强硬的防守将斯努比这次攻势化为无形。

    然而，斯努比在三分线外两米处的运球有条不紊，他甚至还举起另外一只手指挥队员们跑动。

    关键球的处理极有大将风范。

    此前一直在嘀咕‘斯努比是蓝领骄傲’的丹尼斯罗德曼终于偃旗息鼓，而迈克尔乔丹则侧过头，挑起眉毛：“嘿，丹尼斯，你有没有觉得公爵狗现在的样子很像当年的我。”

    “…………”

    罗德曼心里一万匹草尼马奔腾。

    坐在中间的澳大利亚篮球先生郎利却很诚恳的说道：“非常像，他也有一双超级巨大的手掌，他的静态动作就如同你的剪影。还有他眼神里的自信……”

    郎利诚恳而又真挚的娓娓道来。

    篮球之神笑的很开心。

    丹尼斯罗德曼却很是忧愁。

    时间滴答滴答流逝，整个联合中心球馆在瞬间变得落针可闻，所有人都在屏息等待公爵大人的压哨攻击。

    但小公爵却置身强大的气场之内举重若轻。

    他甚至在时间倒数到第十秒的时候，对着保罗皮尔斯露出微笑：“如果我命中这个球，你们就完蛋了喔。”

    皮尔斯冷哼一声，他仍然全神贯注，他不想在这个关键时刻有任何分神。

    然而，就在他冷哼的同时。

    斯努比骤然迈开他的右脚，如同金石炸裂，迅疾而又凌厉。

    保罗皮尔斯当即向后侧过身去。

    而在此时，斯努比已经猛烈向前迈出一步。

    皮尔斯赶紧追击。

    与此同时，凯文加内特也迅速从罚球线往上提，他准备在三分线完成对斯努比的伏击。

    然而，就在迅速迈出第二步，皮尔斯将马力开到最大的同时。

    小公爵骤然急停，并且以一个完全复制迈克尔乔丹绝杀的动作向后猛地一个撤步。

    当下，皮尔斯便有些重心不稳，他已经无法勉强自己的脚踝完成向后的封堵。

    他完全没想到斯努比竟然在距离三分线还有一米的地方就急停，并且还向后撤了一步。

    当年迈克尔乔丹也只是在三分线内的后撤步绝杀呀！！

    在皮尔斯极其不可思议的同时，斯努比已经骤然出手……他的投篮动作很标准，但是，没有起跳！！

    篮球飞速的从他手掌之中拨出，并且划出一道漂亮的抛物线。

    所有人的目光都聚焦在这颗匪夷所思的三分球上。

    即便是迈克尔乔丹都忍不住瞠目，他是见过世面的人。但像斯努比这么玩的，天下仅此一例。三分线外一米远的急停后撤步，原地投篮……年轻人就是虎啊！

    比尔沃顿已经迫不及待的在直播间里宣布：“这个球太冒险了，一定不会进的。”

    可他话音刚落……唰！

    篮球洞穿篮网，为这道完美的抛物线画上完美的句号。

    101：95！

    时间还剩下42秒。

    公牛领先6分。

    “斯努比将匕首捅进了波士顿人的心脏！！”

    雷吉米勒无比激动的嚷道。

    与此同时，联合中心球馆已经一片沸腾，所有人都在抱着脑袋发出无法控制的惊呼。

    这个球太不可思议了。上帝今晚穿上了10号球衣！

    即便是见多识广的老DJ也在扯着嗓子高吼：Unbelievable！！

    ESPN的镜头精准的捕捉到迈克尔乔丹伸手捂住脸颊的画面，他的表情无法掌控的向上提起。

    这个球同样也颠覆了篮球之神的认知。

    “怎么会有人能在三分线外两米远的地方用原地投篮将篮球送入篮筐呢？而且，斯努比怎么敢这么做呢？这可是最关键的进球呀！！”

    麦克布林在解说席惊叹道。

    比尔沃顿已经不再说话，无论是身体还是表情都彻底跨了下去。

    “这就是公爵狗的厉害之处，他有一套独特的球场哲学，他总是在别人认为不可能的地方完成致命一击！关于原地投篮，我想，所有人都应该记得，斯努比是一位原地投篮命中率远远超过跳投的球星，而他能在内线与沙克尔奥尼尔对抗的身体也足够他完成如此惊人的射程！”

    雷吉米勒说道：“保罗皮尔斯上当了，他从一开始就落入了斯努比的陷阱。”

    在两人说话的同时，波士顿进行了一波抢攻。

    保罗皮尔斯在三分线外抢投三分，但篮球没能命中。

    而篮下的斯努比通过经典的丹尼斯罗德曼抢球方式将篮板控制在手中……他在凯文加内特的面前将篮球快速的拨到有利于自己的方向，然后再次利用惊人的弹跳速率起跳，将篮球控制到手中。

    这种用弹跳速率以及篮板嗅觉欺负对手的方式，跟巅峰期的蠕虫罗德曼很是相似。

    所以，丹尼斯在板凳席兴奋的手舞足蹈。

    坐在中间的郎利颇为感慨：“斯努比在这次攻防中，分别向你们两位致敬啊。”

    这句话让罗德曼与乔丹都很高兴。

    他们喜欢这样的评价。

    所以，当凯文加内特迅速抱住斯努比犯规时，迈克尔乔丹与丹尼斯罗德曼同时站起身来，他们为斯努比鼓掌。

    为这场精彩的比赛喝彩。

    唰！

    唰！

    当斯努比稳定的命中两次罚球，两队的分差已经拉开到8分。

    而时间只有26秒。

    凯尔特人早就用完犯规。

    所以……正如斯努比在上个回合对皮尔斯说的那样：当我命中这个进球，比赛结束了。

    砰！

    皮尔斯的跳投再次偏出篮筐，篮筐下面的斯努比将篮球一巴掌拍出篮筐，德里克罗斯一马当先抢在隆多之前控制篮球。

    然后，他疾驰过半场。

    他举起篮球，示意不打了。

    凯尔特人也不再上前犯规。

    因为已经没有意义。

    联合中心球馆在瞬间变成欢乐海洋，漫天的彩带在礼炮声中纷纷下坠，所有的公牛球迷在此刻爆发出无法抑制的快乐声浪。

    他们太爽了！

    这场从头到尾都压制凯尔特人的比赛证明他们的复兴之路越走越宽。

    玫瑰公爵组合在上一任王者迈克尔乔丹的见证下扛起了芝加哥的鲜红旗帜。尤其是斯努比，他今晚直接动手，一刀一刀捅死了老迈的凯尔特人。

    无论时光怎么流逝，哪怕这场比赛的分数都被淡忘。

    但…芝加哥人会永远记得小公爵缝合伤口归来隔着加内特的暴力重扣。

    也会永远记住他在最后时刻的夺命三分。

    29分11篮板9助攻2抢断1封盖。

    今晚的公爵大人打出了迈克尔乔丹加上丹尼斯罗德曼的神迹。

    并且永久的在波士顿人的心脏刻下伤痕。

    3：1！

    NBA第一豪门被小公爵一脚踹到悬崖边上。

    呼！

    漂亮的回旋踢。

    ……