    第116章伊色雪之石（七千字加更，求收藏求订阅！）

    叶凌安和王丽顺着胡列娜所指的方向看去，发现那是十几栋大约有五米高的小楼。

    它们的装饰风格也迥然不同。有自然风格的绿色、湖泊颜色的淡蓝色、天空般的白蓝色……总之，从外表上来看，这些小楼都独具特色，一眼望去就能看出它们的不同。

    王丽的眼眸一亮，目光悠悠地落在那栋鹅黄色和粉色叠起的小楼上，这颜色外观像是夕阳落山后的夕阳粉,又像是少女的脸颊上的红晕，看起来就格外的可爱。

    一看到这装饰风格，王丽就爱了。武魂殿学院带给她的惊喜实在是太多了。

    她现在挺后悔的，要是早一点来到武魂殿学院，她们也不至于在诺丁初级魂师学院待六年。

    叶凌安的目光则是看向那栋浅蓝色的小楼，她喜欢淡蓝色，这样子纯粹不掺杂其他颜色的美,是她最为欣赏的风格。

    邪月顺着叶凌安的目光看去,一下子就看到那栋楼。他心想,原来叶凌安喜欢的是这类风格啊。

    了解一个人就得去弄清楚她的喜好。

    邪月打算以后多给她弄来这类颜色的东西，好让她开心起来。

    “我们选好了，就这一座小楼吧。”

    叶凌安和王丽两人异口同声说着，她们对自己的选择很满意。

    王丽看向叶凌安，柔声道：“先去看安安的吧。”这样子好方便她记住安安的小楼。

    “嗯。”

    他们一行人朝着不远处的湖泊系列的浅蓝色小楼走去。一踏进大面，半透明而梦幻的蓝色地板清晰地倒映他们的身影。踩在上面发出的是泉水叮咚的声音，而不是沉重的脚步声。脚步加快，就像是音符飞快地跳动着，音调也不一样,奏出了悦耳的一曲歌。

    这种地板的材质很特殊，看起来像是琉璃,实际上不是琉璃,而是一种天然石头所制成的。踩在上面是有一种刺激感,仿佛置身于山间，那种缥缈的感觉从内心中生出。

    在大厅的中间，铺上了纯白色的地毯,上面有着复杂的花纹,看起来就挺不错的。

    墙面上是从上往下一分为二,一半是深蓝色，一半是纯白色，两种颜色完美地融合在一起，给墙面注入了生机。远远望去，墙面像是要活过来般地伸展着身体。实际上，这只是错觉造成的视觉看法。

    这类设计是采用空间叠合式，所站的角度不同，看到的画面也是不同的。

    叶凌安就扫视了一眼，就移开了眼神，随后看向楼梯间那边。

    上楼的楼梯是旋绕形的，扶手是纯白色的，楼梯是淡蓝色的，一层比一层高一厘米，一楼到二楼是足足有二十三道台阶，扶手上还挂着各式各样的蓝色风铃。

    人走在上面，带来的风力能把风铃给吹动，它们发出的清脆美妙悦耳的声音就会在屋子里奏响,是一首朴素而温柔的乐曲。

    “哇，好漂亮啊。”王丽由衷地发出惊叹,“从外表上根本看不出来啊。”

    她现在羡慕起叶凌安了。

    不愧是安安啊，眼光如此的好，一下子就挑中了如此有特色的小楼。

    “嗯。”叶凌安点点头，她的目光落在大厅上，“这一楼是没有房间的吧？”

    站在楼梯上看向一楼大厅，她就看见了一个厨房和厕所，没有杂物间和别的房间，就是单纯作为大厅所使用的。

    “对啊，一楼就只有厨房和厕所。”邪月应着她的话，不断地说着，“就连大厅也不是用来招待客人的，而是用来进行冥想和修炼的。”

    在创造武魂殿学院之前，武魂殿高层们就想好了方法，必须让学生们充分地发挥天赋所带来的力量。

    划出一大片的区域，不是为了方便学生招待客人，而是方便学生们进行修炼和冥想的。

    “这地板之所以用特殊的材料制成，便是因为它们能对魂力产生免疫，就是说想要在地面上留下痕迹必须是自身五成的魂力。它们的吸收范围和能力都会因你的魂力等级的提升而不断改变，这也是它们成为地板的原因。”

    邪月认真地为她们介绍着地板的奇特之处。这类地板产自于巴拉克王国，是一类特别奇特的矿石。既能充分吸收魂力，又能在必要时为修炼者提供魂力。

    它们能存储着魂力，待到魂力使用者需要时就能提炼出来，有助于魂师的冥想晋升。

    因此，这类石头早就被武魂殿所垄断，为的是供给武魂殿学院的学子们所使用。

    天斗帝国对此事并不知晓，因为雪夜大帝一直被武魂殿和巴拉克王国所隐瞒着。

    “太奇特了。”叶凌安诧异地说着，“我都想从地板上抠出一块来看看它们的效果。”

    闻言，胡列娜摇头道：“不能抠，一抠出来就没有用了，这是由魂圣级别的强者所注入魂力才形成的地板形状。一旦抠出来，那么之前存储着的魂力就会消失，从而丧失掉那股奇特的能力，这太可惜了。”

    抠出来就是暴殄天物了。如此珍贵的矿物，武魂殿学院这边专门给他们使用，这就说明了对他们的期待。

    “好吧。”叶凌安楞了一下，再次刷新了自身对武魂殿学院的财大气粗的认知。

    难怪武魂殿学院在装修上从不吝啬，原来是真的有钱啊。

    “除了地板，就连墙面都是特制的。”焱也开口说着，他的目光落在大厅的墙面上，“如果我没猜错，你的武魂是冰雪属性的吧。”

    “是啊。”叶凌安再次点头。

    “你的运气挺不错的，因为这栋楼的墙面都能吸收冰雪属性的魂力，还能供给地板，成为地板的魂力之一。因为墙面的伊色雪之石跟地板的矿石是相互相存的。”

    焱简单的几句话，就让叶凌安的脸上露出惊讶的神色来。

    她的目光也落在这蓝色的墙面，心想，武魂殿真是财大气粗啊。

    难怪之前墙面还设计的如此花里胡哨，看来是这墙面的材质也很珍贵啊。

    “当然，这是三个班的年级前十才能享受到的待遇。”胡列娜再次解释着。

    武魂殿学院的资源是有限的，优先分配给那些天赋绝佳的天才所使用。

    这个世界本就是弱肉强食的。

    ?  ?今天的更新没了，等明天吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

