    待大家都开始休息生火做饭的时候，领队也开始总结这几天发生的事情。

    虽然这些队员，都受到过专业的培训，还有一定的实践经验，但是一路行来并不平静。先是小船坏掉无法修理，然后是食物一不小心丢失，到最后，又有一名成员感染了壕沟足，行走不便，拖慢了整个队伍的速度。

    “希望后面的几天能一切平安吧。不过为什么来到这个地方之后，总感觉有东西在窥视的？以前都没有遇到这种情况。”领队一阵警惕，但是无奈现在已经快要快天黑了，想走也走不了。

    “希望我的直觉错了吧。”

    当领队正在思考的时候，青木在庆幸自己没有成为被砍的一员。

    青木因为长得不大，树叶不也不适合做挡雨、垫背的叶子，所以没有被那些砍树的人看中，从而躲过了一劫。

    但是其它的树木可就没有那么好运气了。此时这些人类围着篝火总共搭建了5个床架，用的木料自然也非常多。

    青木略微地数了一下，大概有30多棵小树被砍，而那些大叶子的不知名植物则被砍得精光，全部用来铺床和盖简易棚。在这个丛林里，基本上每两天都会下一次倾盆大雨，所以对于人类来说，用来挡雨的简易棚是很有必要的。

    不过，青木没有高兴多久，因为一根棍棒直接挥了过来，直接劈到青木的旁边，没有直接劈中，但却是劈断了青木其中的一小枝树叶。

    “啊！！痛！！痛！！”痛入骨髓的痛不断冲击着青木的意识，一波一波，连绵不断，感觉自己快要爆炸了。“为什么要为他们担心？什么担心，什么害怕，都通通见鬼去吧！”

    天很快就黑了，丛林里下起了倾盆大雨。尽管有丛林在帮忙蓄水，但是架不住雨大，溪流的水位很快就上涨到了离青木的脚下10cm的高度。只见溪流很快就变成一条河流，水花滚滚，一浪接一浪，一看就知道又急又深，极度危险。

    因为人类扎营的地方地势比较高，所以滚滚的流水并没有影响到他们。

    不过此时的倾盆大雨给他们带来了很大的麻烦。原本生好的火自然在大雨的摧残下，快速熄灭，众人只能吃已经为数不多的干粮。因为这场大雨，不但滚烫鲜美的肉汤没有了，连取暖的火都没有。

    尽管林中没有风，所以不会出现斜雨，但是架不住露营窝棚的简陋。一滴滴如弹珠般大小的雨滴，如成群马蜂一般地从高乔木树冠上砸落，砸在用大叶覆盖的窝棚里。部分的雨水顺着大叶子的纹路引流到窝棚外，但是也有不少的雨水因为引导不及而直接流入窝棚里。

    衣服湿了、物品湿了、所有没有防水袋装的东西都湿了。5个探索队员在寒冷、湿透、黑暗而且危险的环境里挨饿、挨冻，而且还无法入睡。他们觉得这简直就是世界末日一般。

    他们虽然想5个人聚在一起取暖，但实在是制作的窝棚太过狭小，只能容下一人。恶劣的环境让他们无法入睡，经验什么的，在大自然的威力下，只是一个笑话。

    刚刚才在剧痛中缓过劲来的青木，看到此时的恶劣环境，却是幸灾乐祸。敌人的痛苦，就是自己的快乐，这句话很好地解释了青木此时的心理状态。

    “要是那条蟒蛇也来了的话，那就更加美妙了。在伸手不见五指的黑夜里，突然有一条蟒蛇出现在人类旁边，高举着头，吐着信子，张开大口，把人一口吞进去。而其他人类则被惊醒，然后慌不择路，慌忙逃跑。在随后的日子里，不但要被蟒蛇猎杀，还要忍受饥饿、困乏、疾病、惊恐，就算有幸脱离丛林，也会留下终身的心理伤害。”想到这些，青木就忍不住心中畅快起来。

    一夜过去，天快速变亮，但是这一夜，蟒蛇并未如青木期待那样出现。

    不过尽管如此，此时那些人类也是吃了不少苦头。

    一夜被淋，无法入睡，而且还要忍受饥饿和寒冷。其中有2个人已经感染上了严重的感冒，而另外那个感染了壕沟足的人经过一夜的雨水浸泡，此时两只脚的表皮已经严重腐烂了。此时他别说柱拐杖了，连碰脚都不敢碰。只要稍微用力，腐烂的表皮就会变形，骨头就会跟着露出来。

    “查理，我也没有办法，准备的药品在上次翻船的时候已经失落到水里了，所以暂时还无法治疗。不过，你别灰心，我们会带你回去的，只要回去了，就能够治好它。”领队安慰他道。但是领队自己心里清楚，经过昨晚的一场大雨，已经把他的脚给完全破坏了，就算是回到治疗，估计也是截肢的下场。但是在这个困难的时刻，无论如何都要给他一个坚强下去的决心。

    除了2个患上重感冒、一个重度壕沟足外，只有领队还有另外的一个人因为强健的体魄坚持了下来，没有染上疾病。

    此时的情况让领队非常头疼，看来今天不修整好，是没有办法离开这里了。但是那个有东西在窥视的感觉，一直存在在他的脑海里，甩都甩不掉。

    就在这5个人类正在与恶劣环境搏斗的时候，青木终于看到了他想看到的东西。

    一条>>>>>>>>的波纹出现在了还未退潮的溪流里，不太显眼，但也和水流的波纹有一点区别，要不是青木一直盯着水面，恐怕也会忽略了这一点。

    “蟒蛇终于出现了，就让我见识一下它是如何捕猎的吧！”青木一阵兴奋。

    此时5个人类还懵然不知危险已经靠近。

    丛林里经过一夜大雨，干的木材和草都已经很难找了。此时只剩下两个有机动能力的人。领队因为自己经验比较丰富，所以决定自己到周围搜寻干的柴草，顺便找一些可以治疗的草药。而另外一个人则守在宿营的地方巡逻。

    太阳出来之后，蚂蚁、蚂蝗、蜜蜂、虫子、蜘蛛等动物，在青木的视觉下，不断蹦跶而出，爬出自己的窝，寻在新一天的食物。

    还有不少的小鸟在丛林中不断地展现歌喉，让经历过极度黑暗的人类露出幸福与希望的微笑。

    几只蚂蝗闻道了血的芬芳，在青木的注目下，敏捷地爬到了其中一个人类的下面，它们的目标是一个感冒的正躺在简陋搭床上的人。历尽艰苦，终于沿着树干爬上了离地半米高的搭床，然后顺着这个人的脚钻进了裤脚里面。

    青木有点起鸡皮疙瘩，内心发毛。

    话说这些蚂蝗在吸血时，能够分泌出一种麻醉剂，让被咬的人毫无感觉。而此时这个病人就是处于这种状态，没有感觉到自己被蚂蝗光顾，仍然虚弱无力地躺在床上休息。

    而其他的几个人都被其他的蚂蝗一一光顾。而那个没有生病的人，因为谨慎的按照领队的指导把裤脚卷进了袜子里，所以蚂蝗没有得逞。

    过了差不多半个小时，领队终于收集到了一些干的柴草和一些其他的东西。起火之后，众人都强撑着来到了火堆前，享受这珍贵的温暖。

    随后领队又提着刀走到青木身前。

    “怎么回事？他要干嘛？”青木莫名其妙。

    随后，青木看到了一个放大版的鞋底向自己的旁边踏了下去。

    “呼！呼！呼！”

    青木紧张得要死，生怕他就这么一脚踩下来，然后把自己踩断。幸运的是，这恐怖的事情没有发生，鞋子踩在了旁边仅隔10厘米的地方，留下一个深深的泥坑。

    然后青木就看到了这个领队挥舞着砍刀，用力一劈，把邻居的那棵杉树从中砍断，然后快速地把其他枝叶迅速削掉，剩下中间的枝干和一个蚂蚁窝。

    然后走回去，直接把蚂蚁窝放到火上烧。

    “他们怎么能这样？活生生的蚂蚁啊！竟然只为了驱虫，就要活生生地把他们烧死？他们不是做生物研究的么？他们不得好死！啊啊！！”青木怒火冲天，此时对这5个人类已经恨到极点。

