    被秦铭两人丢下的段鹤，呆呆地看着地上早已被自己撕碎的照片，不住地哭泣。

    他不在乎金钱，他不在乎名利，他只在乎与自己相恋八年的妻子——白颖。

    可是她为什么这样？

    为什么会背叛自己？

    难道这些年的感情，就经不住考验吗？

    曾经海誓山盟的誓言，都到哪里去了？

    不抛弃，不放弃，誓死不背叛。在现在看来，就是一场笑话。

    结婚又能怎样？

    那只不过是两张纸片子而已，他能证明什么？他只能在法律面前有效！

    他还能做什么？

    在封建社会，皇帝可以有三宫六院，大臣可以妻妾成群，就连地主老财都能娶六七个老婆。

    随着世界不断地发展，社会不断地在进步，实施一夫一妻制。

    可那又能怎样？

    有钱的哪个不是三妻四妾！

    老百姓有一句话说得好：家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才是大老板！

    这个世界怎么了？

    说到底还是人性的贪婪捣的鬼，架不住金钱、权势、名利的诱惑。

    白颖竟然也是如此！

    想到这里段鹤不由一阵地苦笑，轻轻俯下身，伸手将那些散落在地上的照片碎片一一捡起。

    每捡起一片，心里都会无比地刺痛。

    真的很痛！

    秦老板说得对，哭够了，就应该像个男人一样站起来。

    段连生！

    此仇不报，我段鹤誓不为人！

    我要让你家破人亡，妻离子散……

    想到这里，段鹤嘴角不禁闪过一丝狰狞的笑容。

    出了德胜斋，段鹤并没有急着回家，整个人如同行尸走肉一般，漫无目的地行走在大街之上，任由冰冷的寒风肆意地吹打。

    “先生！吃碗牛肉面吧！我们店里的牛肉面那是出了名的好吃，来一碗吧！”

    正在这时，一个面馆伙计拦住了去路。

    是啊！

    是该吃一碗牛肉面了！

    他记得清楚，自己跟白颖第一次见面的时候，吃的就是牛肉面。

    时间荏苒，日月穿梭。没想到几年过去，竟然会变成这个样子。

    吃一碗吧，吃一碗也算是对这份感情的告别！

    “多……多少钱一碗？”

    “……”闻言，小伙计眉头不由一皱。看眼前这位的穿着打扮，不像是缺钱的主啊！怎么连吃碗面还要问价格。不会是表面光鲜艳丽，内里空虚吧！“十……十块，小店小本经营，先付账，后上菜。”

    段鹤哦了一声，伸手从兜里取出一张百元大钞递了过去。

    看着递过来的百元大钞，小伙计总算是踏实了。

    “先生，小店刚刚开张营业，您有没有零钱。”

    “没有！”

    “……得嘞，您先坐着，我去给您上面，随后再给找钱。”小伙计说着，伸手将段鹤手中的一百元大钞夺了过来，随即便往店里让。

    如果换作平时，想必像这种小店，段鹤恐怕连看都不会看一眼。

    可是现在……

    时间不长，一碗热腾腾的牛肉面，便端了上来。“先生，您先坐，我去给你找零钱。”

    小伙计说着，放下手中的牛肉面，转身出了面馆。

    看着眼前的牛肉面，段鹤心如刀绞，两行痛泪悄然滑落。

    泪水伴随着热面，被段鹤一口一口吞进肚里。

    说句实话，这碗面是什么味道。段鹤一点也没尝出来。

    此时就算给他一碗猪食，恐怕他都吃不出来。

    告别了这段感情，段鹤处理完兜里的那些照片，这才回到自己的住处。

    此时已经是晚上十一点多了，可是白颖依旧没有回来。

    简单地洗漱了一番，换上家居服从酒柜里取出几瓶红酒，与往常一样，看着经济频道。两瓶红酒下肚，已是烂醉如泥。

    四仰八叉地躺在沙发上，幻想着以各种形式去报复这对狗男女。

    甚至想过酝酿一场车祸。

    正在他大口大口痛饮着的时候，他总算听到了妻子将钥匙插进锁眼儿里。

    抬眼看了看墙上的钟表，现在已经是凌晨两点多了。

    这个点了，还回来干什么？

    对！今天是段连生的老婆和女儿旅游回来，应该是三点到家。

    想到这里，段鹤抓起一瓶红酒又喝了起来。

    “呀！怎么晚了，还没睡呢！”

    “睡不着！”段鹤说着，抬起重如千斤的眼皮，看了一眼眼前的这位名义上的妻子。

    她还是那么美丽，天使的面孔，深情的眼眸，纤细柔弱但凹凸有致的身体。

    美得超凡脱俗。

    “这么晚了才回来？”

    见段鹤询问此事，白颖心中不禁有些紧张。

    “哦！段总今天约了两个大客户谈生意，没有办法拖到现在。”白颖看着烂醉如泥的段鹤，不禁一脸的嫌弃。“喝完收拾了，别一天到晚让我给你收拾烂摊子。”

    白颖说着，脱去外衣，进了洗浴室。时间不长里面便传出一阵哗啦啦的水声。

    段鹤艰难地从沙发上站起，迈步来到洗浴室外，伸手将白颖的内衣拿在手里，看了看。

    这不看还好，一看不由怒从心中起，恶向胆边生，差点没冲进去弄死这个婊子。

    内衣上那种白色的物质，段鹤认识。

    这不是女人的！

    而是男人的！

    臭婊子！

    刚要推门进去，不想这时秦铭的声音在脑海中响起。

    “我赌你会起杀念……是吗……我真希望我能输……只可惜……你不给我这个机会……”

    对！我不能起杀念！

    我要报复！我要报复！

    强压着心中的怒火，放下妻子的内衣，转身再次回到沙发上。

    段鹤坐在那里，脸埋在手里，肮脏、屈辱、仇恨令他想杀人，杀尽所有背叛他的人！

    此时已是深夜，但一品茶庄秦铭的办公室里，却是灯火通明。陈锋一把推开门走了进来。

    “秦铭哥，我就不明白了。这么好的机会，你为什么不与段鹤和起手来干掉段连生，这是一次多好的机会啊！”陈锋说着，不禁一叹，不住地埋怨。

    “可惜什么？这有什么可惜的。你认为这个时候，将计划告诉段鹤合适吗？兄弟，我们要想干掉段连生，不得有丝毫的大意。我为什么离开德胜斋后又让你监视段鹤？难道我的用意你不清楚吗？”

    “那……那不是怕他自寻短见吗？”

    “自寻短见？那只是其中之一，但并不是重点。”

    “不是重点？”

