    为了师父，朱八戒硬着头皮去找王象乾。毫无疑问，他是怕挨骂。

    听完朱八戒的诉求，王象乾不紧不慢地问道：“你是在请求我的指示，还是只告诉我一声就是想去？”

    “不瞒岳父大人，我就是想去。”朱八戒笃定地回道。

    “拜托你长点脑子好不好？”王象乾当即怒了，“我一再跟你强调，你是御前侍卫，严格地说，除了保护皇上，其他人的生死都与你无关。”

    “可师父他……”

    “你师父也不行，除非你不当这个御前侍卫。”王象乾直接打断，喝斥道，“为什么教多少遍你就是学不会呢？”

    “御前侍卫可不能不当。”朱八戒弱弱地道，“不然还不起师祖的房贷，养不起老婆孩子，那我就不是个男人了。”

    “你知道就好，那你还要撇开你师祖去送你师父？”王象乾没给好脸色。

    “我是觉得，师祖在这里很安全，他身边不仅有岳父你们，还有坤宁宫带来的死士保护，可师父就不一样了。”

    “即便你师祖很安全，你也不能离开他半步，这是你的职责所在。况且皇上不在皇宫，便没有十足的安全，辽东的形势很复杂，你明白吗？”

    “岳父大人，师父他一个人回去真的很危险。”朱八戒还在坚持。

    “你说有什么危险？”

    “师父有伤在身，如果尼堪外兰与哱承恩联手对付他……”

    “他们不会动你师父。”王象乾十分确定地告知。

    “为什么？”

    “尼堪外兰现在是我大明人士，担任游击将军，他若杀努尔哈赤，你师祖会放过他吗？尼堪外兰绝不会做出那样的傻事儿。他做了大明的游击将军，就不会与你师父争夺领导权，便不存在什么矛盾，更别说深仇大恨了。”

    “那哱承恩呢？他一直憎恨师父，师祖的话他都敢违拗不听。”

    “求你了，别操心这些事儿行吗？”王象乾很有几分恨铁不成钢的味道，无奈地道，“你根本就不明白你师祖为何对哱承恩一再忍让，更不明白哱承恩到底想要什么。你说你瞎掺和啥？你师父想回去，难道不清楚自己回去的途中有没有危险吗？还用你来操心？”

    “……”朱八戒不吭声了。之所以硬着头皮来，就是怕被岳父训斥。

    果然还是没能逃脱。

    “你师祖从中调节，也发了话，倘若哱承恩敢杀努尔哈赤，那他带来的一帮人能回宁夏吗？届时你师祖会跟他新账旧账一起算，哱承恩不会冒险的。”

    朱八戒将信将疑地点了点头。

    “你热心肠，你重情重义，这个没有错，但要注意分寸注意对象，不能把你的懵懂与不通人情世故，也当作热心肠与重情重义，这样别人会说你傻。”

    朱八戒勾着头，像一个犯错的孩子正在接受老师的批评。

    “我再重申一遍，身为御前侍卫，职责有且只有一个，就是保护皇上，其它任何事都与你无关。你可长点心吧？”

    朱八戒被岳父训斥一顿，垂头丧气无可奈何地出来了。

    然后决定去送他师父。

    可他师父努尔哈赤已经离开了。

    朱八戒正想追上去相送一程，又被他岳父王象乾拦了下来。

    只好沮丧地回到朱翊镠身边道：“师祖，师父已经离开了。”

    “知道，你怎么没追上去相送？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    “我是想送，可岳父不让我去。”朱八戒情绪低落地回答。

    “为什么不让你去？”

    “岳父说我的职责只有一个，就是保护师祖，其他人的生死都与我无关。”

    “那你认同吗？”

    朱八戒摇了摇头：“我也不知道。”

    “你心里是不是很难受？”

    “嗯，是的，师祖。”

    “你岳父有没有告诉你，为什么你师父很安全吗？”

    “岳父说尼堪外兰已经无意与师父为敌，而哱承恩不敢杀师父。”

    “这中间的理儿你明白吗？”

    “好像不怎么明白。”

    “如果真的想不明白，又觉得越想越难受，那就不要想了嘛，简单地活着其实也挺好的，多想想相沢以及她肚子里的孩子便是。”

    “哦，知道，多谢师祖！”

    提及相沢与肚子里的孩子，朱八戒眼睛里立马儿有光了。

    “不要怪你岳父，他是为你好。”

    “我没有怪他。”

    “放心，你师父不会死的，他一定能够安全回到佛阿拉城。”

    “哦，那徒孙就放心了。”

    ……

    努尔哈赤与张懋修离开辽阳时，的确与尼堪外兰、哱承恩一道。

    压根儿就没有回避。

    之所以着急赶回去，一来是怕部落里的人担心，二来也怕其他部落趁他不在佛阿拉城来进攻。

    尽管身上有伤，努尔哈赤也没将尼堪外兰与哱承恩放在眼里。

    单挑根本不怕他们两个。况且现在尼堪外兰与哱承恩不会联手了。

    途中，努尔哈赤问尼堪外兰：“你为什么决定入籍大明？”

    “去大明做官，享受荣华富贵，难道不香吗？你继续你的统一大业，我过我的好日子，以后咱俩井水不犯河水，大道朝天各走一边。”

    “你就不怕被族人驱逐吗？”

    “不用驱逐，我自己会走，回去一趟接过妻儿，便要去宽甸任职。你师父将其中的厉害关系都与我说清楚了，其实这就是我最好的归处。”

    尼堪外兰越想越觉得心里美，何必与努尔哈赤争呢？争来争去最后能得到什么？去大明当官儿镇守一方，不比连年征战过得舒服？

    “哦，虽然我入籍大明，但我依然还是女真族人。”尼堪外兰刻意补充，他当然知道努尔哈赤在提醒什么，“你师父也承诺过，对我们平等相待，绝不会歧视打压任何一个外族人。”

    张懋修这时候已经领会了朱翊镠的旨意，所以听到尼堪外兰说“外族人”时忙纠正道：“皇上不喜欢用`外族人`，他说都是华夏子孙，不分内外。大明又不止汉族，还有许多其他族人呢，以后咱就是相亲相爱的一家人。”

    “对对对，说得对，不分内外。”尼堪外兰欢喜地附和道，“大明王朝是由许多民族组成的一个大家庭，我们就是相亲相爱的一家人。”

    张懋修有心观察，发现努尔哈赤不悲不喜，也不吭声。

    哱承恩心事重重，如今尼堪外兰不与努尔哈赤为敌了，那他就不能与尼堪外兰联手对付努尔哈赤。

    接下来去哪儿是个头疼的问题。

    与哱承宠会合投靠察哈尔部吗？他可是宁夏副总兵。

    可就这样回宁夏吗？努尔哈赤不兑现赔偿，岂能好心回去？

    与努尔哈赤继续为敌吗？可已经答应大明皇帝与努尔哈赤私聊了。

    关键可气的是努尔哈赤不承认杀他父亲、不怕他、也不愿赔偿。

    打还打不过人家。

    ……

    。

