    “漂亮妈！”

    张浩横空而来，落在了比比东的身边，以示自己无恙。

    “浩儿你没事吧。”比比东上千上下其手摸着张浩，发现异常的询问道：

    “怎么回事，你都胖了一大圈，之前还那么瘦，现在怎么变成了一个小胖子。”

    “是不是身体哪里出了什么问题？”

    张浩却是摇了摇头，而后对着圣龙，千钧，蛇矛，菊斗罗，鬼斗罗等众多封号斗罗道：“老头，诸位长老供奉，跟我去个地方。”

    千道流投过来疑惑的目光。

    可张浩已经横空向着天水城方向而去。

    这要是别人，哪怕是比比东也没有这样的能力，一言之下连供奉殿都能跟下去。

    但随着张浩飞速而去，后面的供奉长老纷纷追了下去。

    “殿下这是要干什么？”

    “不知道，问那么干嘛，跟着走就行了。”

    “殿下让我们过去，肯定是有道理的。”

    武魂殿十三个封号斗罗，包括千道流飞速的横空而行，在天空划出一道霸气的流光。

    可以说以张浩如今的地位，比比东都无法企及。

    一言之下，号令武魂殿所有。

    “走走走，跟上去看看。”

    星冠老祖眼前一亮，觉得有异，迅速的跟了上去，屁.股后面连带着六位星冠仙女也跟了下去。

    “嗡！”

    剑宗老祖无话，但已经御剑而行，如流星划过跟了上去。

    “武魂殿又要干什么？”

    见到这一幕，唐天觉得自己的心脏要受不了了。

    武魂殿又要搞事情。

    准确的说是张浩又要搞事，这么大张旗鼓的横空而去。

    尤其是现在剑宗和星冠宗，跟跟屁虫一样武魂殿，三十多个封号斗罗豪华阵容在到处闹腾。

    而且次次闹出的动静引得整个斗罗都大地震。

    这谁能受得了。

    嗡的一声，唐晨已经跟了下去。

    七宝琉璃宗以及下四宗的人已经离开，剩下的人面面相觑，最终还是缓慢的飞着跟了下去。

    天水城北边，近十里的地方，张浩目光冷漠的扫视着。

    在天劫之中，大道锁链横空，他感应到了这片区域有异常。

    结合之前盘古斧的出现，他觉得盘古斧就在凤凰山脉附近，最终他的目光落在了这里。

    四象灭神阵是武魂枷锁。

    盘古斧同样是武魂枷锁。

    一个是三千界的，一个是神界的。

    二者存在着相互牵制的作用。

    在天劫之中，盘古斧数次对他出手，在压制他的武魂，这个仇他要报回来。

    “就是这里，盘古斧。”

    张浩冷漠的言语，不断的控制神念一遍一遍的寻找。

    但是没有什么发现。

    “我来看看。”

    千道流皱眉，跟着探索了下去，大地之下，有岩石，沉积岩，火山岩，变质岩，有各种时代留下来的地层结构。

    “什么都没有。”

    但千道流很快就摇头，神念如扫描仪，在范围之内一扫而过，没有什么能逃脱的扫描的。

    “小殿下你是说，这里有盘古斧，盘古斧就是从这里冒出来的？”圣龙斗罗疑惑，同样加入了扫描队伍，并对同行而来的众多封号斗罗道：

    “都找一找，看看有什么异常。”

    顿时，一群封号斗罗跟小世界门口找超神药一样，落在地面上找针。

    这引发前来围观的星冠老祖和剑宗老祖两人疑惑，上前问道：“怎么了，你们在找什么？”

    “盘古斧就是从这片区域出来的。”张浩直接了当的说道。

    “盘古斧？”两人疑惑，凤凰山脉上他们可是见到了盘古斧的强势。

    “你们两个也找一找，看看有没有什么异常。”千道流也跟着说道，轮到神念，还是要数他们最强，探查起来也方便。

    “行！”星冠老祖和剑宗老祖很快就答应了下来。

    但认真探查了一番之后，摇了摇头，表示什么都没有发现。

    “小殿下，你确定盘古斧就在这里？”剑宗老祖忍不住疑惑。

    其是这也是众人的疑惑。

    “确定，就在这片区域，十里范围内，在天劫之中，万念通达，我有感应到。”张浩点头道。

    “盘古斧恒古长存，就算是确定地点，我们也找不到它啊。”千道流摇头，这种东西，不是他们可以触及的。

    “那就挖，就算是掘空这十里之地，也要找到盘古斧，既然能够发动，那就一定有对应的阵法，同四象灭神阵一样，只要存在，就一定会留下痕迹。”

    张浩发狠，不管是三千界的，还是神界的，他一个都不会放过。

    欺人太甚。

    “那就挖吧，想要挖开这十里之地，也不是一两天可以做到的。”千道流点头赞同了张浩的行为。

    “嗯！”

    张浩应声，冷漠的出手，昊天锤瞬间放大，背负千钧神翼，落在了边缘，一锤子下去，地面被砸了一个大坑出来，这还是在地面被加固的情况下。

    轰隆隆！

    重力领域发动，昊天锤的重量成吨的在增加，如同犁地一般，迅速的在地面上划出了一个横跨十里的圈。

    既然找不到，那就挖空这里，让盘古斧无处可走。

    禁锢斗罗的东西，就一定在第一层级的世界之中，而不会存在小世界之中。

    所以他坚信，盘古斧一定就在这里，而不是在小世界。

    只要挖，就一定能挖出来。

    就算是挖不出来，也能碰到阵法什么的。

    破坏掉。

    毁掉。

    这就是他的想法。

    这不是神引阵，也不是定神柱，是神界在斗罗界的天地禁锢，应对三千界的手段。

    最终，这件事交给了一个魂斗罗，也是天水城的新任执事徐江天来支持。

    一道命令下去，就是金灿灿的金币哗啦啦的跟流水一样的往出流。

    这并不是劳役，武魂殿的主要力量更不可能全部涌来在这挖坑。

    只能雇佣大量的人来挖，挖到地核终止。

    而这一次，张浩也不再藏着，在武魂殿他早就研究出来炸弹。

    在兽潮中使用过。

    原本想要当做杀手锏，作为将来统一斗罗的底蕴，因为以斗罗层次的实力来说，TNT就可以炸伤魂圣，巴雷特可以干掉魂斗罗甚至封号斗罗。

    但是随着天地加固，三千界不知道什么时候回归，各种神秘被揭开。

    尤其是在万魂战场，一旦等到三千界回归，炸弹的威力会直线下降。

    因为在此时，他的身体强度，已经不怕炸弹了。

    即便是真有核弹，也无法直接灭杀他。

    还不如现在就拿出来，还能占据绝对的优势。

    【【961305213】】qq群欢迎光临

