    上架了，先在这里感谢一直支持我的书友们！

    没错就是屏幕前的你！

    我知道大家都不喜欢看这玩意，但我还是要写一下的，说一下创作思路，后续剧情啥的。

    正如大家所见，鉴于广大书友们对诸天的不满，我直接把设定改成了时空穿梭。（不影响现实）

    第一点是，开书前的大纲走向：稻妻（开始）——蒙德——稻妻（结束）——璃月。

    没有设计太长的故事线，如果成绩好的话可能会写下去，毕竟要恰饭的嘛（笑）。

    我会尽量将这个故事讲完，让它有始有终。

    第二是，大家比较关注的几个问题，比如说万叶，再比如女主之类的。

    万叶上面写了，要蒙德结束后才能相遇，还有旅行者和派蒙。

    至于女主问题，我写的是单女主，单女主，单女主，重要的事情说三遍。

    目前我是没想好的，作者单身狗一条，感情戏什么的基本上把握不住，写不好的话还不如没有，可能会稍微晚点，也可能哪天脑袋一抽就想出来了。

    还有一些想问的问题，大家可以在这里发章说询问，我尽量解答。

    第三点也没啥，就是我写到现在，想说的一些话。

    我是一斗活动快结束时入的坑，运气不错，开局十连琴妈护航，一斗好大儿乱杀。

    写这本书，也只是因为无意间刷到了有关万叶的pv动画，再加上对一些刀子的不满。

    当时一拍脑袋就开始动笔，也没想那么多，写就完事了。

    于是乎就出现了大家最争议的话题，本书的名字已及开头。

    最开始我也想过，要不要改一下呢？

    即便有很多人说，很多人纠结这个问题。（还有一些，“我不要你觉得，我要我觉得”的情况，真的很让人无奈。）

    我最后也没有改，因为我写的是我自己的想法，是最开始的那个灵光一闪。

    能看到这里的书友，估计也不会太纠结这个。

    吸取了这个教训，现在我写之前都要查很多东西（请叫我原学家！）。

    还有就是一些细节上的安排，大家别老拿游戏里带入，毕竟我要展现的是活生生的世界，而不是打完还能无限刷刷刷的副本，大家也不会想看这个的。

    最后，再感谢一下一直以来支持我的书友们！

    祝大家十连出金！单抽奇迹！万事顺心！心想事成！

    

