
沈玲珑见石晗玉露出懵懂的表情，笑道：“傻了？其实没有你想的那么严重，要知道那皇城之内的人啊，可也都是凡人，没有三头六臂的，许多事情是下面的人操办，好与不好都是下面的人说，自己又能知道多少呢？”

“小姐。”李妈妈旁边急忙出声。

石晗玉望着沈玲珑点了点头：“不瞒玲珑夫人，这商道想要做得好，早晚是要和那些人碰上的，有道是衙门有人好办事，再者买卖人嘛，老祖宗留下的话财可通神。”

“好样的，就晗玉这心劲儿啊，我是不行的。”沈玲珑是真心佩服石晗玉，小小年纪可眼界真是不低，特别是出身农门，短短时间内能做出那么多惊天动地的大事儿，这世上的男子也没有几个有这样的本事。

石晗玉提到了做工装，沈玲珑立刻让李妈妈带着绣娘去天香阁量了尺寸过来，说什么也要石晗玉在这边吃过午饭再走。

身体恢复的不错，沈玲珑一高兴非要拉着石晗玉结拜姐妹。

盛情难却，石晗玉倒也没推辞，两个人结拜后，沈玲珑比石晗玉年长四岁为姐姐。

石晗玉觉得古代人真的是太早熟了，十七岁啊，自己的认知里还是满脸稚气，撒娇耍宝的年纪，可沈玲珑已经为人母了。

乔家看来确实不善了，要说对贾家，商场竞争倾轧的事情还算为利，可对待沈玲珑这个怀有身孕又失去了夫君的自己媳妇儿也如此狠毒，让人都想不透呢。

有了娘家人依靠的沈玲珑精气神好了许多，石晗玉也没闲着，两个人商量了玲珑绣坊以后做什么，除了月事带和小衣小裤之外，石晗玉想到的就是汉服。

沈玲珑看着石晗玉勾勒出来的图样，难以掩饰惊喜之色：“这种宽袖太漂亮了。”

“广袖，富贵人家的夫人和小姐们一定喜欢。”石晗玉偏头：“玲珑姐姐，大户人家的小姐和夫人们不穿这样的吗？”

沈玲珑摇头，让丫环拿过来几套衣服给石晗玉看。

原来他们穿着的衣服更像胡服，女子外裳到膝盖的位置，里面衬裙到脚面，窄袖立领的多，也有圆领和低领。

特别是有点儿像是灯笼裤的裤子，女子也有这种裤子配短靴，上面则是短裳，腰间系带，外配大带。

这就大有可为了，石晗玉根据自己的记忆画了曲裾、留仙裙和襦裙中的短襦长裙，这可让沈玲珑大呼开眼界了。

“晗玉，你怎么会这些？”沈玲珑随口一问。

石晗玉笑了：“我啊，黄粱一梦呗，每天晚上都会做各种奇奇怪怪的梦呢，不过记住的少。”

“真是个神人。”沈玲珑拿了笔仔细的勾画，经过她的手，各种裙子就栩栩如生了，石晗玉暗暗佩服沈玲珑画工了得。

沈玲珑看着画好后的衣服样子，喟叹一句：“若是兄长看到，定会再次拿下今年贡品的头彩。”

石晗玉笑而不语，自己想要和沈玲珑合作，但沈玲珑想要仰仗娘家，沈家又是织造大家，沈玲珑如此选择也无可厚非。

沈玲珑坐下来：“晗玉，姐姐不会白用，兄长若是想要用，晗玉该得的，必是要拿到的。”

“全凭姐姐做主。”石晗玉并没有讨价还价的心思。

两个人闲聊几句，石晗玉提到了香料合作，合作的前提是玲珑绣坊在青牛镇一炮而红，绣坊是很容易接触到家境殷实的大户的，香料推广也就有了。

石晗玉还设计了靠背垫、香料枕头和一些随手的小玩意儿。

沈玲珑认认真真的听着石晗玉的建议，连连点头：“再有几日就出月子了，兄长也说如今有绣坊在手里，暂时不回去沈家才是上上策。”

石晗玉微微挑眉，看来沈家内里也是不太平的，不过涉及到了沈玲珑的家事，自己是不该多问的。

下午，石晗玉在天香阁里给玉竹几个做了个基本的话术培训，又教给她们如何给客人展示香料，奖惩制度完善后交给了石九良。

“晗玉，香料销路不行，还有别的办法吗？”石九良问。

石晗玉偏头想了想，春香楼那边效果还不明显，玲珑绣坊也还需要时间，看来自己要想让香料生意红火起来还需要点儿手段。

“应该是崔家那边有动作。”石晗玉轻轻的说。

石九良立刻点头：“就是！我也曾去走过，但凡咱们家有的香料，崔家的价格都比我们低好多。是不是咱们香料太贵了？”

“不是香料贵。”石晗玉揉了揉额角：“人无我有，人有我精，人精我换，这买卖本来就不是一家的买卖。”

石九良看着石晗玉。

石晗玉看了眼香水：“这几日香水做出小样，送。”

“啊？”石九良心都在滴血了，香水价格不低，就算是想要也不少银子，他没看过石晗玉做香水，但崔家那么大的香铺都没有，肯定是晗玉才能做出来的独一份东西，这要是送的话……。“

“非但要送一些小样，这几日会有一批香氛洗发膏送过来，也送。”石晗玉手指轻轻扣着桌面：“崔家不跳出来，咱们就要沉得住气，逼着他跳出来才能斗下去。”

商场如战场，石晗玉体会到了这句话的真正含义了，崔家树大根深，自己则是出奇制胜，真要说产品本身的战斗力，自己有绝对的自信，姑且走一步看一步，最低起码现在洗发膏撑得起来局面。

傍晚，石晗玉和石九良要出城之前去了百草园，小伙计没认出来石晗玉，听说要皂荚还没怎么在意，直到石晗玉说：“都要。”

小伙计才愣了一下，仔细打脸石晗玉后瞪大了眼睛，脱口而出：“是你？”

石晗玉挑了挑眉：“我怎么了？”

“不卖！”小伙计可记得因为这个丫头片子自己被收拾的太惨了，冷着脸赶人。

石晗玉抿了抿嘴角，压低声音说：“信不信这次你再惹我，我能让你吃不了兜着走？”

“你还吓唬我？”小伙计脸都青了。

石晗玉点头：“是吓唬你，你要不怕，那我就不止是吓唬你了，我就不信这银子你不转，阿福不赚，阿福不赚你们掌柜的不赚。”

小伙计狐疑的打量着石晗玉：“你这话什么意思？”

“呐，你聪明的话就该知道是什么意思，你要是听不懂的话，那你还真就不配赚到这银子了呢。”石晗玉高深莫测的一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133202"  chaptername="第一百二十七章  忽悠小伙计">加入书签</a>
</div>
