
　　这······

　　从瞭望镜之中看清一切的任俊辉满脸呆滞。

　　之前，周元觉虽然挡下了穿甲弹的攻击，但周身已经几乎血肉模糊，可以说是仗着极强的恢复力，才扛了下来，有取巧的成分。

　　虽然难以理解，但毕竟还在接受程度之中。

　　但现在，一颗穿甲弹射击之后，对方居然完好无损······

　　一时间，任俊辉甚至怀疑穿甲弹是不是射歪了。

　　这种前后的改变也太夸张了一些。

　　在稍微愣神过后，几人才意识到了一件事。

　　他们引以为傲的最强武器，就这么被征服了。

　　不要说他们，另一边的雷毅都觉得有些吃惊。

　　换了是他，也不可能完好无损的接下穿甲弹，毕竟，与这种大威力的重武器正面碰撞，并不是他的强项。

　　而他真正在意的，还是周元觉施展了那种奇异状态之后的前后反差。

　　这种实力的提升实在是太明显了。

　　实际上，身为当事人的周元觉明白，蔓延了星辰细胞状态的能力虽然极强，但并没有将他的身体强度瞬间拔高数个档次，到达正面硬碰穿甲弹而毫发无损的层次。

　　在与穿甲弹碰撞的时候，他已经受伤了，只不过这种伤势在恢复范围之内，星辰细胞所带来的强化后的恢复能力极其恐怖，在烟尘和光芒消失的过程之中，他身上所有的伤势就已经完全恢复，因此众人看上去才会觉得他完好无损。

　　但无论如何，这都已经证明了星辰细胞的强大，他的身体强度确确实实提升了几乎一个档次。

　　“再来！”

　　周元觉神色平静，收起出拳的姿势，一步一步朝着坦克所在的方向的走去，那指向他的炮筒，和隐藏在炮筒之中这个国度陆军破坏性最强的力量，对他来说似乎已经毫无威胁。

　　就像是一件可以换换走过去，随意的拿在手中，肆意玩弄的玩具。

　　这一幕，被驾驶室之中的任俊辉小组看在了眼中。

　　蓦然之中，一股强烈的奇特感觉出现在了他们的心中。

　　对于他们来说，坦克就是他们的生命，就是他们的躯体，就是他们的骄傲。

　　而这一刻，这种骄傲受到了挑衅，甚至受到了侮辱。

　　“开炮！！”

　　“开炮！！”

　　“开炮！！”

　　整个车组完全运作了起来，一枚枚炮弹被送入填弹口，然后在任俊辉的喝令之中，朝周元觉发射了出去。

　　轰轰轰！！

　　大地不停的颤动，因为发射炮弹过于频繁，坦克内部的温度剧烈升高，到最后，警报响起，发射系统的负荷已经到了临界点。

　　一枚枚炮弹与那道身影碰撞在了一起，那个身影仿佛无法被消灭的恶魔，一拳接着一拳，砸碎了所有击来的炮弹。23sK.com

　　他，不曾停下脚步！

　　任俊辉几人眼睁睁看着周元觉一步步走近，但超负荷运转的发射系统，已经失去了再次发射弹药的能力。

　　最终，他们看到周元觉走到了他们的近前，透过瞭望镜，那道近在咫尺的身影，在他们的眼中是如此耀眼，仿佛不可战胜。

　　他们看到那个浑身散发耀眼光芒的男人缓缓蹲下了自己的身体，形象消失在了瞭望镜和监控仪之中。

　　他到底要干什么？！！

　　几人心中充满了某种战栗的疑惑。

　　很快，他们就有了答案。

　　咯吱！咯吱！！

　　随后，他们感觉到坦克一阵颤抖，然后，一阵倾斜感和失重感传来，他们所有人都在向坦克后方滑落。

　　最终，整个坦克倾斜成了一个可怕的角度，几乎要被整个翻过来。

　　他们知道那个男人做了什么。

　　他将坦克抬了起来。

　　开什么玩笑！！这可是重达四十吨的重型坦克！！

　　其他人也在看着这幅让人疯狂的画面。

　　一个对比狰狞的重型坦克来说，如同豆丁一般的人形，却将坦克的前轮高高撑起，如同神话之中的大力神。

　　这如同史诗般的画面，就像是人类第一次登上珠峰，就像人类第一次踏足月球。

　　众人的脑海里忍不住升起了一个词汇。

　　征服。

　　然而，他们不知道的是，周元觉对于这个成绩，并不满意。

　　他仅仅只能抬起重型坦克的一侧，但却无法将整个重型坦克抱起。

　　看来，修为还是差了点意思。

　　周元觉缓缓将抬起的坦克放下，没有将它整个翻过来，毕竟那样做的话，再翻回来还是很费劲的。

　　轰隆！！

　　伴随着一声巨响和震动，任俊辉几人终于感觉坦克回到了平地上，松了一口气的同时，互相对视了一眼，却什么也说不出来。

　　到这里，周元觉的目的也已经达到了，相应的测试已经完成。

　　他缓缓的收回了激活星辰细胞的生命磁场，让身体逐渐恢复了正常的状态。

　　随后，他长长的呼出了一口气，感觉刚刚补满的体能又消耗了大部分，看来将其他细胞转化为星辰细胞的功课要尽快提上日程。

　　要是有什么地方一天能抵得上一年就好了······

　　周元觉想道，闭关之后接受到的些许情报，已经让他产生了预感，清静了两个月，该找上他的事情，终究是要找上他了。

　　不过也好，如果有机会再碰上暴乱之疫，这一次，他要将对方抓回来，彻底的研究一下对方的所有能力。

　　“怎么样，有何感想？”

　　雷毅对身边的黄泽问道。

　　“难以想象······”

　　黄泽感叹的说道。

　　“我会申请将这次的录像和具体数据拿过来，到时候你们再根据这些资料，重新拟定新的演习方案。”

　　“我们的敌人，很强啊。”

　　雷毅轻声说道，这一刻，他想起了天众组织的七摩罗，还有可能藏于更深处的存在。

　　这些，才是真正的劲敌。

　　······

　　······

　　果然，周元觉的预感很准，结束测试的第二天，就立刻有人找上了门来。

　　只不过，原本他以为那个找上门来的人会是总署长或者是陈青木，但没想到的是，最先找到他的是长河武校的老校长，如今任东华武道大学副校长的冯川。

　　冯川找上门来，见到周元觉的那一刻，他的第一句话就是诉苦：

　　“我说你这甩手掌柜当得也太彻底了点，几个月了一个人影都没见到，要不是上头说你在闭关，我都以为你牺牲了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十五章 征服免费阅读。https://www.23sk.com 