    （用行动求认可，用更新求支持，抱拳：各位道友，求助攻）

    传说之中，百年以上狼王体内才会有一定的几率结成狼神丹。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    此丹具有神奇的功效。

    能提升武士一个甲子的内功修为，能强化修士的肉身。

    乃是不可多得的宝物，当然，得到狼神丹也能获得大量的边荒狩猎积分。

    所谓边荒狩猎，孙豪也逐渐弄明白了是怎么回事。

    说简单点，其实就相当于一次自的，边荒打猎竞技活动，但是真要产生狩猎效果，则狩猎的规模必须上来，真正引起姊州凌天剑派和蛮族大洞的重视，派出大能修士前来查探情报。

    那时，狩猎积分才真正有用，可以成为参与狩猎的修士或者是蛮族武士进阶大宗门的有利砝码。

    边荒狩猎，只有边荒新生代可以参加，不然，无效。

    边荒狩猎，大致分成了三个阶段，第一阶段，也就是现在这个阶段，蛮族和人族新生代自地在边荒之地，交界之处，开始争斗比试，现宝物并争抢。

    这一阶段的特色就是各个势力之间有争抢但不会真正爆大战，就算是实力完全强劲的一方，也不会强势碾压他人。

    如果太强势，边荒其他势力不敢参加了，狩猎就形不成气候。

    第二阶段就是大乱战阶段，到时候，战场犬牙交错，各个势力相互攻击，引起人族和蛮族上层的重视，派大能修士降临，形成真正的狩猎态势。

    第三阶段，最残酷的阶段，新生代们需要真正地凭借自身实力，狩猎荒兽狩猎他人的同时，也得防备被他人狩猎。

    最终凭借自己的表现，获得宗门的入围考核资格。

    这就是边荒狩猎。

    孙豪现在，也需要进入凌天剑派，找到合适的功法修复巩固自己碎裂的骨骼，自然而然地，也就成了边荒狩猎的推手之一。

    神狼谷，就是孙豪有意抛出的，一个引诱边荒大小实力新生代参与狩猎的一个诱饵。

    当然，本着肥水不流外人田的心态，孙豪有意引导姬家修士，收获了三分之一的狼神丹，这才单独行动，开始浑水摸鱼。

    姬如雪按照孙豪的建议，带领姬家战士光明正大地出现在了狼神谷口，加入了林家的修士战队，也要分一杯羹。

    神狼谷的反抗十分强，而受到大战的战斗惊动，更多的修士加入了战场，神狼谷前，汇聚了大量的人族和蛮族精英，每日间，围住狼谷轮流猛攻不休。

    终于在十日之后，修士队伍破谷而入。

    三头狼王，两头被击杀当场，仅有一头逃之夭夭。

    修士们争先恐后冲进三个狼洞之中，乒乒乓乓，又是好一阵激斗。

    姬家战士脸色稍稍怪异地从其中一个狼洞之中，伴随林家修士走了出来。

    林家带队修士林克强手持一颗狼神丹，大声说道：“如雪，这颗狼神丹对我林家至关重要，我愿意拿一颗千金丹来换，你意下如何？”

    姬如雪貌似犹豫半响之后，朗声说道：“那好，成交，不过，边荒狩猎之时，我姬家如有需要，还请林家大力相助。”

    林克强哈哈大笑：“你我两家同气连枝，一定一定，多谢如雪”，随手抛过来一个玉瓶，其中就有他林家特制的能提升武士修为的千金丹。

    当然，论及价值，就比狼神丹差了不止一个档次。

    千金丹到手，跟林家修士分道扬镳，小青满脸怪异地，轻声说道：“我们那狼洞，有丹八颗之多，这洞里居然只有一颗，还打生打死，合两家之力才抢到，我怎么感到其中有点不对！”

    姬如雪轻声说道：“小心隔墙有耳，或许我们刚刚好进了最大的一个狼洞，你没见蛮族进入的那个狼洞也激战良久，方才最终决出了一颗狼神丹的归属吗？”

    小青嘀咕了一句：“这么看来，我们的运气真好了，对了，小山呢，好几天不见了，也不知道跑到什么地方去野了。”

    话音刚落，战队前方的树林之中，姬小山身躯一晃，站了出来，招手说道：“小姐，青姐，小山又探到一个至关紧要的情报，正西边荒石林之中，现地乳原液出世的征兆，蛮族战士还有姜家修士已经赶过去了，我们也快点去吧。”

    地乳原液？

    小青马上跳了起来，惊呼：“可以提升真元修为的天材地宝，那可不得了，小山，你又立了一大功，小姐，还犹豫什么，走起……”

    姬轧一声：“正西，开拔”。

    姬家战队迅行动起来，跟随姬小山，向边荒石林之中杀了过去。

    半路之上，小青对孙豪招手说道：“小山，小山，上来，给你一点东西。”

    孙豪闻言，满脸笑容，双腿一弹，落在了小青和如雪的战车之上。

    小青手一伸，递过一只储物袋：“小姐说你神狼谷立下大功，喏，这是你的奖励。”

    孙豪神识一扫，现储物袋内躺着三颗个头不小的狼神丹，心头微微一暖，伸手把储物袋递了过去，头凑到小青耳边，轻声说了几句，然后又亮出一个储物袋，让小青扫了几扫。

    小青的双眼之中，露出了惊讶万分的表情，小嘴张得老大，半响之后，方才说道：“我说狼洞之中狼神丹怎么会那么少呢，原来是他搞鬼，不过小山，你能认识这样的奇人，还真是三生有幸，啧啧啧，他居然给了你这么多的狼神丹，真是大方。”

    孙豪左右看看，竖起一根手指对她做了个小声点的样子，轻声说道：“他都说了，狼神丹对他的帮助已经不大，他留下一半，完全够用了，对了，青姐，他让我给你和小姐传句话。”

    姬如雪微笑着说道：“他说什么？”

    孙豪飞快地说道：“他说，我们现在找到资源之后，必须留下一点，绝对不能拿空，要给其他家族一点甜头，有利于形成边荒狩猎的大势，当然，他也说了，每次不要留得太多，必须形成物以稀为贵的态势，加强竞争性……”

    姬如雪点头说道：“明白了。”

    小青脸上浮现出丝丝红晕，嘀咕了一句：“雪老大，果然还是你跟他更有默契，你让我留一颗狼神丹，我一不小心，把最后一颗也给顺了出来。”

    孙豪哑然失笑。

    姬如雪对此早已经习以为常，点点头，睿智的眼中，射出丝丝光芒：“其实这次边荒狩猎的开始，我就有种奇怪的感觉，就好像是有人在故意推动一般，如果我所料不错，边荒孤狼就是其中推手之一，不过幸运的是，他选择了我们姬家作为合作方，想来，我们也就能从中占到不少便宜了。”

    孙豪笑着说道：“那也是因为我们姬家实力强劲不是，要不然，说不定也轮不到我们姬家。”

    小青轻笑：“我倒是有直觉，那边荒孤狼是看在无敌美少女雪老大和聪明伶俐雪曼青的面子上，才选择跟我姬家合作的！”

    孙豪心说“女人的直觉真准”，脸上笑笑说道：“小姐，青姐，前面不远处就是边荒石林，我先去探路，你们跟着我的记号前进，注意保持战士队形。”

    姬如雪点点头。

    小青说了一声：“小心。”

    孙豪低头，向前飞跃而去，很快，就消失在石林之中。

    三日之后，顺着小山留下的记号，姬家战士在姬如雪的带领之下，来到了一个巨大的如同是树林一般、高耸着根根石柱的巨大石林之中，姬小山又神奇地从一根巨大的石柱后钻了出来，对队伍招手说道：“跟我来，前面已经有所现，修士越来越多，一场大战可能免不了。”

    说完，一头钻进了石柱之中。

    小青奇怪地惊咦一声：“小山，你怎么钻柱子？”

    姬小山头也不回地说道：“我在这儿现了一个地洞，直接通往石林中央，或许能帮我们获得不少优势。”

    姬如雪看了一眼孙豪，心说，小山还真是有很多稀奇古怪的能力。

    小青已经笑了起来：“我说小山啊，你可真是厉害，什么都能知道一些，这种老鼠洞你也能找得到，我真是服了。”

    孙豪笑着说道：“难道老太君没告诉你吗？化合公一脉，最能神出鬼没哦！”

    小青瘪瘪嘴：“才怪。”(未完待续。)