    郑逸尘离开了卡莎的房间，打了个浅浅的哈欠，看着走廊里一些活动的幽魂女仆，这些幽魂女仆的适应性非常强，从地下基地来到这里，对她们而言只是换了个环境而已。

    没什么要死不活的, 况且方舟飞船这里的环境质量更好，日常工作结束后，她们还能享受一下额外的闲暇时间。

    回到了自己的房间里，郑逸尘洗了洗脸，看着镜子里的自己，穿越十多年了, 外貌方面没有任何的变化, 当然眼下的外貌也是用变形术变化的，不过郑逸尘不会觉得虚假。

    他的变形术就是完全根据灵魂的形态改变的, 不需要像是龙族那样，首次使用变形术的时候，需要根据自己的审美观，捏一个初始形态，至于人学习的变形术嘛。

    人学习的变形术一般都是需要媒介的，这也算是变形术的新改良版本了，比起以前的那种更加的完善。

    多一个媒介就让人用的变形术变得更加的稳定可控，而不会出现暗中变化成为不可名状的东西。

    一个魔法只要有价值，很好用，很有潜力，那总会有人去想尽办法将其完善，施法者对魔法力量的探索追求, 也会促使着他们去完善提升自己擅长的魔法。

    变形术的媒介一般是某种生物的血液, 皮肤甚至是骨头, 那种媒介不需要频繁的使用, 只要在第一次用就行了。

    用点不靠谱的科学说法就是借助那些生物的媒介，读取其中蕴含的DNA信息, 通过变形术临时的复刻对方的形态，另类的将自己暂时克隆成为那种生物的形态，同时具有那种生物的强度和特性。

    就郑逸尘了解的，现在就有人专门的走变形法师的路线了，这类存在被称之为法师中的战士，比起那些拿着火球当砖头，近身糊脸的战斗法师都要另类一些。

    游戏里的德鲁伊好歹还会一些自然法术，大陆这边的变形法师就不讲究什么魔法，专精于变形术的各种形态，巨熊，猎鹰，毒蜥，乃至巨龙。

    优秀的变形法师最少会拥有五种以上的变形形态，然而这种流派是新兴的流派，起步的太晚了，只赶上了深渊战争的末期，不过潜力方面嘛，也是個上下限都极高的那种。

    这种流派的施法者有些类似于……打怪升级爆装备那样，开始打一般的怪, 升级得到了新装备后挑战更强的怪物, 然后循环以上。

    开端很大程度决定成长速度的流派了。

    这个流派走到足够高度了，反正正面肉搏巨龙没啥问题，就和安妮能轻易的改变自身的生命体结构，让自身变化成为巨龙那样，她变化成巨龙后，比起大部分的巨龙纯度都要高。

    对于这个流派郑逸尘还是挺支持的，说不准这么发展下去，以后还能有个什么成体系的三十六变，七十二变。

    眼下嘛，那种变形术郑逸尘收录了，但兴趣不大，他现在维持着两种形态的切换就够了，人形态和灵魂形态完全同步，就是他自身的初始外貌，龙形态因为审美观的原因，虽说郑逸尘对自己的巨龙形态感觉很酷。

    但依然感受不到龙族的那些母龙眼里的‘帅’。

    他不需要变化成为别的形态弥补自身战力的不足。

    洗了把脸，郑逸尘看着铺好的床铺，神色有些意动，但最终压下了去睡个回笼觉的想法，他来到了实验室这边，卡莎已经先一步的来到了这里，郑逸尘看着实验室的模拟区。

    那边亮着光环，光环内就是模拟出来的神代环境了，火山之主和雪山之主此时此刻就在里面，还带着她们的武器……很大的巨剑。

    她们在进一步的感受神代环境提升自我，都加入郑逸尘这个圈子了，过不了多久就要找黑之月的麻烦，面对未知的黑之月，红炎白雪也不会大意，特别是看了郑逸尘这边的那些知识之后。

    她们也因此产生了‘无知’的感觉，同时也对郑逸尘这边的底蕴惊诧，凭着个体实力来说，她们很强，但真要打起来……以郑逸尘现在这里的底蕴和总体的力量，她们这边貌似不太行。

    也难怪丹玛丽娜谈条件的时候那么多有底气。

    红炎白雪没有什么需要处理的后续事情，和她们有关的只有雪山，人际关系基本为零，在虚幻世界里她们也都是独来独往的。

    超级宅女的典范了。

    之外郑逸尘看到了依琳那边也放着一瓶仿神之髓，卡莎在做研究的时候顺带将依琳也给拉了过去，对于这样的东西，依琳自然没有拒绝的理由。

    安妮不在方舟飞船这里，她去回收那些生态区了，别的一些魔女也都在进行着最后的搬家事宜。

    这让郑逸尘一时间感觉自己好像没有什么事情去做了，修炼？

    他不像是红炎白雪这样，精炼自身的本源力量就能迅速的提升，研究方面总要给他一些项目。

    这么想着，郑逸尘就给自己敲定了一个项目，将光爆剑做出来，材料方面他这边储备的很充足，当初的陨石金属锁链就可以用上了，地外探索基地那边，最初用的是陨石金属锁链。

    后来陨石合金的种类多了，郑逸尘就将其替换了出来，以前是急着用才做出来的锁链，后来技术成熟了，做出来的合金丝线的强度也够，当然要给换下来了，而锁链的结构也能拆解，之后用在别的地方，固定一些东西什么的。

    除了用在方舟飞船上的一部分外，剩下的那些都存留在了仓库里面，那些陨石金属的形态已经固定了下来，不能调整，却可以用来当做是光爆剑的部分材料。

    无非就是调整一下设计图。

    龙族那边的交涉，要等0.5%仿神之髓出报告了之后再进行。

    “光爆剑啊，你还没放弃这东西啊？”伊芙看着来到了郑逸尘所在的工作台这里，看了看被放在旁边的设计图，啧啧称奇。

    “开玩笑，我是那种会放弃的人吗？”

    “可这个设计图有好多地方都妥协了呢。”

    “技术所限，我还能咋办，不过这个用的是陨石金属制作的，就算不是最初的理想版本，等理想版本出来了，这个也不会太差。”

    “那你可真舍得。”

    伊芙指的是郑逸尘用陨石金属，而不是陨石合金这件事。

    郑逸尘摇了摇头：“也不算，这些都是陨石金属是以前的存货，那些锁链。”

    伊芙恍然的点点头：“那些锁链啊，啧，说那些东西是锁链都是抬举锁链了。”

    郑逸尘当初为了节省材料，将那些锁链做的跟曲别针一样，不，比起曲别针更加的‘精细’。

    看着都摇摇欲坠的，可那种东西却是陨石金属做出来的，强度方面谁也不能质疑，摇摇欲坠的‘曲别针’锁链，就切不断。

    “你就不怕散架？”

    “开玩笑，我做出来的东西会散架，你这是看不起我，等我做出来成品。”

    “哦，那你准备砍谁？”伊芙托着下巴，看着正在组装一些她有些看不懂零件的郑逸尘问道。

    一般来说她砍不死砍不动的存在，用光爆剑的话也未必会有用，虽说陨石金属能拉高这种武器的上限，但有她有用吗？

    “我这不是闲着吗？预防万一啦。”郑逸尘笑了笑，光爆剑的威力很大，但是在初期的阶段肯定比不过伊芙随手一击的输出，可随着时间的叠加，能量供给足够下，光爆剑的威力就会以一个丧心病狂的效率提升。

    到时候限制光爆剑威力的提升就只有武器的材质和能量了。

    能量郑逸尘这边不缺，材料方面，有什么东西比陨石金属更强的？

    说以只要有时间的去让武器预热的话，伊芙打不动的存在，光爆剑还真能砍上去就将其给分解了。

    既然大部分的大事都已经处理掉了，直接将以前的那些被自己积压下来的项目给好好的解决一下也是很好的，那些东西在以前之所以被积压着，不是没用，而是对那个时候的他没什么用处。

    之后要展开大行动了，武器装备之类的设计图都可以搬出来了，力大飞砖，用在武器上面适用，只要能量足够强，质量足够高，可控性能提升上来，就算是在一个桶里面，也能搞出来元素聚变。

    连续三天他都在卡莎的房间里渡过，也亏他们这个圈子不大，都知道彼此是什么样的人，不然着指定会冒出来点什么风言风语的，第三天的时候，伊芙都拿着这件事调侃郑逸尘了。

    对此郑逸尘看了看0.5%、1%和2%版的仿神之髓存量，就懒得反驳了，仿神之髓的处理差不多就这样了，三种版本的仿神之髓足够卡莎进行后续的研究，适应魔女法芙娜对于仿神之髓的测试结果相当的不错。

    最多再有两天的时间就能出结果了，反正很稳。

    郑逸尘看着工作台上即将完成的光爆剑，有着实验室里的那些高端设备，本来很麻烦的完整版光爆剑，做起来也不算多难了，还是用的时间比较多，等做好了这个，接下来就是考虑和龙族的后续交易了。

    0.5%版的仿神之髓也是一把钥匙，开启灵魂‘近神’的钥匙，能让普通的生物获得成为半神的可能性，至于往后能不能有更高的成就……看人吧。

