    陈阳和白红柳交代了一下，让她暂时别撤离，依旧封锁金鸡湖，毕竟灵气复苏的小高潮还没结束，楚寒那边还是在修炼之中，不能让她被打扰到。

    再则，他也不敢肯定，金鸡湖现在就没事了，那里可是存在了婆娑圣地的遗址，万一有个什么不对劲，进去的人可就糟糕至极。

    随后，又给钟队长那边打了个电话，告诉他金鸡湖应该是没事了，但今夜最好还是巡守一下，如果到天亮没事，那就没啥问题了。

    回到家中，把苏荆抱回她的床上，这家伙还睡得香甜，陈阳也就不打扰她，等天亮应该就正常了。

    “去，去自己窝里睡觉。”陈阳驱赶皮蛋，但皮蛋却又黏着他的腿，不肯离开，呜呜的扮演着可怜模样，似乎在祈求着什么。

    陈阳仔细的想了想，是了，肯定是螭龙的犄角。

    他拿出了那犄角，这玩意约莫一米多不到两米的长度，有胳膊粗细。这毕竟是未成型的，如果是成型的龙角，肯定没这么小。

    “里面的灵气，已经是所剩无几了，但这东西是好东西，丢了也可惜，拿去当皮蛋的玩具，更是暴殄天物……”陈阳摸着下巴，琢磨着该如何利用一下。

    这时候，柳婶子在一旁道：“你不是缺个称手的武器么，用这东西去打造一个，相信应该还不错。”

    “哦？这螭龙犄角，可以拿来当做武器的材料吗？”陈阳有些惊喜。

    “当然！那头螭龙，按你说应该是筑基期的存在，距离金丹也只有一步之遥。这是凝聚它全身精华所在的犄角，坚硬的程度，绝对可靠。你现在犯愁的不是它够不够硬，而是你该如何去打磨它。寻常手段，可是没用的。”柳婶子道。

    陈阳点了点头，嘿嘿笑道：“不急不急，反正有了材料，锻造的方法再去找，那就好说了。这个好啊，这龙角的长度和粗细的程度，刚好适合来打造一把刀！男人嘛，还是使刀更加的帅气一点！”

    柳婶子翻了个白眼，伸出手来：“东西给我。”

    陈阳愣了愣，随即反应过来，自己在婆娑圣地那颗超级大的树桩里，拿到的雷击木还在自己的随身空间里。

    那是柳婶子点名要的东西，对她肯定很重要。

    取出了那块雷击木，递给柳婶子，陈阳问道：“柳婶子，这东西到底是干嘛用的？雷击木……都已经被雷劈成这样了，还有用吗……”

    柳婶子也没回答，拿着那雷击木朝着陈阳身上敲来，眼看那雷击木还没落到自己身上，但下一秒，一股恐怖的电流瞬间冲击自己全身，陈阳浑身一个哆嗦，抖了好一阵子才缓和过来。

    他张了张嘴，居然有烟冒出来，甚至还闻到了一股子焦糊的味道，低头一看，自己身上的衣服，全部都变成了灰烬，就剩下一点零零散散的布片挂在身上……

    而随着他刚刚浑身抽搐抖动，那些布片也是飘落在地上，一瞬间，就变成了果奔。

    “我去……”陈阳吓了一跳，立即就来了个双腿摇摆，双手下护，扭转身子难为情的道：“柳婶子，你……你这是干啥……”

    柳婶子显然也有些意外，没想到这雷击木里蕴含的雷霆之力如此巨大，她也是微微红了脸颊，偏过头去啐了一口：“呸，还怕什么羞，你小时候光屁子到处跑的时候，我什么没见过？”

    陈阳哭笑不得，小时候和现在能一样吗？

    “我去洗洗……”陈阳逃也似的跑的卫生间，一看自己的头发也是根根竖起，宛如刺猬一般。好在是，他的头发可比布片坚韧，并没有在雷击之中毁掉，否则的话，现在又会变成秃头了……

    洗刷一番，换了一身衣服，陈阳出来的时候，发现柳婶子还在研究那块雷击木。

    因为刚刚被雷劈的缘故，陈阳也不敢多问什么了，就坐在一旁看着，但柳婶子似乎是有心里话想说，自己开口说道：“这是那……树的树心，因为经历天雷与地火，形成了这雷击木。有了这东西，我以后就可以随时离开神墓山了。”

    陈阳一听，心中倒是非常的欣喜，毫无疑问这是个好消息。有柳婶子这尊老怪物出马，这世间万物，谁是她的对手？

    哎哟卧槽，柳婶子不是老怪物，柳婶子最漂亮，柳婶子天下第一美！

    陈阳急的满头大汗，心中不断念诵柳婶子的好，但柳婶子这会儿状态似乎和平常不一样，她似乎沉浸在回忆之中，摸索着那块雷击木，神色里有些许的悲呛，也不知道是在想什么……

    “没注意就好……”陈阳伸手拍了拍胸口，一边暗暗的警告自己，以后和柳婶子在一起的时候，必须谨言慎行，三思而后行……

    “放心吧，我还没那么不讲理。”柳婶子忽然开口说道：“但你想的却是错误的，我虽然可以借助雷击木，真正的离开神墓山，但这依旧并非我的本体，所以，我的实力，最多也只是筑基，和你差不多，无法达到无敌于天下的地步。”

    陈阳心中一个咯噔，刚刚的想法，还是被柳婶子觉察到了啊……啊这，有些尴尬。

    他连忙道：“柳婶子，如今这天底下，筑基期都没几个，有也是上古时代残留下来的，要么是残魂，要么是实力受损严重的，这些家伙何惧之有？”

    “今夜灵气复苏之后，恐怕就不一样了……”柳婶子瞥了陈阳一眼，说道：“今夜之后，地球上的人，那些天纵之才，也是可以修炼到筑基期了。而上古时代，金丹甚至是金丹以上的，或许也会蠢蠢欲动，逐渐的冒出头来……”

    陈阳听了这消息，一时间也不知道是该喜还是该悲。

    灵气大复苏，自己想要修炼自然是更加的方便，但与此同时，危机也并存，那些上古时代的强者，或许也会逐渐的复苏。

    “说起来……之前很活跃的阎罗殿，还有安林会，这两天怎么没消息了？是了，燕京市的金山岭，那个所谓的邪龙，该不会是一头超越筑基期的上古生物吧？”陈阳心中有些不妙的感觉，而这个时候，电话忽然响了起来，拿出来一看，却是个陌生号码。

    “喂？哪位？大半夜的，是不是打错了啊？”陈阳问道。

    “呵呵，没有打错，陈阳啊，是我……白成战，龙组的那个。”电话那头笑呵呵的，说道：“最近有没有空，想邀请你去燕京市玩几天。”

    哦，是白红柳的那个老男友啊！

    “是去玩，还是去金山岭帮忙啊？”陈阳翻了个白眼，直言不讳。

