    一朵完整的玛娜之花，兑换给系统，差不多可以得到5万能量币。

    在这处深渊底部，一共有十三朵玛娜之花，将深渊里所有的玛娜之花兑换给系统后，江晨获得了一笔不菲的能量币。

    至于噬极兽的能量核，则被江晨储存了起来，当做备用能量币。

    打扫完战场，江晨使用《九阴真经》中的螺旋九影顺着绝壁开始往上爬。

    螺旋九影为上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。

    练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。

    这一年多的时间，江晨已经将《九阴真经》中的武功绝学内容推测出来了七七八八。

    螺旋九影，移魂大法，北斗大法，点穴解穴，收筋缩骨法，飞絮劲……，基本上80%的武功绝学，江晨都学会了。

    但还有一部分，因为江晨推测不出来其中一些文字的内容，所以迟迟没有练成。

    飞上深渊，江晨看着坐在车内睡觉的白月魁，牙齿轻微发抖，深呼一口气，绕过正在警戒的地面幸存者小队成员，走到车前。

    自从白月魁这女人发现江晨的实力足矣应对超大型噬极兽后，就开始了她的偷懒生活。

    每次任务，她都会找个地方躺好，等江晨解决完战斗，她再出手……握紧方向盘，开车带众人回家……

    “喂喂喂，白月魁，起来吃饭了！”

    拍打车窗，江晨将白月魁从睡梦中叫醒。

    “解决完了？”

    被江晨叫醒的白月魁揉揉眼，居然有些可爱。

    “搞定了，走吧”

    “上车”

    说完，白月魁将自己的双腿从方向盘上放下来，扭动钥匙，点火，一气呵成。

    坐上副驾驶的江晨，确认安全带绑结实后，对还在周围警戒的队员说道

    “走啦，回家吃饭”

    “来了来了”

    队员全部上车后，白月魁直接松掉离合，汽车朝着基地的方向快速移动。

    一路上，地面幸存者小队很少发现噬极兽的踪影，因为这附近所有的玛娜之花，已经被江晨全部消灭完毕。

    没有玛娜之花的存在，噬极兽除了捕食，很少会出现在这附近……

    回到幸存者基地

    江晨查看了一下自己的系统

    “剩余能量币：13176450

    可兑换能量币：8235万”

    一年来的战斗，让江晨回了不少能量币，除去手表空间中，不能兑换给系统的空间宝石，江晨还有价值235万能量币的玛娜之花，噬极兽能量核心和息壤。

    在关键时刻，江晨可以将这些东西，换成自己所需要的能量币。

    见自己的储存的能量币差不多后，江晨决定，找到白月魁说明一下情况，然后打开空间通道，回归主世界。

    这一年来，江晨已经将自己的能力提升的差不多了，剩余的能力，短时间内也无法提升多少。

    还不如回归主世界，等待下一次的世界穿越……

    吃完晚饭，江晨来到了白月魁的房间，敲了敲门。

    “在吗？”

    “进来吧，门没锁”

    打开房门，看见戴着眼镜，正在打游戏的白月魁，江晨嘴角一笑，每次回来，这女人都是在偷偷摸摸玩闯关游戏。

    “我有事想找你……”

    江晨话未说完，白月魁直接拿起桌上的另一个游戏手柄，递给江晨，说道

    “过来陪我打一把，这关有点难”

    “好”

    接过游戏手柄，江晨坐在白月魁身边，看着白月魁将游戏中的单人模式，换成了双人模式。

    ……

    “快快快，boss来了”

    “白月魁，你别打我，你打怪啊”

    ……

    “路明非！！！”

    “又怎么啦”

    “刚刚boss打我，你为什么不帮我”

    “大哥，我一直在旁边给你清理小怪呀”

    “刚刚如果不是你，我不会死”

    “我错了，这把我认真点，带你过关”

    “你自己说的”

    “没问题，等下交给我吧”

    ……

    一个小时后

    看着屏幕上出现了结尾动画，江晨松了一口气。

    爷爷的，终于过关了！

    带妹打游戏，这特么比杀噬极兽还累啊。

    “对了，你刚刚想说什么？”

    摘下眼镜的白月魁，用清澈明亮的双眼，直勾勾地看着江晨。

    “我……”

    看见这一幕，本来想说要离开的江晨，却突然有些说不出口。

    虽然白月魁平时表现的如同大姐大一般，但江晨知道，已经60多岁的白月魁，还是像小女生一样。

    她也会哭，也会伤心，也会缺乏安全感，也会吵着让人陪她打游戏，抢零食，耍赖不洗衣服……

    只不过，没有人能看见她的这一幕而已。

    这一年多，江晨和白月魁相处越来越多，从最开始的讨教，到现在的并排游戏，两人早已将对方当做自己可以交心的朋友。

    “你这家伙今天怎么奇奇怪怪的？”

    白月魁用手摸了一下江晨的额头，又摸了一下自己，说道

    “没发烧，你……”

    江晨一把拽住白月魁的手，说道

    “因为一些原因，我需要离开一段时间，可能是一年，也可能是三四年，总之，我会回来，在你需要我的时候”

    “所以，你还是要走？”

    白月魁将自己的手从江晨手中缩了回来，眼睛也不再看向江晨，而是呆呆地望着桌上的游戏屏幕，上面显示着两个人手拉手，爬出废墟的画面。

    “白……”

    “你走吧，我还有事”

    “我……”

    没等江晨说完，白月魁直接走出了房间，只留下江晨一人呆在游戏机面前。

    “唉……”

    知道白月魁生气的江晨，也没办法让白月魁消气，因为她生气的原因，是自己即将离开……

    江晨从手表空间中取出振金盾牌和艾德曼合金匕首，将其放在游戏机的桌上后，便走出了白月魁的房间。

    关上白月魁的房门……

    那是？

    在关门的时候，江晨看见了自己下午沾满噬极兽血液的衣服，现在已经被白月魁洗干净了。

    正晾在房间角落的衣架上。

    唉……

    重新推开门，江晨又在系统交易功能板块中，购买了500个霍华德制作的定时炸弹，放在了白月魁房间的角落里。

    至于衣服，江晨没有带走……

    ……

    回到自己房间后

    江晨打开系统，输入了主世界的宇宙编号

    “当前宇宙：灵笼宇宙[编号527316]

    即将打开前往主世界[编号1758]的宇宙通道

    需消耗200万能量币

    是否确定？”

    “是”

    “正在打开通道……”

    “通道已打开，检测到异世界时间流逝……可将在编号527316宇宙的探索时间……纠正为编号1758宇宙内地球一天时间……需消耗100万能量币，是否进行时间纠正？”

    “是”

    “时间纠正已完成，请携带好您的相关物品……”

    随着一道白光闪过，江晨消失在自己的房间内。

    而在基地实验室内的白月魁，也仿佛感觉到什么，神色慌张，连忙放下手中的仪器，朝江晨所在的房间快速跑去……

    

