    “我还是觉得你的谈判方式很有问题……算了，他想说啥来着？”

    “无非是饶我一命或者让我离开，没区别的。”李平从背包里取出指挥用的卷成一卷的战术柔性屏幕，找了张桌子铺了上去。

    “也是。”准将也没纠结。

    “Q1这里是K1，冯布朗镇压完成，你那边呢？”

    “正在打扫战场，我这边还调用了新星工业的安保部队，战斗5分钟之前就结束了，指挥官被击毙，大陆架震荡武器已经被摧毁，3分钟后我们就会撤离。”

    “了解了。”

    “不留下来聊聊？比如你正在做的事情，以及你将要做的事情。”准将接过副官递过来的两杯红茶，顺便把其中一杯递给了李平。

    “不了，联邦军舰队正在合围，我可不想在现在就击毁残存的联邦宇宙军第二舰队，然后把计划推进到最终阶段，太仓促了。

    现在联邦和吉翁宇宙军损失都非常大，难得再次进入了战略平衡阶段，你们应该也想好好休养生息一下吧？”

    “就凭你现在的六艘船？”

    “就凭这六艘船。”李平耸了耸肩膀，基于超能力运用所开发的机动巡洋舰，战斗力可不是她看起来很像的姆赛级后期型能比拟的。

    这么说吧，这型号机动巡洋舰的机动性甚至高于现有的最先进的宇宙战斗机，火力现在是非正常状态，而是临时对应本次战斗的低配状态。

    如果是正常配置的话，舰体上的五座双联装主炮应该是双联装原子崩坏发射器或者双联装305毫米电磁炮。

    舰体的动力系统除了常规的热和火箭引擎，还有在本次战斗中没有启动的磁力加速立场和战术跃迁装置。

    舰体的防御装置除了基础的装甲钢，关键位置的积层装甲以及已经亮相过的Blaze之外，还有一项至今都没有开发完全的设备。

    基于一方百合子……一方通行能力的向量改写装置。主要是在这个世界主要使用光束武器，向量改写装置对于光束的向量改写还有很大的问题。

    光束对于装甲的命中不是一个瞬间，而是持续一到两秒的持续照射，这就到导致了，在光束命中向量改写装置的时候，光束的前半部分和超出改写装置作用范围的后半部分会发生类似对撞的现象，在装置附近发生大爆炸顺便烧掉向量改写装置。

    至于一方通行本人会怎么做？根据学园都市的实验，一方通行可以把起码从一公里外射来的高能激光定义为一个整体，并且直接反射这个激光，让这道激光反向射出，直接击毁激光器。

    “……不想，而不是不能啊。”看着李平等人离开的背影，准将只觉得风雨欲来啊……“中校，技术参谋对破碎幽灵机动舰队的评估出来了吗？”

    “出来了，以第二舰队残存的克拉普级和拉凯拉姆级拦不住也打不过。”

    “那不是姆赛级？”

    “看着像而已，长官你们可能没看到，这种看着像姆赛级的战舰是实打实的次时代战舰，火力、装甲、机动性等一切指标都全面优于我军列装的战舰。如果想拦住着六艘船，技术参谋给出的建议是起码派出对方三倍的兵力在对方正面进行拦截。”

    “你是想说，对方的性能是我军战舰性能的三倍吗？”

    “不，对方性能是我方拉凯拉姆级的130%左右，但是在战斗中，理解为三倍也没啥问题，毕竟，对面可以比我们更早的发现目标，更早的打击目标，以及更精确更持久的打击目标，再加上比我们还优先的水手……一艘船打三艘恐怕也不是什么问题。”

    “是吗……真是的，什么时候开始联邦的船竟然比不过别的势力了。”

    ————

    “真是的……”李平在舰队和柯内莉亚率领的分舰队合流后，两个人加上刚刚合流的拉克丝和哈曼，四个人凑在一起头疼。

    “联邦军第一舰队半残，第二舰队四舍五入相当于残了，第三第四舰队重建计划的交付率不足30%，就算都拉出来，也没有足够多熟练地水手。”李平汇总着24小时内从地球圈汇集过来的各个情报。

    “现在地球圈各地整保持着勉强的平衡，牵一发而动全身，接下来不好打了啊……”柯内莉亚攥着红色的水笔，手掌在太阳穴上揉着，缓解着过度思考带来的疼痛感。

    “不，地球圈战力平衡已经被打破了。”拉克丝凑上前，替柯内莉亚按摩着头部、

    “拉克丝是对的，平衡已经打破了，召回全部的舰队，进行决战换装吧。”哈曼坐在后方的椅子上，撑着腮，有点愣神。

    “地球联邦应该还有和吉翁以及各个殖民地私藏的舰队进行对峙的余力，隆德贝尔以及ECOAS的舰队还具有比较完整的战斗力呢。”李平回头看向哈曼。

    “做不到完全镇压，联邦就会被突破。另外……布莱德·诺亚上校以及加岛勇上校可不是什么没有野心的人啊，就算他们没有野心，在新星工业、阿纳海姆以及罗氏商会的赞助，在联邦军内部派阀的支持以及被你们推波助澜之下他们两个身为联邦最大的三个军阀之二的头头，也必须有野心。

    不然他们都不用政敌下手，自己人就会让他们人间蒸发的。

    而且，李你和柯内莉亚的感触不是很深，你们一个出身世界大团结的环境，一个出身王公贵族家庭，恐怕你们只是看着是不能体会我们宇宙殖民者的感受的。”哈曼躬身向前，双手交叉撑住下巴。“虽然有很大一部分原因是吉翁自己作的，但是啊……20年的优待，50年的压迫以及接近三十年的高压迫害，已经让宇宙殖民者们的精神到了极限了，只要让他们看到一点点希望，他们就会奋不顾身的扑上去。

    求人不如求己，想要获取胜利，首先就要自己行动起来，这不是你对宇宙殖民者进行思想宣传的时候教给他们的吗？”

    “……怪我喽？”

    “根据你的估计，联邦战力下降到什么程度，宇宙殖民者会掀起大面积的起义？”

    “我的评估是和吉翁公国加上新吉翁舰队数量差不多的程度吧……”

    “那么我告诉你，你错了，当年我们新吉翁在全地球圈进行统计和调研后发现，只要联邦和新吉翁开始相持阶段，联邦就会以非常快的速度崩溃。

    而现在，我的估计是，联邦军战力不超过新吉翁战力的三倍，宇宙殖民地就会进入观望阶段。不超过两倍，宇宙殖民地就会发生起义，像这种仅仅能对峙的阶段？

    全面战争将会在不超过半个月内开启。”

    “……不是吧……”李平冷汗直接就流了下来。

