    

    陈耀苦笑道：“其实若真是十三妹动的手，倒还好，毕竟她父亲吹水达的事情，的确是靓坤做的不地道，即便靓坤知道是十三妹所为，也不会把事情给闹大的，毕竟当初是他理亏在先。”

    蒋天生深深看了陈耀一眼，沉声道：“有什么话就明说吧，你在担心什么？”

    陈耀开口道：“我是担心，事情的幕后指使者，乃是大佬b。”

    蒋天生眯起眼睛，稍微沉默了一下后，才开口问道：“阿b就是那第三个嫌疑人。”

    陈耀点头道：是的，大佬b的嫌疑非常大，他和靓坤一直都不对付，以前倒是还好，双方都很克制，没有把事情给闹大，可惜最近一段时间以来，靓坤和大佬b之间的矛盾，一直不断恶化，如今已经到了不死不休的地步了。

    说到这里，陈耀偷偷看了蒋天生一眼，然后才继续说道：“所以我怀疑，靓坤这次的刺杀事件，有七成以上的几率，乃是大佬b指使的。”

    蒋天生先是点了点头，表示认同这个猜测。

    不过紧接着，蒋天生突然开口问道：“分析的很道理，可是你有证据吗？”

    没有？

    陈耀非常干脆的摇了摇头。

    自从金正英被干掉后，关于幕后指使者的证据，便彻底消失了，现在无凭无据，即便明知道是大佬b所为，也奈何不了他。

    蒋天生揉了揉眉心，然后道：“行了，这件事情，就到此为止吧，不用再派人去调查了。”

    陈耀担心道：蒋先生，我怕靓坤不会善罢甘休啊，你也知道，靓坤愤怒起来，可是什么事情都做得出来的。

    蒋天生似笑非笑的道：“那正好，他一旦犯错，正好落下把柄，我早就想收拾他了。”

    对此，陈耀没有接话，立即保持了安静。

    蒋天生没在提靓坤的事情，他拿起电话，缓缓打了出去。

    不多时，电话顺利接通，紧接着，传出大佬b的声音。

    突然接到蒋天生的电话，这让做贼心虚的大佬b有点慌，说话都有点不利索了。

    蒋天生笑眯眯的道：阿b，现在你有没有空啊，过来我家一趟吧，我有点事想要跟你聊聊。

    电话那头安静了好一会儿，大佬b才开口说道：“好的，我现在马上赶过去。”

    蒋天生颔首道：“那好，我等你？”

    说完，便主动挂断电话。

    同一时间，远在铜锣湾的大佬b，此时却是满头大汗，一脸惊疑不定。

    蒋天生突然要见他，这让大佬b不得不多想，难道是自己做的事情，已经暴露了。

    想到这里，大佬b非常紧张，开始坐立不安起来。

    紧接着，大佬b把陈浩南和大天二给叫来，让他们帮自己参谋一下。

    陈浩南和大天二也是吓了一跳，一脸的惊疑不定，显然一时半会，也猜不到蒋天生的用途。

    陈浩南忧心忡忡的道：“b哥，这一次去见蒋先生，你一定要谨言慎行，千万不能说错话，如若不然，会很麻烦。”

    大佬b道：“我明白，毕竟所有证据都被我们给抹除了，无凭无据之下，想必蒋先生不会对我怎么样的。”

    大天二提议道：“要不，我和浩南跟着b哥你一起去吧，也好有个照应。”

    大佬b摆手道：“不用了，要是蒋先生真的想对我不利，你们去了也不顶用。”

    说着，大佬b站了起来，举步朝外面走去。

    陈浩南和大天二对视了一眼，迟疑了一下后，还是选择跟了出去。

    浩南、b哥，你们这是要去哪里？

    山鸡从一旁冒了出来，十分好奇的问道。

    大佬b挥手道：“不要多问，反正跟你没关系，你还是继续泡你的妞去吧。”

    山鸡义正言辞的道：“这怎么行，要是b哥你有难，我当然要出手相助了，不行，我也要跟着你们一起去。”

    山鸡直接走到陈浩南旁边，勾肩搭背的和他一起前行。

    对此，大佬b懒得多说，快步朝外面走去。

    山鸡小声问道：“浩南，b哥他怎么了，心情看起来很糟糕啊。”

    陈浩南苦笑道：“山鸡，你还是不要跟着去了，此事你最好不要插手。”

    大天二附和道：“是啊，我们是为你好，山鸡，你听话吧。”

    不过山鸡却不领情，他冷哼道：“怎么滴，看不起我吗？我知道自己没有你们能打，可是即便这样，我也不能不讲义气啊，兄弟有难，我山鸡责无旁贷，是一定会帮忙的。”

    不得不说，山鸡的缺点虽然不少，可是他为人还是很仗义的，对别人或许不好说，可是对待陈浩南和大佬b等人，那绝对是肝胆相照了。

    这话一出，陈浩南和大天二自然十分感动，就连一直看山鸡不顺眼的大佬b，面色也不由柔和了一些，突然觉得，山鸡这个人，也没有那么讨厌了。

    最后大佬b叹气道：“好吧，既然你们想跟着，那就一起去吧，想必情况应该不会那么糟糕。”

    闻听此言，陈浩南他们几个点头答应一声，然后和大佬b坐上汽车，快速朝蒋家别墅而去。

    一路无话

    大约一个半小时左右，大佬b和陈浩南他们一行人，顺利抵达目的地。

    要说蒋家这个地方，大佬b以前没少来，可是这一次，大佬b无比忐忑，心跳越来越快。

    深吸了口气，大佬b强迫自己冷静下来，然后硬着头皮，走向大门。

    守门的保镖开始搜身，等确定没有问题之后，才放他们进去。

    走到院子的时候，大佬b开口吩咐道：“山鸡、阿二，你们两个在这里等着，浩南你跟我一起进去。

    好的！

    明白！

    山鸡和大天二点头答应，然后目送大佬b和陈浩南走进别墅之内。

    客厅内，蒋天生并不在，只有陈耀一个人等候在这里。

    看见大佬b的时候，陈耀不动声色的看了他一眼，接着开口道：“阿b，蒋先生突然有客人到访，正在书房招待客人，你们可能要等一会了。”

    大佬b摆手道：“不打紧的，反正我没有什么事，等多久都没问题。”

    那好，你们请坐吧。

    陈耀热情的招待大佬b和陈浩南坐下，接着吩咐佣人上茶。        

