    林振东有那么一瞬间以为这自己拿错剧本了，甚至他觉得是不是这个宋钱是系统给设定好的？

    记得林振东看过一些小说也有这种的，就跟曹操败走华容道大笑一样，那真是百发百中，这特么的宋钱也是这样，说好听一点是开过光的，说不好听那就是被诅咒过吧。

    百分百空手接白刃？

    没看连闵荣国都有点受不了了。

    显然这个超市被感染的是一家人，这三名学生模样的高中生应该是来超市里买东西，结果同样被感染了。

    假如没有病毒，这三名高中生或许和荣国一样有自己喜欢的人，有自己想要考的大学，这两名幼童会幸福的成长，这一家几口应该也会挺幸福的。

    可是病毒感染，一家全部团灭。

    “不行，我砍不下去。”

    闵荣国举刀想要砍两名幼童，因为这两名幼童的攻击并没有什么威胁，相反他们的脸上有些迷茫的状态，这休说闵荣国了，一旁的宋钱都有些下不了手。

    大家都是正常人，向稚童下手谁又能那么狠毒呢？

    太残酷了。

    哪怕这两名幼童已经变成了丧尸。

    “对不起。”

    林振东心情同样有些沉闷，但是他知道对于已经变成丧尸的人来说，死才是唯一的出路。

    噗！

    两刀下去，两名幼童结束了自己的痛苦。

    “这，这，这末世突然发现没有想像中的那么好啊。”

    望着一地的丧尸尸体，宋钱喃喃自语的说道。

    “你以为这是玩游戏吗？或者是你看的各种小说，可以一路开挂？”

    林振东微微摇头：“这是末世，大家能想的只有一个，那就是活下去，走，我们先看看有其它的地方可以出去不。”

    说到这里，林振东朝着宋钱说道：“还有你现在给我闭嘴，荣国，去拿胶带把他的嘴给我粘住。”

    “不用，不用，我一定能够管住我自己的嘴，我平常是一个内向的人，我……”

    宋钱还想说什么，荣国已经拿来了胶带，林振东直接粘住了宋钱的嘴，然后朝着他说道：“你要是敢摘下来，那么我就杀了你，总比你这开光了的嘴把我们一堆人全部给坑死强。”

    “嗯，嗯，嗯…”

    宋钱犹如个小受一样的急忙点了点头。

    “走！”

    林振东看着外边的丧尸随时都能够把玻璃给撞碎，顾不得其它，直接准备从超市的窗户那一边逃出去。

    三人小心翼翼的找了一个出口，这个时候外边的暴雨已经停了下来，林振东拎着从超市拿出来的大桶开始挨个汽车接汽油，最终接了几桶汽油开始朝着大巴车奔去。

    这也幸好林振东之前学的技能‘车技’包括修车，否则他觉得自己恐怕真的要交代到这里了，因为随着天黑，越来越多的丧尸开始聚焦了起来。

    釜山市区看起来已经要沦陷了，大城市里肯定不能呆下去了，现在最安全的办法就是撤离出去，然后打游击战。

    这才是安全的。

    “记住，不要打开车灯，稍后疯狂的开车前往警局走去。”

    林振东朝着宋钱认真的说道：“发挥你的才能的时候到了。”

    宋钱把嘴上的胶带给撕了下来：“好的，没问题，只要……”

    他刚说‘只要’两个人，林振东重新把胶带给他粘上了，然后道：“行，出发吧。”

    启动大巴，声音吸引了一部分丧尸，而这个时候一部丧尸刚想过来，突然远处不少的汽车开始报警了起来，双闪闪烁着。

    “吼！吼！吼！”

    没有理智的丧尸被声音和汽车的双闪吸引了过来，然后他们全都涌了过去。

    “快上车。”

    林振东望着奔跑着的荣国快速的说道。

    原来刚刚林振东是让闵荣国稍后把所有的汽车全部弄出来声音，如此一来他们才好离开。

    可惜的是丧尸太多了。

    如果这个时候有枪就好了，城市里随处可见的丧尸聚集的越来越多，林振东看着这一幕暗叹一声，这个时候幸存者恐怕会越来越少了吧。

    那么韩国的资本在做什么？

    目前网络全断，林振东觉得他们不仅仅被抛弃了这么简单，相反，林振东觉得这些资本是不是全跑到外国去了？

    足足用了1个小时，林振东他们一行人才到了警局。

    没办法，路上丧尸太多了，你就是想要全部碾压过去同样不现实，很多次林振东只能够用吸引的方法，这个时候林振东的储物间里地雷早就没有了，其它的武器也没有了。

    急切的需要补充弹药啊。

    “大家小心一些。”

    警局虽然静悄悄的，但是林振东依旧不敢大意，他在车上说道：“谁当过兵？谁会玩枪，跟我一起去。”

    “我当过。”

    石宇站了起来说道：“麻烦帮我照看一下秀安。”

    “我。”

    “我。”

    ……

    一时之间，两辆车有着10个人站了出来，这些人足够了。

    “荣国，你们不要进去，你们在这边保护好大家。”

    林振东朝着闵荣国叮嘱道：“把车门关上，其它人都躲藏起来，千万不要惊动周围的丧尸。”

    闵荣国道：“大叔，你放心吧。”

    “好，智爱，你跟着姐姐，不用跟着我。”

    林振东又跟智爱说了一句，然后这才带着人一起进去了。

    “恩？？”

    来到警局之后林振东有些错愕，他先是直奔弹药库，让大家能拿多少枪拿多少枪，林振东则疯狂的装着手雷和弹药。

    毕竟这些都是保命的地方。

    当然，真正让林振东错愕的不是这个，是监狱里有人喊起了救命。

    原来因为丧尸的突然爆发，警局里的犯人根本来不及被放，一些警察都出去执行任务了，这样一来这帮犯人都是被关在了里边。

    不过这说来也算好事，因为他们并没有被丧尸咬，丧尸也进不来。

    可饿啊。

    他们已经差不多一天没有吃饭了。

    所以一个个的嚎啕大哭般的求救着。

    “不要救他们。”

    石宇微微摇头说道：“这些人要么是亡命之徒，要么就是有一些其它方面的问题，他们无论如何都称得上是‘坏人’了，你救了他们或许会让你们陷入到危险当中。”

    “我知道。”

    林振东轻轻点头：“走吧。”

    “不是，我们就放任着他们不管？”

    一名男子突然皱眉问道：“这样会不会太残忍一些？？”

    “是残忍一些，可是我们又有什么办法？？”

    林振东微微摇头：“我们能做的只是自保而已。”

    一行人并没有理会监狱里的幸存者，大家带着枪来到了大巴上，林振东吩咐大家把枪都发出去。

    目前显然不是说话的时候，林振东示意先开车离开城市，找一处安全的地方，毕竟天已经黑了，大家这么多人，总得有一个睡觉的地方不是？

    釜山毕竟是港口城市，林振东想的是众人去广安里的海水浴场或者松亭海水浴场，找几搜游艇，这个时候水上应该比陆地上安全一些。

    可是在到达的时候，林振东同样有些无奈。

    安全？

    安全个鸡蛋啊。

    现在是晚上，灯红酒绿，但那海上的游艇上全都是丧尸，甚至身边也都是丧尸。

    “走，回去。”

    这个时候还能有什么办法？

    好在不远处有豪宅别墅区，那是釜山的高层甚至是财阀居住的地方，这个时候林振东相信那边恐怕同样是丧尸遍布了，但是说不定那边有幸存的人。

    毕竟豪宅别墅区的安全还是相当强的，甚至这里居住的人保镖之类的应该不会少，甚至林振东心中还隐隐有一个别的猜测。

    那就是这釜山目前集体沦陷了，但他相信幸存的‘君队’或者是警方肯定还是有的，说不定这些同样聚焦在别的地方。

    当然，就以林振东这点人，如果前去找到幸存的这些人时说不定直接被人家给干死了。

    毕竟谁也不知道谁是否感染了。

    林振东这点还是清楚的。

    他现在只想睡一觉，今天一天林振东同样有些累。

    “大家小心一些。”

    到了豪宅别墅区，林振东示意把车熄火，然后他让所有的人先别下车，林振东一个人准备先去看就近的别墅区有没有人。

    五分钟后，林振东把门给打开了，让人把车开进去。

    他刚刚搜索了一下，这别墅里应该没有人，客厅和卧室里是一片狼藉，显然主人逃命去了。

    70来号人住在一起肯定有些拥挤，但这个时候顾不得其它了。

    “大家不要随意走动，因为我们不知道到底是否还有丧尸没有？”

    林振东皱眉说道：“这个时候一切小心。”

    同一时间，在这处豪宅不远处的另一处豪宅里，一名黑衣男子汇报道：“老大，刚刚我看清楚了，那两辆车上都是人，并不是丧尸，他们应该是幸存者。”

    “哦，有意思啊，竟然还有活着的。”

    被称作老大的男子嘿嘿笑了起来：“不错，这下我们的队伍更壮大了。”

    “那我现在去找他们？？”

    黑衣男子急忙说道。

    “你是不是傻，一会其它丧尸就要出来了，这个时候去找他们万一被丧尸给包围了怎么办？”

    老大猛得给了黑衣男子一巴掌：“让其它人都小心盯着，有什么事明天再说。”

    “好，那我就不打扰老大了。”

    黑衣男子望着老大旁边的两名女子舔了一下嘴唇，略带羡慕嫉妒恨的离开了。

    他们是釜山的一个帮派，这老大叫做金基，在丧尸发生的时候，他倒是一个狠人，他直接带着人来到了这边的豪宅。

    这两名瑟瑟发抖的女人不是别人，正是韩国的两位知名女星。

    可惜的是在末世来临的时候，她们的声望，她们的人脉，她们的资源全都消失了，她们能靠的只有她们的身体。

    于是今天金烈把这两名女人给收了，同时借着豪宅的封闭与保护躲藏在这里。

    最起码安全。

    “他妈的，哭丧着脸干什么？你不是跳舞挺好吗？给我跳个钢管舞。”

    金烈直接踹了其中一个女人一脚，然后翻身压在第二个女人身上。

    ……

    这一切林振东都不知道。

    他简单安排了一下大家的住处，姐姐盛京、姐夫盛华两人一个房间，林振东本来想自己一个人房间的，可是智爱非要跟林振东一个。

    对于他们占据好的房间几乎没有人有异议。

    毕竟大家能够走到这里多亏了林振东。

    至于棒球队的一众人一个房间挤着，然后其它人又找房间。

    虽然豪宅房间比较多，还有健身房、保姆房、儿童房等等，甚至还有室内游泳池，可是林振东让大家都不要随意的乱晃，因为这个四层的豪宅鬼知道有没有地方藏着丧尸。

    这个时候一切安全为主。

    房间里，智爱去洗澡了，林振东一个人躺在床上，他不知道接下来做什么。

    系统到底要让自己干什么？

    林振东完全不懂。

    目前的任务进度才35%。

    这也就是说《釜山行》自己救下KTX列车上的乘客，但是系统只是判定自己完成了35%的任务。

    更操蛋的是现在釜山同样沦陷了。

    你说自己要怎么办？

    这他娘的就跟写小说一样。

    突然大纲改变了。

    你还咋玩？

    林振东很想说一句。

    笔给你。

    你来写行不行？

    躺在床上的林振东生无所恋，显得相当的疲惫。

    “盛华……”

    洗完澡出来的智爱望着林振东有些心疼，她坐在林振东的床边，紧握着林振东的说道：“我知道你一直在故作坚强，故作镇静，其实你很累……”

    最怕胡思联想。

    在智爱看来，今天一天是末日，今天一天自己失去了母亲，父亲联系不上，自己只剩下盛华了，一路上盛华把事情安排的井井有条，甚至救下了70多人。

    这是英雄。

    是智爱心中的英雄。

    可她知道盛华肯定同样很累，看着他躺在床上疲惫的样子，智爱只想抱住盛华。

    “智爱，我没事。”

    林振东微微摇头说道，他知道智爱想错了。

    “盛华啊，我帮不了你什么忙。”

    智爱望着林振东深情的说道：“但我想给你生一个孩子。”

    林振东：“？？？”

    ……

