    

    时光匆匆，转眼间，就来到了11月的中旬。

    11月15日这一天上午，江小北手拿着一张准考证，肩膀上坐着正含着一颗棒棒糖的大耳帽兜，站在相城培育师协会门前，翘首以盼，等着林初夏的到来。

    今天，就是初级精灵培育师第一轮的考核时间，江小北和林初夏之前在QQ上约好了，这一天在相城培育师协会门前汇合。

    今天不是周末，他俩是请假前来的，不过像这种事情，老师都是很支持的，直接给他们批了假条。

    11月月初的时候开启网上报名通道，第二天报名截止之后，就已经公布了这次考核的流程以及内容。

    和往常一样，这次考核一共有三轮，分别是：

    第一轮，基础知识考核，也就是笔试。

    想要成为一名合格的精灵培育师，拥有丰富的知识储备是必要的，总不能连一些精灵的基本信息都不知道就给人家设计培育方案，制作精灵食物吧？

    要是这样的话，那就不是精灵培育师了，而是精灵毒害师。

    第一轮笔试环节过后，考核者可以回家等待了，当天晚上10点的时候，就可以在之前报名的网站中查询自己的笔试成绩，以及是否通过了第一轮考核。

    通过第一轮，将在第二天继续参加第二轮考核。

    第二轮，则是实践环节。

    由培育师协会随机提供一只精灵，考核者要在两个小时内分析精灵信息，然后制作出适合其食用的精灵食物，至少要达到初级精灵食物水平。

    相关材料全都由培育师协会提供。

    制作完成后，将由三名考官检测精灵食物的质量，以及是否适合其抽到的精灵，最终给出考核者的成绩。

    通过第二轮之后，就来到了第三轮。

    第三轮也是实践环节。

    仍然是由培育师协会随机提供一只精灵，然后在两个小时之内，考核者要制定出一份合理的培育方案，由考官检查评分。

    第二轮和第三轮考察的不仅仅是考核者的知识储备，还有的就是他们的见识以及运气。

    就比如说，给你一只以前都没见过的精灵，让你光凭借书本上的介绍，你能在两个小时之内熟悉其全部信息，然后制作出十分合理的培育方案和精灵食物？

    考核地点与往常一样还在相城培育师协会。

    ......

    “这里！”

    没等多少时间，江小北就看到了林初夏的身影出现在前方，连忙朝着她招手。

    林初夏小跑着来到江小北身边，明媚一笑道：“早啊。”

    今天的她穿着和江小北第一次见到她时一样的服装，蓝色衬衫下搭配着白色小短裙，头顶上带着一顶可爱的渔夫帽。

    看着她这副熟悉的打扮，江小北看的都愣了一下，随后反应过来，笑着掩饰尴尬道：“你也早啊。”

    “走吧，这里我比较熟悉，我带你去你所在的5号考场。”林初夏抓住江小北的手腕，拉着他走进了相城培育师协会的大厅中。

    他俩之前聊天的时候，就已经互相说过自己的考场分配，江小北在5号考场，而林初夏则分在了13号考场。

    被拉住手腕，江小北一愣，一时间不知道该干什么，只感觉自己的脸有些发烫，大脑一片空白，任由她拉着走进大厅中。

    不过刚走进大厅，林初夏就松开了自己的小手，指着一个方向回头对着江小北说道：“跟我来吧，你的5号考场应该在一楼的这里。”说完后，她就朝着前方走去。

    林初夏她爸爸作为一名在相城培育师协会中工作的中级精灵培育师，在这里地位不低，也因此，林初夏从小就经常跟着她爸爸来这里玩，对这里的非常的熟悉。

    感受到抓着自己手腕的小手松开，江小北突然有种怅然若失的感觉，跟在林初夏的后面慢慢朝前走去，来到一间房间之前。

    “诺，就是这个房间，你进去吧，我也要先去我的考场看看了，拜拜。”

    “拜拜。”

    ......

    江小北走进考场，发现其中已经坐了不少的人。

    其中，不少人看上去都在20岁以上，甚至有些三四十岁年纪的人，像江小北这样只有十几岁的稚嫩小男生，基本上没有。

    其他人看到江小北，有些惊讶于其年轻的模样，但也没太放在心上，都认为这是一个好高骛远的小屁孩，前来感受一下考核的氛围。

    没有人认为他能通过考核。

    精灵培育师这个职业，需要最多的就是知识与经验的积累，天赋所占的比例不是很大。

    全国是有不少年纪轻轻就考得初级精灵培育师资格的人，但那是在以全国为基数的条件下，他们可不相信他们能遇见一个。

    江小北再次看了眼手中的准考证，找到自己左侧靠窗的座位，静静的坐了下去，等待着第一轮考试的到来。

    距离考试开始还有20分钟的时候，两名监考老师抱着屏蔽仪和试卷走进了考场。

    一名带着黑框眼镜的男老师走到考场前方，看着台下或年轻或成熟的考生，沉声说道：“在这里，我再说一遍，希望大家诚信考试，不要作弊。”

    “如果凭借作弊，就算你通过了第一轮，第二轮和第三轮的实践考核你也通过不了，又何必冒这么大的风险去作弊呢。”

    “要知道，一旦发现作弊，终身取消精灵培育师考试资格，而且对你的训练家职业也会有一定的影响，希望大家不要自误。”

    他说完之后，撕开档案袋，和另一名监考老师一起分发起来试卷。

    试卷到手，江小北并没有立即答题，毕竟，考试开始的铃声还没响起来，现在的时间正好让他浏览一遍试卷，看一看难度如何。

    两分钟之后，大致看完整张试卷的江小北倒吸一口凉气。

    这，试卷的难度好像没有他想象中的那么难，感觉和自己学校月考的题目也差不了多少。

    不应该啊！

    他抬起头，朝着周围看了一眼。

    咦？怎么他们都是一副愁眉苦脸的表情啊？

    不会吧不会吧？不会这么简单的试卷都感觉难吧？

    “那位坐在窗户边穿白色的考生，请不要东张西望，否则按照作弊处理。”        

