
　　动若惊雷，此时正好可以形容陈朽。

　　他的耐心已经被耗尽，赵正龙的一再翻脸，出尔反尔，彻底的激怒了陈朽，他要杀人了。

　　白玉山的实力很强，至少远超赵正龙。

　　就算是黑豹，与他也最只是旗鼓相当，都是大师巅峰的强者，而白玉山比黑豹强的是他更年轻，身体素质也更好。

　　所以，哪怕陈朽有击败黑豹的战绩，白玉山也丝毫无惧。

　　面对陈朽的雷霆出击，他已经做好了准备，沉腰送胯，一拳轰向陈朽，要在力量上正面压制陈朽。

　　而陈朽，也选择了同样的方式。天籁小说网

　　砰！

　　两人的拳头对轰在一起，发出晨钟暮鼓般的声响，然后一道壮硕的身影，喷着血倒飞了出去。

　　是白玉山！

　　白玉山太狂太骄傲了，自信的选择与陈朽硬碰硬，结果就仿佛是被卡车撞了一般，彻底被碾压。

　　他的身体砸在玉竹轩的竹制围墙上，撞毁围墙之后，跌入了小湖之中，掀起一片波澜。

　　而陈朽，如同钉子一样稳稳的钉在原地，脸色云淡风轻，脸不红气不喘，仿佛什么都没做过。

　　瞬间，玉竹轩内的几人都呆滞了。

　　“慕容少爷小心！”

　　慕容羽左边的中年人，瞬间拦在了慕容羽身前。

　　他警惕的看着陈朽，神情无比严肃。

　　陈朽嗤笑，淡淡道：“别害怕，我与你们慕容家某人也算有旧，看在她的份上，我今天不会杀他。”

　　“留下千年大药，然后带着他滚吧！”

　　陈朽说完，慕容羽脸色无比难看，再不复之前的狂傲。

　　他狂傲的依仗，就是北方豪族慕容家的背景，以及两个保镖的强悍实力。

　　他自信，在江州蓉城这样的小地方，完全可以横着走，除非惹到武道宗师，否则他谁也不怵。

　　结果，白玉山在陈朽的面前，连一招都没有撑下来。

　　陈朽如果想杀他，他身边的另一个保镖，恐怕也拦不住，在这一刻，慕容羽突然害怕了。

　　但自尊心与面子，让他不甘心就这样灰溜溜的逃走。

　　“怎么？是不愿意交出千年大药？还是不愿意滚？要我自己去找吗。”陈朽突然冷冰冰的说道。

　　他毫无感情的双眼盯着慕容羽，吓得慕容羽倒退一步。

　　“慕容少爷，此人深不可测，不可力敌！我们先离开再说。”他身前的保镖，浑身紧绷的说道。

　　慕容羽深吸一口气，开口道：“能不能告诉我，你与我慕容家哪一位有旧？等我回家之后，也好问问她，你到底是何人！”

　　“你没资格知道她！”陈朽冷冷道。

　　“你！”

　　慕容羽气得身体发抖，他乃是慕容豪族这一代是五少爷，是慕容豪族的核心嫡系，哪有他没资格知道的人！

　　他觉得陈朽是在故意羞辱他。

　　“好好！我知道了，今天算我栽了，我们后会有期！”

　　慕容羽咬牙道，从怀里掏出一个精致古朴的玉盒来，深深的看了几眼后，不甘的交给陈朽。

　　陈朽脸上，终于露出了笑容。

　　千年大药，到手了。

　　“慕容少爷，你不能丢下我啊，我把武馆也卖给你，不，不要钱，免费送给你！只要你带我一起走啊。”

　　见慕容羽要走，赵正龙慌了。

　　白玉山被陈朽打飞的时候，他就吓坏了，想要逃走，但陈朽的余光一直盯着他，让他找不到机会。

　　他只能期望，慕容羽的另一个保镖，能够击败陈朽。

　　但现在，慕容羽居然被陈朽吓唬住，连千年大药都不要了，赵正龙这才彻底的慌了，慕容羽要是走了，他怎么办？

　　慕容羽闻言，阴郁的扫了赵正龙一眼，什么都没说。

　　他让保镖搀扶着好不容易从湖里爬出来的白玉山，直接离开了玉竹轩，留下赵正龙惊恐的缩在角落。

　　赵正龙，傻眼了。

　　陈朽淡淡的看着他，嘲讽道：“赵正龙啊赵正龙，老天给了你很多次活命的机会，你次次都没把握住。老天也给了你几次找死的机会，你次次都拿捏得死死的，你要我怎么说你才好？”

　　“你真以为，巴结上了慕容豪族的少爷，就能够救你了？”

　　“你也不想想，他一个北方豪族的大少爷，为什么独自跑来南方？那还不是因为——他在族内竞争失败，被流放了？”

　　“你居然指望他能救你，真是太让我失望了……都说蓉城有黑白双龙，现在看来……你最多算一条虫！”

　　“你还有什么遗言，现在说吧。”

　　陈朽淡淡的说着，每说一句，赵正龙的脸色就难看一分，到了后来，他的脸上已经毫无血色，无比苍白。

　　他嘴角哆嗦着，突然砰的一声跪了下去。

　　“陈朽兄弟……饶了我！我是猪油蒙了心，我错了！我愿意将武馆无条件的转让给你，卖酒店的钱也都给你，你再绕我一次！”

　　“再绕你一次？你当我陈朽说话，也跟你一样是放屁么！”

　　陈朽冷笑：“我已经给过你两次机会，你却不知好歹，所以，今天你必须死！至于你的酒店跟钱……”

　　“你真以为，我在乎你的酒店？在乎你的钱吗？”

　　陈朽嗤笑：“在你眼里无比珍贵的酒店，在我眼里只是无关紧要的东西而已，我只是给你机会，才让你用酒店换命。”

　　“现在，你已经没机会了！”

　　“黄泉路上，一路走好！记住，要做大佬，就一定要言而有信，否则，迟早有一天会遭报应的！”

　　说完，陈朽轻轻一挥手。

　　赵正龙脸上的表情凝固了，他的脖子处，突然出现了一道细细的痕迹，然后痕迹越来越大，鲜血渗出。

　　他无比惊恐，想要用手捂住，却挡不住鲜血喷出来。

　　“气……气贯丹田，隔空……伤敌，你……你是宗……宗……”

　　赵正龙瞪圆了眼睛，一句话没说完，身体轰然倒了下去，再也没有了声息。

　　到死的时候，他才真正的后悔起来。

　　早知道陈朽有如此实力，他又哪里敢对陈朽出尔反尔？

　　可惜，一切都晚了。

　　陈朽一脸平静的走出玉竹轩，对马腾龙道：“从此蓉城，只有你一条龙了！处理一下他，我就先回去了。”

　　马腾龙身体一抖，无比震惊。

　　陈朽接过他手中早就打包好的龙虾丸子，平静的走出了腾龙会所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十三章 千年大药到手免费阅读。https://xs.23sk.com 