    359团晋绥军驻守的城池，当日军第40联队到达了城下之后，

    顿时整个城池内的防御官兵，都是马上就进入了作战的防御状态，至于城池内的市民们，还有那些逃难进来的难民们，都是立即沸腾起来，和忐忑不安起来。

    当然也有不少的市民和难民们却是拿着自己家里面的冷兵器，准备支援刘飞洋所部进行防御城池，来抵抗鬼子部队的进攻，

    包括周巧儿和柳儿，他们也是把自己带进来的土匪，和护卫，全部都集中起来，拿上了他们从刘飞洋哪里获得的德式毛瑟98K步枪，准备前往城门那一边去支援作战，

    当然周巧儿和柳儿还按照刘飞洋的吩咐，组建了一支救护队伍来着，都是周巧儿通过自己的关系找来的护士团队来着，所以救治的专业性，还是不错的，只不过这些专业的护士的人数少了一点，也就只有11个而已，

    剩下的都是一些热心的爱国人士，来进行协助帮忙的，当然带头的人则是周巧儿自己，因为她也是护士专业出身的，懂的医学常识，在救济受伤的官兵，和平民的时候，还是比较得心应手来着。

    不过在周巧儿和柳儿带着医护队，和自己的护卫队，和土匪队伍前往城门那一边的时候，在城池里面，也是有不少平民，正在担忧的议论着。

    “惨了！这一次鬼子的大军真的兵临城下了，而且我看了一下城下，外面简直就是来了人山人海一般的鬼子呢！这一次我们的城池，是不是要坚守不住了？我们会被那些鬼子给杀了的吗？我听说了这些鬼子都把附近一带的城池的人，都给害的很惨来着，很多人都被这些没有人性的鬼子部队，给残害了！”

    “现在害怕也没有用啊！我们现在根本没有办法逃出去这里的啊！即使是现在打开了城门出去，还不是要被那些鬼子大军给抓着，或者是杀了吗？”

    “那我们现在就真的只能够在城内等死吗？我还不想死啊！”

    “我也是不想死啊！到时候见步行步吧！现在慌张也是没有什么样的！”

    “你们有那个时间去害怕鬼子的话，倒不如跟我们一起拿起武器，去抵御这些该死的鬼子的进攻吧！你们不反抗这些鬼子的后果，就是要面临他们的杀戮的，就像其它城池的那些市民一样，最后也是会被这些天杀的鬼子给残害而死的，而且还是死的很痛苦的哪一种来着！”

    ........

    ........

    一阵阵各种各样的议论声音，不断的在周巧儿和柳儿她们的身边响起来。

    对于这些乱七八糟的议论，周巧儿和柳儿也是听了一下之后，就不再去听了，因为有不少都是市民们和难民们的害怕鬼子攻进城内来。

    对于这些消极的说话，周巧儿和柳儿都不是很喜欢听来着。

    “城池里面的人，也是有不少比较消极的，我们要不要处理一下这些消极的人扩散这些消极的言语？我担心他们会把负面情绪，给扩散到全城里面的人来着！”

    不过最后，周巧儿还是有那么一点担心的，对着身边的柳儿进行着询问道。

    “不用！因为还是有不少积极的人的，而且现在鬼子都兵临城下了，所以城内的人，害怕也是正常的，因为鬼子的恶行，都是很多人都知道的，所以我们也是阻止不了这些害怕的人的议论的，甚至搞不好我们还弄巧反拙，把城内的搞的混乱了起来，还没有和鬼子的部队开战呢，就出现这样的混乱，那是很不好的事情来着的！”

    对于周巧儿的担心，柳儿也是轻轻的摇了摇头，否定道。

    因为她们现在根本就没有那么多的人手，和时间去处理这些比较消极的部分的人的议论来着，而且现在鬼子大军都已经兵临城下了，随时随地都会发起攻城战斗，所以柳儿感觉还是把所有的人员，和精力全部投入到了防御城池那里去比较好的！

    而周巧儿在获得了柳儿的意见之后，她也是深感柳儿说的对，于是她也是不再去关注那些消极的人的说话的。

    然后，就和柳儿更加加快速度，朝着城门那一边去进行支援了。

    而这个时候的刘飞洋，却是正在城池一个被封锁起来的防御阵地上，在那里有十多辆客秋莎火箭炮，即是斯大林管风琴正在整装待发着。

    在这些客秋莎火箭炮的后面，还有大批的火箭弹正在存放着。

    “团座！”

    “城池外面来了一个联队的鬼子兵力，我们是现在动手轰炸他们呢？还是怎么样？”

    当早就提前离开了监控室内的刘飞洋，来到了早已经在深夜时分部署好的十多辆客秋莎火箭炮部队的防御阵地的刘飞洋，刚刚巡视完这里之后，就听到了杨波的询问声音。

    因为这里是交给杨波来负责作战指挥的，当然是在刘飞洋没有空的时候，如果刘飞洋有时间的话，那么指挥权还是他来的，而且他比起杨波要来的熟悉这些客秋莎火箭炮的操作和指挥来着。

    “不用这么着急，等看一下外围的战斗怎么样？我想看一看129师386旅，是不是真的来帮助我们在后面对付这一次来袭的鬼子部队来着，反正现在来了的鬼子部队也就那么一个联队，几千鬼子而已，我们还是能够让他们伤亡不少人的！！”

    “这些客秋莎火箭炮一定会让城池外面的那些鬼子部队，好好的惊喜一下的！”

    “而且除了这些之外，我还会有后手的，所以暂时还是不担心外面那么一点鬼子兵力的，而且你也是跟随我这么久了，羊城会战差不多10万大军的鬼子部队，你不是也已经见识过了吗？”

    “那个时候，都没有把你给解决掉了，那么这个时候，还紧张他们吗？”

    对于杨波的询问，在检查完毕了客秋莎火箭炮部队的部署之后，刘飞洋也是很是心情大好的进行着回应道。

    “哈哈哈！团座说的对！”

    “我当然不害怕外面那么一点鬼子部队来着，我只是遵照你的平时的教导，一切都要全力以赴的去进行战斗来着，不能够有半点轻视鬼子的心态来着！”

    听着刘飞洋那轻松的笑声，和话语回应，杨波也是露出了大大咧咧的笑容进行着回应道。

    “嗯！我就喜欢你这个性格，和李金刚一样，所以我很放心把弟兄们的性命交给你们来带兵杀敌的！因为轻视鬼子的作战能力，就是把自己和自己指挥的部队的性命，全部葬送在鬼子手上的时候了，怎么说鬼子部队也是有航空军和重炮部队那些的，而且城池外面是不是也是来了十几辆鬼子的坦克战车来着？”

    当刘飞洋看到杨波如此遵守自己的教导之后，他也是心情更加好的，进行着回应道。

    “是的！城池外面，的确是来了十几辆鬼子坦克战车来着的，所以这也是我马上从城墙那一边回来，汇报给你的！团座！”

    当对于刘飞洋的反问，杨波也是点头回应道。

    “好！让城门那一边加强反坦克武器装备来着，特别是我们的火箭筒部队，和反坦克炮部队，以及火箭炮部队！”

    闻言之后，刘飞洋也是立即下达新的作战指示道。

    “是！团座！”

    杨波赶紧接受命令道。

    （祝各位书友端午节快乐！心想事成！）

