
　　在阴雨绵绵的天气里。

　　傅叙带着温吟回家，小姑娘的状态算不上太好，或许是因为要手术，所以紧张的。

　　他查阅了菜谱以及温吟能吃得比较多的菜。

　　最重要的是把营养补上去。

　　如果食补不行的话，要靠各种维生素。

　　在车上时，傅叙手里就拿着手机查看着菜单。

　　温吟靠了过去：“一会儿回家我来看我要吃的菜单，我列给你吧。”

　　傅叙摇摇头，单手捏了捏她的肩：“你休息，我来看。”

　　确认要留下这个孩子以后，顾从澜医疗团队在制定新的计划，明天会出来一个大概。

　　这种时候是不可能让她做任何事情的，能休息的就休息，一点小事儿都不要做。

　　温吟抱住他的手臂，结实又有安全感：“辛苦了。”

　　或许她这个决定，非常的任性。

　　会让他们两个人都承担很多。

　　可是还是这么决定了。

　　……

　　另外一边。

　　某个高档的会所之内。

　　陈寒峥刚到，就看到两个男人跪在大堂，脸上和身上都是血，旁边还站着，人手里面拿着鞭子。

　　岑继尧则是坐在两个人的对面，目光冷淡的看着跪着的两个人：“这是背叛我的下场，不得好死。”

　　“这也仅仅是一个开端。”他冷冷的笑，眸底没有丝毫感情色彩。

　　陈寒峥看着这样的场面，心里面也明白，这个场面是做给他看的。

　　无非就是他怕他背叛和临时反水。

　　陈寒峥内心毫无波澜，面上不清不淡地挂了一抹惬意的笑，看着两个跪在地上的男人，缓缓的拍了拍手掌，嗓音懒洋洋的，调着笑：“岑总今天玩的挺开心。”

　　岑继尧看向陈寒峥，面上的表情好像是有一些意外：“没想到你来的这么早，我这儿还在教训人。”

　　陈寒峥挑眉，拉了一把椅子坐下，懒洋洋的翘了个二郎腿，嗓音漫不经心的：“不着急，你要教训就先教训着我在旁边看就行了。”

　　岑继尧眯眼看着他，根本看不透他此时此刻究竟在想什么，也摸不透他的心理。

　　这是一个表面吊儿郎当，实际城府极深的男人。

　　虽然他在道上的信誉很好，只要接单就一定不会背叛，可是谁知道这一单会不会背叛和她反水呢？

　　所有人对陈寒峥的了解都极少，他从来不和人在私底下去饭局，没有给任何人摸清他的机会。

　　更没有给任何人接近他，打听他的机会。

　　跟人聊着天的时候，总是漫不经心的开着玩笑，满嘴跑火车，嘴里面没有一句真话。

　　而且那漫不经心的话还说的极为认真，许多人都听信了他的话，到最后才发现自己上当受骗了。

　　岑继尧对陈寒峥拿捏不定，他没有任何的把柄和软肋。

　　除了那个叫做舒半烟的女孩儿。

　　可是他在，只要想活命的就没有敢动舒半烟的。

　　你知道他疯起来了，会不会所有人都一起杀了？

　　毕竟不了解他的性子。

　　岑继尧笑了笑，好像是唠家常似的缓缓的说：“这种场面你见多了吧？”

　　陈寒峥歪头看他一眼，笑道：“还真没见过。”

　　“正好今天岑总让我开开眼？”

　　岑继尧：“你混迹道上这么多年，怎么可能连这样的场面都没有见过？你谦虚了不是？”

　　陈寒峥摸摸鼻尖，垂眸低笑，野性又飒气，笑着笑着，抬起眼看向他，语气懒洋洋的：“真没，我一般见的，比这个高级多了，你这，不就是村上镇上黑势力做的事情么？”

　　这样的一句话像是在聊着天，可实际上，又嘲讽，又贬低。

　　说岑继尧玩儿的太低级，在他眼里边，他这样的身份也就只能和村上镇上的黑势力一般不起眼。

　　这让岑继尧的脸色微微有点儿变化，和他们这样的人通常都是把自己的情绪藏得格外深的，那一点变化也就一闪即逝。

　　随即就换上了一副和颜悦色的笑意：“那是，你走南闯北，见的世面确实是要比我多一些，毕竟我这儿，也就做一些小生意。”

　　那一闪即逝的变化被陈寒峥看得一清二楚，他不动声色的笑了笑，没有再多说，只是淡淡的说：“先办你自己的事情办好，再聊我们的事情。”

　　岑继尧：“教训这些人的事情本来也就是打发一下时间，不必当着我的面，我叫人带下去就行。”

　　男人一笑：“怎么？我都没有见过这样的，岑总今天不让我开开眼？”

　　“开什么眼？在你眼里都是一些小儿科的手段了，没有什么好看的。”

　　他们聊着，进了只有两个人的包厢。

　　通常雇主和杀手是不平等关系，一般杀手会比较低微一些。

　　尤其是雇主是这样的大人物。

　　可岑继尧上回绑了舒半烟，见识到了陈寒峥的野性难训，他骨子里是会疯的，疯起来谁也拦不住的。

　　岑继尧不是傻子，没事也不会去惹他不痛苦。

　　所以这一场合作算是相当平等的关系。

　　而且，他对于陈寒峥，还是有几分忌惮。

　　像陈寒峥这样的杀手，如果自己的能量不够强大，控制不好，是会被他反噬的。

　　陈寒峥就像是尖刀，哪一面都格外锋利，撞到哪面，都会鲜血淋漓。

　　“我会招进一批辍学的员工。”进了包厢以后，岑继尧就缓缓说：“但是因为这一群员工是辍学，又是没有成年的。警察查到了会说我雇佣童工，到时候会麻烦，避免这些麻烦，我会把她们送到一个小岛上，你负责一起护送，负责保护我的安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接任务的原则就是不过问雇主的过多事情，陈寒峥点了点头，“行。”

　　一般雇主发布任务的原因，都只是一个由头，实际上是要做什么，谁也不知道。

　　“今天晚上我们会从码头上出发，到时候你跟着我这团就行了，有什么特殊情况我会告诉你。”

　　岑继尧拿了一个对讲机：“这个对讲机就是我们两个人的联系方式，你要保持，对讲机是一直开着的，有任何事情都会在对讲机里面通知。”

　　陈寒峥随手掂量着这对讲机，“嗯。”

　　他看着对讲机，薄唇勾起了一抹意味深长的笑意，这个笑，是岑继尧没有发现的。

　　……

　　出发在晚上。

　　白天的天气都是阴雨绵绵的，晚上的雨就下得大了，一些处还是有风险的。

　　陈寒峥远远的，就看到了边境的那一批少女，被陆陆续续的带上了船。

　　雨幕深沉，在黑夜里模糊着人的视线，海面上的冷风不断的刮着，还有海浪的声音，此起彼伏。

　　陈寒峥穿着黑色的冲锋衣，腰上配了手枪，也扛了狙，在背上，吊儿郎当的，唇角叼着烟，站在不远处看着她们上船。

　　其中沈安意与陈寒峥对视了一眼，他不冷不淡的移开了自己的视线。

　　岑继尧就站在陈寒峥旁边。

　　“这就是我说的那一批辍学的。”岑继尧：“像他们这样三观还没有成熟的人很好培养，以后会成为我公司的栋梁，我会着重培养。”

　　陈寒峥背着狙，又一手握着黑色的雨伞，雨水把雨伞打的噼里啪啦的，他身姿挺拔修长。

　　拿下嘴角的烟，扔地上熄灭，笑了笑道：“那岑总还真是在做好事儿，为我们的国家培养人才呢。”

　　岑继尧摇头：“倒也没有这样的伟大，我也只是为了自己的一些生意，毕竟今天白天你也看到了，在生意场上也是有叛徒的。”

　　“像这样子从小培养的会忠心耿耿一些，我也会给到她们职位，如果她们做的够优秀的话。”

　　陈寒峥轻笑，他最佩服他们商人的一点是：很会画大饼。

　　话说的比谁都漂亮，他差点就信了。

　　那些姑娘们上完船以后他们也跟着上船。

　　岑继尧：“我把我的命交在你手里了，毕竟我们是去一个地方，没有得到签证，算是偷渡你知道的，偷渡边境是有危险的。”

　　“而且也有可能会被海军拦下来，当然我也研究了路线，尽可能的会绕开他们的巡逻时间。”

　　陈寒峥漫不经心的嗯了声。

　　岑继尧就在旁边说话，他低头看手机，竟然在打字给傅末发消息：［可以让海军今晚让让路么？这摸摸老底，别让他们拦下了。］

　　［我也很不想和军方对战，在开始真正的战斗之前，请让我保持体力。我还想活着。］

　　傅末：［可以，我去联系。］

　　岑继尧是看见陈寒峥在拿手机打字，但是没有想到他胆子这样大，在他的眼皮子底下都敢通风报信。

　　所以，他也不知道他究竟在打什么字。

　　“你这手机应该交给我了。”

　　“确实是。”陈寒峥面不改色，不紧不慢的说：“就是女朋友问我到哪儿了，问我什么时候回去，回两句。”

　　他说完，就把手机扔给了岑继尧。

　　陈寒峥演技太好，岑继尧其实是一直盯着他的，他全程都没有拿过手机，只有在船上的时候才拿了。

　　他真的想不到他会当着他的面通风报信。

　　……

　　船只一路平稳的行驶着，在海面上确实是绕开了海军的巡逻时间。

　　但也存在了风险，差一点被发现，庆幸的是没有发现。

　　岑继尧说：“运气挺好。”

　　而陈寒峥只想说，海军演技挺好。

　　度过一片又一片的海域以后就到了边境线。

　　这边的防卫是森严的。

　　避免不了一场游击斗争。

　　因为陈寒峥打了招呼，通过的也格外的顺利。

　　岑继尧没有怀疑，毕竟自己以前去岛上也是挺顺利的。

　　走这么一条路线，他也有自己的渠道。

　　过了边境线以后，陈寒峥就发现已经没有任何信号了，所有的信号都被屏蔽了。

　　从船上往外面看一片黑漆漆的，什么也看不见，更不可能弄清楚航向。

　　岑继尧这时候走向陈寒峥：“现在已经到了我的地盘是比较安全的时候，你要是觉得累了的话，可以休息一会儿，到时候我把她们送到岛上，你就在船上等着我们就行。”

　　“嗯。”陈寒峥不冷不淡的应声着。

　　岑继尧不让他上岛，就证明这个船只会在离岛很远的地方停靠岸，他们会转小船上岛。

　　他闭着眼，外面看不到风景和方向。

　　只能感受船只走向，以及要用自己的记忆力记下来航向。

　　否则这好不容易的一趟就是功亏一篑。

　　陈寒峥看着岑继尧，把对讲机扔给了他：“那这玩意儿现在就没什么用了，还给你。”

　　他接住，收了起来。

　　他人在船上，确实也没什么用了，毕竟已经到了安全的地带。

　　他们下船的时候，确实是转到了一艘小船上。

　　沈安意跟着上了小船。

　　这也只能靠她自己了。

　　上了那个岛，要有能耐从岛上出来。

　　而沈安意有颜卿他们提供的岛上大致地图和方向，行动起来也会方便许多。

　　岑继尧带着那群少女离开，在船只上还留了一些人，估计是用来盯着陈寒峥的。

　　……

　　岑继尧下了船以后，脸色就变了。

　　对着对讲机里低声的说：“这一次安全抵达，我们的基地也有可能会被发现的风险，陈寒峥并不值得完全信任。”

　　“按照之前的计划，有机会就做掉他。”

　　岑继尧眸色格外森冷，格外杀伐嗜血。

　　南辕北辙，之所以能够这么隐秘，不被任何人发现，就是因为岑继尧做的够狠够绝，利用完人，就会解决。

　　如果他留下的那一群人，解决不掉陈寒峥，那么，他会炸船。

　　船上已经安排了很多的炸药，只要一摁按钮，这个船便会爆炸。

　　不论是这一艘船，还是船上的人都会化为灰烬，一点都不会留。

　　而在这死海区域，炸死一艘，死一群人，甚至死更多的人，都是悄无声息的。

　　陈寒峥危机意识强，留下的那一群人要靠近他。

　　他抬眼，看着那群人，笑了笑说：“恐男，离我远些。”

　　说着说着，那群人脸色一变，就开始一起动手。

　　陈寒峥冷笑，他就知道会来这么一出。

　　他、和这船上的人，估计在岑继尧的死亡名单上都榜上有名。

　　带着不相干的人来到自己的总基地，谨慎选择一定是解决掉这个人，不择一切手段，换了他，他也会这么做。

　　温吟他们是这岛上的漏网之鱼，岑继尧一直盯着要解决，没有道理会放过他的。

　　他三两下解决掉扑上来的人，这群人也是厉害的打手，可完全不是他的对手。

　　不因为别的，只因为他的枪法准、反应快，身上也有枪。

　　能动枪的，他绝对懒得动手，这种时候越快解决越好。

　　陈寒峥看到不远处有人对着对讲机在汇报什么。

　　他眸色一凛，心底警铃大作——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第269章 仅仅是一个开端免费阅读。https://xs.23sk.com 