    等到陈凌的战机落地，与这些飞行员的视线呈现水平状态的时候，飞行员与地勤人员全部满脸骇然，一脸无法置信。

    人群中，一个飞行员指着虚空神龙，直接惊呼出声道：“卧槽！真的是九星击落，太夸张了，现役还有九星击落吗？我倒是听说有一个牛人，是五星击落，可是，什么时候冒出来一个九星击落了？”

    说话的时候，他满脸疑惑。

    他真不是开玩笑，那个牛人五星击落冒出来的时候，大家都说对方是空军现役最强。

    而现在竟然出现一个九星击落，太不真实了。

    另外，这架战机看起来非常威武，看着是J20 的款式，但是好像有些区别，好像眼前的战机看起来更加先进，更具有视觉冲击力。

    最重要的是，每个战机被制造出来，都要编造入册，尤其机身上的星星，都是要备案的。

    由此可见，这九颗星星肯定不是对方自己弄的，而且由专业人员喷了上去。

    那也太不可思议了吧！对方到底是怎么做到的？

    要知道，在和平时代，能成为三星击落已经是牛逼哄哄了，更别说九星击落。

    这个飞行员越想越震惊，都用什么词来形容自己的心情。

    而另外一个飞行员笑着道：“看样子，这是隐藏的大佬啊，九星击落是我们炎国唯一了吧，不对，是前无古人后无来者，真的牲口啊！”

    不止是这两个飞行员，在场的飞行员与地勤人员全都惊呆了，一个个满脸愕然，久久说不出话来。

    九星击落，真的太吓人了。

    他们都无法想象，对方是怎么做到的。

    这时，一个个刚刚从学校毕业的飞行员，则是一脸震惊，看向旁边的中年人，疑惑道：“大队长，这是怎么回事？这架战机怎么有9颗星星？王牌飞行员才有这个资格吧？”

    大队长笑了笑，道：“没错，人家就是王牌，不，是王牌中的王牌。”

    话音刚落。

    刺耳的摩擦声就响了起来。

    原来是战机的起落架被放了下来，机轮与地面急剧摩擦，发出刺耳的声音。

    刹那间，在场的人都安静下来，目不转睛地盯着这架威猛无比的战机。

    这个时候，在战机滑行了差不多600多米之后，陈凌猛然按下一个按钮，放下减速伞。

    嘭。

    减速伞打开后，战机的滑翔速度慢下来，不一会，就彻底停下。

    看到这一幕，一个小队的地勤队长低吼道：“兄弟们，还愣着干什么？赶紧干活。”

    “是。”

    那些地勤人员才回过神来，赶紧跟着地勤队长，开着车，赶过去。

    来到战机旁，他们迅速从车子上拿出自行梯，挂在战机的机舱位置。

    随后，陈凌打开机舱，从自行梯上走下来。

    那些地勤人员在看到陈凌这张年轻的面孔后，先是微微一愣，然后眼神里带着一股狂热。

    我去！

    这么年轻的九星击落王牌！

    要不是亲眼所见，他们根本无法想象。

    对方到底参加了多少次空中战斗，才做到如此？

    地勤人员虽然没开过战机，但是很清楚击落一架飞机难度有多大？

    不说别的，就拿这里空军基地的飞行员来说，没几个人能击落飞机，更别说九星击落。

    而且，现在的飞行员都是巡航，或者参加空中战机的竞技表演，都没机会参加空战。

    而对方年纪轻轻，也就20岁的样子，却走到了如此高的境界。

    可以知道，对方付出了什么。

    想到这里，这些地勤人员对陈凌是佩服得五体投地。

    而陈凌感受到地勤人员狂热的眼神，朝对方笑了笑，然后脱下抗荷服，抱拳道：“各位，我这个小老婆就交给你们了，未来一段时间，都会放在你们这里。”

    地勤组长立刻笑容满脸，道：“首长，这是我们的荣幸，你放心吧，我们一定照看好你的小老婆。”

    陈凌点头道：“好，麻烦你们了，这是钥匙，你拿好。”

    说着，陈凌将战机的钥匙放到地勤队长的手，接着，喃喃道：“小老婆解决了，我得抽空联系一下大老婆。”

    接过钥匙的地勤组长瞬间一脸懵逼。

    什么大老婆？难道还有另外一架战机？

    这也太恐怖了吧！

    就在地勤队长疑惑的目光中，陈凌直接掏出手机，拨通了林雪的电话，温柔道道：“喂，老婆，我在京都了，你还在读书吗？”

    听到这话，地勤队长才反应过来，松了一口气，原来大老婆就是真正的老婆。

    没想到，这么年轻的长官也有老婆了，看起来，感情还很好的样子。

    不过，能有这样的牛逼哄哄的军人作为老公，那个女孩应该很幸福吧。

    地勤队长收回心神，开始指挥队员，给陈凌的战机进行各种检查与保养。

    这时，在京都大学，刚好现在是课间，林雪在看手机，看到来电是陈凌，激动得差点跳起来，马上接通，在听完对方的话后，惊呼出声道：“啊！你来京都了，你在哪里？我马上去找你。”

    陈凌笑起来道：“我在2号空军基地，好像距离你的学校有点远，你等一下还要上课吗？要不我过去找你？”

    林雪立刻摇头道：“没课，没课，我有车，发个定位给我，我马上过去找你。”

    其实，她等一下还有课程，但是自家男人都来了，岂有放对方鸽子的道理？

    而且，这么长时间没有见面，她早就望穿秋水，天天盼着这一刻。

    陈凌咧嘴一笑道：“也行，我马上发定位给你。”

    林雪一脸幸福道：“好，老公，待会见。”

    “待会见。”

    通话结束后，陈凌打开微信，马上将定位发给了林雪。

    另外一边，林雪收到定位后，马上收拾东西，冲了出去，跑回宿舍。

    这么久才约会一次，怎么样都要好好打扮一番。

    回到宿舍后，林雪马上换上一条新裙子，然后快速化妆.......

    打扮完毕后，她提起一个包包，穿上高跟鞋，直接冲向停车场。

    没多久，林雪开着那辆白色的法拉利，直奔2号空军机场。

