    乔齐恩见别人不再围着汐汐了，笑着说道：“汐汐，你说，现在你看哪些玉石有眼缘。我都买了。”

    范汐汐轻咳了一声，“我瞧着那两块最大的原石挺好的，有泰山压顶之势。若是出绿，玉的重量一定很大。”

    乔齐恩点点头，正要去行动，就见一旁有两个人冲了过去，对着工作人员就喊了起来。

    “那两块最大的原石我要了……”

    “我也要，要不，我们一人一块……”

    乔齐恩傻眼，居然还有这样的操作？

    范汐汐也没有想到其他人会这样，她掩着嘴笑着说道：“齐恩哥，别气馁，我觉得你身后的原石也挺好的。”

    乔齐恩刚要动，他身后的原石也被人抢去了，而且都不带回头的。

    “那个，我觉得维维站的附近的原石都挺好的。”

    范汐汐话音刚落，维维就被人挤开了，然后附近的原石被一扫而空。

    乔齐恩这次是真的服气了，翁霆、翁昱、翁辰他们却是被逗得哈哈大笑。

    此时还有几个人在偷笑，那就是赌石大会的举办方。

    他们其实从昨天开始就留意这位老是开出极品玉石的小丫头了，只不过，他们也发现，小丫头是真的随便选的玉石，好像真的是看眼缘的。

    他们虽然羡慕，但也觉得没有什么。

    每隔上几年，他们总是能见到几个运气特别好的人，今天的小丫头算一个，但小丫头身边那个小不点同样运气也好啊！

    其实最让他们开心的是，小丫头随手一指，C区的成交率就大幅度地增加了，这对于他们来说可是大好事。

    能有更多人开出好玉来，才会有更多的人前来赌石大会。

    当先前得到范汐汐“指点”的人也开出好玉时，一时间范汐汐完全成为了C区的香饽饽，她走到哪里，就有一大群人跟到哪里。

    赌石大会举办方为了让范汐汐他们在赌石场多待一会儿，中午还特地给他们一群人安排了大餐。

    范汐汐就挺无奈的，那些人搞得她能点石成金似的。

    负责招待他们钱老笑着说道：“我们这一批原石是真的花了大心思的。不过，过两天还有一批优质的原石，应该会有羊脂白玉、软玉、玉髓、绿松石等等。你们可以在这里多玩几天。”

    “那我们过两天再来吧！我们明天还有别的事。”

    范汐汐打算明天去逛逛桃西城，出去拍拍照片来着。

    “哈哈，那也行。今天下午还请小丫头到A区和B区也转一转。”钱老笑着发出邀请。

    范汐汐点点头，“好。那我们下午去那边转转。”

    与人方便，也是与己方便嘛！

    ……

    下午，范汐汐到A区B区都晃了一圈，她在哪里停留的时间久，哪边的原石就卖得快，让人羡慕又无可奈何。

    不过，范汐汐也发现，有一个打扮得很是酷帅的小哥哥一直在她身边徘徊，不买玉，也不看玉，仿佛就是在观察她。

    他在看她，范汐汐也在不动声色地打量他。

    两人就这样看了一阵，最后是翁昱最先看不过去，主动走了过去。

    “兄弟，你是对我妹妹有什么想法吗？”

    酷帅小哥哥哈哈一笑，“那倒没有。我只是观察一下她是怎么挑选原石的。对了，我叫顾令铮，职业是医生，我不是坏人。”

    “医生也不意味着都是好人。”翁昱对这个莫名其妙自我介绍的人并没有好感。

    顾令铮笑笑，“那到也是。但我肯定是好人。兄弟贵姓啊？交个朋友怎么样？”

    翁昱是没打算回答的，不过这时翁霆却朝这边走了过来。

    “翁昱，怎么回事？”

    翁昱还没说话，顾令铮却忽然瞪大了眼睛。

    姓翁？

    翁昱看了顾令铮一眼，淡淡道：“没什么，就是这家伙盯着妹妹看了好久了。我总感觉他居心不良。”

    顾令铮怔怔地看着他，“我怎么就居心不良了？”

    虽然他的确是有点小心思，可他是怎么看出来的？

    自己的表情没有这么外露吧！

    翁霆看了他一眼，似笑非笑道：“我弟弟是职业病犯了，看谁都像罪犯。你若没什么事，还是先离开吧！”

    顾令铮听到这话却没有被吓着，反而是露出了惊喜的色彩。

    “你是警察？”

    翁昱一脸奇怪地看着他，“是警察怎么了？”

    至于这么激动吗？

    “哈哈……没怎么……没怎么！兄弟，你说WM是不是姓翁？”

    翁昱一脸奇怪地看着他，“啥W？”

    一旁的范汐汐低头抚额，这顾令铮是来找她的？

    这是故意在对暗号吗？

    顾令铮仔细地看着他的表情，凝神思索了片刻，笑着说道：“我刚刚随便说的，你们不是桃西人吧？”

    翁昱皱眉，“你哪的？”

    “我老家北岩城的。”

    “你来赌石会场不买玉石？”翁昱还是觉得这人奇怪，居然在这里跟他尬聊。

    他又不是漂亮小姑娘，值得来搭讪。

    “买呀，但我钱不多，所以得谨慎挑选才行。”说着，顾令铮又朝旁边的小丫头看了过去。

    这懂玉的小姑娘，也有点能力呀！也挺适合混地网的。

    就是，年龄太小了点。

    范汐汐见这顾令铮又盯着自己看，不禁有些奇怪。

    他难道不是认为二哥翁昱是WM吗？

    就在她想直接问问他想干什么的时候，邱泽亦抱着一块原石走了过来，正好就堵在了顾令铮面前。

    “汐汐，你家范锦程开玉去了，让我叫你过去。”

    “哦！我现在过去。”范汐汐没再理顾令铮，立即走了。

    邱泽亦挑了下眉，看他多好，范锦程得好好感谢他才行。

    他可是最称职的兄弟了！

    ……

    这边，范锦程开玉的过程很顺利，也很幸运，出绿的几率很高，羡慕坏了围观的一大群人。

    相比之下，田思思的脸色就没有那么好了。

    她这次对于原石是精挑细挑，可花了差不多五万块，也只开出了几块品质极差的玉石，气得她想骂人。

    对比田思思的坏心情，乔楚欣的脸色还算可以，虽然没开出什么好玉，但是她也没花自己的钱，全是挂的乔齐梁的帐，所以丝毫不心疼。

    范汐汐就在这个时候过来的，不过，没等她走到锦程哥哥身边，一整天都在专心选玉的尚东也在此时过来了。

