    言子翼拥着林可媚，一夜到天明。

    他醒来的时候，林可媚还在睡觉。

    言子翼悄悄地掀开被子下床，并没有打扰她。

    他简单洗漱了一番，便一个人下楼去做早餐。

    做完了再上楼来叫醒林可媚。

    两人一同下楼用餐。

    面对面，相视而笑。

    仿佛只要看到彼此，就是幸福。

    “今天我没什么事，在家里陪你！”言子翼扬起薄唇，主动提议道。

    “好啊。”林可媚心中欢喜，一口答应了下来。

    用完早餐，两人又聊了一会，便一起坐在沙发上看电视。

    诺大的房间里，除了电视里的对话声，就只有他们两个人幸福的心跳声。

    言子翼自然而然地搂着她的腰，让她的脑袋靠在他的胸口，两人依偎在一起。

    林可媚忍不住抬头凝望着他，看着她温和地俊脸，想着他们曾经在一起的一幕幕，仿佛过去分开的两年只是错觉。

    “怎么了？”言子翼低下头来，与她对视。

    “没什么。”林可媚摇了摇头，弯起红唇：“我觉得自己现在很幸福，若是能一直这样幸福下去就好了！”

    只有他们俩，什么都不去想，什么都不去烦。

    “傻丫头！”言子翼宠溺地捏了捏她的鼻子，笑着说：“以后还会更幸福，我一定会让你跟朵朵成为这世上最幸福的人。”

    听他提到果果，林可媚的眼神忍不住黯淡了下来：“但愿我们一家三口能够早日重逢！”

    “会的，我们跟朵朵一定有重逢的一日的。”言子翼握紧了她的手，信誓旦旦道。

    他的人已经四处在寻找了，一定很快会有朵朵的下落的。

    朵朵也是他的女儿，不仅是她这个做母亲的担忧她，他这个做父亲的同样也很想念她。

    “嗯。”林可媚坚定地点头，目光中流露出期盼。

    午餐是他们一起用的，没想到刚用完，言子翼就接到了一个电话，接着就不得不出门了。

    虽然他很想留下来陪着林可媚，可有些事情他也不得不去处理，人有时候总是身不由己。

    “对不起可媚，我必须要离开一会。”言子翼非常歉疚地向林可媚抱歉。

    他本来说好了，今天会陪她一天的，没想到又临时变卦了。

    “没关系，公事重要。”林可媚温柔一笑，理解他道。

    “谢谢！”言子翼由衷地感激她的大度。

    林可媚亲自将他送到门口，替他整理领带，关心地询问：“你晚上回来用餐吗？”

    “不一定，你不用等我。”言子翼低声嘱咐道。

    “好，那你路上小心！”林可媚挥手与他道别。

    言子翼倾身凑过来，在她的脸颊上印上一吻后，这才不舍得离开。

    诺大的房子里，又只剩下林可媚一个人了。

    空寂的感觉不自觉地袭上心头，她不喜欢一个人待在这里，满屋子都是他的气息，一闻到，就会很想很想他。

    拿着包包，林可媚也准备出门了。

    她打算去菜场，再买一些新鲜的食材，回来做给他吃。

    不管他晚上回不回来，她都想为他用心地做一顿饭，像个普通的妻子那样，等待着丈夫回家。

    林可媚到了菜场，正准备买鱼，没想到却在不远处的卖鱼摊位上，撞见了一个熟悉的身影——夏宇泽。

    他的怀里还搂着女儿果果。

    联想到上次葛惠芳的训斥，林可媚并不打算上前去跟夏宇泽打招呼，以免引起不必要的误会，到时候葛惠芳又来找她的麻烦。

    可没想到她刚想转身，果果突然认出了她，还出声叫她：“姨姨！”

    夏宇泽听见女儿的呼喊，转身望了过来，一下子就看到了他们不远处的林可媚。

    林可媚身子一僵，既然被他都撞到了，她也不方便再离开了，只好硬着头皮上前去打招呼。

    “Hi！”她先是跟夏宇泽点点头，又冲他怀里的果果招招手：“果果，你好啊。”

    “姨姨好。”果果亲切地叫唤她。

    叫的林可媚心里暖融融的。

    没想到这次多日不见，果果竟然还记得她。

    “果果真乖！”林可媚忍不住赞叹。

    果果立即开心地冲她笑。

    “没想到会在菜场撞见你，你来买菜？”夏宇泽找着话题，与她聊道。

    “是啊。”林可媚弯唇笑了笑，又问道：“你呢？”

    “我也是，果果说想吃鱼，我来买条鱼，回去给她做鱼汤。”夏宇泽淡笑着解释。

    “你来做？”林可媚表情吃惊：“你会下厨吗？”

    “以前是不会的，不过最近我经常一个人照料果果，慢慢学吧。”夏宇泽挑眉说道。

    “看来做个好爸爸不容易啊。”林可媚忍不住感慨。

    做个单亲爸爸就更不容易了。

    夏宇泽这些年也在不断地成长。

    “哪里！”夏宇泽不好意思地笑了笑。

    “你们鱼买好了吗？”林可媚接着又问。

    “刚才已经选好了！”夏宇泽这才想了起来，转过身去。

    摊主已经帮他把鱼杀好了，他付过钱，接过鱼。

    “这种鱼好吃吗？”林可媚向他打探道。

    “还不错吧，果果喜欢吃。”夏宇泽笑着介绍道。

    “既然果果喜欢吃，那给我也来一条吧。”林可媚决定道。

    摊主也给她捞了一条，杀完后递给她。

    就这样夏宇泽跟林可媚在菜场逛了起来。

    两人还难得一起聊到了做菜心得，这在以前根本是难以想象的事情。

    可是如今的他们，竟然能放下前嫌，像老朋友一样相处着。

    终于逛完了菜场，他们俩各自都买了不少菜拎在手里。

    “要不要我开车送你回去？”夏宇泽主动关心地问道。

    “不用了，我自己开车过来的，你还要照顾果果呢。”林可媚摇头笑了笑，与他们挥手告别。

    夏宇泽却突然叫住了她，主动道歉道：“可媚，对不起，我妈上次太过分了……”

    “你妈好像对我跟你现在的关系有些误会，希望你回去以后跟她解释清楚。”林可媚认真地对他说道。

    她实在不希望再发生一次，上次的事件。

    “好的，我回去以后一定对她解释。”夏宇泽连忙点头，保证道。

