    “但愿这断灵木能给我带来运气！”

    枯鱼的脸面上写满了激动，他这次亲自动手，没有指使手下，这种好事再让给别人，岂不是脑子有病！

    他和石熊的想法一致，按常理而言，这断灵木绝对能够克制枯树，不然的话，枯树这么无敌，玩家们还怎么玩？

    就在他感觉手拿把攥的时候，意外发生了。

    他的脚底下绽放出了明亮的光芒，一道法阵浮现了出来，将他困在了里面。

    “糟了，中陷阱了！”

    枯鱼脸色大变，慌忙召唤出坐骑铁骨犀牛，朝着这道光壁冲撞了过去，可惜没能起到效果，反倒被弹了回来。

    就在这时候，本应该离开的石熊，率领队伍走了回来，笑眯眯的看着被困住的枯鱼，淡声道：“枯鱼会长，你终于舍得出现了！”

    “这陷阱是你布置的？”

    枯鱼的目光阴冷，紧盯着枯鱼的身影，事情都已经到了这等程度，他怎能不明白，正中了石熊的圈套。

    “正是在下。”

    石熊并没有刻意隐瞒，当场承认了自己的所作所为，“没办法，为了这个任务，我只能出此下策了。”

    “你是怎么知道，这断灵木在我手中的？”

    枯鱼想要召集手下，可惜这讯息没能发出去，这让他又急又怒，早知如此，把他的手下带来多好，可恶！

    “就你那点花花肠子，明眼人都可以看得出来！”

    石熊冷笑着朝向枯鱼走去，其他人也都跟上，不打算给他活命的机会。

    “石熊，你特么知不知道我是谁？杀了我，相当于得罪了整个猛虎为尊！”

    见石熊想要动真格的，枯鱼慌了，彻彻底底的慌了神，他只能将希望寄托在猛虎为尊公会上，想要借此让石熊反悔。

    可惜，石熊偏偏不吃这一套。

    “枯鱼，都什么时候了，还想摆会长架子，区区一个猛虎为尊而已，还想和雷霆楼阁对着干不成？”

    石熊嗤笑一声，“这个隐藏任务，只有一方势力才能笑到最后，你我终究有一战，现在杀了你，只不过是为以后铺路罢了。”

    “石熊，你敢对我动手试试，保证让你吃不了兜着走！”

    枯鱼做着最后的挣扎，不放过任何一丝活命的机会。

    “嘿，随你便，尽管放马过来，我都接着！”

    石熊在说完后，冷声喝道，“动手！杀了他！”

    “枯鱼会长，得罪了！”

    玩家们一拥而上，刀剑枪锤全都砸到了枯鱼的身上，可怜的枯鱼空有一身实力，却得不到发挥，仅凭他双拳，根本抵挡不住如此猛烈的攻势，憋屈到了极点的他，不甘心的怒吼了一声，可就算如此，也改变不了被杀的结局，落得个死不瞑目。

    “哈哈，断灵木！”

    石熊在看到枯鱼尸体旁边的那根木头后，激动的快步跑过去，将木头拿在了手中，第二件特殊宝物到手！

    等他得齐了四件宝物，这通天灵液，注定属于他了！

    石熊将主意打在了智圆行方和雕龙身上，杀掉这二人，获得另外两件宝物，在这任务空间中，笑到最后的只能是他！

    “枯鱼会长！”

    “会长被害了，兄弟们，替会长报仇！！！”

    “杀啊~~~！”

    猛虎为尊的弟兄们，等了好久，也没见枯鱼会长归队，忍不住找了过来，当他们看到石熊脚下的枯鱼尸体后，顿时傻了眼。

    会长都死了，他们却不知道！

    是可忍孰不可忍！

    这群玩家愤怒的咆哮着，如同洪流一般，杀向了雷霆楼阁的人马，千人乱战就此展开。

    “哼！我还怕了你们不成！”

    石熊得到断灵木后，心气正盛，岂会将这些玩家放在眼里，率领一众手下，与这群玩家来了个硬碰硬，狭路相逢，勇者胜！

    杀！！！

    ……

    此时的苏然正在岛屿内乱窜，准备寻找第二样特殊的物体，可还没等他有所发现的，就被远处的厮杀声吸引了注意力。

    “怎么回事，这么快就狗咬狗了？”

    苏然感到很是诧异，在他看来，这四方势力应该团结一致对付他才对，没想到还没开始产生冲突的，他们反倒内斗了起来。

    不过，这对于苏然而言，是一个好现象，这群人都死光才好呢，没有竞争对手，压力自然而热的就没有了，只需要专心做任务就行了。

    他并没有傻到回去查看战况，说不定是这些人故意制造出来的，只为把他吸引回去，这种可能性不低，没必要冒这个风险。

    有这个时间，再去找一处特殊之地，在那群人杀来之前，将任务线索搞到手，多好的事儿！

    ……

    由于厮杀过程太过激烈，就连雕龙与智圆行方都感到非常惊讶，覆水难收什么时候本事这么大了，一个人能和数百人杀到这等程度，简直不可思议！

    “雕会长，要不要去看看？”

    “不去，先把这口井弄明白再说！”

    雕龙收回心思，将注意力集中在了眼前的这口幽深的古井，神色凝重。

    下去了十余个手下，没有一个人能活着出来，这让他感到非常不对劲，却又找不到突破口，心烦的不得了。

    ……

    “覆水难收，我倒要看看，你能闹腾到什么时候！”

    智圆行方也找到了一处奇怪的地点，这时一处长方形的坑洞，凡是接近的玩家，都会失去控制，攻击周围的队友，连空中都能波及到，由不得他不去重视。

    这处坑洞的价值，远在覆水难收之上，他已经做好了心理准备，在解决这处坑洞之前，是不会离开这里了。

    反观石熊那里，在他的操控下，稳住了局势，隐隐有反扑的势头，而猛虎为尊公会就不一样了，在失去枯鱼的领导后，就像是一盘散沙，一鼓作气，再而衰，三而竭，现在的他们已经没了之前的莽勇，攻势自然也就衰减了下去，此消彼长之下，局势很快就被扭转，估计用不了多久，就会被杀退了。

    “兄弟们，给我杀！”

    “猛虎为尊有什么好牛的，见了咱雷霆楼阁，是虎，也要给我趴着！”

    “想为枯鱼报仇？下辈子吧！”

    “哈哈哈，枯鱼已经变成死鱼了，你们猛虎早晚会变成死虎！”

    雷霆楼阁的玩家们掌控住局势后，讥讽的话语不断吐出，就为了刺激这些玩家，进一步击溃他们的心理，早点结束这次的战局。

    猛虎为尊的队伍苦不堪言，坚持了没多久，便被冲乱了阵型，朝着四处逃去。

    “哈哈哈，头一次杀得这么过瘾！兄弟们，冲啊，不留一个活口！”

    “我早就看猛虎为尊的不顺眼了，正好杀杀他们的威风！”

    “看看谁杀的多！抢人头了！”

    在雷霆楼阁的大肆杀戮下，猛虎为尊的人马被杀的溃不成军，死伤大半。

    “石熊老大，要不要去追？”

    “没必要了，就剩下这百十个人，翻腾不起几多浪花。”

    石熊根本没把这些残兵败将看在眼里，掂了掂手中的断灵木后，这才说道，“你们在这等着，我去对付这棵枯树去，让你们动手，你们再动手，别坏了我的好事！”

    说完，石熊也就不再多说，深吸了一口气，这才朝着枯树大步行去。

    “石熊老大，这破木头靠谱不？”

    “你可千万别逞强，弟兄们都不会笑话你滴！”

    “实在不行，老大你先把后事交代了，老婆孩子我帮你照顾，哈哈！”

    “滚蛋！”

    石熊瞪了身后的玩家们一眼，继续朝着那棵枯树行去。

    “啪！啪！啪！”

    等石熊进入攻击范围后，枯树枝弹射而出，朝着他甩了过去，呈绞杀之势，完全不给石熊留活口。

    “石熊老大，小心！”

    “完了！咱们要给他收尸了！”

    “咦？你们快看！”

    就在这群玩家说着丧气话的时候，意外发生了。

    只见石熊手中的那块木头，悬浮在了他的额头前方，幻化出了一道碧绿色的屏障，将这些枝条全都反弹了回去。

    “我去，可以啊！”

    “石熊老大，这断灵木还真克制这棵枯树，真让你赌对了！”

    “哈哈哈，这下不愁完不成任务了，那枚天机丹，注定是属于咱们雷霆楼阁的！”

    玩家们兴奋的叫喊着，甭提多激动了。

    “那是自然，也不看看我是谁！”

    石熊得意万分，有着断灵木护体，这下信心更足了，昂首挺胸的走到枯树前，将开山斧掏了出来，一斧子便劈在了这些枯树枝上。

    “咔嚓。”

    在断灵木的影响下，这些刀枪不入的枯树枝，全都枯萎了下去，被开山斧当场劈碎。

    “有戏！”

    见这开山斧起到了效果，石熊心中一喜，哪里还顾得去考虑别的，斧头接连劈砍，很快就将这些枯树枝砍了个干净。

    “哈哈哈，棺材属于我了！”

    石熊一脸狂热的看着这口血红色的棺材，先是小心谨慎的左右看了眼，并没有发现潜在的危险，这才放心大胆的将棺材撬了出来。

    可是。

    让他没想到的一幕发生了。

    这口棺材绽放出了血色光芒，那本应该悬浮在石熊额前的断灵木，就像是受到了召唤，当场与石熊切断了联系，自主的飞到了棺材上面，融入了进去。

    紧接着，棺材表面的血色光芒瞬间收敛，变成了一口普普通通的棺材，一点气息都感受不到了。

    “哈哈哈，我倒要看看，棺材里面究竟装了什么宝物！”

    石熊虽说失去了断灵木，却获得了这口神奇的棺材，他的心里那叫一个满意，伸手就朝着那口棺材摸了过去，可还没等他触碰到棺材的，意外又发生了。

    “唰！”

    棺材就像是安装了火箭发射器，一飞冲天，很快就飞没了影。

    “卧槽，这啥情况？”

    石熊不敢置信的看着这一幕，一时间傻了眼。忙活半天，反倒给别人做了嫁衣，他怎能忍受这种窝囊气，大声吼道，“追，追，都给我追！把那棺材给我射下来！”

    “石熊老大，你怎么搞得，到了嘴边的鸭子，就这么飞了？”

    “人家飞的是鸭子，石熊老大飞的是棺材！”

    玩家们面色古怪的看着石熊，想笑又不敢笑，免得被石熊抓来揍一顿，借此发泄心中的怨气。

    “都什么时候了，还说这些风凉话，快追！一定不能让这口棺材逃掉！”

    石熊没时间和这些玩家多说废话，率先朝着棺材飞行的方向追去，其他人也就不再多说什么，紧跟着追了过去，空留一棵干枯的树干，诉说着世间的荒凉。

    ……

    “卧槽，我还真不信这个邪了，区区一个方坑，还能难得住我不成？！”

    智圆行方一伙人将这长方形的坑洞包围了起来，不敢靠近，生怕被迷了心智，他想了半天，也没想出解决的办法，索性不再多想，直接使用笨办法，让法师阵营去轰，就算断了这机缘也无所谓，正好不用在这上面浪费时间了。

    “动手！”

    在智圆行方的指挥下，三百余个法师集结了起来，朝着这可坑洞展开了猛烈的攻势，火球冰箭满天飞，全都塞进了方坑中，将方坑炸成了一个圆坑。

    “智圆会长，这样可以了吧？再这样下去，这坑就不圆了！”

    “我凑，你强迫症犯了？”

    智圆行方看了一眼这个法师，朝着圆坑指了指，“去，你去试探试探，真要是毁了法阵，那就可以停了。”

    “这……”

    法师狠了狠心，这才说道，“行，我这就过去一试，会长等我的好消息！”

    话音刚落，法师便毅然决然的朝着圆坑走去，可当他走到距离圆坑五米处的时候，整个人为之一颤，直直的摔倒在了地上。

    “我勒个去，这是怎么回事？中邪了？”

    智圆行方搞不懂这法师为什么会晕倒，这里面的法阵只有迷魂效果，并没有出现过这种状态，难免有些奇怪。

    “莫非……”

    等了片刻，智圆行方也没等到这法师清醒过来，他皱着眉头，自言自语道，“这法阵之中，还有死阵？”

    就在他胡思乱想的时候，一口棺材从天而降，坠落进了圆坑中，激起了大量的尘土。

    “系统什么时候改版的？死了还送棺材？这服务倒是挺周到！”

    “……”

