 秦命面带微笑：“不要这么躁动吗，这没什么的大。我们境界是差了点，可我们是两大雷种。雷灵只是受到重创，暂时退化了境界，很容易就升回去，到时候再回馈给你，照样能帮到你。”

    “你不怕我现在就吞了你们？”黄金雷鳗真有点怒了，也在一瞬间就动了心思。“

    一时之快，后患无穷。你养的猪既然这么聪明，要不先问问它的意见？”

    乌金宝猪重重一哼，对着黄金雷鳗摇头。黄

    金雷鳗不是傻子，也只是有那么一点冲动而已，很快就压下了。万古雷灵只是暂时虚弱，导致境界退化，但它是天地孕育的灵体，一旦愤怒自爆，后果不堪设想。而且说不定天王殿和天翼族就在外面潜伏着，又或者有什么部署。与其冒那种风险，还不如安安静静的交换雷种，先帮荒雷恢复，再帮秦命提升境界，然后就轮到它慢慢享用了。

    可是想到这里，黄金雷鳗又是一阵恼怒，真特么一个坑货，说是交换，还不是先让它无私奉献，成就秦命和荒雷。而且它能不能晋入天武境九重天是个未知，雷灵却肯定能回归八重天，秦命更可能晋入天武境三重天！“

    秦命！妖主到不了天武境九重天，你们别想离开，乖乖留在这里当养料！”乌金宝猪很不爽。“

    我们都是有身份的人，做事讲究一个诚信。说不定这事之后，我们还能做个朋友什么的呢。”秦命还是带着善意的微笑。“

    哼，朋友就免了，完事之后各回各家。”

    一个时辰后，沉静的海底完全变成雷电的汪洋，强光刺眼，雷声隆隆，强烈的雷威源源不断浩荡扩散。所有的灵妖全部退到了百里之外，释放着各自威能，形成巨大屏障，共同瞩目着这场雷种交换，也非常期待最终的结果。

    荒雷源自于万古雷灵，存在了无尽岁月，而且随着雷灵的恢复还可能不断变强；金雷是黄金雷鳗独有传承雷种，有着完全不弱于当代荒雷的威力，称霸一方海域，令其他妖主敬畏。而秦命的血雷则完全是汲天地之灵后演变而成的雷种，里面孕育的黑雷更是堪称天罚之威。

    三大雷种都堪称自然雷力中的王者，堪称当代的雷中至尊。今

    天这场置换意义非凡，也注定会产生惊人的效果！此

    时此刻，三大雷种完全变成了三片雷池，像是旋转的星云一般飘荡在暴动的海底，华美惊艳，美轮美奂，却又蕴含着恐怖的毁灭力量。雷池以金雷最大，威能最盛，飘荡在高空，荒雷紧随其后，虽然雷灵虚弱，可天武境七重天的霸烈气势以及独有的天地灵威依旧震慑着所有灵妖。秦命的血雷无论范围还是能量，都明显弱了很多，可是血雷深处的那头雷蟾却高傲的扬头，大股大股的吞咽着金雷。

    黄金雷鳗抛开杂念，全面释放着本源金雷，孕育着雷灵和秦命。虽然第一个奉献有点风险，可是换个角度一想，只要雷灵恢复，秦命的血雷再次蜕变，待会儿回馈给他的雷力就会越强，它晋入天武境九重天的几率会越大。

    雷灵苏醒，毫不客气的吞纳着‘肥美’的美味。对金雷早已贪恋已久的它，心里激动到颤抖，这可不比血雷差，而且还是天武境八重天巅峰的雷电，能量太浩大了，太丰盛了！

    秦命盘坐雷池，全面掌控着上古吞雷术吞噬着金雷力量，源源不断的炼化回馈给气海。之前因为吞炼了海啸奥义而稳定的境界迅速开始蜕变，向着二重天之巅昂首阔步的迈进。某种程度上来说，这次机缘可能跟吞噬海啸奥义得到的好处相对等，毕竟这是真实而鲜活的八重天巅峰之力在滋养他，而且黄金雷灵能催动上古吞雷术的蜕变，两相叠加，效果不言而喻。

    从白天到黑夜，从黑夜到凌晨，再到第二天。雷

    灵气息迅速的恢复着，像是久旱逢甘霖，无尽的金雷之力源源不断的滋润着它脆弱的灵念，滋养着它沉寂太久的荒雷之力。而秦命那里更是明显，仿佛面前是取之不竭的宝库，可以肆意掠取，随便享用，他一心多用，一边引金雷淬体，一边吞纳八重天的能量，一边催动上古吞雷术的蜕变。一条接着一条的黑雷被孕育，一片接着一片的血雷在蜕变，就连血玉般的雷蟾后背都开始出现道道黑纹，气息变得极其强悍。

    无论是荒雷还是秦命，尽管有所准备，可还是被蜕变的速度给惊到了。再

    后来，万古雷灵在秦命示意下主动释放了自己的本源力量，同时向秦命释放。荒

    雷、黄金雷电，一个天武境七重天，一个天武境八重天，一个万古雷灵，一个妖族大尊，全面催动秦命，孕养上古吞雷术。第

    三天深夜，随着吞雷术蜕变，秦命强势跃入天武境二重天的巅峰，而且在短暂的停滞后，生猛的撞开屏障，直入天武三重天！一个境界如果到了推到了巅峰，很可能就此止住，不管你得到多少能量，还是巅峰，还是一种‘积累’，可如果机缘足够，巅峰之上的那一步可能在极短时间里强势跨越，秦命现在就是这种情况。

    三天三夜，天武境三重天！

    秦命境界肉身乃至灵魂全面蜕变，而借助金雷源源不断的注入，他继续修炼，继续蜕变着血雷，利用难得的机会稳固境界。黄

    金雷鳗一边馈赠着金雷，也一边观察着血色雷池里孕育的那头雷蟾，表面流转的黑雷竟然有一种让它忌惮的气息，随着秦命境界不断蜕变，黑雷只可能越来越强，雷威也会越来越盛。未来到了天武境八重天呢？九重天呢？不敢想象！不过，越是这样越说明黑雷有‘营养’，不枉它辛苦一场。雷

    灵看到秦命突破后，停止输送本源力量，集中精神吞噬黄金雷电，恢复自己的气息和境界。

    原本一切进展顺利，可一个突然的意外打破了这一切。一

    头海兽闯入海底，急切赶来向乌金宝猪汇报：“光明圣地突然全部出动，两位光明天使带着大量天武境和圣武境强者离开岛屿，往东边去了。”由

    于光明天使近段时间在飘雪海域搅起风浪，黄金雷鳗虽然表面没有理会，实际一直在监视着那里。尤其是上次寒冰岛被屠灭后，黄金雷鳗亲自安排了一些强大的灵妖监视，一有异常立刻汇报。它绝不允许光明圣地再这样在西部作恶，更不允许类似的事情发生。不管光明圣地什么目的，这都是对它这个西部之主的挑衅。“

    他们又想干什么，是在试探我们底限吗？”乌金宝猪恼怒，给脸不要脸，还真以为他们不敢应战吗？

    “正在追踪，不过他们速度很快，目标好像很明确，应该是有什么行动了。”

    “只有两位光明天使？其他两位呢！”

    “一位很早前就离开了，一位是戴娜，最近一直在海域活动，现在的位置可能就是在东边。” 