    这是必须面对的问题。

    崔维桢神色渐渐回归平静，漆黑的双眸幽静得可怕，仿佛暴风雨前的宁静，所有的疾风骤雨都被掩藏在温文尔雅的表面，无人窥见。

    他甚至还笑着，轻声说道，“回去，为什么不回去呢？”

    皇帝致力于铲除世家实力，与他复仇的目标并不冲突，只不过需要他改变一下复仇策略而已，而且，有皇帝的支持，他扳倒崔世宏一派就更加轻松了。

    “不过是再忍耐一些日子罢了，三年我能等下来，再等三年也无妨。”

    对上叶蓁蓁担心的目光，崔维桢心中一暖，把她双手笼在手心，说道，“苏崇德已死，我替父亲报了一半的仇，剩下崔世宏的那一份，我会让他付出最大的代价来偿还。”

    叶蓁蓁忐忑不安的心，渐渐平静下来，崔维桢复仇之急切，她是最清楚不过了，当初是一刻也等不得，在苏崇德被贬离京后就设计取了他性命，现在要让他对昔日仇人虚与委蛇，真担心他会憋出病来。

    既然他能想开，那就再好不过了。

    于是她又问，“你当初提出回归家族的条件是洗清娘亲身上的冤屈，但王家和崔家扯皮了这么久，崔家一直不愿给结果，他们究竟是什么意思？难道是打算放弃你了吗？”

    “自然不是，他们只是在等待机会罢了。”

    崔维桢黑眸中带着看透一切的讽刺和了然，“当初崔家以娘亲不贞为理由驱逐我们母子俩，为了世家脸面，他们一般情况下是不愿意自折脸面，但只要有足够大的利益和筹码，他们自会不择手段，闻腥而来。”

    这阵子崔家和王家的僵持，不过是在估量崔维桢的价值。

    如若他能在这次科举中一飞冲天，不管是崔家还是王家，都会争抢着拉拢他，对于他娘清白一事自然会更加上心，也就没有漫长无休的扯皮推诿了。

    所以说，只等殿试结果一处，一切都有了结果。

    听了崔维桢的分析，叶蓁蓁有些震惊，崔家不愿意给崔大娘洗清罪名也就算了，怎么王家对这件事也不上心？

    当初崔大娘的大哥王君慎亲自登门，听闻自家妹妹被诬陷时，表现得十分动容，还义愤填膺地表示要给自家妹妹讨回公道来着，难道这一切都是在演戏？

    “在世家中，血缘亲情只是次要，更重要的是家族利益。”

    看出叶蓁蓁的震惊和不解，崔维桢冷静地给她解释，眉眼间也染上冷酷无情的色彩，“大舅舅或许有怜惜娘亲之心，但更重要的是家族利益。娘亲当年被诬陷清白，疑点重重，以大舅舅的聪慧为何没想到？他只是不愿意深思而已。就连现在愿意替娘亲讨回公道，也不过是因为有利可图罢了。”

    血脉亲情之间充满了赤裸裸的算计，冷漠无情，听得让人胆寒，叶蓁蓁禁不住打了个寒颤，对所谓的世家愈发厌恶反感，连日后即将要面对的人和事，也生出了抗拒之心。

    那么一群机关算尽的伪君子，真不想与他们打交道啊。

    崔维桢紧紧地握住她的手，声音中带着让人安定的力量，“别担心，一切有我。这一次，我已经有能力保护你们。”

    当年父亲被害，已经成了他一辈子的遗憾和伤痛，如今他能够独当一面，就再也不允许任何人以任何形式伤害他的家人！

    他语气中的遗憾和坚定是如此明显，叶蓁蓁既是心疼又是感动，依赖地靠入他怀中，说道，“只要和你在一起，我什么都不怕。”

    崔维桢没再说话，紧紧地搂住她的肩膀，黑眸中一片温情。

