    诺克萨斯，冬刺山脉附近。

    在群里拒绝了泽尔的好意之后，亚索开始后悔了。

    他酒瘾犯了，没有酒喝的时候身上就像有一千只蚂蚁在爬。而刚好前方视野尽头升起了一道黑色的煤烟，袅袅伸向天空。

    有熔炉的地方就有城镇，有城镇的地方就有酒馆。刚从落雪的冷清山林里走出来，亚索感觉手指都有些僵硬了，想到酒馆歇歇脚，再点一瓶泽尔说过的那种诺克萨斯红酒慢慢品，那感觉肯定很舒坦。

    听说那是妙龄少女用脚踩烂的葡萄酿制而成，少不少女无所谓，他也不是什么脚控，就是想尝遍天下自己没喝过的酒。

    这一点和酿酒大师古拉加斯的追求不同，亚索只要是含酒精的饮料都要试一试，而古拉加斯是在追求品质最好的绝世美酒，就像业余博主和大厨探店的区别。

    可是亚索囊中羞涩，除了支付住店的费用，剩下的钱可能只够买一壶啤酒过过酒瘾，而且还是那种尝起来像马尿的劣质啤酒……或许连啤酒都买不起。

    虽然他从弗雷尔卓德入境，可布隆那边还用着以物换物的原始交易方式，因此不喜欢累赘缠身的亚索既没收下布隆的谢礼，也没有带什么盘缠。

    如果刚才接受了泽尔的援助，他就不会像现在这么纠结了。

    莎拉说得没错，艾欧尼亚的武士自视名节高于一切，这一点太致命了。

    “唉……失算了。”亚索摇摇头继续前进，靴子踏在坚硬的路面上发出声响。

    他从布隆那里接受的东西除了一件皮大衣以外就只有这双绒皮靴了，刚来弗雷尔卓德时他只穿着缠脚，没有包裹的脚趾头直接踩进雪里，被冻得发紫几乎失去了知觉。后面换上了布隆给的厚厚的绒皮靴，这才保住了双脚。

    虽然不太合脚穿着不太舒服，等到暖和的地方这双靴子可以脱下来，但他不会拿着去靴子去变卖换酒钱。

    亚索很快就不纠结了，因为他知道纠结没有任何作用，少喝两口酒也死不了人。

    一阵寒风翻开了他的发梢，露出窝在兜帽里的魄罗小枫。它安然睡在风吹不进的地方，有所感应的伸了个懒腰，又翻身睡去。

    亚索继续向前走，不管前方有什么都阻挡不了不羁的风。

    ……

    煤烟升起之处看着不远，可等亚索实际走到城镇里时，天已经快要黑了。

    凭借着多年流浪的经历，亚索靠着直觉迅速找到了酒馆，来到吧台前跟老板对话。

    “怎么没有红酒？”亚索在菜单上扫了一眼，发现没有红酒有些不太高兴。

    “那是贵族老爷喝的高端酒，我们这些穷乡僻壤的买不到，买到了也没人喝得起，只有菜单上的这些。”来人蹩脚的诺克萨斯语让忙着倒酒的老板抬头看了一眼，注意到亚索身上的云纹剑鞘，还是鼻子上一抹横着的刀痕，动作顿时停了下来，眼睛微眯。

    “艾欧尼亚人，你来这里干什么？”

    他说话的语调带着钢铁的冰冷，低沉而有力从身前传开。喧闹的酒馆一时间安静下来，亚索扫视一圈，发现原本在喝酒打屁的酒客现在都不怀好意的看着自己，仿佛自己是那个不速之客。

    艾欧尼亚的剑客，却故意绕远路从弗雷尔卓德的方向进入诺克萨斯，这一点很可疑。

    “喝个酒也要问出处？”亚索抱着胳膊，看似随意，但这种动作能让他以最快速度摸到剑柄。

    “呵，这镇上唯一的一家旅店也是我开的，如果你不想露宿街头半夜冻死，最后还是要把这些告诉我。”老板说道。

    不管在哪里的旅店，想要住宿都是要提供一些个人信息的，这一点倒是没什么问题。

    亚索沉思一番，随即说道：“我是从掘沃堡那边来的，原本计划尝遍世间美酒，以最北边的弗雷尔卓德作为起点，现在轮到诺克萨斯。”

    掘沃堡作为诺克萨斯防线关口，不会轻易放从弗雷尔卓德的人过来。因此，如果亚索说自己是从那里过来的，会让人下意识的认为自己已经通过那里卫兵的验证，打消一些对于他身份的疑虑。

    实际上他根本就过不去掘沃堡，他试过了，无论是以弗雷尔卓德人还是以艾欧尼亚人的身份都不行，那些城楼上的卫兵看他来历可疑就直接射箭警告，他是交了风墙才逃掉的。

    想正面通过掘沃堡，除非他发誓自己愿意加入诺克萨斯，用自己的魔法才能为帝国效力，通过举荐的方式才能进去。

    不过他万万不会说出这种话的，虽然艾欧尼亚对他来说是个伤心的地方，但他绝对不会以侵略者帮凶的身份回到风的故乡。

    为了翻过冬刺山脉，他只能选择绕开掘沃堡徒步进入野兽横行的黑森林。好在他武艺高强，还算顺利的通过了山脉进入诺克萨斯境内。

    “这种理由说出来谁会信？不过我也只是一个本分做生意的老实人，只要你不搞事，我就做你的生意。说吧，想喝什么酒？”

    亚索不经意的一个转身，让老板看见他大衣敞开露出的胸膛，那上面密密麻麻的伤痕交织成一幅地图，比他见过的任何士兵都要复杂。

    此外被包围时他所表现出冷静也绝非常人所能具备的，这绝对是个见过无数大场面的厉害家伙，所以他权衡之下选择了避其锋芒。

    过了一会儿，亚索从老板手里接过一杯啤酒到角落坐着，把小枫从兜帽里掏出来放在桌子上，丢了一块点心给它就自顾自的喝起了酒。

    虽有过程些曲折，但他还是喝到了来到诺克萨斯以后的第一杯酒。

    不仅没什么特别的，还有些苦涩。

    布隆家的厄努克奶酒比这好喝多了，还有塔莉垭承诺要带给他的沙漠蜜酒，听恕瑞玛的行商说味道很绝。

    出神之际，亚索听到了皮鞋清脆的脚步声，正在一步步的向自己靠近。再然后是一个稚嫩的童声，撒娇般的问道：“叔叔，我可以摸摸你的宠物吗？”

