    谁会无缘无故对沈清好，又给她衣服穿又给搬家的，在车上那些时间指不定还做出了什么。

    陆霆川有些反胃，心里就跟扎着一根刺难受，让人恨不得伸手拔掉。

    这个时候的陆霆川丝毫没发现这一开始就是他的不对，他把错误全归结到了沈清身上，开始怀疑她早有预谋，她是早就想离开他了，所以一离开就迫不及待的把他删除拉黑。

    没拿走他送给她的那些衣服和首饰，也是因为她现在榜上了有钱人，这些东西江亦鸣随便买。

    陆霆川有种被欺骗的感觉。

    对于沈清这种人，他的不管不顾就是对她的惩罚，可现在他实在是憋不下这口气。

    只要他一个电话打给她的经济公司，就能让她彻底混不下去。

    陆霆川忍了忍还是没这么做。

    沈清算什么东西啊，他没必要在她身上浪费时间和精力。

    此时的陆霆川还是这么想的

    可晚上睡觉的时候，做了一些奇奇怪怪的梦，梦见沈清忽然变成了另外一个人，和厉景深白邱璟纠缠不清，跟其他男人在一起了。

    他叫她“沈清”，她却不回头，目光淡漠地看着他，那样冷漠的眼神让他背脊发寒，陆霆川一下子就被吓醒了。

    醒来后也没从那个梦中清醒过来，有句话怎么说来着。

    日有所思夜有所梦，你所恐惧的事，想多了便会成梦。

    他在害怕沈清跟其他男人在一起？

    怎么可能？

    陆霆川浑浑噩噩，太阳穴一抽一抽的疼，他按着，那里突突的还在跳。

    不知道为什么，他总感觉这次要是真的不管沈清，放开她了，那他就真的一辈子见不到她了。

    这种想法很奇怪，人只要活着，在这个世上，兜兜转转总能遇到，所以……怎么会遇不到呢？除非那个人死了。

    沈清会死吗？

    沈清轻贱的像一株野草，看似弱小一踩就没，但其实野草生命力很顽强，野火烧不尽，春风吹又生。

    沈清生在山村，他调查过她的过往，什么事没发生过，再苦再难都熬过来了，她怎么会自杀？

    陆霆川一向对自己的想法很自信。

    可他不知道的是，日积月累的施压，就像沙漠里负重前行的骆驼，压死骆驼的从来不是放下去的最后一根稻草。

    陆霆川把这个梦抛之脑后，没再去想，但有些东西不是不去想就能忘记的。

    平时工作的时候，心里总会有道声音在，叫他去看看沈清，管一下她。

    这一天黎芸来公司找他，约他出去吃饭，陆霆川本来说没空的，但她人都来公司等他了不去不行。

    再怎么样，这关系不能断，婚是要定的。

    厉老爷子最近身体越来越不好，家庭医生说熬不了多久。

    陆霆川对黎芸提不上兴趣，人虽然长得漂亮，但那身大小姐脾气实在是不讨人喜，管天管地管到他头上，陆霆川表面迎合她，实际上他这人最厌恶的就是别人管到他头上来，还妄想控制他。

    和黎芸订婚无非做做戏，等拿到厉氏股份掌管厉家，再等厉老爷子一死，黎家包括黎芸也没有了利用价值。

    讨厌是讨厌，但样子还是该做一做，黎芸一来，陆霆川就放下了工作，陪她聊天，然后叫秘书订上餐厅俩人一同去吃饭。

    谁曾想到餐厅会碰到沈清，俩人一周没见，陆霆川看到沈清第一眼尤为复杂，但随后看到她身边的男人后，脸色瞬间沉了下去。

    这样的气场转变，身旁的黎芸感受最清楚，挽着他的手：“怎么了？”

    陆霆川声音低沉：“没事。”

    沈清脸色再一瞬间白了下去，今天剧组约在这里聚餐，沈清接到电话赶过来找不到地方，在群里问了几遍位置后，最后是江亦鸣出来接她。

    她是真的没想到会在这里见到陆霆川，说了拜拜，想的是再也不见，却在这么短的时间里见到陆霆川。

    最可笑的是，到现在她都没法把陆霆川给放下，看到他心脏会不由自主的牵扯发疼，也会对他感到害怕恐惧。

    这些情绪已经深深的刻在她骨头里，全是下意识的。

    “这边走，他们都到齐了。”江亦鸣没发现她的异样，见沈清走的慢干脆上手攥着她的手腕往里面牵。

    这样的动作，被陆霆川收入眼底，那股想剁掉他们手的想法越来越深。

    手垂放在大腿侧，在沈清绕过他擦肩而过的时候，他不由自主的握紧拳头，整条手臂都僵硬着。

    沈清真的和江亦鸣一起了？

    不然怎么会在大庭广众之下亲密牵手？

    嘴里说着爱他离不来他，这不转眼就勾搭上其他男人了吗？女人就是贱！女表子一个！

