    他本想到自己的心绪应该不会被打乱，毕竟这已经是几百年前的事情了。

    然而在看到嫦娥的那一刻，猪八戒只觉得自己的心里开始怦怦直跳，如果现在江流儿在的话，应该知道他已经犯了佛门规矩。

    “俺老孙来这里拜访嫦娥仙子肯定是有事情找您，您这宫里的玉兔如今在何处您知道吗？”

    孙悟空开口说起了正事，一下子打破了刚刚诡异的气氛。

    此事猪八戒的脑袋里面也开始清醒了起来，他想到之前关于菩萨已经教诲过自己，千万不能犯了色戒，只是他刚刚看到嫦娥的时候，确实只觉得一股热血涌了上来。

    但是自己的心上人和自己的这两双眼睛相比，猪八戒还是愿意选择后者。

    “我不知道我这宫里面的玉兔去哪里了，我也是有些事是没有看到她了，前两日让她去药房里面制药，也不知道这两日这个家伙跑到哪里去了呢？”

    嫦娥并没有意会到孙悟空的意思，还在慢慢悠悠地自说自话。

    她压根就不会想到自己手里面宠爱的御途，如今已经下凡成了妖怪，甚至已经在底下待了好几年了。

    孙悟空看到这嫦娥仙子一脸不知情的表情，于是从怀里掏出了刚刚观音菩萨给的那面镜子，随后将镜子里面的场景放给嫦娥仙子看。

    此时只见那镜子里面那已经被打出原形的玉兔精，又慢慢恢复了人形，一脸咬牙切齿的模样，似乎想要回皇宫之内找谁报仇。

    看到玉兔的模样，嫦娥仙子先是尖叫了一声，随后一个不小心就打碎了那片镜子。

    “对不起对不起，我真的不是有意而为之的，只是我真的不知道我这怀里的玉兔什么时候跑到人间去了。”

    看着嫦娥仙子如此惊慌失措的模样，孙悟空也不好责怪起什么，只能把事情的原委前前后后给这嫦娥仙子讲了一遍。

    当嫦娥听到这些事情全部都是自己怀里的那只兔子能干出来的事情之时，脸上惊讶的表情逐渐转变为了愤怒。

    这是猪八戒第二次看到嫦娥的脸上露出如此愤怒的表情，上一次见到的时候是因为自己调戏她。

    “嫦娥仙子，仙木要激动，这也是俺老孙和我这位师弟的猜测，毕竟咱们还不知道那个兔子精到底是不是您怀里的那只玉兔呢？”

    孙悟空没有把话说得那么圆满，因为他想给这嫦娥留一个面子，然而没有想到嫦娥直接把自己的长袖一甩。

    十分肯定的说道，那便是自己怀里的那只兔子。

    “这个东西我几日没有严加看管就跑到人间去了，带我速速和您回去，帮助孙大圣把那个妖怪捉拿回天庭。”

    嫦娥说着，随便扎起了自己的头发，便跟着猪八戒和孙悟空两个人来到了人间。

    此时那玉兔还不知道嫦娥已经下凡，正在一个隐蔽的山林里面吃了一些草药，随后恢复了自己身体内的伤痕。

    “你这孽畜什么时候下凡？为何不向我汇报。”

    天空之中浩浩荡荡的传来了嫦娥震怒的声音，玉兔先是一愣，随后整只兔子都神经紧绷了起来。

    玉兔抬起了自己的头，神色紧张地开始东张西望了起来。

    然而不等她找到一个合适的场所隐蔽，嫦娥的身影就已经出现在他的面前。

    “嫦娥仙子……”

    小兔子先唯唯诺诺的说道。

    此时，嫦娥脸上并没有露出一丝丝的微笑，她万万没有想到平日里在自己怀里面窝着的那只兔子，如今竟然下贱成了妖怪。

    “把你犯下的罪行如实招来，如果有哪一句话不属实的话，我这就向天帝禀告让他把你贬下凡间做一只普通的兔子。”

    猪八戒和孙悟空也迟迟赶来。

    这两个家伙本来以为嫦娥会说出什么狠话，没有想到她最狠的话也无非就是让自己怀里的那些玉兔到人间去做一只普通的兔子。

    孙悟空若有所思的看了猪八戒一眼，难怪这个家伙之前会把嫦娥当做自己的心上人，这个女子确实是够心慈手软的。

    “如今我这么做……还不是因为您吗？”

    本来猪八戒以为嫦娥在说出这些话之后，那这玉兔肯定不会反抗，竟然会乖乖闭起舒服，然而没有想到这只玉兔竟然突然从跪着变成站着的状态。

    似乎有满腔怒火，想要冲着眼前他的主人发泄出来。

    “因为我？因为我什么？难道是因为我平日里对你管教太松了？”

    嫦娥有些费劲。

    她完全想不到这只玉兔竟然还能把罪责怪到自己的脑袋上。

    毕竟平时以嫦娥对待其向来是温柔的，甚至于在当时升天的时候专门向玉帝禀报，要把自己的这个随身的兔子带上。

    “如果不是因为您和吴刚的那些事情，怎么会激起我的愤怒？那吴刚！明明应该是我的心上人才对！”

    这玉兔此话一出，众人大吃一惊。

    就连嫦娥也没有想到，这只兔子的心思竟然如此缜密，她完全都不知道这是兔子竟然还有自己的心上人。

    ““你最好把这句话给我讲清楚，倘若你想不清楚的话，你这辈子都别想回到广寒宫了！”

    接下来这是兔子清了清自己的嗓子，随后把这些年来对吴刚的那份感情全部吐露出来。

    当嫦娥目瞪口呆，看着眼前这只兔子竟然背叛自己，说出那些不堪的言语之时。

    挥起的袖子举起又放下。

    “你走吧。”

    “我不会向玉帝禀报你的罪行，但是如果你胆敢再在天竺国内做乱的话，也莫怪我不太客气。”

    猪八戒和孙悟空两个人此时就像一个看客，他们对于眼前嫦娥玉兔所说的那些事情感到异常激动。

    毕竟这么大的吃瓜事件，谁能知道这些神仙还有这样的深情往事呢？

    “孙大圣，本来打算帮你收拾这个孽畜，但是如今他既然已经犯下了如此罪行，并且还不知悔改的话，我也无能为力了，就随他自生自灭吧。”

    嫦娥说完这句话便挥了挥袖子回到了天上。

    看着自己的心上人即将远行，猪八戒望着嫦娥的背影，久久不能释怀。

