
　　在赵云峰等人的催促下，所有人都认真了起来。

　　杜小梅是中海大学的一个教授，主教科目是地质学，就在前几天，她还在学校里面教书，忽然没有叫道了这里。

　　那一天教导主任跟她谈话，说国家有一个重要科研项目需要她参与其中，征求她的意见，问她加不加入？

　　教导主任还阐明，这个科研项目极为重要，一切事情都需要保密，需要暂时与家人切断联系，统一由保密科管理。

　　不过好处就是薪酬翻倍，只要能够参与其中，以后升职加薪也会变得非常容易。

　　杜小梅原本还有点犹豫，但是听到有不少福利和优惠之后，便点头同意了这个项目。

　　她原本以为这个项目参与的人员不会很多，大抵也就是二三十个人左右，她还在疑惑，这种科研项目为什么要她这种地质学教授？

　　然而当她来到这里之后很快就发现，被聚集起来的人极多，已经多大三千多人，甚至有不少类似她这样的文科教授或者专家。

　　场面很凝重，到处都是荷枪实弹的士兵站岗把守。

　　外面也全部都是装甲车包围，在里面更加不用说了，还出现了几位最上层的将军。

　　类似于华宸开、唐定国、侯荣山这样的顶级院士也出现了不少。

　　到现在为止，她都非常疑惑这究竟是什么项目？为什么需要这么多不同专业的人加入？

　　还有，为什么要聚集这么多人？

　　难道就跟外国人说的那样，秀东城正在做什么动员吗？

　　如此想着，杜小梅心中不由紧张了起来。

　　手机已经被收，信号也已经被屏蔽，他们已经被统一监管，如果真的出了什么事情，那么消息根本传不出去。

　　也不知道这群军人是不是疯了？

　　她可是和平主义者啊！

　　如此想着，原本议论纷纷的实验室渐渐安静了下来，前面的一个大屏幕打开，开始播放一些电视剧。

　　嗯！抗日剧！

　　就是手撕鬼子的那种，杜小梅一向对这种抗日剧嗤之以鼻。

　　“再等一会儿！还没有来！”

　　“时间快到了！今天他应该不会缺席！”

　　几个人在议论纷纷，让杜小梅非常好奇。

　　这些专家和学者似乎在期待什么，神情中带着浓浓的兴奋？

　　难道这些人都是疯了吗？看不清楚这些军人在干什么？这些大名鼎鼎的专家和学者难道也是疯子？

　　杜小梅满脸都是警惕。

　　她周围的人也跟她差不多，充满了疑惑，心中无比沉重，这个项目似乎比他们想象中要夸张的多。

　　如此想着，在实验室前方的大屏幕忽然闪动了一下，缓缓的打开，出现了一副颇为黑暗的场景。

　　当看到这个场景出现之后，实验室瞬间哗地一声，热闹了起来，那些专家和学者似乎更加兴奋了。

　　“来了来了！”有人喊道。

　　“今天正是开始！”

　　前面一些人都无比激动。

　　杜小梅不由更加疑惑了，也抬头看着巨大屏幕，不过她却看不明白里面究竟是什么？

　　似乎是一个人睁开眼睛看着周围的场景，有些漆黑，似乎是在一个房间内。

　　那人动了动，然后坐了起来，只见在他旁边躺着一个东西，似乎是一套黑色战甲，颇为威武。

　　科幻片吗？

　　呵！

　　没有说话，杜小梅只觉得无趣，继续观看。

　　那人爬起来之后，便从房间里面钻了出来，看了看外面，只见他似乎是在一片沙漠中。

　　在他身后……在他身后……

　　准确来说，应该是在他面前，出现了一艘巨大无比的钢铁造物，这钢铁造物看起来很像是科幻电影中的飞船。

　　杜小梅顿时有些疑惑，军方那些人请他们过来就是为了看这些东西的？就是请他们看电影？

　　亦或是，这里面隐藏着什么玄机？

　　正在想着，忽然又听到哗地一声，整个实验室似乎都沸腾了起来，无比热闹，前面的人似乎无比激动，不少人甚至都已经站了起来，死死的盯着屏幕。

　　有人瞠目结舌的喊道：“显微镜！天呐！显微镜！”

　　“他居然……他居然……哈哈哈孺子可教也，竟然携带了显微镜进去！他这是要研究什么？”

　　杜小梅疑惑，只见那人拿出来了一个大布包，大布包打开之后，里面果然露出了一台显微镜。

　　这有什么值得高兴的？不就是一台显微镜吗？杜小梅蹙起眉头，只觉得这些专家教授有点大惊小怪。

　　但是，前面的那群人却非常激动，有人甚至无比激动的喊道：“记住保留图片和录像。今天他可能会看很多东西！一切我们看不到的东西，包括一些研究，一些生物，一些金属，一些能量团！无论他看什么都无比重要！记录一切！”

　　“不错！他终于走到了这一步了！”

　　众人议论纷纷，无比兴奋。

　　杜小梅急忙看去，只见那人拿出显微镜之后便放在一边，也不知道他操作了什么，旁边的黑色装甲忽然亮起了一道灯光，照亮了周围的事物。

　　确实在一片沙漠中。

　　他拿起一些罐头和古怪的豆子放在口中吃了吃，似乎填饱了肚子，然后才把显微镜摆正，拿起旁边的东西开始观看。

　　这一片，是一些细小的合金金属片。

　　它似乎想要观看里面的结构。

　　当他放在显微镜下来之后，画面立即出现了金属片的显微场景，整个实验室再次轰动了。

　　“这种合金结构……”

　　“合金表面有点颗粒，也有点坑坑洼洼，似乎是因为这个的原因，才造成了隐形！”23sK.com

　　“似乎还有一些硅元素在里面……”

　　“先做出这种金属的元素构造看看……”

　　一些人喊道，激动无比。

　　不管杜小梅等人如何疑惑？华宸开和唐定国等人无比激动，尽管说还没有拿到实物，但是毫无疑问，这些金属的元素构造拥有极大的研究价值，只要能把里面的东西破解了，那么他们也有可能会找出硬度超过10级的合金。

　　若是有那么高硬度的合金，那么毫无疑问，以后战舰、飞机的性能都可以大大的提升！

　　这可以算是地球上最珍贵的东西之一，更何况这片金属片可不是普通的金属片，而是侦察甲虫的外壳。

　　它可以隐形。

　　忍住心中的激动，无数专家学者开始研究。

　　尽可能的分析看到的东西。

　　尽量做出这种金属的元素结构。

　　尽管说还有很多东西没有看清楚，但是，能看到什么就研究什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第59章 这种合金结构……免费阅读。https://xs.23sk.com 