    “坦克？”

    “难道日军准备发动步坦协调反击？”

    当刘飞洋一看到是日军的薄皮坦克出现之后，

    他脑海里的第一个想法就是步坦协同作战。

    至于他身前和身后的所有官兵，不管是东北军，还是川军，都是刹那间神经绷紧起来。

    因为鬼子的坦克攻击，

    他们可是都尝试过了的，

    对于现在没有坦克的他们来说，是一个巨大的危险。

    即使是曾经拥有过装备了法国雷诺FT-17、英国NC-27轻型坦克以及美制M-1917轻型坦克数十辆，是当时华夏最强的装甲力量的东北军，

    此刻也是苦涩不堪，

    因为他们现在根本没有坦克协调作战，

    即使有，但是他们也是没有坦克驾驶员和坦克炮手在这里进行坦克作战的。

    不过和众人的害怕，和紧张不同的人，倒是刘飞洋。

    因为他手上拥有高射机枪，和反坦克炮，和坦克枪。

    所以根本一点也不惧怕日军的薄皮坦克。

    除非是面对着苏军，米军和德军那种大规模的坦克大军来袭击，

    要不然他还真的一点也不惧怕。

    只是就在这一刻，

    “哒哒哒哒……”

    “轰轰轰！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    距离刘飞洋他们不到三十公里的另外一处阵地上，密集的枪声、士兵们惊讶而高亢的呼喊声以及炮声交织在一起。

    一大批另外一个防御阵地上的国军士兵或是躲在田地上，或是趴在临时找到的掩体里对着前方正朝他们缓缓驶来的钢铁怪物开枪。

    这些钢铁怪物，就是日军的最新型坦克94式超轻型坦克。

    透过硝烟弥漫的阵地望着那十多辆94式超轻型坦克正在缓慢而坚定的前进着，

    在它们的前面一批又一批略显惶恐的国军正在朝着这些突然出现的日军坦克进行着疯狂的射击，

    尤其是十多挺二四式重机枪，和十二挺7.92mm 08式马克沁重机枪正拼命的倾泻着凶猛的火力，威力强劲的机枪子弹正不停的扫射着，

    这些足以将人撕成碎片的子弹，此刻击打在这些日军的坦克身上只能发出点点火星和叮叮当当的声音。

    马克沁重机枪是否能打穿二战初期的轻型坦克？

    抗战时期基本上所有战车，对于装甲的要求最低也得是抵御常规子弹，和手榴弹破片。

    所以发射常规子弹的重机枪，对装甲目标的损伤可以说是不是很大。

    “这……这怎么可能！”

    伏在一个弹坑里的第八师第一营的营长李代立，顿时面色煞白的喃喃自语着。

    先前他以为只要自己集合大量的机枪扫射日军的坦克，

    怎么也能够产生一点战损率的。

    但是现在却是一点效果也没有。

    一辆正在行进的94式超轻型坦克突然停了下来，炮塔缓缓转动了一下后，喷出了一道橘红色的火光。

    “轰……”

    火光闪过，一阵巨大的爆炸声在营长李代立身边不远处的一个机枪阵地上响起，

    顿时一挺正倾吐着火舌的二四式重机枪就变成了零件飞上了半空，和它做伴的还有那两名机枪手，那被炸飞起来的碎肉和残肢断臂。

    “混蛋……狗日的鬼子……马上给我准备敢死队，我要全部炸掉这些鬼子的坦克！”

    “一辆也不留！”

    见此，营长李代立顿时血红这眼睛，暴跳如雷道。

    因为那两名机枪手，都是他的远房亲戚的儿子。

    现在却是眼睁睁的看着他们被鬼子的坦克，给一炮炸成为了碎肉和残肢断臂。

    面对如此血海深仇，

    营长李代立怎么不面目狰狞的，心头在滴血。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！......”

    “隆隆隆......”

    但是这些日军的94式超轻型坦克的直射炮击，却是没有停止的迹象。

    而且还变本加厉的凶猛异常起来，在短短不到十多分钟的战斗里。

    原本在营长李代立看起来比较耐抗炮击的土木掩体阵地，

    顿时在日军坦克的炮火中一个个的被炸的稀巴烂，

    掩体内到处都是被炸飞的士兵们的残肢和机枪的零件、以及还有残破的步枪和钢盔。

    原本可以起到阻止敌军进攻的掩体作用的防御工事，现在竟然像是玩具一般的被日军的坦克群给轻易的炮击摧毁了。

    看到又一挺机枪和两名机枪手被坦克炮给炮击而亡之后，

    “所有挺身队，不管付出多大的代价都要将日军的坦克给我打下去，或者炸毁！”

    “他娘的！这些小鬼子，都给老子去死吧！”

    “就算是死，我们也必须要多拉一辆小鬼子的坦克来陪葬！”

    营长李代立也是立即红着眼睛，对着身边已经组织好了的敢死队，歇斯底里的大声的喝道。

    “哒……哒哒……哒哒哒……”

    只是这一刻，随着和日军的步坦协同作战的距离愈发的接近，

    跟在日军94式坦克群后面的日军步兵们手中的冲锋枪也是狂暴的开了火，密集的子弹雨朝着躲在各种临时掩体里的国军进行着无情的扫射着。

    瞬间密集的子弹雨就将一大批，还没有反应过来的国军给击毙当场，血流成河，尸横遍野。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！......”

    “隆隆隆......”

    就连刚大声嚷叫着敢死队出击杀敌的国军营长李代立，和他的敢死队成员，也是同一时间受到了日军的94式超轻型坦克群的密集炮击。

    顿时营长李代立，和他的敢死队成员一片伤亡惨重。

    惨嚎声音，和哀嚎声音，连绵不绝于耳着。

    见此，

    “......”

    刘飞洋。

    “......”

    刘飞洋身边的所有官兵。

    原来日军的首要攻击目标不是他们，

    而是他们的友军部队。

    因为他们所看到的那5辆92式超轻型坦克，和3辆机动性较差的89式中型坦克的日军坦克群，却是只是在他们的远处集结着，

    并没有进行步坦协调攻击，

    就算是炮击，

    也只是偶尔的隔远的炮击几下而已，

    根本就没有对刘飞洋的防御阵地作出大规模的步坦协调作战反击，

    对此，刘飞洋和他身边的所有官兵都是纳闷不已，

    不知道鬼子部队的真实目的，到底是打什么鬼主意。

    不过也让他们看到了94式超轻型坦克群的炮击，在面对没有反坦克武器装备的国军部队的哪里，是一件多么悲剧的事情。

    （推荐朋友一本新书(穿越成为魔道祖师爷)，一本偏搞笑的玄幻文。）

