    第786章786意见

    老五媳妇是不敢说什么，她心里也不满意，她觉得公婆一定多给老六媳妇钱和东西了。

    不过杨五郎脾气暴躁，说的他不爱听了，一定会挨揍的。生气也就是自己生闷气。所以还是什么都不说，免得挨揍。

    杨七郎两口子也是在说这是，不过都是媳妇说。杨七郎就在一边听着。

    杨七郎媳妇是一个厉害的。有心机，有手段，最厉害。要不然也不可能嫁到杨家。

    杨七郎心里倒是没有什么，他就算耳根子软，但是也知道还是他们兄弟亲。

    杨八郎家里挺安静的，女人当然不愿意了。但是因为上次的事情，杨八郎还在生气。所以她不好说，就自己一个人生闷气。

    杨六郎在书房找老方子。这是他收上来，那时候觉得这也没有什么用，听说是皇宫里御医的方子。

    找出来后收起来了。这东西能够用上就算媳妇的。这样能单独有股份的可能性更高了。

    这才有机会休息一会儿，想着中午饭桌上的事，他笑了笑，女人们有小心思这是不可避免的，还是看兄弟们的意思？

    他是知道的。就算杨家家大业大的，但是他们兄弟也太多了。爸爸一定会给大哥最多，毕竟那是长子长孙。其余的如果分下来还有什么呢？

    还是自己在外面想点办法吧，毕竟将来以后也是要有孩子要养的。

    虽然看着曾家的架势，将来曾家不会亏待媳妇的，一定有她的东西。

    可是那终究是人家给的，哪有自己赚的腰杆挺得直？

    杨六郎觉得自己这样并没有错。只要曾家对他和将来的孩子好，他也一定会全心全意的为曾家好。

    杨家辉挺不高兴的。他心里再次的有了分家的打算，想着等着老九结婚以后就分家。

    说实在的外面都羡慕他，羡慕他有这么多的儿子。现在孙辈都已经有二十人了。可是这么大的家庭也是矛盾太多了。

    分了家，他们愿意怎么样就怎么样吧。

    在下午四点的时候，沈月杏过来了。

    曾耀祖看着瘦瘦小小的丫头，心里叹气。

    “小丫头，你要是愿意就留下来陪着我们两位老人吧。不过我也不敢说可以给你庇护。”

    沈月杏点头。她明白的。很多人都惦记着沈家的聚宝盆，她不管别人是怎么想的，但是她相信那一定是聚宝盆。

    如果真的在曾家生活。那么就会有很多的人不敢骚扰他。她已经把聚宝盆卖出去的消息放出去了。没有办法。自己实在是太弱小了。

    “谢谢曾爷爷，我愿意，我以后一定好好的干活。”

    “家里也没有什么活。也就是咱们三个吃饭，还有就是家里的卫生收拾收拾。”曾志轩说。

    他是真的挺心疼这个小丫头的。主要是沈林真的太好了。现在他们两口子都走了，留下这个小丫头，能帮着就帮着吧。

    “你就过来生活吧。”曾耀祖最后拍板了。人老了，就会心软。

    “谢谢曾爷爷，我回去收拾一下。后天过来。”

    送走了小丫头。曾志轩的心情还是挺低沉的，没有办法，曾家如果不是及时的停下来，以后也说不定就是这样。

    晚上杨六郎回了曾家。把方子交给了曾耀祖。

    “爷爷这方子是我以前收上来的。你看看有没有价值？”

    曾耀祖心里这个服帖啊，嘴里说着“给我看我也看不懂。”但是还是接过去了。

    吃完饭这方子给苏媛媛看了看。

    “我觉得有几个女性的方子挺好的，我觉得这是以后的趋势。回去后我去问问吧。”

    有了这样的话，曾家人也就放心了。

    晚上两口子亲热完了。“六哥，沈家的沈月杏会来家里照顾爷爷和爸爸。”

    杨六郎是知道沈家的。沈林生病后，有一些字画还是他过去收的。

    “那是麻烦。”

    “是啊，不过看着她挺可怜的。如果我没有遇上媛媛，估计下场也不会太好。”

    杨六郎搂过来曾红菱，“不会的，你以后的生活只会更好。”

    “我知道，我以后只会更好。

    六哥，聚宝盆是真的吗？我今天见到了。就是年代比较久远，并没有什么特殊的。

    那个小丫头的眼光也是挺好的，被人追的时候，碰上了媛媛，五十块钱把那个据说是聚宝盆的卖给了媛媛。

    这也是我愿意帮她的原因，我觉得她和我非常的相似，怎么就正好碰上了媛媛？怎么就当时有那个魄力就卖给了媛媛？还有媛媛怎么就买下了？其实她是最讨厌麻烦的。

    所以我认为这就是她们两个的缘分。凡是和媛媛有缘分的人。将来都会幸福的，这就是我的想法。”

    杨六郎抱紧了曾红菱“对，你说的对。外面确实是在传聚宝盆卖了。

    既然你觉得这个小丫头好，那么我就帮着把这件事宣扬的更多人知道。

    其实这丫头也是在甩锅。不过她运气好。碰上了苏媛媛了。这真的就是她的命数了。”

    “嗯，要是别人，还真的不一定怎么样？不过是媛媛的话。就没有问题了。”

    沈月杏是在早上过来的，她的行礼不少，其实多的就是被褥。还有衣服。

    曾红菱给她安排了房间。“家里都收拾好了？”

    沈月杏苦笑“还有什么收拾的呢？家里能够卖钱的都卖了。不过这房子我可是要留下来的。”

    家里真的好东西都在地下埋着，这是父母留给自己的，就是在没有钱自己想要拿出来一些都被父母严厉的拒绝了。

    “应该的，那是你的根，以后有时间去整理一下，房子没人住，也是容易坏的。”

    沈月杏心里感激曾家的，是他们在自己最困难的时候帮了自己了。

    “谢谢红菱姐，在你们不在的时候，我一定会照顾好曾爷爷和曾伯伯的。你们就放心吧。”

    “好，我相信你。”看着这个瘦弱的小姑娘，曾红菱挺心疼的。

    中午的时候，就是她们两个做饭了。还别说，这小丫头的手艺还是挺好的。做的饭菜曾耀祖父子两个都挺喜欢的。

    (本章完)

