    这样的行为，上面绝对不会坐视不理的！要清楚，四大镇守是超脱官面以上的组织，可是算起来，龙门就是华夏的官方特别组织！最近龙门气势很盛，应该不可能坐视不理才对！然而，龙门却不为所动，只是发出一项公告：宗师战斗，但凡达到大宗师级别不可插手，除非有正当出手理由，受到挑衅或者其他。

    然后就没下文了……意思很简单，那就是，想要击败他可以，实力和他一样，他还是宗师，那么大宗师就不可能出手。

    虽然龙门对此也极其震怒，可是这个情况下派遣大宗师出手，就算赢了，那也是被人诟病，何况要是派遣个大宗师初期去，以大欺小不说，要是还输了呢？

    那丢人可就丢到国际上去了。

    因此虽然怒气冲天，却愣是一点办法都没有。

    坐镇京城的陈北玄也看到了这个消息，同时四大镇守已经来过了，但是陈北玄没有理会他们。

    “倒也无妨，伤我孙女，简直是找死，搬山宗这些掘墓鬼是活的不耐烦了啊？”

    陈北玄语气微微显得有些森冷。

    “师尊，需要我出手么？”

    一个青衣长袍，俊朗不凡的男子御空而来，轻轻落在陈北玄身后，恭敬的行礼，此人看起来三十岁都不到。

    “不必，若是需要你出手，我为什么要将林浩跟君无悔他们的实力硬生生压下去？

    告诉尹南峰那孩子，去让林浩解决，天海武道大会不是马上要开了么？”

    陈北玄冷冷一笑：“林浩这小子知道该怎么做的，何况唐门想要一雪前耻，那么武道大会，对方肯定是会参与的。”

    “是师尊，徒儿明白了。”

    青衣长袍男子御空而起，眨眼功夫就出现了刺耳的破音之声！短时间达到突破音障速度，那起码是大宗师中期的强者才可啊！此时武道大会的消息已经传递开了，天海武道大会，是天海地界的武道会！天海，又称之为魔都，一个经济中心城市，无数宗门盘踞。

    这次大会，那就是谁能够赢得最后的冠军，那就是魔都的掌权者，或者说是天海武道会盟主！这似乎是想要每个地级市都成立一个盟主，分而治之？

    或者说，是一个掌控这个地方的盟主，有钳制其他宗门的权力，也有获取更多利益的权力。

    并且规定，只能够是大宗师之下的强者可以参与。

    毕竟，达到了大宗师层次，不少都是老妖怪啊，战斗起来惊天动地，山崩地裂的，那可还得了？

    何况，这也是较量各自的年轻一辈，到底谁是年轻一辈的翘楚，意味着这个宗门以后的潜力，也是不错的。

    任何家族，达到了先天境即可参与，并且每个家族，只有两个参赛名额，而宗门则有三个名额可以参与！最终找出最强的盟主！这个消息出来，还有一个更加震撼的消息，李龙成传出消息，单挑整个天海武道界，这个天海武道盟盟主，非李龙成莫属。

    这个消息一出，着实是让无数宗门连都黑了，尹南峰都干不过，谁干得过这家伙？

    但是还是有不少先天境巅峰强者都不服气，势要给这个家伙好看！至于其他地方的宗门则是差点没笑死，天海的宗门估计是不好受了！主要的是，如果真让李龙成单挑成功？

    一人单挑所有宗门年青一代翘楚，夺得天海武道盟盟主，那丢人的可不只是天海宗门，这个后果可不是他们能够承受的！华夏老牌宗门，对海外华人宗门一直都是不认可状态，甚至认为其根本没有传统的道蕴，类似于血脉不纯一个意思，认为其不属于华夏。

    这些消息闹得沸沸扬扬的，许多天海普通人可都知晓了此事。

    林浩也终于悠悠转醒，等林浩醒来，君无悔已经提前醒来了，只是许玲珑却迟迟没有醒来。

    这让林浩有些担忧了，燃烧血脉的后遗症果然恐怖。

    林浩跟君无悔也通过墨天机告知，大概知道了他昏迷两天内发生的大事。

    胡氏集团和海兰集团被提出强制收购，他们在反抗，不过最终被收购只不过是时间问题了。

    同时对方资金撤出后，在陈天越团队操作下，天海集团股票一路飘红，在原基础上资金翻倍。

    接下来是海外唐门宗师李龙成，挑战尹南峰将军，最终尹南峰将军惨败，另外明天天海武道大会正式开启，李龙成扬言要单挑天海武道界。

    林浩摇摇头：“这些事情不用去管，先想想办法，怎么让许玲珑醒来，或者有没有什么办法弥补她的血脉亏损，这个才是重中之重，若是许玲珑出了什么事情，华山派那边可不好交待。”

    “这个我知道，只是林浩，这个事情比我们想象的更加复杂。”

    墨天机苦笑不已：“那李龙成要是在武道大会上输了，甚至是死了更好，可是如果对方赢了，我们就完蛋了啊，并且根据情报分析，他赢的可能还是非常大的。

    ““什么意思？

    李龙成的输赢跟我们什么时候扯上关系了？”

    林浩有些不明白，这哪跟哪啊，他们跟李龙成有关系吗？

    君无悔比林浩醒来得早，倒是知道一些内幕，无奈的告诉林浩，为什么现在那两个集团已经无回天之力了？

    可是他们仍旧硬扛着，硬拖着时间！就是他们还有机会，因为李龙成就是他们花巨大价钱请回来的啊，同时李龙成也有了名正言顺的理由回归华夏。

    同时还牵扯到十年前华夏宗门与海外唐门的恩怨纠葛，说白了，李龙成输了，那没关系，一旦李龙成赢了，那么迎接他们的，恐怕是天海集团的覆灭。

    “我去。”

    林浩都无语了，这也行？

    之前那几个先天境中期的宗师，就差点要了他们老命了好么，现在直接来个先天境巅峰强者，并且好是号称大宗师以下无敌存在，更斩杀过不少于五位大宗师初期强者！林浩刚醒来，身体还没完全恢复呢，听到这个声音脸都绿了，这怎么玩？

    君无悔无奈的耸耸肩：“这次受伤，我倒是获取了一些好处，现在我已经是突破到了先天境后期，距离大圆满还有一些距离，不过我倒是将第二刀给领悟成了。”

    “嗯？

    杆得漂亮！第二式威力一定猛的不行吧！狙击李龙成的任务就交给你了无悔兄，加油！”

    林浩眼前一亮，可以的，对方的刀法绝不在自己七杀神剑决之下。

    君无悔听了这话，脸色一黑：“滚，我们现在最吃亏的还是没有道蕴，关键是我们都被下达了禁令，不可再吸收道蕴，除非达到玄师层次！”

    “若是拥有道蕴，我倒是不怕跟李龙成碰一碰。”

    林浩苦着一张脸，那可不，很难受，真的很难受。

    道蕴是神邸遗泽的力量，能够大幅度提升武道强者的实力发挥，更别说拥有神通的道蕴了！等同于是同段位强者，人家有挂，你木有……就，难受。

    就在林浩跟君无悔愁眉苦脸的时候，好几辆军区牌照的车子轰隆隆的朝着林家别墅开了过来，旁边还有着四五辆坦克在护卫，周围的围观群众纷纷逃遁。

    不少人都在纳闷，这是怎么了？

    坦克都出动了！林家是惹了什么事情了？

    围观群众仿佛能够想象到，下一刻，坦克开道，直接轰开林家大门，然后轰隆隆的开进去，炮口指着林家众人，各式枪炮直接怼林家脸上。

    然而，这一幕并没有出现，而是从前面海A001的军区牌照车子上，走下来一个中年男子，穿着整洁笔挺的军装。

    围观的人惊呼不已：“我去，我想起来了，那是军区牌照！天海军区首长的专用车，那，那这个人不会是尹南峰大将军吧？”

    “你瞎吗？

    没看过关于南峰将军的演讲？

    这就是尹南峰将军！镇守天海海门的大将军！有他在，震退了多少觊觎华夏的宵小之辈？”

    “嘶，真是南峰将军，这么大阵仗，来林家作甚？

    难道说，林家勾结那些宵小之辈，欲要祸害天海市？”

    “不好说，我感觉不太对劲，你看最近天海集团的动静多大？

    我觉得此事绝对不简单！”

    周围议论纷纷，不过尹南峰却没有理会，在副官的陪伴下，直接走进了林家别墅，而别墅外的林家仆人哪敢阻拦，直接放行还在前面带路。

    

