    “都怪我不专心，连煎药这点小事也做不好，害师父不能按时服药。”幼儿站起身，“师父，我再下趟山。”

    “其实我已经不需要喝药了。”

    “不行，必须要喝。穆宫说过，师父的状况必须要把身子完全养好，否则会对您的身体造成永久伤害。”

    张离尘道：“幼儿，你心情不好，回屋歇一会儿，安静安静。”

    幼儿笑道：“我那里有心情不好，只是一时粗心大意走神罢了。从前我爹娘也总是说我这个性子不好。”

    她把师父按到石桌旁坐下，“您也别总是待在屋里，多出来走走，晒晒太阳。徒弟我会早去早回的。”

    想了想，她又提议：“要么，我去请穆宫过来陪您下下棋？”

    “我为什么要穆宫陪。”

    “我这不是怕我不在，您一个人无聊嘛。”

    “你以为我看不出你的心思？你是担心你走了之后，又有人上门来找茬。而你师父这么个废人，只有任人欺负的份？”

    “师父，弟子这是给您留面子呢，您何必要挑开哩？”

    “那倒也不至于。”

    张离尘对这个弟子的顽皮早已经习惯，闻言只微微笑道，“自从上回，你一剑一个杀了林星杀师徒，占据狮子山后，您的土匪习气在飘云庄已经传遍，轻易不会有人再来惹麻烦的。”

    “这样最好。”

    幼儿回屋去取了银子，“我这次要多跑几家，多收一些药材回来。唔……说不得，还能卖给药堂，赚点差价。”

    张离尘失笑：“你如今已经是九长老，占据着那么大一个狮子山，狮子山的产业也都归你了，还嫌钱不够花？”

    幼儿道：“如今我也是家大业大了，要养一百个弟子，很难的啦。”

    “那可是你自寻烦恼。”

    “铃铛说她已经收了八十多个弟子，改天我带他们来拜见您这位师祖喔。”

    “……”

    这座孤高清冷的缥缈峰，一下子涌来上百个弟子，那是什么情形？

    张离尘有些目瞪口呆。

    幼儿哈哈笑起来，跳着下山去了。

    刚来到主峰，便遇到好几个弟子，冲着她便磕头行礼，嘴里叫师父。

    幼儿知道那必然是铃铛替她收的，虽然还没正式见面，但规矩是不能免的。

    她一路下山，一路遇到许多弟子对她毕恭毕敬。

    倒有了些当初在皇宫的感觉。

    还有弟子主动问，要不要陪她一道下山，打打下手也好。

    师父要服用的药，幼儿自然不会假于他人之手，通通拒绝后，来到山脚下。

    她本想去吴家庄看看墨团，但路程有点远，再去抓药，回去便晚了。

    幼儿只得暂时放下这个念头，跟山下的外门弟子随便要了匹马，花一下午时间，跑了两个镇子上的所有药铺，把师父需要的药全都买走。

    足足包了两大包，捆在马上，颇为壮观。

    晌午腹中饥饿，她也懒得去找地方吃饭，便在路边买了几个馒头，骑在马背上，一边赶路，一边吃。

    走了没多久，便看见路边躺着个人。

