    “我就知道是这个结果！”

    神烈很是不爽，但在实力上，他的确不是凌风对手。

    刚才。

    他已经做出了防御，但力量还是被瓦解了，哪怕是步入天尊的法则在凌风面前依旧不堪一击。

    禁闭空间瓦解一切。

    这就是凌风的非凡。

    落雨、叶魔女在一旁微笑，并没有出手相助的意思。

    实际上。

    她们早就看这只鸟很不爽，整天与天琦撒狗粮，看着就像打人！现在。

    凌风替她们出了一口恶气。

    “过来！”

    凌风向着神烈招招手。

    “你休想！”

    神烈气的咬牙切齿，说道：“你还想打我！”

    “我不打你了！”

    “我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很！”

    神烈不屈服的说道。

    “我真的不打你了！”

    显然。

    无论凌风怎么说，神烈就是不过来，时刻防备着，因为凌风实在没有什么地方值得信任的。

    “你这个万年单身狗！”

    神烈鄙视凌风，毫不客气的讽刺。

    虽然凌风与叶魔女关系暧昧，但始终没有捅破这层关系，而且凌清、独孤雨月、凌清这些人物更不用说，有时候神烈也有些羡慕凌风。

    但。

    目前他有天琦，这才是最美的岁月。

    “……”凌风气得直咬牙，真想给神烈再来上几拳。

    “好了，我们该出发了！”

    叶魔女上前解围，并不在意，她知道凌风不容易，有些事情强求不得，她愿意等。

    更何况。

    目前情况比较复杂，他们还有更多的事情要做。

    “嗯！”

    凌风瞪了一眼神烈，那眼神让神烈一颤，知道凌风不会放过他的，这几拳算是先记下了，他这个时候还是怀念天琦了。

    随后。

    凌风、焚天至尊、叶魔女、神烈四位人物便出发了，禁自朝着天穹上那座药园飞驰。

    与此同时。

    虚空道几位天尊出世，飞向了药园。

    广寒宫天尊出世，飞向药园。

    洪荒老祖、魔祖、魔族至尊、魔主，乃至于混沌至尊等尽数出世，这座药园太过重要。

    金色蚂蚱、东方雨落等也相继出世。

    整个星空瞩目。

    虽然许多人物并不知道这座药园的价值，更不知道这座药园预示着什么，但药园里面的东西太过珍贵，只要他们能够得到，那未来可期。

    在盛世。

    谁说逆神就一直能够强盛下去呢？

    像这种药园就足够改变这一切了。

    天舟横空。

    焚天至尊、凌风等四位人物的速度相当迅速，仅仅三天时间，便飞到了药园前方，此时，魔祖、洪荒老祖等都已经到了。

    他们距离药园更近，能够直观的感受到药园的非凡。

    而且。

    他们狂喜的是这座药园没有像之前那般飞离，而是保持在这里。

    只是。

    在药园四周有可怕的禁制，洪荒老祖、魔祖两位人物曾试过，哪怕是动用天宫的情况下都没有轰开药园四周的禁制。

    显然。

    这是至尊级别的禁制。

    他们并没有离开，虽然他们轰不开禁制，但并不意味着这座药园就真的轰不开。

    焚天至尊、东方雨落、混沌至尊、魔族至尊四位人物皆有实力轰开，届时，他们总是能够喝上一点汤的吧？

    的确。

    药园非凡，里面药草弥补珍贵，但谁也休想撼动逆神的位置，对上强势的逆神，他们没有好下场。

    因而。

    他们要维持与逆神的局面，不触碰底线，否则后果很严重。

    咚！不多时，混沌至尊飞落下来，脸色阴沉，并没有飞往这个方向，对焚天至尊还是相当忌惮的，毕竟当初他差点死在焚天至尊手里。

    不久后。

    魔族至尊飞至，与混沌至尊相同，与逆神保持足够的距离，彼此警惕。

    魔主远远地打量着凌风，满目冷光。

    二十年时间。

    他身上的气息变得更隐晦，双目更深邃，这让凌风感觉到了压力，显然魔主进步不小。

    最后一位飞来的则是东方雨落。

    他与在场的三位至尊皆不同，需要道丹提供力量，而能不能痊愈，还需要逆神助力。

    而这个药园就是机会。

    因而。

    凌风不仅是一位强大的天尊，更是一位强大的炼丹师，几十年前就能够炼制出顶级道丹，只要给他足够的药草与时间，凌风就能够炼制出天尊级别的丹药。

    届时，他的伤势就不是问题。

    “来迟了！”

    东方雨落歉意的笑了笑。

    “不晚，正是时候！”

    焚天至尊微笑着点头。

    “这座禁制不简单！”

    东方雨落打量着药园四周的禁制，他虽然来自万古，但出现在末期，因而对这座药园知道的极少。

    “四方禁制，需要我们四人合力才能够轰开！”

    焚天至尊开口说道：“缺一不可！”

    “那里面的药草如何分配？”

    混沌至尊开口，他并不想徒做嫁衣，以混沌山的实力根本挡不住逆神。

    魔族至尊沉默。

    显然。

    他也忌讳焚天至尊，这位人物有些不同，出自万古天国，古武法则逆推一切。

    “药园不同。”

    焚天至尊沉吟片刻，说道：“你们能够轰开几重，便能够得到几重。”

    “里面浩瀚如海，我们彼此并不受影响！”

    “好！”

    魔族至尊额首，他更清楚里面的药草情况，只是当初万古天国太强盛了，直接摘夺药园，其他势力根本就没有机会插手。

    “我没问题！”

    混沌至尊额首。

    “我更没问题！”

    东方雨落笑着说道，他值得里面的药草很珍贵，但这些药草他会交给凌风，由他来炼制天尊级丹药。

    那才是他渴求的。

    当然。

    要是出现至尊级别的药草，那就可以让他痊愈了。

    “那就开始吧！”

    焚天至尊点了点头，说道：“药园内禁制厮杀，否则我们不会留情。”

    “好！”

    各大势力人物均点头。

    开玩笑。

    他们巴不得呢，特别是洪荒天道、魔道、死神名册等势力，要真的动起手来，他们可不是那些拥有至尊人物势力的对手。

    只要不动手，那他们就没有可忌惮的了。

    “动手！”

    焚天至尊说了几处要点，让三位至尊由三个方向打向那道禁制，而自己则由主方向攻击禁制。

    时间法则流淌。

    空间法则动荡。

    四股狂潮伟力汹涌而出，铺天盖地，让各大势力人物均是惊得爆退。

    嗡！那道禁制爆发出了无上气势，轰出了盖世伟力，但却像是被人遏制住了咽喉一般，发不出顶级威势，只能一点一点的熄灭。

    喀擦！不多时。

    那道禁制便灰暗了下来，里面出现了蔚蓝的光雨，徐徐而落。

    啵！最后，那道禁制发生一声颤鸣，至此瓦解。

    “冲！”

    一位人物忍不住第一时间冲向那座药园。

    嘭！他才刚步入其中，便化成了满天血雾。

    “白痴！”

    魔族至尊冷血的说道：“这才第一道禁制而已！”

    各大势力人物皆是一凛，汗毛倒立，就在刚才他们也有那种冲动，先步入其中，能够得到更多资源啊。

    鬼知道还有禁制啊。

    你们也没有说清楚啊。

    但他们不敢质问。

    毕竟。

    四位至尊负责轰开禁制，并且容许他们进入其中采摘药草，已经是莫大恩赐了。

    “开！”

    焚天至尊向前，与三位至尊一同轰向了第二道禁制。

    强横的力量在短时间内便将第二道禁制瓦解。

    “还有最后一道！”

    焚天至尊开口，打向了最后一道禁制。

    轰隆！这一道禁制就显得更烈许多，发出震天的轰鸣声，在瓦解的那一刻，更形成了肃杀风暴，辐射向四周，要不是四位至尊压制，只怕一些弱小的天尊当场就要殒命。

    三道禁制尽皆被劈开。

    一座古老的药园，呈现在人们面前。

    上面有着无尽迷雾，拥有非凡的力量，能够掩盖至尊的视力，而且越是往里，受到影响就越是严重。

    就是凌风都只能看到部分。

    他想要彻底看透，直接爆出了仙力，但下一刻眼睛便刺痛无比，里面有股伟大的力量能够阻挡仙力的窥探。

    “世间不仅仅只有仙力！”

    凌风叹息着说道。

    因为。

    他从焚天至尊那里知道，问天时有股阴暗的力量差点崩掉他的魂海，应该来自那个地方。

    而现在，凌风又感受到了不同的力量。

    “进去！”

    焚天至尊一马当先，第一个飞入那座药园，凌风、叶魔女、神烈自然紧随而行，他们非常相信焚天至尊。

    焚天至尊说没有危险了，那就真的没有危险了。

    魔族至尊、混沌至尊等闪电进入药园，竟然超过了焚天至尊。

    显然。

    他们要更快得到药园里面的大药。

    焚天至尊一点都不着急，他很清楚，这座药园并非是谁先进入就归谁的，一切都是要靠实力的。

    人们进入了药园。

    凌风、叶魔女、神烈只觉得进入了另一片宇宙，这里祥和无匹，远比外面看到的要浩瀚太多，简直要横跨十座星河，里面美轮美奂，许多山河精致的像是自画中来。

    不过。

    在每一座山前都有一道禁制。

    “大药就在山中，能够轰开几重山，便能够得到其中的药草！”

    焚天至尊进行解释，带着凌风、叶魔女、神烈走向了不远处的一座小山，这里的禁制并不是很强，应该处于天尊级别。

    “一重天药园！”

    焚天尊开口说道：“里面有些药草，但真正厉害的则在后面！”

    

