    第55章爱你哟~

    萧倦再度看向余袅袅，见她笑得眉眼弯弯，看起来很高兴的样子。

    他心想，她还真好哄。

    余袅袅注意到男人在看自己，一秒切换道恋爱脑模式，娇声娇气地道。

    “宝，幸好有你帮人家作证，不然人家都不知道该怎么办才好呢。”

    萧倦：“……”

    余袅袅将双手放到胸前，朝他比了个屁大点儿的小爱心。

    “爱你哟~”

    萧倦木着脸道：“闭嘴。”

    动不动就把爱你挂在口头上，真是不成体统！

    余袅袅委屈巴巴地闭上嘴。

    萧倦又瞥了眼旁边的余娉娉，从她对余袅袅的态度就不难看出，余袅袅如今在余家是个什么处境。

    他淡声道：“以后若有什么难处，随时都可以来郡王府。”

    这句话落在余娉娉的耳朵里，等于是琅郡王在明目张胆地给余袅袅撑腰。

    余袅袅自然也明白这一点，顿时又笑开了花。

    她的眼睛里面像是有星光在闪耀。

    “宝，你真好！”

    萧倦实在是听不下去了。

    他伸手放下车窗帘子。

    车内的光线随之变得昏暗。

    马车缓缓启动，略有些摇晃。

    萧倦闭目养神，但不知怎地，耳边仍是那一声又一声的“宝”。

    甜甜软软的，带着一股子甜腻腻的撒娇意味。

    普通女子见了他都是退避三舍，也就只有她胆大包天，敢对着他撒娇耍赖。

    ……

    余娉娉失魂落魄地回到府中。

    姜氏和姜二爷等了她许久，见到她回来，立刻迎上去询问结果。

    “怎么样了？她们答应帮忙了吗？”

    余娉娉的嘴唇张张合合，挣扎许久，最终还是硬着如实说道。

    “对不起，表哥的事情我怕是帮不上了。”

    她低垂着脑袋，不敢去看母亲和二舅的神情，难堪得恨不能当场找条地缝钻进去。

    姜氏不解：“为何？是你那几个朋友不愿帮忙吗？”

    不管多么难以启齿，余娉娉也明白，事到如今已经无法再隐瞒下去。

    她艰难地将真相说了出来。

    听她说完，姜氏和姜二爷都愣住了。

    原来真正帮忙救出余晟的人是余袅袅。

    这下不仅是余娉娉，就连姜氏也觉得非常难堪。

    真相犹如一记巴掌，狠狠扇在她们脸上，令她们感觉脸上火辣辣的疼。

    姜二爷急切地道。

    “既然知道是余袅袅帮的忙，那就把她叫过来啊，琅郡王那么喜欢她，只要她出面求情，阿则肯定会没事的。”

    姜氏心里虽然不大舒服，但为了侄子的安危，她还是对身边的丫鬟说道。

    “去把袅袅叫过来。”

    “喏。”

    等丫鬟走进青玉居，发现余袅袅和当归正在玩泥巴。

    她们双手沾满脏兮兮的泥巴，就连衣服上也沾到了一些泥点子。

    看起来颇为狼狈。

    丫鬟无法理解她们的行为。

    “大小姐，您这是在做什么？”

    余袅袅一边努力地糊泥巴，一边随口应道：“做烤箱啊。”

    丫鬟不懂烤箱是什么东西。

    她觉得大小姐的言行太奇怪，完全没有身为官家千金应有的知书达理。

    但她什么都不敢说，只道。

    “大小姐，夫人请您过去一趟。”

    余袅袅晃了下沾满泥巴的双手，无奈地道。

    “你也看到了，我现在很忙，暂时走不开。”

    (本章完)

