    “这下我们的压力可就大了啊！”制药企业的牛逼就在这里，他们构筑了厚厚的壁垒，让消费者根本无从选择，你要么花大价钱买我的药，要么就在家等死好了，如果减少对国内的供应，短时间内药厂又拿不出足够的药，那可就麻烦了。

    “没事儿，诺瓦公司不会这么快就下决心，现在他们只是恐吓而已，我们还有时间。”沈隆安慰道，实际上却并非如此，他对此也早有准备，并且想好了应对策略，不过这种办法不适合让马蔺教授他们知道。

    “那最好，我们还是抓紧时间进行试生产吧！只要生产出来的药能够满足病人的需求，那么诺瓦公司减少供应，也就不是什么问题了。”马蔺教授和乔主任稍微放心了些。

    等他们走后，沈隆打开电脑准备干活儿了，诺瓦公司存在很多问题，其他国家的政府对他们多有不满，而且制药巨头只见也有矛盾纠葛，沈隆现在打算挑起他们之间的矛盾以吸引诺瓦公司的注意力，让他们暂时无法顾及自己的事情。

    这和之前利用其它地方政府帮自己减轻压力一样，只是选择的目标不同罢了，沈隆细细回想自己搜集到的资料，决定将目标放到阿瓦斯汀上面，这是罗氏制药所研发的一种抗癌药物，化学名“贝伐单抗“，是一种阻碍血管生成的药物，通过抑制血管内皮生长因子的作用阻断对肿瘤的血液供应，抑制肿瘤在体内扩散，增强化疗效果。

    药效十分显著，一经推出就受到市场的极大欢迎，每年的销售额和格列宁差不多，是不折不扣的重磅炸弹药物（业界对年销售超过十亿美元药物的称呼）。

    这种药乍听起来似乎和诺瓦公司并没有关系，但是有些医生在偶然情况下，发现阿瓦斯汀对黄斑变性致盲病人有非常好的治疗效果，这种用处逐渐传播开来，许多医生就开始以标签外用药的方式给黄斑变性病人开这种药。

    标签外用药指的是一个药用于FDA(美国食品药品监督管理局)等监管部门批准的适应症之外，说明书里没有；比方说甲硝唑刚开始是治滴虫性**炎，结果你牙龈疼医生也开你甲硝唑，你一看就傻了，赶紧找医生，说医生我是男的啊，医生说没事儿，你吃就对了，回去一吃，嘿，牙还真就不疼了，这药真神啊！

    阿瓦斯汀的标签外用药扩散，对诺瓦公司是很不利的，因为他们在黄斑变性治疗领域也有自己的产品，这些医生的标签外用药毫无疑问对诺瓦公司药品的销售产生了极其不利的影响，既然这种药已经很好用了，为什么要花更多的钱买诺瓦公司的药呢？

    现在诺瓦公司还没有太重视这种情况，于是沈隆就撰写了一份邮件，对这种情况进行了一番分析，然后匿名发给了诺瓦公司的高管们。

    他们知道这件事儿之后，肯定会起诉那些标签外用药的医生，而罗氏制药为了自己的利益肯定会采取相应措施，这两家制药巨头斗起来，那就有意思了，和这件事儿比起来，中国区域的小事儿又算得了什么呢？

    毕竟现在的中国经济并不发达，诺瓦公司在中国的利益远不能和阿瓦斯汀对他们的影响相比，而罗氏又不是那么好对付的，他们拥有丰富的诉讼经验，这官司要是打起来那可就长了，而且也可以借此机会将制药公司的贪婪暴露出来。

    罗氏和诺瓦公司在打过一段时间的官司后就会明白，像他们这样的医药巨头，彼此爆发战争并不是好选择，于是他们肯定会妥协，寻求一种更有效的合作方式，比如建立起像维生素C价格联盟那样的利益共同体，垄断黄斑变性药物市场，提高价格。

    按道理说，罗氏是可以重新进行阿瓦斯汀的临床试验，如果确定对黄斑变性有效，就可以将这种适应症加到标签里去，但是这种药是针对癌症开发的，因为使用量等多种原因，导致眼科病人使用这种药要比诺瓦公司的药便宜许多。

    这样的话罗氏也不开心，因为提供比市场更为廉价的药物违背了他们的原则，他们向来是能卖多贵就卖多贵，所以还不如和诺瓦公司联合起来垄断这个市场。

    历史上他们也是这么做的，罗氏不但不愿开展阿伐斯汀治疗黄斑变性的临床研究，反而启动法律手段阻挠医生使用阿瓦斯汀治疗眼病患者。

    这种行为让学术界一片大哗，多国政府也对此极为不满，意大利政府对他们开出了十六亿美元的罚单，法国政府对他们展开调查。

    沈隆的这封邮件看似是帮了他们，让诺瓦公司提前发现阿瓦斯汀的威胁，实际上却是给诺瓦公司挖了个坑，给他们找来了更大的麻烦。

    不过，只有这些还是不够的，诺瓦公司毕竟是庞然大物，他们完全有余力同时开启两场战争，于是沈隆又开始撰写新的邮件。

    这封邮件则是关于诺瓦公司利用贿赂通过FDA审查的，药企行贿这种事儿在全球都不少见，后世爆出来的非常多，甚至还有人专门撰写文章发布到《Science》这样的世界顶级期刊杂志上，想找点诺瓦公司的黑材料简直再容易不过了。

    沈隆在邮件里曝光了在诺瓦公司新药审批过程中接受贿赂的人员名单，这些收受了诺瓦公司几十万到数百万美元不等的贿赂，为诺瓦公司通过审批提供便利。

    除了直接贿赂，还有间接贿赂，许多负责新药审核的官员干上几年，就跳槽去了制药公司，拿到高薪职位，这里面要是没猫腻谁也不会相信，看看他们在FDA期间负责的审核项目，再看看他们日后去的公司名单，人们就会轻而易举地发现这里面存在的利益链条。

    还有诺瓦公司对各国政治人物的赞助，他们每年都要花费数亿美元来让这些人替他们摆平各种麻烦，一旦暴露就是不折不扣的丑闻。

    来啊，互相伤害啊，看谁先顶不住！

