    第213章 虎式坦克

    其他的人看到林凡同时么高的高空落下，而没有任何一点事情，全都露出了惊恐的神色。

    “我就知道，老大，绝对会没有问题的！”

    “没错，他总能创造奇迹，我们快点离开吧, 不要让老大费心。”

    老黑和熊二开口说道，随后，二人催促直升机快点离开。

    而已经降落到地面的林凡，却没有那么轻松了，因为现在他周围全都是敌人，一个夹着一个。

    这是一个不小的军营, 其中足足有上千人，即便让林凡一个一个杀，他也要杀上几个小时才能杀完。

    而这些人并不会等着让他杀, 虽然这些士兵的军事素养并没有特别的高，和林凡所带人来天堂佣兵团完全没有办法相比。

    但这些人毕竟是上过战场的，比普通人还是要强上许多的。

    林凡一个翻身来到一个敌人的身后，手握匕首刺穿了他的脖子，把他当做盾牌挡在身前，然后快速的向远处的帐篷跑去。

    他需要让自己消失在这上千人之中，让他们认不出自己来，只有这样才会有机会逃离这个是非之地。

    林凡得到过系统的强化，本身的身体素质要强过大部分的人类，可以单手抓着一个80公斤的成年人，是没有任何问题的。

    “他往帐篷的方向跑了，不要让他跑掉，大家快追啊。”

    军队里面的军官大声的嘶吼着，虽然他们喊的声音最大，但他们并没有直接上前，因为他们刚刚已经看到过了胆敢主动出场间攻击林凡的人，全都被一击毙命。

    如果这个世界上有杀手排行榜，那么, 林凡绝对能排到前三名，甚至是第一也说不上。

    普通的士兵受到军官的指示，开始磨磨唧唧的端着AK步枪向着那些帐篷走去。

    现在他们距离帐篷还剩几米的时候，林凡突然出现，那双手上抓着两把AK步枪，一刻不停的射击着。

    而他此时身上的衣服已经换成了这些士兵们的同款服装，他要趁乱融入敌人，就这样的，可以确保自己可以趁乱混过去，不会被大量的敌人给淹没，导致自身精疲力尽而死掉。

    而这些人很明显也猜到了林凡这么做的目的，然后他们却没有任何的防御，因为即便他们在短时间那件衣服给换一下，林凡完全可以通过击杀的方式再次掠夺。

    “上啊！给我杀了他！”

    一个军官大声的吼道，在他看来，自己诺大的军营，竟然让对方一个人就杀了进来，此时还拿对方没有任何的办法，这完全就是一种耻辱。

    而如果在这种情况下还没有删掉对方，让对方跑掉了, 那么他们可以说是被钉在耻辱柱上。

    砰的一声，一颗子弹直接击穿了这个军官的头颅。

    此时的军官还挥舞着左手，一副嚣张的样子，但他的大脑已经停止了思考。

    “吵什么吵？就你喊的大声。”

    林凡并不大的声音在军营里面响起，所有人全都愣了一下，那些叫喊的军官也不再大声的叫喊。

    他们害怕下一个死掉的就是自己，而没了军官们的指挥，林凡的行动顿时，轻松了许多。

    只见林凡用匕首快速的刺穿一个敌人的脾脏，然后双手压着他，当作一个人肉盾牌，向着远处的一辆坦克冲去。

    经过长时间的战斗，林凡本身的体力已经消耗了，大半，他需要找到一个掩体，然后自己进行接下来的战斗。

    在一开始，林凡是打算直接融入敌人内部的，但是此时在看到坦克了之后，他已经不那么想了。

    因为坦克在战场上拥有无敌的机动性，火力也异常的凶猛，非常适合作战。

    直播间里，观众们通过林凡的视角看到他，娴熟的宛若游戏一样的操作，全都震惊了起来。

    “这个就是大哥啊，这身体强度，这速度，已经超越了绝大多数的人类吧，这简直是超人类的好吧。”

    “谁说不是，主播凭一人之力在敌人的一整个军营之中来去自如，这份胆量和魄力，绝对不是常人可以比拟的。”

    “主播，加油，千万不要死在这里，给这群福奇集团的人一点颜色瞧瞧，让他们知道，我们龙国的人是不好惹的。”

    ......

    在弹幕的助威下，林凡一个跳跃就跳到了坦克里面，三下五除二将里面的驾驶员给弄死，林凡将他的尸体直接扔了出去。

    看来面前熟悉的操作台，林凡的嘴角渐渐地露出了一丝笑容。

    “接下来，就让你们看看我坦克专家的厉害吧！”

    外面的敌人此时已经震惊了，他们甚至都不敢乱动，因为此时周围全部是他们的人，如果在这个时候释放大威力的武器，比如炮弹或者是其他坦克的攻击，首先不一定能摧毁林凡的那张坦克。

    但绝对会导致其他人是受到攻击，可以说是自己打自己。

    但林凡完全没有这个顾虑，只见他驾驶着坦克，连瞄准都没有，直接就开了一炮。

    只听轰的一声，五六个敌人直接被坦克的炸弹给轰飞，死的不能再死。

    这个时候，敌人这才反应过来，全都哇哇大叫着向远处跑去。

    这群人嘴里所说的语言，林凡完全听不懂，但这并不妨碍他知道那是求饶或者骂人的话语。

    所以他的攻击更加的肆无忌惮，开着坦克开始碾压敌人。

    坦克被铸造出来的那一刻，其实就鉴定了他本身战场杀妻的名号，所有类型的坦克其实都只注重三个方面。

    一个是机动性，一个是炮火，还有一个就是防御力。

    而林凡此时所驾驶的这辆虎式坦克，在这三个方面完全属于顶尖的状态，可以说，这是福奇集团所能够弄到的最好的军用坦克了。

    而此时，已经成为了林凡的助力。

    “这些丧心病狂的家伙，知道你林凡爷爷的厉害了吧。”

    林凡大笑着，但是心态并没有膨胀，驾驶坦克往龙国边境线的方向失去。

    他知道，在那里绝对有他的同胞在等着他，等着他的回归。

    (本章完)

