
但没等他多想什么，一道水柱就迎面而来。

瞬间，他就懵了！

这情况和他想象中的有点不一样啊！

他的师傅现在不就是扮演他刚刚想象中的角色吗？

难道他剧本拿错了？

就在他懵逼的时候，又是三四道水柱冲着他的面孔而来。

不容他多想，便本能的开始还击了起来。

凉亭上的众人看着这番场景也都纷纷笑了出来。

两三分钟后。

他和白羽手中的水枪全部打完水，两人才开始停战。

这时，彭彭的面部和头发就跟刚洗过的一样。

全部湿透了。

至于白羽，则是头发上有一点小水滴而已。

没办法，毕竟以他现在的速度。

想打到他太难了。

彭彭拿了一张毛巾，擦了擦自己头上的雨水，又看着自己的师傅基本上和没有开战时候的一样。

一脸埋怨道：“师傅，都说这是素质游戏了，怎么还耍诈？”

“我只是预判了你的预判而已。”白羽淡定的喝了一口茶，说道。

彭彭：“……”

感情是知道他会不守游戏规则，所以才提前转的身。

这么说来，错的还是自己喽！

但他还偏偏无力反驳。

因为他提前转身，这是事实！

而且是他转身过后，白羽才开枪的。

所以，他还真的无话可说。

“哈哈哈哈~”

其他人看着彭彭一副有理没话说的样子，全部都忍不住笑了出来。

“哈哈，彭彭刚刚的整个人设，简直太难看了。”何炯笑道。

“哈哈哈哈。”

众人笑了一会儿过后。

黄三石看了一下时间，朝着众人说道：“好了，现在马上就两点半了。”

“我觉得我们再不出门的话，一会儿活动就结束了。”

“说也是，咱们确实也该去了。”

“等等，咱们先一起合影一张，留个纪念再去。”

“老王，来个人帮我们拍一张照。”

很快，众人拍好照顾后。

一行人开始浩浩荡荡的拿起自己的水枪，打开院子门，朝着寨子的操场走去。

“一会儿大家都注意点，别伤到人家小孩。”

一走出蘑菇屋，白羽朝着众人嘱咐道。

“小羽说的对，一会儿大家都注意点。”

“还有，自己也要注意安全，别玩嗨了，注意摔倒之类的。”

黄三石与何炯两人也开口说道。

张子凨与杨蜜和佟丫丫她们五个女生都乖乖的点了点头。

见到他们五个女生点头后。

白羽和何炯与黄三石三个人一同看向彭彭。

因为他们是最不放心这货的。

彭彭笑着说道：“师傅，何老师，我都知道，玩归玩闹归闹，别拿生命开玩笑。”

见此，白羽他们都点了点头。

但下一秒。

他们却听见彭彭说道：“慢远村的孩子们，你们的王来了。”

众人：“……”

完了，这家伙没救了！

希望一会儿孩子们，离这个头发打绺的少年远一点吧。

“说真的，一会儿大家都对孩子好点。”何炯再次嘱咐道。

“放心吧，何老师，我们都知道。”

众人都点了点头。

十几分钟左右。

白羽他们远远就听到了一阵打鼓和音乐的声音。

光是听着声音就知道很热闹。

很快！

众人就来到了操场的边缘。

操场的旁边全部都是装满水的水缸，旁边有水龙头不断的往里面注水，方便人们补充弹药。

操场挺大的，而操场上的人数差不多有五六百个人左右。

所以也不显得太拥挤。

此时，操场里面的人们正在四处给对方泼水。

逮到谁泼谁。

完全没有什么阵营可言。

操场上的人也注意到了白羽他们的到来，纷纷发出阵阵呼喊声。

“白羽大神~白羽大神~白羽大神~”

“何老师~何老师~”

“黄老师~黄老师~”

“……”

其中白羽的呼声最高，白羽他们也进入了操场并挥手回应着众人。

“杀～”

随后，白羽大喊了一声，然后二话不说就拿着水枪冲进人群。

逮到谁就射谁。

何炯：“？？？”

黄三石：“？？？”

五女：“？？？”

观众：“？？？”

不是？

这是他们刚刚认识的那个人吗？

刚刚还说要注意小孩的？

就这……

何炯他们看着白羽冲进人群，顿时就懵逼了。

懵逼的不止是他们，正在看直播的观众也同样如此。

这还是他们认识的那个白羽大神吗？

十多秒后。

白羽退了回来，这时在他全身已经湿透了。

白羽说道：“敌人火力太猛了，顶不了，请求支援。”

所有人都愣了一下。

彭彭最先反应了过来，一脸兴奋地点头。

“师傅，我来帮你。”

白羽点头，然后他们两个人又冲了出去。

“上，杀~”

“冲啊~”

何炯他们看着还分别喊了中二的口号又冲上去的两个人。

他们这下终于明白了。

这是彻底的放飞自我了。

但又过了二十多秒后，他们两个人又退了回来。

这一回，彭彭也同样全部都湿透了。

但他们两个人的脸上却充满了笑容。

呃……

虽然彭彭的笑容有一些猥琐，但这确实是真心开心的笑容。

“敢欺负我们蘑菇屋的人，不给他们一点颜色看看，还以为我们好欺负。”

黄三石看着操场上的人群，笑着说道。

何炯与张子凨和杨蜜她们五个女生也认同的点了点头。

“冲啊！”

于是，又一阵口号喊出，然后众人冲进人群。

白羽与彭彭对视了一眼。

然后在旁边的水缸中重新将水枪全部装满。

然后跟着黄三石他们的后面再次冲向人群。

这可把直播间里面的众人都看得热血沸腾了起来。

瞬间，弹幕如同瀑布一样滚动。

【好家伙，为什么我现在感觉热血沸腾的？】

【哈哈，明明是参加一个节日活动，确硬是有一种要上战场的感觉。】

【为什么我们这里不弄泼水节？好想和白羽大神他们一起参加泼水节啊！太好玩了。】

【听到白羽大神和黄老师他们的话，实在是太热血了。】

【同样，要是可以顺着网线爬过去的话，那该多好！】

【哈哈！难道就只有我一个人同情，这抬机器的工作人员吗？】

【哈哈，工作人员：你们不讲武德，欺负我们这些手里没水枪的老同志。】

【……】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68918018"  chaptername="第158章:前往村子里面参加泼水节">加入书签</a>
</div>
