    燕北州，清平郡，燕北堂。

    一名玄衣武者，快步走入偏堂，从怀中取出一封信件，高举过顶躬身道：“牛堂主，您的信件！”

    堂上的牛十三，正埋头奋笔疾书，闻言头也不抬的问道：“谁的？”

    堂下玄衣武者：“回牛堂主，是孙副堂主的。”

    “哦？”

    牛十三当即停下手中的毛笔，伸手道：“呈上来。”

    “是。”

    玄衣武者躬身上前，双手将手中的信件呈给牛十三。

    牛十三接过信件看了一眼，信封火漆完整，落款处的确写着“孙坚”的大名。

    “下去吧。”

    “是！”

    牛十三低着头，摩挲着手头的信封，一时间竟不敢拆开。

    不用看他也知道，信里的内容是什么。

    这个时候。

    孙四儿给他写信。

    还能是因为什么？

    但是福不是祸，是祸躲不过。

    牛十三到底还是拿起案头的裁纸刀，将信封拆开。

    抖出信笺，他就见排头写着：十三吾弟。

    只看到这四个字，牛十三便知这封信，肯定是那家伙口述，他人代笔。

    就那家伙三句不离“老子”、“锤子”、“卵子”的德行，若是他亲笔手书，排头定是：牛犊子……

    他强忍住笑意，往下阅读。

    “半载不见，甚是想念，不知弟今是何境界？”

    “为兄已初悟五行，来年定当开气海，成大豪，料想弟定不及为兄勤勉……”

    牛十三终于笑出了声：“这家伙，写个信都不放过炫耀的机会！”

    不过这家伙还真没料错，他的武道境界，的确被这家伙甩出了一大截啊！

    他练内腑少说也还需要三至五个月才有望大成，平衡五行，已是明年之事。

    至于开气海，更不知是猴年马月了……

    这家伙，还真是强啊！

    他继续阅读。

    “一晃经年，锦天府，已遥不可及。”

    “城西，梧桐里、牛羊市场……已如前世，遥不可及。”

    “午夜梦回，唯余堂主喝骂声，还在耳畔萦绕。”

    “无堂主，便无我孙坚。”

    “无堂主，也无你十三。”

    “看今朝，吾等成家立业，气海可期，出入车马相随、百众在畔。”

    “堂主却已碾作泥尘，魂散锦天府。”

    “每每想起，吾便辗转难眠，寝食难安。”

    “盟主杀北蛮兵数万，夺回锦天府，不负堂主相随。”

    “我等得堂主再造之恩，却碌碌无为，有负堂主恩义。”

    “今北疆战事再启，万众景从。”

    “为兄欲北上，杀北蛮！”

    “邀弟同往，再组白虎堂……”

    牛十三放下信笺，双手微微颤抖，心绪久久难平。

    好半晌，他才轻声叹息道：“你这家伙，都过去这么些年了，怎么还耿耿于怀呢……”

    他知道，孙四儿心头一直有个心结。

    解不开的心结。

    当年锦天府大撤退，北蛮人火烧运输船那一战。

    孙四儿怂了。

    没敢跟着堂主杀回锦天府。

    他就怂了那一次。

    记了整整四年。

    还把自己活成了堂主的样子……

    但那一战，怂的不只是他孙四儿一人。

    他牛十三也怂了。

    他只是不愿去想。

    人想活着，没什么可耻的。

    但现在，孙四儿将最后一块遮羞布都扯掉了。

    是时候该想一想了……

    牛十三沉思了许久，起身慢慢走出大堂，抬起头仰望万里无云的湛蓝天空，呢喃道：“回去看看也好，燕北州是好，可终究不是我们的家啊……”

    ……

    张猛走进厚土部大堂，对堂内两侧奋笔急书的一众刀笔文书道：“你们先出去，我与你们部长有要事要谈！”

    一众刀笔文书闻言，纷纷起身，对堂上的骡子揖手告退。

    骡子挥了挥手，合上手头的书卷，笑着走下来：“猛哥，什么事儿啊这么着急，非要现在说？”

    张猛见四周无人了，才压低了声音急声道：“我说骡子啊，你先前让我囤的铠甲和粮草，到底还囤不囤啊，再囤，这个季度的账面上，哥哥就没法儿抹得过去了，到时候楚爷追究起来，哥哥可顶不住！”

    铸甲，囤粮，可都是要花费银钱的。

    若是少批量的囤积，还可算作是北平盟的如常储备。

    而张猛手里囤积的数量，显然已经快要超出日常储备的范畴了。

    骡子笑了笑，“原来是这事儿啊……你手里现在囤了多少铠甲和粮草了？”

    “铠甲……”

    张猛伸出一只手比划了一下：“有这个数了。”

    骡子凝眉：“才五千具？”

    “才？”

    张猛睁大了双眼：“已经不少了！为了赶制这五千具铠甲，我砸了快十万五两白银进去了！”

    “这玩意儿既不当吃，也不当喝的，砸在手里还烫手！”

    “别到时候，楚爷和州府都要哥哥的脑袋，哥哥上哪儿说理去？”

    骡子皱着眉头沉吟了片刻，摇头道：“猛哥，五千具太少了，再准备一万具！”

    张猛：“一万具铠甲是小事，但你得给哥哥一个准话儿才成！”

    骡子依然摇头：“我没法儿给你一个准话儿，现在楚爷还在犹豫，我们拿这个事儿去问他就等于是逼他做决定。”

    “任何人都能逼他做这个决定，但咱们自家弟兄不能去逼他！”

    张猛：“可万一楚爷真决定不北上了，到时候这些铠甲该怎么办？”

    骡子：“就地融了便是，只要不被人抓证据，就算是走漏了风声，谁能拿我们北平盟怎样？”

    张猛心头总觉得不安，一把拉过骡子，压低了声音说道：“不行，你给哥哥透个低，楚爷现在到底是怎么想的？”

    骡子：“我都快三天没见着楚爷人了……这样，我给你写一封手书，万一以后楚爷真追究这个事儿，我跟你一起扛！”

    张猛挣扎了许久，最后咬着牙一跺脚：“成，也别扯什么手书不手书了，哥哥回头就招呼低下人继续加紧铸甲，反正这事儿要真翻了，你得帮哥哥给楚爷把事情说清楚，不是我猛子要坏青叶部的规矩，我这是在为红花部的弟兄们作准备！”

    说到底，他还是坚信自家大哥，不会因为这个事情，就拿他怎样。

    顶多，撸掉他青叶部部长的职位！

    可这事儿要是做对了……

    帮的就是一两万自家弟兄！

    值！

    