    第292章 保住了

    因为洛道的毒人事件还没调查清楚，所以李长源等人并不急着离开，自然而然的，月娘子等人也只能继续暂住在江津村。

    好在月娘子也是识大体、顾大体之人，有她安慰和解释，其他女子倒也没有什么不满和惶恐之色。

    两日后，曹雪阳出了村子，去召集自己的部下了解洛道的情况，而李长源同样也通过轻狂书生将散落在洛道各地的玩家召集到了江津村，听他们汇报他们所了解到的情况。

    “大佬，我在赎罪林发现了好多尸人。”

    “我去的天罚林也是，密密麻麻的全是尸人。”

    “我靠，李渡城更多，少说也得上万！”

    “大佬，我在葫芦谷那边发现了一伙苗疆人以及一大堆一人来高，装满了绿色液体的大陶罐子。不过他们一个个都长得五大三粗的，还任由手臂长短粗细的蜈蚣在身上乱爬，我从心了，没敢更深入观察。”

    “大佬，我在长守村那边碰到了一个背着棺材的家伙。那人一看就不像好人，所以我直接跟他动手了。但结果却是我被一顿暴揍，大佬你可要给我报仇啊！”

    “我在升仙谷碰到了一伙浩气盟的人，好家伙，带队的那个女人是真的漂亮，我觉得颜值完全不下于大佬身边的四大女神。不过她太清冷了，我完全不敢靠近。”

    “呸，你小子吹什么牛呢，咱们的四大女神已经是颜值天花板了吧，哪有那么容易就碰到颜值跟女神差不多的女子？真当女神是路边大白菜一抓一大把啊。”

    “就是，你小子是不是昨晚撸多了，产生幻觉了？”

    “放NNN的屁，我以我的二弟担保，那个浩气盟的女人绝对是跟四大女神不相伯仲的绝世美女。若我有半点吹嘘的成分在话里，我就终身不举！”

    “卧槽，这么狠，看来是真的没错了。”

    “确实，你这么一说，我反而好奇那女的长得有多美了。”

    “兄弟们，有组团的吗，一起去升仙谷看女神啊。”

    听着玩家们七嘴八舌的说着自己发现的情况，李长源不断在心中分析着其中的有用信息。

    可是听着听着，他的表情渐渐变得十分古怪，嘴角甚至不自觉的抽搐起来。

    前面倒还好，都是正经信息。

    北边靠近原来红衣教洛道圣殿的天罚林和赎罪林里有很多尸人，这点需要格外注意，不能放任不管。

    若是不处理掉他们的话，等他们走了，江津村肯定会覆灭在这群毒人手中。

    葫芦谷那边发现了苗疆人的踪迹也是个重要线索，再结合玩家所说的那里有许多装着绿色液体的陶罐子，李长源觉着那里十有八九就是洛道尸人的发源地，是罪魁祸首的藏身之地。

    而且，他几乎已经可以确定，罪魁祸首就是天一教！

    总之，到这里为止，消息都很正常，可后面的就有些不正紧了。

    好家伙，看着一个人被这棺材招摇撞市就觉得人家不是好人，然后直接就上去动手了？

    我看你觉得人家不是好人是假，好奇人家为什么背个棺材，好奇人家棺材里有没有装人才是真吧。

    好奇心害死猫你知不知道？

    要不是你身上这身纯阳道袍，你信不信慕容追风直接一巴掌就拍死你了，你根本就没机会见到今天的太阳。

    还让我去给你报仇？

    做什么春秋大梦呢。

    信不信老子直接抓着你去跟慕容追风当面道歉？

    还有后面的话，怎么，看到美女就走不动道了？

    你们跟着我混了这么久，也是见惯了我老婆们的美貌，不说对美女免疫，至少审美和定力也该大幅度提升了吧？

    你们就不能有点出息吗！

    咱们这说正事呢，能不能不要暴露自己LSP的本质？

    说着说着就拿自己发誓

    还组团去看美女？

    信不信老子现在就送你们去看孟婆？！

    尼玛的，就离谱。

    李长源突然感觉有些心累。

    这群玩家越来越不正经了，真是越来越难带了！

    正当李长源戴上痛苦面具，差点被沙雕玩家们搞自闭之时，突然听到玩家们的谈话有了新的风向。

    “卧槽，好漂亮的女人。”

    “好家伙，我们这还在准备组团去找她呢，没想到她自己送上门来了。这波直接起飞啊兄弟们。”

    “芜湖~”

    “卧槽，这就是我在升仙谷看到的那个女人！”

    “真的假的，好吧，我承认她确实是跟四大女神不相上下。冷月心，你保住了。”

    “尼玛的，老子把你当兄弟，你居然想老子？”

    “滚你玛德，你恶不恶心，信不信老子让你当场变太监？”

    “闭嘴，都别吵，别影响老子欣赏美女。”

    什么？你们说的美女来了？

    你们要说这个我可就不困了啊。

    看着玩家们在近聊频道的聊天记录，李长源瞬间来了精神，当即便顺着玩家们的视线朝着江津村村口的位置看去。

    当看清来人之后，李长源顿时蚌埠住了。

    好家伙，原来是她，难怪了。

    毫不犹豫的，李长源当即就朝着那人走去。

    看着这一幕的轻狂书生等人顿时气恼的捶胸顿足。

    “畜生啊，大佬你身边已经有四个角色大美女了，就不能给我们留口汤么。”

    “卧槽，大佬你怎么直接就上了，不愧是我辈楷模啊。”

    “原来，我之所以没有女朋友，就是因为没有大佬这样刚一见面就直接A上去的勇气。”

    “艹，这特么看到个美女就冲上去，这开后宫的节奏，我懂了，大佬的主角光环名叫龙傲天。”

    “.....”

    听着背后玩家们的各种编排，李长源差点脚下一个踉跄。

    神特么留口汤喝，老子在你们眼中难道就是情圣吗。

    老子这是看到熟人时的正经交际好吧！

    还楷模，我楷你个大头鬼。

    更离谱的是，居然连龙傲天光环都蹦来了，你们怎么不说我要上天和太阳肩并肩呢。

    我是怎么都没想到你们这个平行世界也有龙傲天啊！

    等等。

    如果是龙傲天的话........美女一见自己就倾心，各大强者见到自己纳头就拜，这感觉好像也挺不错的？

    嘶，今晚做梦的素材有了！

    （未完待续...........）

    (本章完)

