    “本来我也只是猜想，现在听你这么一说就证实了，你知道陈家行那晚被送进医院是个什么情况吗？”苏渺似乎是想到了什么好笑的事，娃娃脸上勾起一抹浅笑，但搭着她口中的话无端让人心里打怵。

    “一身全是血，被人给割了.......”苏渺讲起这事的时候，一双杏眸亮晶晶的，嘴角上的笑越来越深，只差没有用手比划出来当时那个画面有多血腥残忍。

    沈知初及时打住她：“你别说了，我想吐。”

    苏渺抿紧嘴，缓和了几秒后，脸上的兴奋消失不见，又变成了之前那幅冷淡的模样。

    陈家行这般遭遇，沈知初一猜就是厉景深做的，想到这个男人铁腕手段，她脸色瞬间变得僵硬起来。

    “你脸怎么这么白，是吓到了？”苏渺凑过去推了推她的肩膀。

    沈知初手颤地摸着自己冰冷的脸：“可能是因为感冒的原因。”

    “要不你在这先吃一次药？”看着沈知初点头，苏渺起身接了杯温水。

    沈知初看着盒子上的使用方法，打开药盒倒出四粒药，正要吃外面传来一阵响动。

    “外面怎么回事儿？”沈知初动作一顿，问道。

    苏渺起身站在门口张望，几个护士和医生推着床车冲在前面，苏渺眯了眯眼睛看着那一群人，那是骨科手术的医生。

    “又有人送进来抢救了，最近送来抢救的人不是这儿断就是那儿断的。”今天这个是断了手。

    沈知初快速吞下药，也跟着起身站在苏渺身边看过去。

    没多久就看到送来抢救的病人，两只手血淋淋的，躺在床车上一动不动，脸上带着氧气罩看起来情况危急。

    沈知初一向不喜欢看这种血淋淋的场面，正要扭头，忽然僵住。

    躺在床车上的人不是别人而是沈修礼。

    “沈修礼。”

    苏渺回头就见沈知初脸色煞白地盯着被送往急救室的伤患。

    “怎么会是他，沈修礼的手怎么了？”沈知初呆呆望着，整个身体钉在了原地，一颗心不断下沉。

    见沈知初表情滞住，苏渺动身过去：“别慌，我帮你去问问情况。”

    苏渺上了电梯，过了十分钟后下来，一路上她都在想见到沈知初该如何把他哥成残废的事给说出来，这种事在眼皮底下发生，根本就瞒不住。

    这十分钟里沈知初就没动，和刚才一样保持着僵硬的动作杵在门口，但苏渺走近明显感觉到她的腿在颤抖，靠着墙支撑着身体。

    “你哥他.......”苏渺嚅动唇瓣，憋了半天也没憋出一个字来。

    沈知初：“你说吧，我能承受得了。”

    “右手被人截肢，左手挑断了手筋还能接好只是有后遗症，右手实在没办法。”她刚去看了眼，从手腕上直接没了，应该是被人一刀砍断的，伤口十分平整。

    “右手不能接好吗？”

    沈知初被她想的要坚强，除了脸色发白，声音有些小外没有其他异样。

    苏渺摇头：“他的右手没找到。”

    找不到被砍下的右手就没法接，沈修礼这辈子都是一个残废。

    谁会砍了他的手，要说沈修礼最近得罪人只有陈家行，可陈家行这会儿还在医院躺着哪有什么精力去砍别人的手。

    沈知初想着最近前前后后发生的事，而最有可能对沈修礼下狠手的人——厉景深！

