    “宝贝，你怎么来了？”顾夫人把手中的红铁放回屋中央的架起的烘炉子里。

    宝贝？

    凯乐夫人震惊的看向顾新妃，心底泛起阵阵困惑。

    “你叫她宝贝？”凯乐夫人看了眼顾新妃，视线转向顾夫人。

    顾夫人哼笑出声，声色里满是得意：“你一定会想不到她就是我的女儿吧？”

    “什么？”凯乐夫人傻愣住，满眼不敢置信的看向顾新妃。

    顾新妃迎上她的目光，没有躲闪，也没有任何辩驳。

    看着她这样，凯乐夫人心底有了明确的答案。

    “你们真的是母女？怎么会……”她不敢相信的摇头，心底满是震惊。

    她宁愿顾新妃是无权无势的孤儿，也不愿意她是林若惜的女儿。

    顾夫人看着凯乐夫人这幅深受打击的样子，不禁莞尔。

    “你怎么也不会想到吧，她就是我女儿！”

    像是想到什么，凯乐夫人目光一下子变得狰狞。

    “她可是好心机，她五岁的时候进城堡，是你一手安排的？”凯乐夫人锐利的目光冷冷的看向顾夫人。

    凯乐夫人问出这一句话，顾新妃也不禁警惕起来，脸色沉重的看向顾夫人。

    感受到顾新妃眼底探寻的目光，似乎隐着失望，顾夫人心一下子慌了。

    “宝贝，你别听她瞎说。妈妈之前就跟你解释清楚了，是妈妈不好没看住你，害的你走丢。你是妈妈，爸爸和大哥的心头肉，怎么会舍得让你离开我们。再说了，妈妈要是很早知道你就是我女儿，很早就把你接过来，不会让你受这么多苦！”

    接触到她眼底真挚的目光，顾新妃心里是选择相信她。

    毕竟虎毒不食子，她感受的出来，她很用心的对她。

    “我没有瞎想！”她开口道。

    顾夫人闻言，大松了一口气。

    已经没有了儿子，就剩这么一个女儿，她自然是更疼爱，只想要跟她更亲近点，不想让她对自己有任何误会。

    凯乐夫人见着母女两人相处得融洽的情况下，心里忽然被填充了满腔的不悦。

    “所以，是你们母女两人合起来绑架啊？而你被绑架只是借口而已？”凯乐夫人连着两个咄咄逼人的质问，让顾新妃呆愣住。

    似乎怎么也没想到，凯乐夫人会如此想她。

    以前就知道她不喜欢自己，原来还可以不喜欢她到这个地步。

    她视线沉沉的看向凯乐夫人，一字一句的回答：“你想多了，我再不喜欢一个人，只会离那个人远点，不去找那人麻烦，也不会招惹那人。我承认你对我做的那些事，让我心底对你生了很大的怨气，可是还好小斐然还活着，我受过的苦难，也就无所谓了。

    我爱夜笙，嫁给夜笙，你是夜笙的妈，我会尊重你，孝敬你，所以我选择原谅你。

    可夜笙心疼我，做不到让我受委屈，叫我不要原谅你，就现在这样的状态最好。

    只是没想到，我在你心底的形象，还是一如既往，不得你心。你就会随时都把我想的很坏。”

    