    能让金龙一脸义正言辞说出“我逃跑了”的怪物究竟有多强恺撒不清楚，但想来差距不会是一星半点，而真实的莫奈究竟是个什么东西、达到了什么程度，现在谁也不清楚。

    “我记住了那些蛇龙种，在赶来北地的途中，我努力在记忆里搜寻那些东西的痕迹，最终有所发现。它们有自己的名字——蝰龙，失落年代的生物。”

    史坦尼斯的声音低沉：“与被衍生体繁育出的奈幽族不同，这些活动的死物与莫奈一同被保存至今，它们经过奎尔多雷禁忌技术的处理，保留了一定的意识，躯干和骨骼比死前更加坚韧，与它们相比，怪物、亡灵都不算什么，这些东西才是真正的杀戮机器。”

    “奎尔多雷的确是个疯狂的种族。”恺撒对此表示赞同。

    “他们疯狂到令你害怕，如果你见过他们的话。”

    史坦尼斯说：“这些蝰龙现在受莫奈支使，奈幽族、蛇蝎仆从、猎食荆棘花……所有的生物都是因它而变异的。它是奎尔多雷的终极造物，现在的艾拉迪亚没人能控制这只巨兽，它会给这片大陆带来深重的灾祸，你必须帮我！”

    “你的意思是，莫奈会给大陆带来灾难，所以你希望我协助你将它铲除。”

    恺撒复述了一下金龙的话，随即表示疑惑，“可是你不应该去找银龙、赤铜龙、青铜龙、黄铜龙乃至宝石龙和你的人类盟友么？为什么要来找我一头黑龙？”

    “灾难因你而起。”史坦尼斯表情庄重。

    “尤克拉希尔的确是我取走的没错。”

    恺撒伸出爪子，状似随意的摸了摸加隆的脑袋，“但尤克拉希尔既然出现在荆棘山脉，就说明封印已经有了问题，我不取，也会有红龙、蓝龙、绿龙或者其他人将它取走，莫奈迟早都会脱困，难道你连这点也不明白么？金龙。”

    话到后面，黑龙的语气越来越严厉。

    道理的确是这个道理，史坦尼斯一噎，对此他不好狡辩，也无法反驳。

    顿了半响，金龙的声音柔和下来：“莫奈个体能力太强、军队如云、衍生体不知何几，如果不及时行动，这将是一场祸及整块艾拉迪亚的灾难，而单凭金属龙族的力量很难阻止它，我们需要你的帮助。”

    “莫奈是灾难，阿兹利尔斯就不是？当年黑翼帝国和深渊领主死磕的时候，我可没见着有谁来帮我们。”

    恺撒满含嘲讽的说，然后低下头问：“对吧？加隆。”

    “啊？”

    加隆迷迷糊糊，他刚睡醒不久，还在想布莱克希娅是不是回来了，恺撒和金龙谈论的“莫奈、衍生体、龙蝰”是什么他都不知道。

    但这并不妨碍加隆的判断，看到恺撒重重叠叠的暗金瞳孔，他立即中气十足的重重点头：“没错！”

    ……看来我来这里是个错误，应该让艾尼寇恩那条漂亮的银龙来的。

    史坦尼斯心里埋怨，如何想方设法说服黑龙皇帝是个难题，但他是金龙，金龙从不轻易认输，史坦尼斯决定重整旗鼓、另辟蹊径，站在统治者的角度来考虑这个问题。

    “对于阿兹利尔斯的事，我很抱歉。但现在帮助金属龙族，同时也是帮你自己。”

    金龙很快开启说服者模式，“莫奈脱困即失控，它的脑海里只有复仇——向所有非奎尔多雷的族群。在它眼里只要活着的生物都是凶手，它会攻击、奴役、腐化目力所及的一切生命，目标是让整个艾拉迪亚都为已消逝的奎尔多雷陪葬。”

    说着，他微微侧头，短暂等待后又继续开口：“刚刚接到眷属传来的消息，埃布王国已在一天之内沦陷近半。黑龙皇帝，试想一下，在覆灭周边那几个可怜地小国之后，莫奈是会直接对北方发动进攻，还是会翻越连绵的蒂洛斯群山和陆间海袭击贸易城邦？又或者攻击更偏远的河间国家？”

    “你是想告诉我，莫奈会对黑翼帝国构成巨大威胁是吧。”

    恺撒冷笑着反问，“可你有没有想过，我是混乱邪恶的黑龙啊，我为什么不能拉上莫奈、阿兹利尔斯除掉日不落这个心头大患，一起毁灭世界呢？你以为我会有那么多顾忌吗？”

    史坦尼斯怔了好长一会，他一直都是以金属龙的立场角度去揣度黑龙皇帝的，却没有考虑到对方本身就不是世界的维护者，也没必要投身到保护艾拉迪亚的事业中来，离开抛弃一个世界对五色龙来说不是难事。

    金龙就这个问题考虑了很久，直到太阳收敛最后的光亮，夜色无声笼罩四野，他才态度郑重的开口：“我以为，会建立黑翼帝国这样的国家、并且与森林妖精结婚的龙，是不会存在毁灭世界这种想法的。我想你能理解金属龙的意志，会为了守护与金属龙并肩而战。”

    “别这样说，我和铂金龙神不熟，和金属龙族的关系也没有想象中那么好。”黑龙抬了抬右爪，说。

    “恺撒，你帮助我们清理莫奈。”

    史坦尼斯低声说：“黑翼帝国腐化金属龙蛋的事一笔勾销，今后只要你不再利用真龙的孩子进行实验，我们不会对你进行干涉，这也是巴哈姆特陛下的意思。”

    恺撒看着他，挠了挠下巴：“到现在这个地步，只要我想，你们也无法干涉。”

    史坦尼斯往前走了几步，仰头看着巨大黑龙的眼睛：“你想要什么？只要不违背铂金龙神的教义。”

    “我与金属龙族打了这么多次交道，这是金属龙第三次踏入黑翼帝国。”

    恺撒平静地说，“第一次是你让我信仰巴哈姆特，第二次是银龙艾尼寇恩让我帮助对付五色龙，第三次是你让我帮助对付莫奈。我记得帝国曾向各族发出邀请，对金属龙的友善律法清清楚楚写在法典上，但至今仍未有任何一头金属龙愿意在黑翼帝国定居，何况这是一个龙的国家，我还曾与你们共同作战。”

    “这件事，换作任何一个与帝国保持友好关系的国家、部落乃至氏族求援，我都会给予其帮助，但你们从来不想要我的友谊，也没打算和黑翼帝国扯上任何关系。”

    “我们……”

    史坦尼斯勉强解释，“黑翼帝国结构多元、关系复杂，金属龙信奉善良公平与正义，我们不想卷入一些可能与自身追寻道路相悖的事件中去。”

    “我明白，避免与邪恶产生任何形式的相处接触，以防止被邪恶污浊。”恺撒点头表示赞同。

    “但现在你找到我，请我帮你一起去清理失落年代的遗留。你一点请求的语气都没有，仿佛这一切理所当然，你并不把我当做朋友，对我也没有任何尊重，你甚至不知道对一个帝国的统治者应该称他为陛下。”

    黑龙低下头，盯着史坦尼斯古奥恢弘的身躯：“我和璐娜举办婚礼的时候，帝国竭力将婚礼的请柬送到每一位能找到的金属龙手中，但并没有任何一头龙赴邀进入北方帝国前往嘉兰诺德，其中也包括你，金龙史坦尼斯。”

    “有时候我在想，我到底该用怎样的态度来对待你们这帮该死的金属龙？提亚玛特视我为异类，难道巴哈姆特就不是？”

    加隆四肢扒在地上，收拢翅翼鳞片翕张，酸液从口齿间淌落，做出即将发起攻击的姿态，他意识到自己的兄长可能发怒了，而罪魁祸首就是面前这头浑身散发着讨厌气息的金龙。

    在黑龙如山般的注视下，史坦尼斯原本笔挺的脊背渐渐弯曲，高傲的头颅慢慢低下来：“之前的事，我代表金属龙族向您道歉……坦格里安陛下。”

    “很好，将来我或许需要金属龙族的帮助，也可能没有这么一天。”

    恺撒用尾巴碰了碰金龙的尾巴，这是龙类中表达善意的方式：“但是现在我的确面临一个困境，需要请铂金龙神解惑，如果帮我解决解决这个问题，我可以带领黑翼氏族开启对莫奈的讨伐。”

     “什么问题？”

    “兽人的诅咒。”