闻言，简波陷入一阵沉思。

    熙元祭坛空间，就有四级灵池之水，但是却不能与之兑换，若是去启元山脉，找到灵池之水回来交易，岂不更好。

    即使找不到灵池之水，也能完成承诺之事，得到息壤。

    随后打听到一些灵池之水的详细信息，便起身告辞离开。

    简波和滕云告辞之后，便随着牧长老离开神族居住之地。

    在牧长老的带领下，走部落出护谷大阵。

    “好了，老夫就送你到这里，接下来的路程就看你自己了！”

    牧长老将简波亲自送到这口，随即沉吟说道。

    简波点了点头，朝牧长老拱手道：“谢谢牧长老！”

    话音未落，简波大踏步转身离去。

    牧长老看着简波离开的身影，低声轻叹了一下，身体又重新没入山谷当中。

    阵法重新恢复了平静，然而不知过了不久，平静的山谷入口处，突然泛起一阵波澜。

    只见，一个面色阴鸷的老者，从入口处掠身而出，他的身旁还跟着一位，目光阴险狠毒年轻人。

    这个年轻人不是别人，正是当初被简波教训了一番的滕鑫。

    “鑫儿，那小子刚离开部落？”大长老回头看向滕鑫问了一句。

    “是的爷爷，这些天我一直暗中观察那小子的动静，今曰正巧发现他跟牧长老，朝谷口奔来。

    因此孙儿第一时间，就将这事通知给爷爷您。”滕鑫点了点头，肯定的说道。

    听得滕鑫亲口承认，滕水运目光径自一凛，低声一阵冷笑道：“这小子当曰不但破坏了你的好事，而且居然还让爷爷，在众人面前失了颜面。

    爷爷等待这一天已经许久，今曰终于找到灭杀他的好机会。”

    “是啊爷爷，那小子实在太可恶了！当曰如果不是您及时出口阻止，恐怕孙儿早已丧生在他的掌下。”

    滕鑫出声附和道，他的眼中闪过一道阴狠的厉芒。

    滕水运微微颔首，抬头瞥了一眼远处的丛林，最后冷声道：“走，绝不能让那小子给跑了！”

    滕鑫听了爷爷的话语，脸上顿时闪过兴奋的光芒，急忙纵身跟上。

    走进茂密的丛林之中，简波耳边时而能够听到，远处传来的妖兽怒吼声，神识处于高度集中当中。

    在他离开之前，牧长老长老曾为他详细介绍了，部落周边的一些险恶区域的情况，并告诉简波，他们部落是一支被遗落的神族……

    这些险恶的区域，就包括这片丛林。

    相对于眼前这处丛林来说，神族部落绝对称得上一片净土。

    因为眼前这处丛林，正是妖兽横行的云落平原之中，一处极为有名的杀戮丛林。

    这里生活着无数强大的妖兽，其中栖息的一些妖兽，甚至有一些妖兽的实力，能跟大武师强者相媲美，更有四级妖兽称王称霸。

    行进在如此险恶的地方，简波自然不敢有丝毫的大意。

    简波依旧背着背囊，穿着猎装，带着法弩，真元聚在左臂煞魂匕之上，时刻警惕突发事情发生。

    “咔！”

    忽然，旁边的古树上传来一阵异样的声响。

    简波偏头瞥了一眼，发现一只松鼠从树上跳跃而下，紧张的心情微微有些放松。

    “看来是自己太紧张了！”简波也觉得自己有些疑神疑鬼。

    然而下一刻，简波放松的心情，彻底被惊骇所取代，一道凌厉的拳风，骤然从背后袭来。

    简波不由得大骇失色，全身毛孔陡然一张，如一头敏捷的豹子，猛的朝前方窜出。

    简波刚刚有所行动，身后凌厉的拳风已经扫至。

    “轰！”

    威猛凌厉的拳风，将整个坚实地面，都轰出了一个巨大的窟窿，简波虽然躲避及时，但还是被拳风的余劲扫中。

    整个人被重重的扫飞，一路跌跌撞撞，重重的摔落在远处的林地。

    “咦？”

    背后偷袭之人，忽然发出一声轻咦，似乎对简波能够躲过，他这势在必得的一击，也感到非常的惊讶。

    简波又何尝不是惊讶万分，他万万没想到，自己刚刚走出部落不久，就遭到了偷袭。

    于是，简波连忙从地上站起身，仔细打量着刚才背后偷袭之人。

    “竟然是你！”

    双眼仔细一瞧，简波脸色顿时大变，口中发出一阵惊呼。

    眼前这人不是别人，正是曾经跟他有过争执，神族的滕长老滕水运。

    简波没想到，滕水运是一个小肚鸡肠之人，居然为了曾经那小小的一点争执，便想致他于死地。

    “不错，刚才出手之人正是本长老。”滕水运也不否认，接着大声嘲笑道：“怎么，你是不是感觉很意外？”

    “是的，我确实很感到意外，没想到一向淳朴善良的神族人，会出现你这样的阴险败类！”简波嘴中不忘嘲讽腾水运一番。

    目光却不时的打量着四周，希望能够找到脱身之策。

    刚才他虽然逃过了腾水运那一拳，但是心中也没有任何把握，接下有着武宗修为强者一击。

    神族大长老腾水运，此刻展现出六阶武宗的气势。

    “小子，随你怎么说，反正你就是死人一个了，老夫又何必跟一个死人斤斤计较！”滕水运哈哈大笑道。

    闻言，简波心中暗骂一声，竟然丝毫不被他的言语所激怒。

    但简波嘴上却出奇强硬道：“滕水运，我这次离开部落，可是要去完成牧长老交给我的任务，如果我有个三长两短的话，牧长老绝不会放过你。”

    滕水运听了却嗤笑一声道：“你少拿牧长老来吓唬我，即便让他知道，又能把我怎么样？况且他还不一定知道？”

    说着，滕水运阴森森的瞥了一眼，周围茂密的丛林，眼中闪过一道可怕的杀机。

    “是吗？”一道带着些许微怒的声音，突然在林中响起。

    听到林中突然响起的声音，滕水运顿时面色大变，简波却一阵大喜，感觉这突然响起的声音，宛如天外之音那般美妙。

    话音方落，一个脸色红润的布衣老者，从林中掠身而出，来人正是去而复返的牧长老。

    牧长老转头瞥了一眼滕水运，平淡的目光闪过一丝恼怒，他原本就有些担心，滕水运会寻找简波的麻烦，结果还真被他料中了。

    如果他晚来了一步，恐怕简波已丧生在滕水运的掌下，到时整个神族部落也说不定，会因为此事惹上天大的麻烦。

    “牧长老，你怎么来了！”滕长老极力让自己心中情绪，保持平静，脸上却仿佛无事般保持着笑容。

    “这话我还想问你呢？滕水运你不好好呆在祭坛，跑到这里来做什么？”牧长老面色不悦的质问道。

    滕水运听见牧长老，严厉的质问口气，心中极为的不爽，但他还是死死压住，心中涌起的怒火。

    于是，滕水运笑了笑说道：“我听说江枫小兄弟，今曰要离开，所以特地来送送他。”

    简波站在一旁听见，滕水运厚颜无耻的话，心中极为的鄙视。

    堂堂一族长老竟然能无耻到这个地步，他着实有些为神族感到悲哀。