    政宗先生眼神伶俐的扫过了在座的众人，似乎想要确定着什么。

    “神葬之地，那里……不是被天照和月读封印了吗，不可能有人能够重回那里的。”风魔小太郎握紧了刀柄说道。

    他的心中开始紧张，猛鬼众就像是一个诅咒一样，一直阴魂不散的跟在蛇歧八家身后。

    而今天，诅咒即将应验，而中咒之人，也不打算坐以待毙！

    “封印有什么用，封印迟早有松动的一天，而猛鬼众的行动正在加速那一天的到来。”橘政宗站起身来，威严的声音传遍整个会议室，“战争，必然要发生，这并不是我们的决定的，我们早就身处于战争的中央了，我们与猛鬼们的斗争一触即发。”

    “那么，政宗先生，您有什么能够一次性直接将猛鬼众抹除的方法吗？”樱井七海平静的问道，大家长早就跟一些支持战斗的族长们通过气了。

    所以樱井并不奇怪他此时此刻说出的话语。

    “炸掉神葬之地，让骸骨永久的被掩埋，毁灭掉猛鬼众的希望，然后，全面进攻所有有关于猛鬼众的帮派，企业，个人……彻底覆灭它们。”政宗先生的声音沉稳而有力，就像是征战沙场的将军沉着的为部下们下达了最后的指令。

    他们也只能尽人事，而剩下的，就看天命吧。

    “政宗先生，呢您考虑清楚了吗，战就意味着有尸横遍野，这样的代价我们承受的起吗。”风魔小太郎有些激动的看着橘政宗。

    他的紧张可以理解，自从美国人踏上这片土地后，蛇歧八家和这里的子民又经历了多少磨难才再次站起来。

    也许……这就是现世报吧。

    他自己也是白手起家，一手一手的将落魄的家族再次抬到如今的地位，想到这些努力，有可能就在一夜之间付之一炬……

    “正义之血，当为正义而流，牺牲是为了未来为牺牲，但我无权以一己之见决定在座诸位与诸位背后的家族的命运，哪怕我是大家长也一样。”

    “这次战争，是否参与，由你们自己决定，由所有蛇岐八家的成员们自行决定。”橘政宗看向了在场的所有人。

    “决定战的，成为支持我的勇气的，走到战字这边，不想战的走向忍字，我以大家长的身份承诺，今晚无论诸位做出什么样的决定，都不会受到任何惩罚。”

    橘政宗在左右侧屏风上分别写下了忍，战而字，苍劲有力的字，仿佛诉说着这位老者的决心。

    “大家长……这样的决策方式，在家族的历史中，从未有过，那些年轻人，也不敢擅自在这样的事情上做出决定。”

    “您要战，我便奉陪到底，如果您执意开战，我们也只能奉陪到底……唉～”风魔小太郎叹了一口气，神色坚毅的看着橘政宗。

    “或许，这也是最后的出路了。”

    “我们老啦，小太郎，我们要把家族的未来交由年轻人才对，如果要流血，我们一定要先于他们，我早就厌倦了。”

    “如果，我的牺牲，能终结这几乎永世的诅咒，我也算死得其所了。”橘政宗说道。

    “就让我们老一辈人，最后再为儿孙们踏出一条生路吧！”

    刹那间，整个会议室安静的能听闻针落，所有蛇岐八家的成员们，面色凝重，气氛如同被一座重山压下一般凝重。

    “开始吧。”

    会议厅外，下着瓢泼大雨，风雷涌动的声音，就像在告知一场不可避免的战争即将来临，也像是在哭诉，又要有许多无辜的灵魂因为荒唐的理由而离去。

    混血种的世界就是这样的残酷，为了正义，他们必须消灭恶的存在，哪怕那些存在中有不少留着和他们同样的血，当某天，他们信仰的正义直接崩塌，他们或许会成为行尸走肉吧。

    犬山家族的族长犬山鹤选择了忍，他是第一个动笔的人，他在忍字上笔走龙蛇的写下了犬山二字，然后朝着蒙着眼睛的橘政宗鞠了一躬，转身，无视了前来为他递三伞副官，离开了会议室，任由大雨打在他的身上，在淋了好一会后才重新坐进前来接他回家族的车上。

    没有人能责怪这个干瘦而精干的老者，因为他做的事情是对的，也无可厚非。

    所有人都不愿意与自己曾经的亲人刀剑相向，那行背叛者，哪怕已经叛出了家族，身上依旧留着蛇岐八家的血，光是这点，就能让大多数的人在战斗中犹豫。

    但是……鬼，可从来不会犹豫！

