 “小君！”

李若昕连忙去追，可是董玥君的身影早已经消失在夜幕中。

她回过头来，幽怨的瞪了叶凡一眼：“叶哥，你怎么这样？

！”

叶凡有些惊异。

李若昕性格温婉，不管受了多大的委屈，从没有埋怨过叶凡。

可是今天居然为了董玥君，怒瞪自己，这简直是破天荒头一遭啊！“叶哥，你就不能听小君把话说完吗？”

李若昕回到小亭子里，抓住叶凡的胳膊往外拖，“你快去把小君追回来，之后我再跟你解释！”

“我不去！”

叶凡也犯了倔。

他一直比较偏执，认定的事情很难更改。

血魔宗是邪宗，不管出于什么原因，都不能把自己家人往火坑里推！这是叶凡的底线！董玥君当初进入血魔宗，叶凡便非常愤怒。

要不是顾忌她是依依的妈妈，说不定已经一掌打碎她的武源丹田，让她彻底失去修炼的资格了。

李若昕又气又急，眼见董玥君远离，却无能为力，良久才说道：“叶哥，你真的误会小君了！”

“我哪里误会她了？”

叶凡兀自生气：“你们有什么事情，不能等我回来再说吗？

一点不跟我商量，就把血魔宗的传承给吸收了。

你知道不知道，血魔宗的传承后遗症显著，想要剥离也不是那么容易的！”

“可是……我们不想给你拖后腿，想跟你一起去神战大陆！”

李若昕咬牙喝道。

“……嗯？”

叶凡愣了愣，皱眉问道：“你这是什么意思？”

“叶哥，我们早就知道了那天你是在安慰我们！地球世界有自己的规则，一旦突破了神君境，短时间内恐怕无法回来！”

李若昕幽怒的看着叶凡，低声道：“你为了我们和爸妈，肯定不愿意突破，会不断压制境界。

可你是武者，若是长久压制下去，不仅对武道修炼有莫大的害处，甚至可能威胁你自身的健康！我和小君不愿意看到你这样，因为你对武道有着无比热情的向往，你就是为了武道而生的！所以，小君才能重新开始修炼血魔宗，并且帮我弄到血梦圣女的传承！我们也想变强，也想陪你去神战大陆闯荡，我们不想拖你的后腿！就算血魔宗的传承不是正途，可是我们相信你，只要去了神战大陆，你一定有办法帮我们！”

李若昕几乎是用吼的方式，将事情缘由解释给叶凡听。

叶凡猛地站起身来，看向董玥君离去的方向，他已经有点后悔了。

的确，董玥君和李若昕用的方式比较极端，可是这是近期内最快提升实力的方法，而且没有之一。

血魔宗的圣子圣女传承，是由寻龙宗传下来的，按理来说是名门正统。

只不过被血魔宗篡改了传承秘术，再加上他们研究的基因科学，以至于寻龙宗的传承面目全非。

叶凡对血魔宗深恶痛绝，并不是他们在夏国做了多少天怒人怨的事情。

严格来说，在华龙煌手中，血魔宗其实没有直接做什么的坏事。

反而他们四处搜寻孤儿，培养弟子，增习武者，也算是为武道出力了。

只不过，他们最终动机会让地球世界覆灭！当然，真正跟叶凡结仇的，是他们害死了他和李若昕的第一个孩子。

在此之前，他从没动过剿灭整个血魔宗的杀意。

到如今，只要跟血魔宗有关系的事物，叶凡打心眼里排斥。

就算沈碧琼和林轩毅等人，是血魔宗的正义之士，比那些所谓的“名门正派”好得多。

可是只要跟血魔宗挂上了，叶凡就没办法过内心这一关。

即便林轩毅主动来跟叶凡结盟，叶凡也没真心把他当朋友，只作为共同利益的盟友。

他将来不管是继续呆在寻龙宗还是回到林家，叶凡都不会跟他深交。

而董玥君，明知叶凡深恨血魔宗，还将李若昕拉进去，这深深触犯了他的底线。

所以，他才表现得那么强烈厌恶。

但现在知道了她们的理由，感受到她们情绪，叶凡后悔不已。

我不杀伯仁，伯仁却因我而死！大概就是这种感觉。

“叶哥，你快去追小君啊！”

李若昕见叶凡显然沉思，却依旧无动于衷，急得脸都红了。

“唉……”叶凡犹豫了一阵，摇了摇头：“来不及了，她已经走远了。”

“叶哥，刚才小君说她在洱海等你，你还愣着干什么？”

李若昕拉着叶凡便打算往外面跑。

“傻女人，她说的不是咱们滨海的洱海公园，而是云南洱海！”

叶凡低叹一声，“好了，这事儿以后我再跟她道歉吧。”

“洱海……”李若昕愣了愣，低声道：“我明天跟你一起去！”

“别去！”

叶凡连忙说道：“那里将会爆发一场大战。

你实力太弱，不能去冒险！”

“可是，小君也只有八倍极限啊！”

李若昕急道。

“不一样的。”

叶凡摇头道，“接下去这几天你们哪里都别去，老老实实待在家里。

赶明儿我多买点菜回家，以老妈的性子，肯定会吃完再出去的。

我的事儿不方便跟爸妈说，你帮我打打掩护，家里就靠你了！”

李若昕见叶凡态度坚决，又把一大家子的重担搬出来，由不得她不答应。

“好吧，那叶哥你一定要小心啊！到了洱海，你得保护好小君，千万不能让她受到伤害！”

“放心，我知道。”

叶凡点点头，拿出手机给董玥君发了一条道歉信息。

不管有没有用，起码让她看到自己的态度。

此时，董玥君驾车前往滨海新浦区机场。

忽然电话短信提示音响起，她拿起扫了一眼，原本愤愤的神情忽然一松，低声哼了哼。

“知道错了还不来追我，你这个臭直男！”

董玥君的心情一下子好转许多，脚下油门一踩，加速朝机场驶去。

第二天，叶凡把雷军和元因喊来。

由于叶凡这段时间一直在外面跑，三人很少见面。

雷军一直在认真打理诺梵的工作，叶凡听爸妈说，不仅夏国内部发展良好，小白国那边的市场发展势头也非常迅猛。

按照雷军的计划，估计一年之后，诺梵就可以上市了！叶凡对钱已经没有了概念，雷军想怎么搞就怎么搞吧。

三人坐在祖宅的书房里，叶凡神情很严肃。

“叶凡，你把我们叫来干什么？”

雷军皱起眉头，“诺梵那边的工作那么多，你都几个月没过去了！怎么，还想让我单独给你做一下工作汇报啊？”

“鬼听你做什么工作汇报。”

叶凡翻了翻白眼，沉声道：“最近我遇到了一个非常麻烦的事情……”元因见叶凡都这么紧张，不由得一惊：“仇家？”

他是最早见识叶凡的能力的，再加上身边还有一个国际杀手紫蛇，所以对武道颇有些了解。

“嗯。”

叶凡点点头，“对方很强，高手非常多……”“你说吧，要我们怎么办？”

雷军见说，也收敛了对叶凡的心思，低声问道。

“通知慕容他们，全部都搬到我家里来。”

叶凡低声道：“我家有特殊的保护阵，只要在祖宅范围内，那些人就进不来。”

“……保护阵？

怎么听起来跟修炼小说一样？”

雷军眼角抽抽，有点不太相信。

“别废话了，不管如何，在我回来之前都不能出去！”

叶凡低喝道，“另外，只有你们俩知道我的身份。

所以，你们必须配合我，把这场戏演好，免得其他人担心受怕。”

“嗯，知道了。”

元因点点头，拿出手机：“我这就去联系慕容他们。

老雷，你给吴雪打个电话，让她在小白国好好待着，别回来！”

自从跟华邦菜的生意确定后，吴雪便成了小白国市场的主要负责人，每隔一两个月，就会去考察几天。

刚巧，昨天她去小白国了。

“好。”

雷军点点头。

两人分开行动，没多久便回来了。

雷军那边很顺利，而且吴雪对叶凡的事情多多少少也了解一些。

连叶凡都一副如临大敌的样子，那肯定是遇到了大麻烦。

唯一让吴雪不满的是，叶凡没有亲自跟她说。

元因皱着眉头，低声道：“叶凡，有些麻烦了。

方洋和罗东海那边正在接受检查工作，没办法请到假……”“让他们辞职！”

叶凡想都不想，便沉声说道：“现在不是开玩笑的事情，咱们诺梵也不亏他们那点工资！你跟你们说，他们损失的五险一金，我马上以一百年的标准，还十倍给他们！”

滨海的公务员，一年阿七阿八能赚十几万，一百年下来就是一千多万。

叶凡一口气算十倍给他们，那就是一个多亿！元因愣了愣，“好，我这就去跟他们说。”

“老元，慕容呢？”

叶凡问道。

“慕容去她女朋友老家了，正在谈结婚的事情……”“远不远？”

叶凡连忙问道。

“蛮远的，就算坐飞机，也得明天才能回来。”

“不管那么多，让他立马回来！”

叶凡暗暗皱眉。

“嗯！”

元因点头，又去打电话。

可是，他回来的时候，神情就更难看了。

“叶凡……方洋和东海不愿意辞职，他们……唉！慕容说他订好了明天上午的机票，应该晚上能回滨海！”

“嗯，好。”

叶凡长叹一声，没有再说什么。

大家的工作、生活重心不一样，叶凡无法勉强他们改变。

 