    宗杭要上工前才知道,井袖所谓的“化个妆”，只两招。

    第一是眼线。

    大男人，化什么眼线！宗杭满心排斥,但井袖允诺他先只画一只，效果不行再擦。

    一只画完,井袖拿化妆镜给他看效果：“你说你讲究什么,现在是求‘帅’的时候吗，只要别人认不出你来,怎么丑怎么妖怎么女气怎么来呗。”

    半面妆,左右一对比，还真是不得不服：勾了眼线的那只，轻佻里带点媚态，改了眼神，也改了气质。

    第二是画疤。

    画在一侧的面颊上，工具也简单：乳胶、粉底、各色眼影、眉笔、美容刷、唇膏。

    画完了，一道狰狞大疤,边上还有团淤青，乍看跟青面兽杨志似的。

    这还真是……爸妈站跟前都难认了。

    宗杭倒吸一口凉气：“你还会专业化装？”

    井袖笑：“跟专业的差远了，这种网上有教程的，我们会画来哄客人……”

    她给宗杭透露“行业机密”：“有时候实在懒得接活，又推不掉,胳膊上画一大块淤青，客人看不明白，以为你带伤工作,不嫌你没力气，还会加小费呢。”

    又指点他：“不熟的人认你，会先抓典型特征，想不被人认出来，未必要画得面目全非，关键在于把自己的相貌特征给打散了，或者拿假的压过去，还要层层递进——就算别人看了你的眉眼起疑，你把口罩一摘，他脑子里只一个反应：那个有疤的妖里妖气的男人……”

    宗杭翻了个白眼。

    井袖很有信心：“……只要不是拼命盯着看盯着对比，谁会把你跟从前那个宗杭联系起来啊。”

    ***

    伪装的效果是达到了，但是招来了另一重尴尬：厨房的人过来带他去上工时，看到那飞挑的眼角，明显皱了下眉头。

    宗杭顿时觉得矮人三分：船上工作的男人，大多比较粗犷，他这样的，属于作妖。

    果然，进了厨房，人人侧目，还有背过身去窃窃私语偷笑的，宗杭如芒在背，只能自己安慰自己：伪装卧底，受这点非议无所谓。

    客船的厨房是轮班制，如果轮早午班，凌晨五点就要开始备餐，宗杭是替工，头一趟上岗有优待，被安排轮午晚班，备午餐晚餐。

    一番询问下来，他刀工不行，砧板活干不了，于是被扔去角落里削皮。

    一个板凳、一个瓜刨，一坐下就像脚生了根：洗好的各类果蔬一盆盆地送过来，几百人的餐食，那工作量不是盖的，宗杭边削边四下打量：易萧也上船了吗？藏在哪儿呢？会跟他联系吗？

    也不知道手下过了多少盆，下一秒，整个后厨忽然热气腾腾香味四溢，已经在准备中午的自助餐了。

    那头开锅滚火，这边手上的活也暂告一段落。

    终于能松口气了，宗杭想打听一下员工餐怎么领，惦记着帮井袖也领一份，正东张西望没个头绪，领班指他：“你，就你，是不是没事做？去大厅里帮忙布餐。”

    宗杭想解释一下自己刚忙完，但展眼看出去，人人都像打仗，个个忙进忙出——他不好意思开口，只好端着摞好的餐碟跟过去。

    餐厅也在一层，已然闹闹哄哄，就餐的船客三五成群的进来，男女老少各色人等，这头嚷嚷筷子不够，那头抱怨汤里没勺，看到服务员焦头烂额，宗杭瞬间觉得，厨房的活也没那么累人。

    他放下碟子想走。

    无意间一抬眼，又看到易飒。

    她拿着餐碟，正皱眉看排长队的人，大概是懒得去挤，四下瞧过，走向最偏远的水果台。

    餐后甜点那边，人还挺少的。

    宗杭脑子里一突，也不知道怎么想的，不由自主也过去了，他从自助餐桌的后头走，没那么多食客挡道，反而比她先到。

    抬头看时，巡查的领班恰好也看向这边，宗杭赶紧理果盘，这边挪挪，那边看看，拢拢餐叉，又拧开牙签筒查看，总是就是要向他传达——

    我好忙啊，我不是在磨洋工，真的好忙，一堆事要做。

    易飒过来了。

    水果种类挺多，她拿着自助餐夹，目光逡巡，有点举棋不定，宗杭忍不住指菠萝切片：“这个，这个甜！”

    厨房工作，还是能接收到不少小道消息的，比如“今儿这瓜熟过了”、“这肉有点不新鲜，做川式水煮的吧，盖味儿”。

    削皮的时候，他听到那帮伙工赞菠萝又甜又脆了，他们还分吃了一个，不过没给他。

    布餐的服务员忙起来，都拉一张晚-娘脸，很少有这么殷勤的，易飒抬头看了他一眼。

    这男人不但画眼线，而且用的是劣质眼线笔，右眼皮那一块都晕妆了。

    真是……

    她跳过菠萝，去捡西瓜。

    宗杭讷讷的，想不通自己一句话出去，为什么不见回应，正犹豫着要不要告诉她这西瓜熟过头了，忽然有人走近，叫了句：“易飒。”

    易飒手上一顿，那块瓜没夹起来。

    宗杭脸上突然火烫，呼吸急促，一颗心狂跳如擂鼓——真感谢卫生口罩，薄薄的一层，收敛了他所有的脸色异样。

    丁碛。

    这杀过人、手上沾过血的男人，笑得心安理得，一路气定神闲地过来。

    ***

    易飒掀了掀眼皮，不冷不热：“是你啊。”

    她不再挑拣，挨个果盘往餐碟里夹。

    丁碛笑：“前两天没看见你，还以为你不来了。”

    易飒不耐烦：“谁想来？姜叔一天一个电话催，烦死了。”

    丁碛说：“你就想着，见者有份，姜家是上赶着给你送钱，就没那么烦了。”

    说着看宗杭：“麻烦拿个碟子。”

    宗杭赶紧从手边那一摞上去拿，手有点抖，第一下拿滑了，咣当一声响，像砸在头上。

    然后递过去。

    丁碛接过来，继续和易飒闲话家常：“对了，香姐……还好吗？上次去你那儿，麻烦她不少。”

    易飒头也不抬：“别人家的帮工，我怎么会知道。”

    “你后来没回去？”

    “太忙了，没空。”

    丁碛犹豫了一下，怕问得太多反惹来怀疑，于是岔开话题：“你得多吃点，接下来可没像样的饭吃了。”

    ***

    怎么就没像样的饭吃了？

    宗杭想不通，后厨仓库里备得那叫一个满当，再顶个三四顿不成问题，实在不行，鄱阳湖边多的是城市，靠岸补给呗。

    下午，工作内容不变，继续蹲着削皮，年纪再轻，腰背也禁不住这么久蹲不动，宗杭老太太一样握拳捶腰时，外头忽然传来人声水响。

    有人出去看热闹，回来说，那些人放下了七八条橡皮艇，工具也带得全，看来是要去捕鱼。

    宗杭竖起耳朵听他们八卦——

    “这帮人八成都是认识的，你看到船客单没？好多姓丁啊姜啊易的，听说是家族旅游，真不容易，现在基本上各过各的，很少有亲戚间能这么聚的了。”

    “人家等于是包船，听说以前也是在水上讨生活的，这次好像是祭祖还是什么纪念，开船前公司就交代了，咱们只管提供船只和伙食，其它的甭管。”

    “我看到他们搬了好多箱子上船，听说今晚是大日子，可惜了，就是不让看。驾驶舱那头说，晚上在湖里定锚，还要把咱们宿舍区的通道门给锁了……”

    “祭祖嘛，估计有不少封建迷信的内容，怕传出去影响不好吧，不过人家出手那么大方，按人头，每人这趟要多上千的辛苦费，咱们就配合一下呗……”

    ……

    近傍晚时，外头再次喧嚣，是那群捕鱼的人回来了，没过多久，八-九个人拎桶端盆，居然来了后厨。

    厨房里一阵乱，七手八脚，腾了张大工作台给他们。

    宗杭偷眼看。

    工作台边沿上，一字型排开八个大白瓷碟子。

    有个人专门主刀，另有人负责洗递。

    他们这趟下湖，捕到的东西不少，鱼类尤多，什么鲤鱼鲥鱼马棍鱼翘嘴鱼，宗杭也认不出，只知道是大小粗细各色鱼等，又有淡水虾、毛蟹、螺贝，还有些压根没见过的绿色植物。

    主刀那人手法熟练，削剁撬切，粗略处理了就往盘子里扔：各个盘子里都是越积越高，那些生鱼生虾肉块堆叠，有些神经未死，还在蠕蠕而动，盘底汪一滩血水，不同的腥味叠加在一起，这大杂烩的味道也是够**的。

    再然后，不蒸煮不煎烤，就这么端走了。

    后厨又是一轮议论纷纷——

    “这不是给人吃的吧？”

    “不能这么重口味吧，里头得多少寄生虫和细菌啊。”

    “没见识了吧，我吃过日本料理，人家就是这样的，生吃。”

    宗杭心说：胡说八道。

    他也吃过日本料理，但日料好歹有一些措施，譬如熟水洗、低温杀菌、佐芥末、吃配料等等，哪有这么血淋淋的，姜丝都不切一份就上了的？

    肯定不是给人吃的，不是要开金汤嘛，估计是仪式上用的，祭河的吧。

    ***

    易飒歪在床上，正打手机游戏，忽然听到走廊里有砰砰门响。

    她皱起眉头。

    午饭过后，顶层这一块，尤其最靠里的这几间，根本不让人随便走动——要保持安静，方便他们这些做水鬼的领水餐、洗浴、打坐、静修，做夜半开金汤的准备。

    这谁呢？一点规矩都没有。

    她手机一甩，开门去看。

    隔了两间房的地方，伸手拍门的那是……

    姜孝广？

    易飒奇道：“姜叔叔，你怎么出来了？”

    老一辈人，应该比她守规矩才是。

    姜孝广眉头紧皱，示意了一下脚下的盘子：“你看看！”

    易飒循向看去。

    那盘子里，一大盘的水餐，送来什么样，还什么样，但其它几间房的门口，包括她自己的，摆着的都已经是个空盘子了。

    那间房，好像是……姜骏的。

    易飒开门出来：“小姜哥哥……还没领水餐吗？”

    领水餐是开金汤之前的必备程序，在哪片水域开金汤，做水鬼的就要尽量多地生食这片水域的河鲜：因为下了水就是“鬼”，要用这些土生的活物水腥气去盖身上的“人气”，这样才会更安全，水下的东西才会看你是同类，不加侵扰。

    送水餐的人一般把盘子端到水鬼门口搁下，不轻不重，敲门三下，然后尽快离开，水鬼开门自取，吃完了把盘子送出来，这一节就算过了。

    易飒也领了，但她从小就有点离经叛道，成年后又长住东南亚，对这些祖上传下来的规矩向来不置可否，觉得大半都是封建迷信，再说了，那些所谓的水餐腥臊难闻，不定多少致病菌呢，她也咽不下去。

    所以领了水餐之后，她全倒进马桶里冲了，然后掐算好时间把空盘子送了出去。

    姜孝广沉不住气：“我跟姜骏住对面，我送空盘子出来的时候，他还没领，我还怕他是今晚要领头，压力太大给忘了，过了会又看了一次，还是没领，想提醒他，怎么都叫不开门……”

    易飒说：“我来吧。”

    她走到门边，屈指在门上重重叩了叩：“小姜哥哥？小姜哥哥？”

    没人应。

    她把耳朵贴到门板上听，然后麻利地伸手撑趴到地上，眯着眼睛往门缝下看。

    姜孝广心里实在没底：“是不是没人啊？要是在屋里，不会不应的，要么，叫服务员拿钥匙过来开门吧。”

    真不在屋里的话，就太荒唐了，这么胡闹，哪有资格领头。

    易飒站起身，掸了掸手，后退两步：“叫什么服务员啊，我来吧。”

    说话间，又一扇门开了，是丁家的水鬼，丁海金，老头子七十来岁了，身体不好，做过心脏搭桥，走路都有点颤巍巍的——姜骏昨晚还提醒过易飒，她年纪最轻，下水后要照顾老的，重点负责这个开过刀的老头子。

    易飒冲着丁海金笑了笑，一脚就把门给踹开了。

    她打头进去。

    客舱房不大，一眼的功夫就看遍了，也没地方能藏人，窗倒是开着，易飒探身往下看了看：甲板上随时有人，要说姜骏爬窗走了，似乎有点不太可能。

    她回头看姜孝广：“小姜哥哥……是不是出去办事了？”

    ***

    外头又起了喧嚣。

    这次跟之前出去捕鱼不同，声浪里带惶惶不安，而且势头越来越大，宗杭满手果皮，正不知道向谁打听，领班急匆匆进来：“都回房，屋里找找藏没藏人，有个乘客不见了，满船都炸了锅了。”

    不见了？

    这可是在大湖中央，鄱阳湖虽然赶不上洞里萨湖的规模，但人好歹也是国内第一大淡水湖，面积跟青海湖也相差不多，船上没有，难不成……掉水里了？

    宗杭心头惴惴的，跟着议论纷纷的伙工们一路出来。

    天已经黑了，船上和远岸都已经亮起了灯，甲板上氛围明显紧张，踹门怒斥声不绝于耳，宗杭惦记着井袖，正想奔去舱里，忽然听到扑通扑通的声音，不绝于耳。

    他下意识回头——

    从没见过这场面，有上百人之多，有人从船舷倒翻下水，有人从二层、顶层直接奔跳入水，而且，每个人身上都带了浮漂，下水后放出，浮出水面。

    你觉得他们挤饺子一样跳在了一处，但浮漂出水时，各有方位，最远的那个，几乎去到了一里之外，而且这浮漂是圆的，带幽幽的夜光，刹那间，如满湖莲叶的鬼影绽放，簇拥一条飘摇不定的客船。

    ***

    易飒陪姜孝广站在顶层的平台上，看远近浮漂，然后低头把t-shirt的下摆打结，接过边上的人递来的浮漂腰带扎上，准备下水。

    就在这个时候，东南方向的水面上忽然爆了记水底烟花，赤红色。

    易飒大喜：“找到了！”

    姜孝广急忙举起望远镜，朝那个方向看去，看着看着，手突然发抖，望远镜咣当一声砸到地上。

    易飒心头升起不祥的预感，她俯身捡起那个望远镜，朝爆烟花的方向看过去。

    那里，下水的人已经浮出水面，正反复向着客船的方向做同一记水鬼招。

    拳头握紧，然后撒开、垂落。

    这代表……

    人死了。

