    安静澜没有被蒋母的施压吓住。她说她考虑一下。告别蒋母以后，她给蒋诺琛打了电话，她觉得恋人之间应该互相信任，她想听蒋诺琛告诉她，他没有背叛他们之间的爱情，也不会让别的女人怀孕，那个孩子，不是他的。

    可是，她失望了，电话那端，蒋诺琛声音冰冷地对她说：安静澜，我们分手吧，我希望，这辈子我们都不要再见！

    他说他爱她时，她相信！

    他说分手，她尊重！

    她不是一个无理取闹的女人，更不是一个会纠缠不休的女人。

    后来，蒋母带着这个女人又再出现在她面前，请她离开，并给了她五百万的支票。她本来就已经打算离开了，拒绝支票。

    蒋母逼她接过支票，说她不拿支票就是没有诚意，就是想着与她儿子复合，于是，她拿了支票，转手便捐到了福利院。

    三年了，没想到，会再相见。

    “安静澜，看样子，这三年你过得并不怎么好啊，瞧这气色，啧啧，如果我没有记错的话，你今年只有二十四岁啊，怎么精神看上去那么憔悴呢？是工作太辛苦？还是生活压力太大呢？”施尧嘉声音刻薄，早已不复三年前的低三下四。此刻的她，扬着高傲的下巴，像只骄傲的孔雀。

    安静澜扬唇笑，手里握着杯子，轻轻地晃动着里面的橙汁，她安静澜，从来不喝咖啡。她笑着反击：“我过得好与不好，干卿何事啊？怎么，施小姐，噢，不，蒋太太闲得蛋疼，就专门为了来看看我过得好不好？”

    施尧嘉因为那句蒋太太而脸色一白，随即隐去，咬牙道：“安静澜，你还是那么粗鄙，出口成脏，都不知道当年阿琛看上你什么？”

    “噗……”果汁喷了出来，安静澜笑道，“蛋疼就是脏话了？破鞋却是敬语么？蒋太太在电话里恼羞成怒地骂人破鞋的时候，就没有想过自己的粗鄙玷污了蒋太太那万般高贵的身份么？”

    “安静澜，你！”施尧嘉愤然起身，看着自己身上溅了几滴橙汁，眼珠子瞪得老大，一副恨不得将安静澜生吞活剥的神情。

    “对不起啊！”安静澜道歉，将剩下的半杯橙汁推到施尧嘉面前，“你如果心里不爽，泼回来就是了，反正我也没有蒋太太金贵，粗鄙的人不会因为那么一丁点橙汁而恼羞成怒！”施尧嘉，你还能再矫情一点吗？

    “哼！”施尧嘉冷哼一声，复又坐下。

    “不泼是吧，不泼拉倒！”安静澜将那半杯果汁再拿回来，一口喝了个干净，再道，“蒋太太，还有别的事么？有事说事，没事再见！我很忙，要为生活奔波，不像蒋太太这般悠闲！”

    “怎么，尧嘉能请你喝咖啡，你不应该说谢谢吗？安静澜，你从前的温文尔雅，知书达礼都只是装给我看的吗？”熟悉的男声响起。

    安静澜抬起头来，映入眼帘的，是蒋诺琛帅气的脸庞。

    她的心在胸腔内疯狂地跳动，三年了，再听到这个男人的声音，再见到这个男人的脸，还是会心跳如鼓。随即，是苦涩，是愤怒。

    这个男人，有什么资格用这样的语气对她说话？

    她抬起头，迎上男人的目光，没有一丝退缩，唇角的笑意扩大，她道：“蒋先生，蒋太太，你们最好弄清楚，首先，我并没有喝蒋太太的咖啡，其次，这果汁，也并不需要蒋太太埋单，所以，谢从何来啊？”

    说完，她站起身来，伸手摸了二十块放到桌上，笑道：“不必找了！”转身大步离去。

    安静澜的手腕，随即被蒋诺琛拽住。仍然是奚落的声音：“这么怕见到我，怎么，对不起我，所以很难面对？”

    安静澜冷嗤一声：“是啊，我水性杨花，饥渴难耐，实在太对不起你了！”三年前，到底谁对不起谁，又有什么意义？结果都是一样！

    蒋诺琛捏着安静澜的手腕骤然一紧，声音冷得彻骨：“你再说一遍！”

    安静澜有那么一瞬的心惊，却仍是勇敢地抬起头来，看着他笑，笑得讽刺：“蒋诺琛，事情都过去这么久了，你不觉得这个时候再来说从前的事情很幼稚很可笑吗？爱情无非三个字，我爱你，我恨你，对不起！既然不再爱你，也不再恨你，不就只剩下对不起你了么？何况，说分手的那个人，是你，不是吗？”

