    “那第五呢？”夏昭衣道，“既是私事，你无需说，便说一下是重要，还是不重要。”

    沈冽深深地看了她一眼，道：“谈不上重要与否，只是一件我轻易答应便会让他觉得蹊跷之事，因为与我性格不符。”

    “我明白了，也就是说，只有第三，要你绘制宫城中寻机殿里的天幕星象图，是你最有可能答应的。”

    “嗯。”

    “那你去了么？”

    沈冽微顿，骤然轻笑：“没有。”

    “那你答应了么。”

    “缓兵之计，只有答应这个，才不会引起柔姑怀疑。”

    夏昭衣皱眉，浮起困惑：“可是，沈谙的目的不就是要将你引去龙渊么，为何还要柔姑来拦道？”

    “他并非真想拦我，只想延缓我速度，我们单人单骑，远比尾大不掉的李据大军要快，他怕我中途便将老佟和支长乐带回。”

    “你们兄弟二人……”

    可真是互相攻心呐。

    沈冽笑了笑，道：“本是要说天幕星象图，却扯远了。”

    “嗯，”夏昭衣点头，“天幕星象图。”

    “沈谙不会无缘无故提及，他话中向来字字算计，所以提出这一点，或是想诱我去调查天幕星象图有关的一二。”

    “那你查了吗？”

    沈冽朝她看去：“据说，天下能定局的只有二人，一乃太史局监正孔泽风，二乃……”

    沈冽没有说下去。

    “夏昭衣。”夏昭衣轻声道。

    “嗯，是你姐姐。”

    夏昭衣抿唇一笑。

    “阿梨，”沈冽语声轻沉，“那你呢，你会吗。”

    “我……不会啊，”夏昭衣笑起来，明眸狡黠，“我师父会，我姐姐会，他们都是最厉害的人，对吧。”

    “……”

    “我姐姐呢，她冰雪聪明，蕙质兰心，秀美不可方物，性格也飒爽。世人眼中，她玩世不恭，特异独行，是个非常有个性有主见有想法的姑娘。”

    “……”

    “对吧？”夏昭衣抬头，明亮亮的眼睛看着沈冽。

    沈冽用尽所有力气克制笑意：“嗯，夏大娘子当得起举世无双四字。”

    “我姐姐若在世，一定会很欣赏你的。”夏昭衣一板一眼道。

    “嗯，我很优秀。”沈冽也不要脸了。

    “还俊美。”夏昭衣补充。

    沈冽快要绷不住，隐笑朝其他地方看去。

    不知不觉走到街道尽头，二人方才想起，这次出来是吃汤圆的。

    乍眼望去，满目人海正在各回各家，繁华渐散。

    沈冽看到不远处一家摊铺，道：“那边或有汤圆。”

    夏昭衣打量道：“似乎要收摊了，我们随意找家小客栈吧。”

    “好。”

    临着河道，夏昭衣和沈冽在一家客栈的窗旁坐下。

    小坐一阵，伙计便端着两碗热气腾腾的汤圆上来。

    离开前，伙计目光忍不住又往他们打量。

    看衣着便知非富即贵，二人的容貌气质和举手投足更是卓然出群。

    月上柳梢，人约灯火星夜，真是风情。

    伙计心里一番感叹，目光又多望去几眼。

    落在沈冽余光中，却是另样猜测：“会不会有毒？”

    夏昭衣笑起，低头嗅了下：“没有。”

    “这，能嗅出来？”

    夏昭衣以汤勺一舀，喂入口中。

    吃滚烫的汤圆，便跟大口吞咽糖葫芦有所区别了。

    她只敢张唇先咬上一小口，浓香的芝麻酱从里面流出，她舔了下，再敢慢慢吞下去。

    沈冽全神贯注地看着她的唇，待少女抬眸望来，他才反应过来，淡淡一笑：“味道如何。”

    “很好吃的。”

    沈冽于是便也低头，慢慢品尝。

    一旁的小花灯明光渐黯，夏昭衣低头看着它将残光渐渐燃尽，窗外恰起一阵晚风，自澄净湖面上低回而过，入窗拂动她的发，夏昭衣无端觉得，似有禅意涌上心间。

    “火光熄了。”沈冽忽然出声。

    “无妨，”夏昭衣一笑，看向沈冽，“还可以再点。”

    “稍后吃完，回去休息么？”

    “既然聊到了礼部尚书，我想去见一见张筠筠。”

    “我陪你去。”沈冽温然道。

    夏昭衣想了想，道：“不然，这样……”

    她起身，俯首凑去他耳边。

    很快的一个动作，在沈冽眼中似是被放慢，转瞬，少女已在他耳边低低说了一堆。

    “你觉得如何？”夏昭衣问。

    近在咫尺的吐息当真呵气如兰，温热气息除却汤圆之香，还有糖葫芦的香甜，反倒是烤肉的气味，像是不见了。

    “沈冽？”

    “你，再说一遍。”沈冽平静道。

    心跳似脱缰之马，俊容仍面淡无波，不动如山。

    “好。”夏昭衣于是又说一遍。

    这下，沈冽都听明白了。

    “嗯，那我去吧。”沈冽说道。

    夏昭衣望见他通红的耳朵，顿了下，朝沈冽的俊容望去。

    沈冽目不斜视，坐姿端正，为了表现镇定，他手中勺子在碗里轻轻舀了下。

    其实这个距离，他第一时间便知，只要他一侧首对上她的眼睛，再稍加一些刻意，二人极可能就会有触碰。

    但既然已经知道这个距离会有什么后果，所以他才要忍。明知而故犯，便是冒犯。

    夏昭衣抿唇，坐了回去，低头吃汤圆。

    跟支离，支长乐，老佟他们，这样说话习惯了。

    不过也很少面对面，都是在身侧。

    但是……

    夏昭衣不由抬头，又看向沈冽的耳朵，目光再从他的耳朵，看向他的眼睛，他恰在看她。

    湛黑深邃的眼眸，似有浩瀚星河在其中，专注郑重得像是要将她吸引进去。

    夏昭衣张了张口，想说话，忽又觉恼，不说了。

    她也不知要说什么，想了想，夏昭衣很快梳理自己此刻的心绪。

