    到了堂屋，阮欢欢赶紧盛了粥过来，递给了阮娇烟。

    “姐，快吃吧，咱家没有菜，我洒了几粒盐。”阮欢欢看着她。

    阮娇烟饿得头晕眼花了，但是因为她的记忆最近的还是前世，那三年在林府她没饿着，所以看到这么浓稠一碗粥也不会特别馋和激动，她看向阮欢欢，“小欢你也吃。”

    阮欢欢去盛了剩下的半碗，站着没让阮娇烟看到她碗里。

    “姐，吃吧。”

    阮娇烟不说话，站了起来，阮欢欢还想要端着碗避开她，被她抓住了手臂动弹不得。阮娇烟低头看向她手里的碗，清水照人，没有几粒米。

    米粒都捞给了她和娘亲，阮欢欢自己只喝半碗米汤。

    “姐姐，我肚子不太饿......”阮欢欢越说越小声。

    阮娇烟看着她皮包骨的瘦弱身子和枯黄的头发，心酸得不行。

    前世那三年，她进了林府，自己倒是能吃饱了，月钱每个月省一点送回家，但其实那点银子远远不够用，那点钱连给陈氏抓药都不够了，更何况还有她弟弟阮唯安的束脩。所以阮家一定依然是没得吃没得喝，到死的那一刻，他们三个人还是瘦得可怕。

    阮娇烟觉得自己前世当真自私。

    这一世她一定要让家里的日子好起来，让家人吃得饱穿得暖，而且她不想一家人再当一窝早死鬼了。

    阮娇烟把粥分了一半过去，“快吃。”

    “姐，你生着病呢，你多吃一点，我没事......”阮欢欢说着，又忍不住咽了咽口水，肚子又咕地一声，她又低下头去。

    阮娇烟忍着心酸，“听话，快吃，不然我生气了。”

    “谢谢姐。”

    阮欢欢小声说完端了粥拿勺子小口小口吃起来，她很饿，但是却不舍得那么快把这半碗粥吃完。

    姐妹俩吃着这半碗来之不易的粥，差点儿把碗都给舔干净。

    阮欢欢一脸满足，突然就想起一件事来。

    “姐姐，陈平哥说要上山找猎物，不知道找着没有。”

    阮娇烟这个时候脑子里却是轰一声。

    陈平是同村的一个少年，从小对他们三姐弟挺照顾，前世她非要卖了自己进林府，陈平担心她一个人在林府受欺负，也按了手印把自己卖了！

    他的爹娘被气得同时病倒，从此对他们家一直怀有怨忿，而且，陈平进了林府不过半年就出事死了。

    她刚才怎么一直没想起来？

    陈平他按了手印了吗？

    阮娇烟冲了出去。

    “阮家大丫头就是个狐媚子啊！要不是她小小年纪就勾着阿平，阿平怎么会把自己卖了，他可是我们老陈家的唯一男丁！呜呜呜，这可怎么办啊，老陈家好好的农户良民，以后都要断送在这个不孝的臭小子手里了。”

    陈平家里，一个妇人正坐在地上呜呜地哭着，一边拍着大腿，眼泪鼻涕流着。

    在她旁边蹲着一个中年汉子，这是陈平的爹，他陈铁生，正苦闷地抱着自己的脑袋，想要叫自己妻子别嚎了，可也知道只要他敢说一句话，妻子丁苦菜会嚎得更厉害，刚才他已经被她挠了好一顿了。

