    天台，两个带着黑化气息的女人……

    不会接下来要被柴刀了吧？

    不至于不至于。

    时海觉得自己还罪不至此。

    甚至他压根就没觉得自己哪里做错了。

    怎么，把大帅哥介绍给你们还不对了吗？

    简思春双手叉腰，眯起眼睛盯着时海说道。

    “看你这表情，一点反省的意思都没有呢。”

    “我觉得没什么需要反省的啊……认识一下大帅哥，不也挺好的吗？那可是我们信工院的第一帅哥诶……”

    “还敢狡辩！以为我不知道你在想什么吗？！”

    简思春是真的有点火了。

    正因为她过于了解时海，所以她非常清楚时海这么做的‘真正用意’。

    “你肯定是在想，只要找个大帅哥带到我们面前，我们就会对你失去兴趣，不会再去烦你了，然后你就重获自由了……你就是这么想的吧！”

    “呃……”

    时海心虚地别开眼睛，心想简思春不愧是重生者，一语中的。

    这确实是他隐藏的另一半想法。

    “其他男生都喜欢自己出风头，恨不得把自己最优秀的一面都表现给女生看，而且根本就不会给其他男人机会……你倒好，直接拉了个大帅哥过来当挡箭牌！哪有像你这样反向操作的啊！”

    几乎所有的男生都在想方设法将喜欢的女生的心理防线破坏掉，然后偷走她的心，自己住到里面去。

    就连祝灵洁都无法再保持沉默，失望地看着时海说道。

    “虽然我知道……你是不想引人注目……但你可以和我们商量的，而不是直接带一个男人过来……”

    简思春抱住祝灵洁，为姐妹出气。

    “就是说啊！你看把灵灵吓的！你知道她有男性恐惧症还带别的男生过来哦！”

    “这点确实很抱歉，是我考虑不周……”

    祝灵洁的反应，时海也全都看在眼里。

    吃饭的时候，祝灵洁就一直都低着头，而且楚辰夹过的菜，她就一口都没动过。

    当时，楚辰和时海也发现了这一点，所以逮着一个菜吃，为的就是把其他菜让给祝灵洁。

    然后这个举动又被简思春看在眼里，就觉得gay里gay气的，索性就每个菜都夹一点给祝灵洁，好让他们停止这恶心的行为。

    “我还以为你已经能和男生正常交流了呢。”

    主要原因还是时海昨天重新见到祝灵洁之后，见她居然能和自己正常交谈了，就犯了惯性思维，以为上了大学之后，她的男性恐惧症有一定程度的好转。

    不然就算考虑到祝灵洁的男性恐惧症，他也不会带楚辰过去了。

    然而真正的情况是，祝灵洁的这种恐男症状的好转只针对他一个人。

    并且对其他男人，不仅没有好转，反而有些恶化了。

    因为只需要对时海一个人敞开心扉，表现所有，而那对爱情的忠诚心则是给了祝灵洁避开其他男人的理由。

    但这些，时海都不知道。

    “不过我倒是觉得，你如果想继续治疗男性恐惧症的话，应该和更多的男生接触，最起码普通的说说话应该是要有的吧？”

    他没有将自己当成她们心中的特别的存在。

    “楚辰他是个靠得住的男人，虽然话也不多，但你可以试着去认识他的。”

    这些建言，祝灵洁一点都没有听进去。

    她此刻终于是明白了……前世的时海与眼前的时海的区别。

    前世的是‘老公’。

    他会说‘没关系，反正我会一直陪在你身边的，正好我也不用乱吃醋了，倍儿有安全感啊’这种话来安慰她。

    眼前的却只是‘朋友’。

    虽然是为她着想而提出的建议，但他不会把自己放在特别的位置上。

    实际上简思春会这么生气也是因为差不多的理由。

    她们心里都很清楚‘即便是时海，也是会吃醋的’，所以当时海做出这种事情时，她们才会更生气。

    因为这说明……

    现在的时海对她们没有兴趣，一点想要追她们的想法都没有。

    完全没有把她们当成恋爱对象，更没有要攻略的意思。

    但这也是没办法的事情……毕竟才认识第二天啊？

    他本来就不是那种外貌至上主义，不会因为容貌啦，身材之类的理由就去追一个女孩儿……

    不成为他真心喜欢的人，是没办法让他永远在乎的。

    然而，还是会有挫败感。

    或者说是这种‘曾经有过但失去了’的反差感，让她们两人都难以适应。

    ——不直接说的话，他就算明白，也会装糊涂的——

    楚辰的那句话仍然回响在祝灵洁的脑内。

    没错，不能再畏首畏尾的了……！

    不然，重生回来还有什么意义！

    “我……不想接近其他男人……”

    祝灵洁抬起头，用一道炽热的目光注视向时海，鼓起勇气开口说道。

    “我只愿意接近你。”

    最先有反应的是她身边的简思春，她都呆住了。

    万万没有想到祝灵洁居然这么大胆。

    这已经是相当于告白的话了吧？

    这都不是‘今晚月色真美’‘我想每天都喝你做亲手做的汤’这种暗示了，而是等同于‘我喜欢你’的明示了。

    就算是再愣再傻的家伙都能明白这句话的含义吧。

    时海当然也明白了。

    甚至他昨天就已经看出来了。

    但是他却没有回复，而是直接一个反问的进行。

    “只愿意接近我……难道不是‘只能接近我’吗？”

    “……！”

    祝灵洁花容失色。

    她瞬间明白自己犯了个大错。

    这波要莽出问题了！

    “如果有很多选项摆在你面前，你依旧会选择我的话，我是会很开心啦……但你现在的情况是‘只能选这个了’吧。”

    时海会这么想并不奇怪，因为祝灵洁过去‘长达十五年’都没怎么和他接触，现在却突然回来接近他，而且第二天就表明心意。

    无论是谁都会觉得很可疑吧？

    这与其说是真的喜欢他，不如说更像是‘没办法了，就他吧’这种无可奈何的选择。

    “如果只是将就着凑合一下的话，那大可不必……”

    啪！

    一个巴掌扇在了时海的脸上。

    是简思春动的手。

    而在扇完这一巴掌之后，她握住了打他的那只手，而且已然是眼泪汪汪。

    她这也是第一次打时海。

    上辈子他都没有打过时海。

    打他的感觉比打她自己还要痛。

    但这时候她必须站出来，带着哭腔说道。

    “不要……这么快就下结论啊！”

    她并不是在埋怨时海，也没那个意思。

    只是强行中断了‘时海拒绝祝灵洁的告白’这个场景。

    因为现在的时海已经看过昨天的那封信，所以会对所有会对他表露出明显好感的女生都带有戒备心。

    但是祝灵洁并不知道这件事情。

    因此如果祝灵洁因为这件事情而告白失败的话，她会觉得有失公平。

    这还只是‘一审’告白而已……

    还不到最终判决的时候呢！

    “我会帮她的！证明她的心意是真的！”

    简思春决定成为祝灵洁的‘爱情辩护师’。

