    艾小娟愣愣的看着撞到他的男人，那一瞬间还以为自己认错了。

    当她看到跟在后面手忙脚乱的程保时，她才惊觉她没有看错，那真的是程豫！

    她日思夜想，害得她天天被媒体围堵的男人！

    可是刚刚他们两个撞了一下，程豫居然完全没有认出艾小娟来，甚至连看都没有看艾小娟一眼，就急匆匆的走了！

    等艾小娟回过神的时候，程豫已经走出了机场！她四处看了看，暂时没有发现记者，她急忙追了上去。

    “程豫！程豫！”艾小娟直追到程豫身后，才突然叫他，并且拉住了他的手，阻止他离开。

    她因为和郭婷打赌，被揭穿她根本就不是程豫的女朋友，而被粉丝破口大骂，害得她人气大降，所有请她拍广告的公司纷纷撤资，所有和她关系要好的朋友也纷纷远离她，就连公司也隐隐有雪藏她的意思！

    而这一切，都是因为程豫！

    如果当时程豫能在媒体面前承认多好，哪怕是假的，她也不会变成这个样子！

    更让她心痛的是，后来她再打电话给程豫，就再也打不通了！

    程豫把她拉进了黑名单！

    这怎么可以？

    她喜欢了他那么多年啊！

    他一直都知道她的心意的啊，他怎么能如此狠心的对她？

    程豫不耐烦的看着抓住他的女人，身边的保镖已经动手了，把艾小娟隔绝在外。

    艾小娟哭着推开保镖，她今天一定要问清楚，到底是为什么？

    “程豫，你为什么要这么对我？你知道自从那天以后，我过得有多惨？”

    程豫看着哭的梨花带雨的女人，抿着唇不吭声。他对艾小娟不反感，但也没有喜欢，艾小娟总是粘着他，说话做事也有分寸，因此他从来没有拒绝过艾小娟什么，反正他也需要一个明面上的女朋友做挡箭牌，艾小娟自己跑去跟媒体承认了，他也就不揭穿。

    可是现在不一样，他不想身边一些无关紧要的女人来破坏他和郭婷之间的感情，所以他不想再跟这个女人纠缠下去！

    “抱歉，我想现在不是我们说这些话的时候。”程豫不再理她，转身就走。

    艾小娟瞄到了越来越近的记者，狠狠地一跺脚，突然大叫一声，趁保安没有防备的时候，冲到了程豫的怀里，然后不顾一切的抬头，强吻他。

    咔嚓！咔嚓！

    摄像机的声音从各个方向响起，周围的人也渐渐反应过来，尖叫着围了过来。

    程豫脸色已经一片风暴，他狠狠地推开身上的女人，但艾小娟像是不要命似得，还踮起脚尖不停的一通乱吻，糊了他一脸口水！

    想起不远处那个小女人可能还在看着，程豫也顾不上会不会伤到艾小娟了，用力的将她一推！

    再加上几个保镖在身边拉扯，艾小娟终于抱不住程豫，双手一松，整个人都朝后面跌去，直直往后滑了一米多远的距离。

    艾小娟愣愣的看着那个高大的男人，居然对她这么用力！

    还有，这个男人看着她的眼神居然那么的嫌弃！

    到底是为什么？

    难道她真的有那么差劲？

    艾小娟实在是接受不了这个事实，坐在地上毫无形象的大哭起来。

    程豫这个时候想走已经走不掉了，因为四面八方都被堵住了，尤其是刚才那劲爆的一幕，让大家非常的好奇。

    “程豫，艾小姐刚才是在强吻你吗？你这么用力的推开她，是不是不想在媒体面前爆出你们的绯闻？”

    程豫站在人群中，非常的郁闷。

    “请问程豫，你怎么一点都不怜香惜玉？你以前不是很喜欢艾小娟吗？从来没有在媒体面前反驳过她说是你的女朋友这件事呀！”

    艾小娟被人拉了起来，她可怜巴巴的看着程豫，期待着程豫的回答。

    她也希望是自己刚才鲁莽的举动惹怒了程豫，程豫不是真的嫌弃她的，一定不是！

    程豫虽然被大家团团围住，但是因为他的个子比大部分人都高，所以一眼，他就看到了机场上那辆耀眼的红色法拉利，而更为醒目的是，靠在法拉利上，双手环在身前的女人。

    他眼中一喜，那个小女人果然来了！

    但是眨眼间，郭婷就转身，打开车门，坐了进去！

    程豫知道郭婷肯定是生气了，不想再和媒体废话，他抬起手来示意大家安静。

    “请听我说！”

    现场瞬间安静，就连艾小娟也睁大了眼睛，期待他接下来的话。

    “我这次回国后，就会退出娱乐圈，至于你们想要的八卦问题，实在抱歉，我只能说我没有女朋友，因为我已经结婚了！”

    “轰！”

    现场炸开了锅，他们没有出现幻听吧？

    他们的男神没有女朋友，却已经结婚了？

    这是什么时候的事？

    为什么他们没有收到一点消息！

    男神捂得好严啊！

    粉丝们全部都哭了，因为心碎！

    艾小娟呆呆的站在原地，脑海一片空白！她目光直直的盯着程豫那气宇轩昂的背影，忽然觉得好可笑，难怪程豫在媒体面前不承认她是他女朋友，就连做戏也不愿意，原来是因为他有了老婆！

    可是，是谁？是谁配得上程豫？

    艾小娟不信，她突然疯了一般的追上去，在看到那辆眼熟的红色轿车时，生生停住了脚步。

    程豫直接走向那辆车，然后对程保挥挥手，把程保赶走了，自己则上了车的后座，一脸的柔和。

    又是一个晴天霹雳直劈下来！

    艾小娟终于明白了，原来，原来程豫嘴里的老婆不是别人，正是郭婷。

    原来那天手机里程豫没有说完的话是那句话！他大概是想说，郭婷不是他的女朋友，但是是他的老婆吧！

