    第132章 花里胡哨，一剑ko！（14）（大家看着给吧！）

    “武魂是一把剑鞘，竟然还叫什么无限之刃。”

    “我还以为会是什么武器呢，没想到居然是这样，一把剑鞘怎么战斗，能砸死人吗？”

    “这家伙当一个辅助系魂师还差不多，可资料上竟然登记是强攻系魂师，这家伙是在想什么啊！”

    “现在我感觉奥斯罗可能打败他都不需要十招了，最多三招应该就够了！”

    看到斗魂台上，白羽召唤出的武魂竟然是一把水晶剑鞘，独孤雁不禁顿时忍不住捂嘴笑了起来，并且说道。

    一旁，对于独孤雁的话，秦明、玉天恒和御风等一众皇斗战队的人，一时间也不知道该说什么好。

    武魂是一把剑鞘，这明显应该是辅助系武魂，应该做辅助系魂师才对，但是这个叫做独孤剑魔的家伙竟然非要当一个强攻系魂师。

    这简直太……傻了！

    而发现白羽好像并没有自己以为得那么厉害，亲王世子雪剑也不禁脸色一喜，心中是更加高兴和激动了。

    另一边，在斗魂台上。

    当看到白羽竟然召唤出了一把水晶剑鞘，随着四周观众一声声满是难以置信的惊呼声，奥斯罗也不禁顿时愣了愣。

    不会吧！这个家伙的武魂竟然是把剑鞘，这玩意作为武魂能有什么威力？

    这一次我运气不会这么好吧，今天十连胜那看来是稳了啊！

    想到这里，奥斯罗的脸上不禁顿时露出了得意的笑容，然后停下了本来准备随时进攻的架势，转而咧嘴笑道。

    “我说兄弟，你确定不是报名的时候填错信息了？你的武魂可是一把剑鞘，这剑鞘武魂怎么做强攻系魂师？”

    “而且我们之间的实力还差三级，你还是认输吧，这样也能输得好看一点，不然的话，如果战斗开始，到时候拳脚无眼，那我就只能说抱歉了！”

    听着奥斯罗的话，白羽心中不禁有些无语。

    他就知道，第一次出战，肯定会有人因为他的无限之刃武魂外形是水晶剑鞘而轻视他，甚至在他面前装逼！

    不过你现在看我手上是一把又细又短的水晶剑鞘，但是待会儿我随随便便抽出一把又大又粗的大剑来！

    敢在我面前装逼，看我不砍死你！

    白羽心中撇了撇嘴。

    不过虽然心中有些无语，但白羽现在身份是独孤剑魔，设定是一个为剑而痴，为剑而狂，嗜剑如魔的人！

    所以望着面前的奥斯罗，白羽神情依旧毫无变化，浑身依旧散发着冰冷的气势，只有一身黑衣和一头银发，在一股不知何处吹来的轻风下，突然随风飘舞起来。

    在封闭的斗魂场里，这股风自然不是自然风，而是白羽为了装逼，特意用天魔力场牵引吸过来的气流形成的。

    为了装逼嘛，不寒颤！

    “聒噪！”

    看着面前还在喋喋不休，满是得意地装逼着的奥斯罗，白羽从嘴里冰冷地吐出了几个字，而后一脚猛然踏在了地上。

    随着“砰！”的一声闷响，白羽的身形瞬间化为一道残影，消失在了原地，向着奥斯罗爆冲而去。

    “不好！”

    看到白羽一瞬间爆发出的速度，在一旁的悬空走廊上观战的秦明不禁顿时心中大惊。

    能够爆发出这样的速度，这个家伙绝对不是报错名的辅助系魂师！

    不过已经来不及了。

    “无限之刃，幻化真形！”

    在爆冲而去的途中，白羽冰冷地一喝，念出了始解的解放语，并且同时伸出右手虚握在了左手中水晶剑鞘的前方。

    下一刻，随着一阵“锵！”的一声的脆响，白羽竟然直接从窄小的水晶剑鞘里，抽出了一把没有开封的黑色大剑。

    一瞬间，只见黑色大剑在白羽的手中猛然化为一道残影挥舞而出，发出一阵沉闷的呼啸声，一剑拍向了奥斯罗。

    因为正还得意地装逼着，当奥斯罗发现白羽的袭来时，一切已经来不及了。

    黑色大剑直接就拍到了奥斯罗的胸前，瞬间将奥斯罗整个人猛然拍飞了出去，化为一道黑色流光，呈抛物线的轨迹摔落到了斗魂台之外。

    “奥斯罗！！”

    看到奥斯罗被拍飞，悬空走廊上的皇斗战队不禁顿时大惊，连忙一个个从悬空走廊上跳了下去，快速赶到了奥斯卡的身边。

    而后，叶泠泠顿时召唤出了九心海棠武魂，给奥斯罗展开了治疗。

    与此同时，看到白羽竟然从精致的水晶剑鞘里，抽出了一把非开锋的黑色大剑，将奥斯罗一剑拍飞，四周的许多观众不禁瞪大了双眼，一时间满是难以置信。

    “在战斗的时候，还说这么多话，连最基本的不要轻视敌人都不知道，九连胜？怕不是捡来的吧……”

    在一剑拍飞了奥斯罗后，看着奥斯罗的方向，白羽一手握着水晶剑鞘，一手握着足足有一人高的玄铁重剑，淡淡道。

    敢在他面前装逼，看谁能装得过谁！

    而听到白羽的话。

    斗魂台下，本来刚被叶泠泠治愈了一部分伤势，准备站起来的奥斯罗，不禁脸色一阵憋红，只感觉一阵气血攻心，不禁眼前发黑，一下子又倒了下去。

    “现在可以宣布结果了吧？”

    在看到奥斯罗被自己一句话就气昏了过去，白羽不禁心中不屑一笑，转头看向了主持人的方向，淡淡道。

    “现在可以宣布结果了吧？”

    听到白羽的话，主持人方才恍然大悟，连忙举起了手中的扩音魂导器，大喊道：“本次斗魂的获胜者是……独孤剑魔魂尊！！”

    随着主持人的人，四周也回过神的观众，不禁顿时满是狂热地对着白羽发出了震天的欢呼和呐喊声。

    而在观众狂热的欢呼和呐喊声中，白羽则是收回了无限之刃武魂，淡淡地转身下了斗魂台，向着回选手休息等候区的通道走了过去。

    不过相对于观众的狂热，看着白羽离开的背影，不远处皇斗战队的一众队员一时间心中却很不是滋味。

    无他，本以为这场斗魂，队友奥斯罗会几招就解决战斗，谁知道结果却是他们认为肯定会输的家伙，一剑秒杀了奥斯罗！

    这是啪啪得打脸啊！！

    (本章完)

