    “我..”女人一只手捂着自己发烫的脸颊，泪眼朦胧。

    包间里因为这一声响，除了还在闪烁的霓虹灯连音乐都已经停了，所有人都在盯着蒋成凯。

    这位模样帅气的副总裁瞅着坐在沙发上女人的发型装束。

    从刚刚进门开始男人心里其实就已经有了愤怒，只是他方才并非明显的表现出来，此刻女人碰了禁地。

    蒋成凯声音才冷冰冰问道：“是谁让你今晚穿成这样的？”

    丽丽目光求救似的看向一旁的刘哥，那男人这时候却早已瞥向一边，吓得咽了口唾沫。

    “是..是刘哥说，您喜欢这样的打扮，所以我才..”

    蒋成凯皱着眉头，冰冷的目光回头看向还坐在那喝酒的刘姓男人，对方吓得颤颤巍巍站起身，尴尬笑道：

    “不是凯哥，我没！我只是随便让她穿了一身。”

    那人知道自己解释不通，干脆放下酒杯直接在包厢里扇起自己的耳光来。

    “我该死！我该死，我不不应该让她穿成这样，我该死！我该死！”

    他没说三个字就打自己一个耳光，声音听着还异常响亮，显然是不敢随便糊弄这位蒋副总。

    蒋成凯打开一瓶酒完完整整的倒在女人身上，女人啊了一声，吓得闭着眼连一句话也不敢说。

    倒完了酒，蒋成凯冷哼一声，重新坐在沙发上，开口道：“把她头发剪了，换身衣服扔出去！”

    他话音刚落，包厢里其他的男人互相看了彼此一眼，便赶紧绕着蒋成凯去将那女人拖起来，拽着离开了包间。

    此刻房间里除了蒋成凯以外，也就只有方正还坐在角落抽着烟，其他所有人都站了起来。

    蒋成凯拿起桌子上的一杯酒。

    “你们都给我记住了，谁要是以后敢再跟我姐穿一样的衣服，留一样的发型，我不会让她有好日子过，这是最后一次！”

    他喝下那杯酒，房间里所有女人都点头说了声：“是凯哥。”

    之后的一个多小时，大家似乎忘掉了刚刚的插曲，又开始喝酒娱乐起来，当然在方正眼里。

    这些男人女人不过是害怕打扰了蒋成凯的雅兴。

    所以才一个个装作跟没事人一样陪蒋副总喝酒开心。

    实则在这些女人内心眼下一个个不过都是些惊慌失措的小兔子。

    而至于那位没事找事的刘哥，男人则是在包间里整整扇了自己一个多小时，最后一直等到蒋成凯喝完了酒离开酒吧后这事才算完。

    午夜十二点，蒋成凯离开酒吧之后，方正也跟着走了出去。

    自从上次在蒋氏集团的餐厅方正觉得这男人有问题，这段日子就一直想找他喝酒吃饭，不过蒋副总显然时间忙，不断推脱。

    方正也是好容易找到这么个机会。

    今下午手机收到群消息，参加了今晚这场狐朋狗友的娱乐酒局。

    也恰好是因为来了，所以才能看到这壮观的一幕。

    六月的夜晚十分凉爽，蒋成凯刚刚走到车门前就看到了跟着自己出来的方正。

    他发现男人后，脑海中短暂的思考这人是谁。

    方正从口袋里拿出一支烟递给蒋成凯:“不记得我了？灾区救援。”

    蒋成凯一愣嘴角忽然笑了出来：“记起来了，方正兄弟是吧？你刚刚也在酒吧？”

    方正半个屁股坐在蒋成凯的车头上，拿出打火机点燃香烟：“蒋副总今晚包场喝酒，我在群里看到消息就来了。”

    蒋成凯接过方正的烟含在嘴里，方正也帮他点燃。

    两人就这么靠在保时捷的车身上，望向远处，蒋成凯道：“我记得在灾区的时候，咱们两个可是很有默契！很合拍。”

    “我也记得您在救援车的那一脚，挺有魄力的！”

    蒋成凯笑了两声，想到刚刚的事：“刚刚在包间见笑了，实在没忍住。”

    方正吸了口烟，转头看他：“没什么，每个人都有不能提的事情，人之常情，不过能看得出来蒋副总真的很尊敬您姐姐。”

    “尊敬.”蒋成凯默念着这句话，他也吸了口烟：

    “这个词我喜欢，不过我觉得我对我姐的情感比尊敬要更上一层！”

    方正有了一丝警惕，脸上却看不出什么表情：“哦？是什么?”

    蒋成凯转头看向方正，表情认真，一字一句道：“崇！拜！”

    两个男人手里的香烟跟着风的方向渐渐飘走消失，融入黑夜..

    方正疑惑问道：“崇拜？”

    蒋成凯有了笑意，重新看向前方：“是的，我姐在我心中是个非常完美的人，从小时候第一次见到她开始，我就觉得我姐跟别人不一样！就仿佛全世界任何负面情绪都跟我姐没有关系！

    无论什么任何的困境，绝境，只要我姐出马，没有搞不定的！”他眼睛亮起来，似乎很想跟旁人诉说这事：

    “就比如前段时间的那场台风！你看新闻了吗？连气象局的人都不知道台风要来，我姐却猜到了！”

    他激动的摊开一只手：“这简直是神迹！根本就不是普通人能办到的！你能想象到当台风准时到来的那一刻我有多激动吗？！”

    蒋成凯面对着不断抽烟的方正，对方并未露出什么别样的表情。

    蒋成凯长出口气，看着方正默默抽烟，激动的语气平稳了一些:

    “也是，你当时不在现场，也不了解我们公司到底发生了什么，但我却很清楚，总之我姐这个人，是完美的！”

    蒋成凯眼睛在月光下反射出微微的亮光，那是他发自肺腑的话，看着前方，男人脑海中凝聚出一幅绝美容颜：

    “没有人能跟我姐站在一起！连我也不配，这么多年我不过是在追我姐的尾巴而已，所以你能想象出刚刚在包间里的那个女人她竟然说..”

    蒋成凯想起刚刚那幕仿佛听到了天大的笑话，啼笑皆非：

    “她竟然说她跟我姐有点像？！你能想象到我当时的心情吗？她怎么配？！她怎么会说出这种话呢！天底下怎么会有人这么没有自知之明？！”

    方正听着蒋成凯的语气，看着他说话时的表情，大抵明白了当时在蒋氏集团餐厅那声“嗯”到底是怎么回事。

    如果方正所猜测的不错，是因为当时蒋夕瑶对着自己笑了一下，这位蒋副总的心里才在那时候对自己产生了一丝危险的想法。

    方正语气变得很慢，慢慢观察着蒋成凯的表情道：“可是前段时间我看新闻，蒋总经理好像有男朋友了？”

    蒋成凯的表情忽然僵住，他的脸色肉眼可见变得冷漠，转头看向方正。

    没有表情的回答：“是假的！我问过我姐了，她只是对着媒体随口说说而已，你应该也能明白，没有人能配的上我姐。”

    方正嘴角忽然翘起，蒋成凯皱着眉头。

    随后方正忽然间笑了出来，那笑声不大，却十分带有深意。

    蒋成凯看方正的样子，竟然也笑了出来。

    “是吧方正？！你也是这么认为吧？！”

    方正拍了拍蒋成凯的肩膀：“蒋副总真的是个很有意思的人！”他站起身：

    “好了，天色也不早了，那没什么事的话我得先回去，女朋友还在家等着我呢。”

    蒋成凯好奇道：“哦？你结婚了？”

    方正把烟头扔到地上碾碎：“没呢，不过明年这个时候应该差不多了，到时候可能还要请蒋副总过来喝喜酒。”

    “恭喜啊，放心吧，如果有时间我会送一份大礼给你，都是朋友。”

    方正：“谢谢，那我就先走了蒋副总，有机会再见！”

    蒋成凯抬了抬手：“有机会再见！”

