    宋青小此时并不是在与刘以荀商议，而是直接通知他自己的决定，她说完话后，不管周围的人怎么想，直接就往二号病房的方向走过去了。

    医院二楼的病房布局是从安全梯的方向开始，病房由左及右开始数，一共到最尽头是紧邻着窗的洗浴室及厕所。

    “青小……”

    几个小护士下意识的唤了一声，却见她脚步不疾不缓，已经快走到二号病房门口了。

    保安低垂着头，不敢去看众人的目光。

    刘以荀见到这情景，只好强打着精神吩咐：“先把胡医生他们安顿了再说。”

    才刚消停了两天，医院又再次发生命案，刘以荀的神态也难免有些暴燥了，尸首不能扔在这里不管，眼镜男也不知道是用什么样的方法将他们杀害的。

    从外表皮肤看来像是中了毒，但身上又却像是没有半点儿伤口。

    宋青小已经走到二号病房门口了，她看似镇定，实则心弦紧绷，眼镜男的杀人手段颇为匪夷所思，能在瞬间就放倒三个人，必定有其特殊之处。

    她目光先在病门门缝处看了看，病房内灯光已经全部打开了，门缝处并没有看到有人躲藏的倒影，她继续往前走。

    精神病医院的病房为了方便护士随时观察病人情况，墙壁上半部份都是以玻璃镶嵌的，她站在玻璃前，能将病房内的情景尽收眼中。

    病房内剩了一张床，上面的床单等物都已经被收走了，屋里没有能躲藏人的地方，她又继续往前走。

    走廊里众人受沉重气氛的影响，大气也不敢出，两个害怕的护士去准备推尸体的床铺时，都下意识的放轻了脚步。

    宋青小从一号病房走到右侧最后的一间六号病房，都没找到眼镜男的踪影，六号病房的隔壁，就是洗澡间兼厕所了。

    她吸了一口气，缓缓伸手按到了腰侧的长鞭上，迈步进入澡堂内部。

    这里地方不小，左侧约三十平方米左右的地方被格成了约二十个冲澡的地方，每个格子约占一平方米左右。

    兴许是长年被烟雾熏膫，头顶的白炽灯已经有些昏暗了，使得澡间内光线并不充足。

    ‘滴答、滴答’的水滴落地声极有规律的响起，与脑海内的时钟的响动相融合，越是这个时候，越是不能出丝毫的差错。

    她抿着嘴唇，目光注意着四周，浑身血液仿佛都沸腾起来了，五感在此时被发挥到极致，那细微的滴水声在她耳里被放大数倍之多。

    第一间洗澡间的隔间里没有人，第二间、第三间……

    离滴水的声音越来越近了，她的脚步更轻，神情更为凝重。

    ‘滴答……’水滴落到地上，‘啪’的一声溅开，发出清脆的声响，她无声的吐了一口气，甚至将长鞭都拿出来了，另一手捏成印，飞快的转到下一间洗澡隔间，但这里依旧是空的。

    年久失修的水龙头关不住了，正往外缓缓沁着水珠。

    这是虚惊一场，宋青小缓缓皱了下眉头，将剩余的隔间挨个检查过，连右侧的厕所也没放过，每个都打开门瞧了，眼镜男并不在这其中。

    她放好长鞭，从洗漱室出来时，正好遇到了不放心跟过来的刘以荀，刘以荀还没开口，宋青小就摇了摇头：

    “没有人。”

    她目光落到一侧的窗户上，外头天色漆黑如墨，医院内灯光明亮，窗户如镜子般，将她与刘以荀的身影都摄入其中。

    刘以荀的脸庞看不清楚，但他的影子映在窗户上时，却显张牙舞爪的，轻而易举就让她想起上一次试炼的情景了。

    这个试炼的可怕之处，就在于刘以荀的存在，从头到尾都是试图要干涉她冷静、判断力的。

    “另一边我也检查过了，没有人。”

    如果二楼没人，二楼的另一侧已经上了锁，眼镜男在受到怀疑，继而遭软禁后，他身上应该是没有钥匙的，他无法打开二楼通往医护人员办公室、宿舍的大门，二楼走廊的窗户又被铁条焊死了，就证明他只能借安全通道或电梯离开了。

    今晚宋青小精神高度集中，在事情发生的一刹那，她听到响动之后立即起身，当时电梯停在二楼，她从安全通道下楼，刘以荀等人则事后乘坐电梯下来的，从这一点可以推断出，眼镜男不可能上三楼，否则会与她或是刘以荀等人撞上。

    他要么是坐电梯、要么是从安全楼梯下了一楼，准备伺机而动。

    ‘嗒、嗒、嗒’的时钟声里，时间的计数已经倒数至：11：01：16，还有十一个小时，时间很紧迫了。

    脑海里的提示没有变过，依旧是：保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分650。

    三楼安然无恙，有六号在，凭她的身手，暂时是可以保证安全的。

    但五号是个未知之数，背地里又有个眼镜男虎视眈眈，试图完成任务。

    眼镜男杀人手段是个未知之数，她再一次遗憾自己进入空间太晚，不像面对四号，早就有警惕了。

    “先上三楼。”宋青小背贴着墙壁，避开了刘以荀阴影的覆盖，平静的开口：“如果贾跃要杀人，大家最好守到一处，才是最稳妥的。”

    众人各自分散容易被眼镜男钻到空子动手，刘以荀很快明白了她的意思，点了点头。

    胡医生等人的尸体被装了起来，几个护士瑟缩不安的站在原处，看到宋青小和刘以荀过来时，一群人都松了口气，保安甚至双腿一软，险些坐到地上了。

    随着胡医生等人死去的时间一长，七窍中流出的瘀黑色血液越多，空气中那股腥味儿便越浓。

    大家都有些不舒服，连着熬了几天夜，脸色都相当难看了。

    宋青小将自己先前的怀疑一分析，众人一听眼镜男还要杀人，都吓得直哭。

    眼镜男极有可能在一楼，一楼自然是不敢下去的，尸体只能暂时停留在二楼处。

    几人坐了电梯回到三楼，为了安全起见，大家这个时候聚集在一起虽然目标太明显，但也是最安全的，算是没有办法的办法了。

    护士们紧张兮兮的依次进入病房，将服用了镇定剂的病人全部唤醒，吵吵闹闹的声音里，这间寂静得渗人的医院多了几分鲜活。

    宋青小走进一号病房，径直走向四号床，四号床上，六号穿着病号服蜷缩着躺着，她还没靠近，六号浑身就已经紧绷了。

    空气中一股剑拔弩张的气氛在缓缓流动，宋青小伸手拍了拍六号的背，她缓缓转过头，她的神色冷漠，目光清楚，显然并没有像其他的病人一样真正睡着。

    “该醒了。”

    宋青小目光与她对视，淡淡的开口提醒着。