    檀木圆道：“幻想型杀手与任务导向型杀手有个共同点，那就是都针对特定的人群以及带有报复色彩。幻想型杀手独有的特征，便是杀手多患有精神病或精神障碍，他们坚称自己受到神的旨意，要消灭那些违背神意的人。比如爱德华盖恩，外号电锯狂人，他执行先枪杀后肢解的手法，将死者做成工艺品，他声称受到神的旨意，后来在精神康复病院离奇死亡。”

    藤堂京点点头，“本案的凶手，你怎么看待？”

    “从这两起案件来看，朴灿烈被啃食化成白骨，森真子被解剖，都明显带有强烈的报复主义色彩，应该属于任务导向型凶手，两名死者一定是与凶手产生了某种联系，这种联系可以是现实冲突性的，也可能是极其隐晦的，甚至连死者都不曾发现，这才需要警方挖掘更多的线索。”

    檀木圆拧开矿泉水润了润喉咙，又道：“至于麦田案的真凶，杀害的都是反抗能力较弱的女性，但死者身上并未发现姓侵痕迹，所以凶手应该是存在那方面障碍，他既想获得女性对自己能力的认可，又想宣泄欲望，有点像寻求认可型与物质需求型的结合杀手，这也是为什么我不认可将麦田案合并过来的原因。”

    “就不能是凶手的犯罪手法升级，或者其它原因？”

    “麦田案的凶手，当年侧写年龄是在35岁左右，这个年龄段的人，性格基本定型，后期也很难再发生改变，何况今年他都五十多岁了，没必要再以身涉险。所以我认为是新生代杀手的模仿作案，既是向前辈致敬，又借机混淆警方视听，浑水摸鱼。”

    藤堂京点了点头，“看来现在最重要的事，就是扩大调查范围，这座城市那么大，能让两个陌生人产生交集的事情太多，片桐拳已经带队去朴灿烈老家调查了，咱们这边也得抓紧进度，除了森真子的室友，她的闺蜜、老师，各种社会关系都得扩展调查。”

    中央银座泰明店楼下的一间茶餐厅里，智子坐在角落，咬着咖啡的吸管，怔怔出神。

    当藤堂京跟檀木圆突然出现在眼前时，姑娘吓了一跳。

    “你好，我是治安署搜查三处的藤堂京，旁边这位是我的同事檀木圆，感谢你抽出时间配合我们此次的问话，这将对破案有很大的帮助。”

    听到破案这个词，智子的肩膀明显轻轻抖了下，似乎很抵触这个说法。

    两人坐下后，藤堂京点了两杯红茶，檀木圆则打量着对面这个神情有些紧张的女孩。

    “说说森真子的事情吧，你跟她是大学一个寝室里的室友，对她都了解多少？”檀木圆问道。

    “森真子，她人蛮好的，家里有钱，有些大小姐脾气，但是心眼不坏，至少在寝室里很少跟我们发脾气。每次森真子从家里回来，都会带大包小包的零食分给姐妹们。”

    “她有什么兴趣跟爱好吗？”

    “森真子喜欢打台球，喜欢养盆栽，喜欢打网游……她还喜欢各种刺激运动，像鬼屋探险啊、蹦极啊、赛车之类的，所有能让人肾上腺素飙升的运动，她都会去尝试。”

    “还有别的吗？”

    智子低头想了想，回道：“森真子的烟抽得特别厉害，刚认识那会儿，她每天只抽几支，到了这学期，她的烟瘾越来越大，有时候一天一包烟都不够抽的，尤其前段时间，走廊垃圾桶里全是她的烟头，不过她抽烟都是去寝室外面。”

    檀木圆突然问道：“那森真子有没有磕过药？”

    智子下意识躲闪这个问题，闪烁其词道：“嗑药？森真子去医院拿过一些药，都是治疗空鼻症的……”

    “你知道我要问的不是这个，我是问，森真子有没有吸过?？”

    智子沉默起来。

    檀木圆道：“据我了解，空鼻症是由于鼻甲过分切除导致的鼻腔黏膜损伤，患者就像乌龟失去了保护自己的龟壳一样，鼻腔暴露在充满细菌的环境里，动不动就过敏以及控制不住的打喷嚏，那种感觉生不如死。而很多空鼻症患者为了缓解这种痛苦，都会选择做些刺激性的事情转移注意力，就像你说的鬼屋、蹦极、赛车……”

    他喝了口红茶继续道：“当这些也无法满足她对刺激的感知时，她转而会寻求更加刺激的事物，比如说吸食?品。而?品带来的幻觉往往会产生不可估量的后果，比如在此过程中，森真子不经意间就做出与平日不符的行为，因而得罪到了凶手。”

    智子终于点点头，“森真子确实有过吸?，但这种事情她从不会告诉我们，这件事还是我偶然撞见的，我们俩心知肚明，谁也没往外说。”

    檀木圆问道：“森真子近期有没有过什么异常行为，比如说情绪上、行为上，有没有过很悲观的言论，或者很气愤的事情，或者她有没有过自杀的想法？”

    智子抱起咖啡咬着吸管，下意识思考并噬咬着吸管，不知不觉已经喝到底，于是藤堂京又打响指招呼服务员再来杯冰美式。

    思考了会儿，智子回忆起来，“大概一个月以前，森真子有天晚上回了宿舍，浑身脏兮兮的，我们都问她怎么了，她也不说，一个人魂不守舍的洗澡回了房间，脏的衣服直接丢进垃圾桶里，就是那个时候起，她开始心事重重的。”

    “还有什么表现吗？”

    “森真子莫名其妙的买了本《圣经》回来看，烟也抽的越发厉害了，有时候拿着一包烟到走廊里抽，回来的时候整包烟已经抽光了！”

    “那你们就没关心一下，森真子究竟出了什么事吗？这或许事关她真正的死因。”

    “森真子当时解释，说是跟男朋友赛车，男朋友车技不佳路上翻了，把她弄得一身泥，所以森真子特别生气，为此还跟男朋友分手了。啊对，森真子吸?就是被她那个不务正业的男朋友教的，我们早就劝她俩分手了，那男的典型脚踏两只船！”

    檀木圆拿笔记了一下，随后接着问道：“那你再回忆一下，森真子近段时间以来，有没有跟什么人结过仇？大仇小怨都算，不要有遗漏。”

