    我唐浩，绝对不是一个卖女求荣的人，而是同意自由恋爱，只要是真爱，可以超越年龄，也可以跨越种族！像李拂晓这种金龟婿，哦不对，像李拂晓这种有志青年，可以考虑，足够优秀配得上小狐狸。

    当年要不是法海，那人家许仙和白娘子不也过得好好的嘛，至于苏晴就算了，那野丫头哪懂什么是爱情，对她就是白搭。

    休息了片刻后，我终于恢复了许多，三清那本书果然厉害，现在的身体已经今非昔比，尽管是鬼化的副作用，我也很快就恢复了。

    虽然没有完全恢复，但至少能动了，又过了二十分钟，我都已经能站了起来。

    这时候所有灵僵都已经屠杀干净，在诸葛昭和雷龙的带领下，正在清理战场，张青的那些灵僵，一个不留，其他的妖魔鬼怪和阴人，也几乎全部处死，虽然有一些漏网之鱼，但问题不大。

    这时候我带来的那批灵僵，也算功成身退，他们损失的数量很少，毕竟我们这边占领的优势太大了，而且对方的这些灵僵楞楞的，比他们差不少，基本上是虐杀。

    这些灵僵完成我交代的任务后，直接就离去了，但出乎我意料的是，他们并没有想要入世，而是重新回去那座山。

    他们说，下山虽然没有体验太多，但还是觉得山上好，宁静不受人打扰，日子舒心，他们要在那里等楼兰真正的王，然后带领他们重建楼兰古国。

    可我知道，这已经是不可能的事，而且白轩也已经死了，但我没有说，或许漫长的岁月中，有一丝期盼，是好事，而且也不想对他们太残忍。

    白轩死前跟我说过，希望我可以替他重建楼兰，但我觉得，这已经是不可能的事，现在这个时代，不可能再随意建起一个王国，而且也没有意义，就让曾经那个古国，永远都埋葬在风沙下面吧！

    那些灵僵离去后，所有阴人都松了一口气，毕竟是灵僵，也算对他们有所威胁。最后阴人们清理着战场，然后将能烧的都烧掉，能埋的都埋了，有价值的尸骨则运回去，不想自己的亲人或者同门在这里暴尸荒野。

    希望这座山上的所有怨魂，都能够安息，然后去安心投胎，这场恩怨，也随着阴人大战的结束，能够完全了结。

    就在这个时候，我看见一个人还在忙活，就是从山上跟着我下来的鬼医，没有他，很多人都死了，包括那些掌门，他们吃了徐义的丹药，下山的时候生龙活虎的，但药效一过，立刻副作用差点就要了他们的命，但鬼医一手鬼手，直接将他们从鬼门关拉了回来，妙手回春，堪称神奇。

    “这人是你带来的吗？好像有两把刷子，居然将我丹药所产生的副作用降到了最低，救了不少人。”徐义突然站到我旁边说道。

    “这些从山上救下来的阴人和掌门，有些都已经不行了，不吃丹药可不行，我这是在给他们续命，但后面的副作用如果扛不住，也一样会死。”徐义补充的同时，又指了指鬼王，“比如他，已经中了蛇毒好多天，一动蛇毒就会跑遍全身，别说下山了，要不是我的丹药，他估计都已经没了。”

    这时候的鬼王很虚弱，不但蛇毒重新发作，徐义的丹药也差点要了他的命，因为鬼王已经很虚弱了，丹药带来的副作用，足以要掉他的命。

    可鬼医正在给他施针，将蛇毒全部放了出来，然后让丹药的副作用降到最低，鬼王虽然还是很虚弱，甚至迷迷糊糊的，但已经保住了性命，多加修养，总会好的。

    除了鬼王，还有许多阴人，看见鬼医妙手回春，全都要他医治，断手断脚的一大把，还有受各种各样伤的，但鬼医现在却以重伤，或者有生命危险的人做主要医治对象，一时之间，忙得不可开交，不过救活了许多人。

    幸亏这家伙跟了下来，不然的话，又有多少人得牺牲在这里，鬼医确实厉害，配上我的华佗纹身，让他医术更加高超了。

    “大叔，那天晚上，是你救了我们吧？”我回头看向徐义，然后问道。

    那天在桥上如果不是他，我跟周月婷绝对死了，是他救了我们，我记得他的样子。

    “对，就是我。”徐义也没有否认，直接承认。

    “谢谢，你是我们的救命恩人，你要我们怎么报答你？”我问道。

    知恩图报，这是我做人的原则，而且我也不喜欢欠陌生人的人情，还是这种大人情。

