    “我住的公寓，下车吧！”

    赵凝初打开车门，慢慢的挪动着腿下车，右脚没多大问题还好，就左脚的膝盖，轻轻动一下，牵扯到伤口痛得她龇牙咧嘴。

    夏承安伸手扶住她，赵凝初稍微挣扎了一下。

    “我自己可以！”

    “小爷还是第一次伺候人，别不知好歹啊！”

    说着就扶着赵凝初朝大厅走去，好在没有多远，又是坐电梯，来到夏承安的小公寓倒是没费多大的劲。

    夏承安住的是一个单身公寓，布置得很温馨。

    一进屋，就直接扶着她朝沙发走去。

    “先坐着，我去拿药箱。”

    说完，起身就朝卧室走去，没一会儿，手里提着一个小药箱过来。

    赵凝初看着他将药箱放在茶几上，赶紧伸手拉过来：“我自己来吧，谢谢你啊！”

    “你确定你能行？”

    “小伤，有什么不能的！”

    说完，在药箱里面找了消毒的酒精。

    夏承安看着赵凝初眼睛都不眨一下就要把酒精倒在自己的伤口处，赶紧开口提醒道：“很痛的！”

    “我知道！”

    赵凝初一边说话，一边将酒精倒在直接的伤口处，顿时一阵刺辣的感觉袭遍全身，痛的她浑身忍不住的哆嗦。

    夏承安咂舌：“你还是不是女人？”

    痛感过去了，赵凝初重重地呼了一口气：“我怎么就不是女人了？”

    “你们女的一般都不是娇滴滴的吗？”

    赵凝初苦笑道：“撒娇的前提是得有人爱。”

    夏承安愣了愣。

    “你和我小舅之间发生什么事了？”

    “没什么？”将酒精放回医药箱，然后把盖子给盖上。

    “你这就处理好了？不上点药，贴个纱布啥的？”

    “要透气才好得快。”说话间，慢慢地站起来。

    “夏承安，今天谢谢你了，回头我请你吃饭。”

    说完，一瘸一拐地朝门口走去。

    夏承安一下子冲到女孩面前：“等一下，你要去哪里？”

    “我回家！”

    “我舅舅下载肯定还在气头上，你确定现在回去？”

    赵凝初哑言了，其实她根本就没打算回御龙苑，只是也不想再麻烦夏承安。

    “我确定。”

    赵凝初一脸坚定。

    “夏承安，不管之前我们之间有什么不愉快，今天真的很谢谢你，再见！”

    夏承安听出了女孩口吻的疏离，心里顿时有些不爽了。

    他拦住了赵凝初：“你的谢谢就是嘴上说？”

    “改天我请你吃饭！”

    “择时不如撞日，就今天！”

    赵凝初叹了一口气：“我现在腿受伤了？”

    意思是不能去吃饭。

    “我知道啊，你不是要回家吗？我送你回去，然后你做给我吃！”

    “你……”

    夏承安切了一声：“怎么？我今天可是救了你一命，要不是我，你早就死翘翘了。”

    最终，赵凝初妥协了。

    “我不是回你舅舅的别墅。”

    夏承安一副我就知道的表情看着赵凝初。

    “你回哪里？”

    “我家，我妈妈留给我的房子！”

    “那我送你去，到时候给我做顿饭不过分吧！”

    赵凝初叹了一口气：“走吧！”

    来到赵家已经是半个多小时了，赵凝初一下车，就看到铁门上贴着的封条，顿时就愣住了。

    靠，怎么回事，我家怎么被封了？

    夏承安有些不相信的看着赵凝初：“你确定你没有忽悠我？”

    “忽悠你什么？这是我家，怎么被封了！”

    明明之前她来的时候还好好的，还让赵振国赶紧带着他的小三搬出去，怎么才一个多月没来，家里就被查封了。

    什么情况！

    “你家被封了你会不知道？”

    “我根本就不知道，一点消息都没有。”

    “那现在怎么办？”

    “不行，我打电话问问。”

    说完，拿出手机拨打了赵振国的电话，可是电话一直是关机状态，根本就联系不到人。

    夏承安凑上去好奇地问道：“怎么样？”

    “我爸联系不上了！”

    “靠，你爸不会是欠一屁股债，成老赖了，所以法院就把房子给查封了吧。”

    “怎么可能，我在问问。”

    赵凝初联系了家里能联系的亲戚，结果都说赵振国出国了，至于为什么出国，就不得而知了。

    赵凝初挂断电话之后，有些担忧道：“怎么办？怎么知道这房子被查封的原因啊。”

    '这个要找律师朋友问问，你有没有认识的律师？'

    赵凝初闻言，恍然道：“对对对，律师！”

    桑敏之的律师她是知道的，应该是能联系上的。

    赵凝初在通讯录里面找到了之前存的号码，随即便拨打了过去。

    “陈律师你好，我是赵凝初！”

    不知道电话那边说了什么，赵凝初赶紧点头：“是，我刚知道，我现在能和你当面说说吗？

    你在哪里？我去找你！

    好，那我在我家这边等你。”

    说完，赵凝初才把电话给挂断。

    夏承安赶紧开口道：“问到了吗？”

    “问到了，这房子确实是应该欠钱被查封的，不过具体原因，我要是问问陈律师，他好像知道很多！”

    “那个陈律师要过来吗？”

    “嗯，我要在这里等他，夏承安你先回去吧，今天可能吃不成饭了。”

    夏承安一听，顿时就来气了。

    “你又赶我走？”

    赵凝初听着他略微幽怨的口气，有些无奈道：“我有正事要做，所以……”

    后面的话还没说完，夏承安就直接打断道：“我不走，我也好奇，你家到底是欠多少钱，这房子才会弄到查封的地步。”

    “那随便你吧！”

    半小时后，陈律师慌慌张张地赶了过来。

    “凝初小姐，好久不见！”

    “陈律师，好久不见，我家这房子怎么回事？”

    “房子是前天被查封的，本来想给你打电话的，可是事情太过于突然了，然后手里有很多事没处理完，就把这件事给忘记了。”

    赵凝初有些不相信的开口道：“真的是赵振国欠钱，所以被查封了？”

    “确实是欠钱，但是不是你父亲欠的。”

    “那是谁？”

    “你母亲，桑总！”

    赵凝初闻言，有些震惊：“什么？我母亲欠钱了？怎么可能？”

    “凝初小姐，确实是您母亲钱的，当初你母亲生病住院的时候，公司就已经不行了。”

    “所以是因为公司欠的钱？”

    陈律师点点头：“嗯，是的，当初我就劝她把公司卖了，把钱还了，可是她没同意，没想到没多久，你桑总就走了。”

    赵凝初听到这里，浑身忍不住的颤抖。

    她从小被桑敏之保护得太好了，对她公司的事情一无所知，现在赵凝初后悔的不行，如果当初自己能帮母亲分担一些，也不会落到现在这种下场。

    “陈律师，我想问一下，公司欠多少钱？”

    “六亿！”

    赵凝初闻言，双脚一软，差点没跌坐在地上。

    六亿。

    这么多？

    她要怎么还？

