
　　“好看！”叶凡第一反应。

　　话落，叶凡略微尴尬。

　　凌初晨就跟变了一个人似的，他有些不适应，浑身不自主地生起一颤。

　　“咳！”

　　“我的意思是，都很适合本产品嘛！”

　　“不错，不错。”

　　叶凡换一个角度，把脸转向门外，用余光瞟了瞟众女，大赞道。

　　正面相视，叶凡估计会被众女用目光碾压至死。

　　当然，这是她们还未适应，像吴静、凌初晨已经适应了。

　　“我看你就是故意卖这种产品，然后，好大饱眼福吧！”

　　凌初晨画风一转，又恢复了之前的火爆，一巴掌排在柜台上，大声道。

　　敢拍板叶凡，估计也只有凌初晨了。

　　一语成谶，叶凡更加尴尬。

　　但他还是偷偷瞄了一下月影灵幻宗圣女，心里不禁大赞。

　　“好了，初晨姐姐，我叶凡哥哥又没看你。”

　　小雪看不下去了，委屈地拉了拉凌初晨。

　　“初晨姐姐，店主平时虽然不靠谱，但他绝对不是这样的人。”

　　吴静出来调和，她微微一笑，看向叶凡，“你说是吧，叶凡兄。”

　　“是是是，还是吴静堂主了解我。”

　　“那啥，我店里还有事，先回去了。”

　　叶凡那承受得了众女，那唰唰的目光，回应吴静堂主后，直接开溜出去。

　　见状，凌初晨眼底闪过一丝丝失落。

　　她本想引起店主叶凡注意力，现在好了，直接吓跑了。

　　然而，她这一丝丝失落，怎能逃出吴静法眼。

　　吴静心里暗道：“看来，是我不小心破坏了初晨姐姐大事了。”

　　大家同是女人，自然看得出来，此时凌初晨为何失落。

　　“那啥，诸位，今天也不早了，我先回雇佣团了。”

　　“祝吴静妹妹，分店开张大吉，生意兴隆，财源广进。”

　　凌初晨恢复正常，对众人拱手，江湖规矩道别。

　　“初晨姐姐慢走，有空常来玩，有困难也可以吱一声，血剑堂定鼎力相助。”

　　吴静拱手，甜甜一笑。

　　莫雨雪也学着拱手，大方道：“姐姐慢走，有空来我们月影灵幻宗玩，由我们月影娘娘招待你。”

　　“嘴贫。”

　　“不过，招待肯定没问题的。”

　　月影娘娘矜持拱手，比莫雨雪有模有样。

　　“好的，各位月影姐姐。”凌初晨再次拱手。

　　告别众人，凌初晨离开血剑堂分店，朝死亡山脉进军而去。

　　接下来，月影灵幻宗圣女，也跟着告别吴静，离开血剑堂分店。

　　她们要回去，将昆吾山有大能者的事，上报门宗。

　　月影娘娘虽是上一代圣女，可在她之上，还有无数代圣女，每一个都实力参天。

　　这等大事，不是她等能拿捏的。

　　吴静看着众女离开，店内只剩小雪还没走，她抱起小雪，往叶凡杂货铺而去。

　　“吴静姐姐，你觉得我叶凡哥哥怎么样，”

　　“要不，我帮你拿下他。”

　　路上，小雪突然挥手，大声地对着吴静开口。

　　吴静脚步一个趔趄，差点摔倒在地。

　　“你这小脑袋，在想什么！”吴静轻拍了一下小雪后脑。

　　“真的，吴静姐姐，我觉得你跟叶凡哥哥很般配。”

　　“你那么温柔贴体，要是能跟叶凡哥哥在一起，绝对是天赐良缘。”

　　小雪继续撮合。

　　听着小雪话音，吴静不知怎么说才好，她逃出家族，修炼百年岁月，一直孤心寡欲，一心只想修炼有成。

　　可今日，叶凡出现那一幕，让她有一种莫名安心感。

　　有那么一瞬间，她会想，这种依靠感，若是一直存在，那该多好。

　　当然，也只有那么一瞬间而已。

　　如果没看见凌初晨眸子中那一抹失落，或许，此时吴静就答应了。

　　“小雪妹妹，你觉得初晨姐姐怎么样。”

　　吴静未回答小雪，反问道。

　　“初晨姐姐人很漂亮，身材也好，只是，我不怎么喜欢她。”

　　“她脾气太暴躁了，以后肯定会欺负叶凡哥哥，还是吴静姐姐好，温柔体贴，善解人意。”

　　小雪一脸童真，小手放在嘴角，毫无顾忌道。

　　“呃！”吴静微微一愣，心里暗道：“这小妮子虽小，还挺会考虑的。”

　　可是，我真的要虎口夺食吗？

　　算了，算了，凌初晨姐姐一个人撑起一个雇佣团，她比我更需要依靠。

　　吴静深知，一个人在外打拼，是何等的艰辛。

　　现在，她血剑堂已经确定崛起了，她想把机会让给凌初晨。

　　“呼呼”

　　一阵微风拂过。

　　小雪见吴静不说话，她以为吴静姐姐在思考，要不要跟叶凡哥哥在一起，继续加把劲道：

　　“吴静姐姐，只要你同意，叶凡哥哥那边，我保证给你拿下来。”

　　“叶凡哥哥可听我话了，别看他一副不靠谱模样，但心思非常细腻的哦。”

　　不得不说，经过小雪这么一说，吴静微微动摇了一下。

　　但也只是一下，她当即坚定道：“不了，你叶凡哥哥那么优秀，你还为他担心找不到道侣吗！”

　　“还有，你可以考虑一下初晨姐姐，她也是很优秀的哦！”

　　吴静不忘帮凌初晨一把。

　　“唔！”

　　“算了，初晨姐姐脾气太暴躁了，不适合叶凡哥哥。”

　　小雪微微一颤，似乎想到什么，心有余悸道。

　　吴静无奈地笑了笑，大步地穿过贫民窟，望杂货铺行去。

　　当来到离杂货铺千丈范围时，吴静放下小雪，“小雪妹妹，你就自已回去吧！已经不远了。”

　　吴静暂时不想去杂货铺了，不为别的，就因为小雪太能折腾了。

　　到时见到叶凡，小雪一顿乱说，她可承受不住。

　　“吴静姐姐，不去坐一下吗！”

　　小雪古灵精怪，拉了拉吴静秀手，示意一起回去。

　　“不了，小雪妹妹，今天分店开张，我还得回去打理一下。”

　　吴静轻轻推开小雪小手，话落后，迅速转身离开。

　　看着吴静离开身影，小雪无奈地摇摇头，摊手叹息：“唉，叶凡哥哥啊！小妹只能帮你到这了。”

　　…

　　吴静回去路上，鬼使神差的，她打开了小雪送她的礼物。

　　没错，是一枚储存戒指，这是血剑堂分店开张，小雪亲自送给她的。

　　可是，打开储存戒指后，吴静呆住了。

　　“这……这小妮子，也太能搞事情了吧！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十章:小雪的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 