    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “秘藏宝府……”

    恒彦林想了一想，就简单得跟穆诗姗说了一声秘藏宝府究竟是什么东西。

    听到恒彦林的解释，穆诗姗这才反应过来，恍然大悟地点了点头，开口说道：“所以，我们这一次要前往南华苏家，就是为了帮助他们寻找宝藏，是这个意思吗？”

    恒彦林点了点头，开口说道：“对的，而且因为除了南华苏家之外，还有其它两家武修世家，三家竞争吧好像，具体情况我也不太清楚，反正这一次的秘藏宝府之行不会那么顺利的。”

    说完这句话，恒彦林又是顿了一顿，看向了穆诗姗，轻声一笑，出声说道：“怎么了？你害怕了吗？”

    “开什么玩笑？我怎么可能会害怕？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗想都没有想就直接拒绝道，精致俏脸上浮现出了非常高傲的神色，张口说道：“我不过就是想要问一问情况而已，我要是真的害怕的话，我就不可能跟着你来到这里了不是吗？”

    恒彦林讪讪一笑，看到穆诗姗居然有一点小情绪了，急忙出声安慰道：“没有啦，我就只是开个玩笑而已，老婆别生气。”

    “哼！”

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，但是很快她又想到了一个事情，出声问道：“既然是这个样子的话，那你说请你过来的苏家会不会让我跟着你一起进去啊？”

    恒彦林微微一笑，轻声说道：“自然是会的了，你不要忘记了，当初他们之所以能够找到我，并且让我答应下来，也是因为你给的那一枚玉佩呀！”

    听到恒彦林的话，穆诗姗这才恍然想起来：“噢，是噢，我给忘记了。”

    “憨憨老婆。”

    “你说谁憨憨呢？”

    “没有没有……”

    听到身后恒彦林与穆诗姗的打情骂俏，在替他们开车的紫魅顿时觉得无语至极，秀恩爱也不要这样秀好吗？会撑死人的啊！

    好歹看一看还有一个单身狗，不对，单身妖在车上呢！

    算了，不管了，你们尽管秀把，反正再怎么秀，我都当作是没有看见就行了。

    是的，没看见，没看见！

    ……

    南华，位于大新域宣州南部，与大玄域南州相邻，是经济颇为发达的一座城市。

    这里，有着五大家族，五大家族的大本营在南华，但是同样的，他们在宣州也是有着不少的威望，能够影响到将近一半宣州的城市。

    此时此刻，南华，苏家。

    一名穿着黑色中山服的男子坐在大厅里，面庞上的神色充满了肃穆，看着站在自己面前的众人，目光中充斥着冷漠。

    此人，并不是别人，正是苏家真正的掌舵人，也是苏家武脉脉主，恒彦林见过的苏明。

    “所以，启明，你们并没有把林先生请回来，是吗？”看着启明，苏明缓缓从座位上站起来，背负着双手，来到他的面前，出声说道。

    “是的，脉主，因为他说他还有一些事情要去做，说到时候会亲自来到我们这里的，我觉得林先生应该不是属于那种言而无信之人，而且我们一开始也打算跟随的，只不过他拒绝了，我们也不好再继续强求着跟下去，就只能回来报道了。”启明微微躬着身子，低着头语气之中充满恭敬地出声说道。

    启明的话刚刚落下，大厅里就有不少人都是叫喊了起来，语气之中，充满了愤怒的情绪。

    “胡闹！怎么可以让他就这样跑了？”

    “就是啊，要是他真的不来的话，那秘藏宝府的事情不就曝光了吗？”

    “说不定他可能会被余家截杀了！”

    “糊涂，真的是糊涂啊！”

    在大厅里的这些人，基本上都是年迈老者，他们身上逸散出来的气息也都是颇为的强悍。

    这些老者便是苏家的长老们，都是炼气境的修士。

    “闭嘴！”

    听到这些长老叽叽喳喳的一个没完，宛若是在菜市场上买菜跟人家讨价还价的大妈似的，听的苏明是真的心烦意乱，当即便是怒声吼叫了一声。

    苏明乃是苏家当前最强的修士，所以当他这一声暴喝响彻开来后，顿时整个议事厅里的诸多长老都是一下子闭上了嘴巴，不敢再多说半句。

    “吵吵吵，你们就只知道吵，恒彦林是什么背景，之前不是已经跟你们说过了吗？真的以为我们是武修世家，就能够为所欲为了？不要忘记了，我们上面可还有一个中枢皇庭在呢！！”苏明冷声一喝，脸庞上上充满了冷漠的神色。

    听到苏明的话，众多长老更是不敢出声了。

    因为苏明说的没有错，他们的确是武修世家不错，可归根到底，他们这个武修世家，在广袤的大华圣国面前，其实根本就不算是什么。

    见众人都没有再出声，这也是让苏明的脸色稍微缓和了一些，然后就看向了启明，出声说道：“启明，你确定林先生公会来吗？这都已经过去两天时间了，他不会是在路上遇到什么状况吧？”

    是的，状况。

    这个状况，自然就是有关于余家的状况。

    苏明知道恒彦林的实力非常强悍，不然的话，他也不会去邀请恒彦林来参加他们这一次的秘藏宝府探索了。

    只不过，余家的整体实力，的确是要比他苏家更强悍几分，所以苏明真的非常担心，要是余家真的不顾一切的去阻击恒彦林的话，恒彦林能不能给幸存下来呢？

    听到苏明的询问，启明微微犹豫了一下，方才出声说道：“我觉得，应该不太可能的，毕竟林先生的实力，想来脉主你应该也是能够了解的才对，连独角牛人都被林先生轻而易举的解决掉，哪怕真的再派遣去更强的独角牛人去对付林先生，恐怕都会被林先生轻而易举的解决掉吧？”

    苏明听到启明的分析，也是觉得有一些道理的点了点头，开口说道：“你说的没有错，那我们就再等一等把。”

    见苏明居然还想要再等这个所谓的恒彦林，当下就有长老忍不住出声问道：“脉主，还要等？”

