    那国王颤抖着手指着孙悟空惊惧喝道：“妖……妖怪啊！国丈快施展神通降妖啊~”

    孙悟空瞥了那国王一眼，手在耳朵一掏，袖珍金箍棒掏出，在掌心瞬间变大。

    孙悟空握着金箍棒嘿嘿冷笑，喝道：“好你个妖怪，竟然敢蛊惑国主，圈养小儿，行那吞食心肝之事，今日俺老孙就把你的心肝挖出来，看看是不是黑的。”一跃而起，金箍棒对着那年轻国丈当头打下。

    国丈连忙举起蟠龙宝杖，嘭的一声巨响，金箍棒打在蟠龙宝杖上，溅起一阵火花。

    国丈轰的一声犹如炮弹一般倒飞出去，撞穿宫殿。

    王后惊叫一声：“陆郎～”卷起一股黄风就冲了出去，飞到外面落在国丈身边，紧张将其搀扶起来。

    王后关心问道：“陆郎，您没事吧？”

    国丈摇头说道：“没事！我们走。”抓住王后的胳膊，两人瞬间消失。

    孙悟空从宫殿之中飞出，历喝叫道：“妖怪，哪里走？”

    国王也踉踉跄跄冲出来，四处打转大声叫道：“王后～王后～你在哪里？”

    孙悟空飞空转了一圈，落下来一把抓住国王前襟，历喝说道：“嘿嘿～你的好王后和那好国丈都是妖怪，现在已经逃了。”

    国王看着孙悟空凶神恶煞的样子，吓得顿时是两股战战。

    孙悟空一松手，国王嘭的一声跌坐在地上，连忙一个翻身跪在地上祈求叫道：“爷爷饶命，妖怪爷爷饶命啊！”

    “大师兄，妖怪可抓到了吗？”猪八戒腾云驾雾而来，落在孙悟空身边。

    那国王抬头看了猪八戒一眼，身下瞬间湿了一片，一股骚气弥漫开来。

    孙悟空扭头看向猪八戒问道：“你怎么来了？”

    猪八戒憨笑说道：“师傅放心不下你一个人，让俺老猪来帮你。”

    孙悟空心中一暖，嘴硬说道：“这小和尚真会多事。”

    猪八戒低头看向低头瘫跪的国王，疑惑问道：“他是什么人？”

    孙悟空冷笑说道：“他就是这比丘国国王，要吃小儿心肝的那个。”

    自从当上人族护发之后，孙悟空越来越嫉恶如仇，特对是这种发生在人族的恶事，更是一点也难以容忍，直欲挥棒打杀个干净。

    孙悟空低头看向国王，历喝说道：“我问你，那妖怪来自于何处？”

    猪八戒也厉喝叫道：“快说！”

    国王吓得打了一个哆嗦，连忙说道：“数年前寡人去城外打猎之时偶然遇到王妃，顿时惊为天人，便将其纳入宫中为妃，王妃曾言她家就在城外南方七十里的柳林坡湾华庄内。”

    孙悟空说道：“你这昏君听清楚了。俺老孙乃是从东土大唐而来的取经人，通行的还有一个师傅，一个师弟，你且去将他们接进宫来好生招待，俺老孙这就去降妖除怪。”

    国王犹如小鸡吃米一般连连点头，不敢稍微迟疑。

    孙悟空喝道：“八戒，我们走！”却没有答声。

    孙悟空扭头看去，只见猪八戒正流着口水看向远处，原来刚刚一声震响将后宫的公主嫔妃的惊了出来，正站在不远处担忧的看着国王，而那些后宫嫔妃穿着一个比一个清凉，一个比一个性感，也难怪猪八戒看的眼睛都直了。

    孙悟空一把拧住猪八戒的耳朵，冷笑说道：“你这呆子，老毛病又犯了，有了家室还敢在外面乱起色心，当真找打！”

    猪八戒“哎哟～哎哟～”惨叫道：“住手，该死的弼马温快住手。”

    孙悟空说道：“跟俺老孙去捉妖！”一朵云团在两人脚下升起，驼着他们从天而去。

    旁边围观的百官嫔妃，全都哗的一声跪了一地，叫着：“神圣啊～”

    “圣僧啊～”

    几个宫女连忙上前，将国王搀扶起来。

    国王颤颤巍巍站起来，连忙大叫说道：“来人啊！快去请大唐圣僧爷爷们入宫，快些去准备素斋。”

    几个内侍连忙跑了出去。

    空间缝隙之中，张明轩扭头看向小白说道：“现在你还觉得那个鹿杖客与那个王后是清白的时候吗？柳林坡清华庄是不是很熟悉？”

    白素素泪流满面抽泣说道：“为什么？怎么会这样？陆郎他明明说最爱我的啊！还说要与我做一对神仙眷侣，永远不分开。”

    张明轩毫不留情，直接打击说道：“醒醒吧！他都是骗你的，那个王后就是替换你的人。”

    李清雅手一挥，外面景象顿时变成一片山林，猪八戒孙悟空两人出现在山林里面。

    两人找了半天也没有找到清华庄，最后还是问了土地才知道进入清华庄的方法，猪八戒围着大柳树开左三圈右三圈的打转。

    白素素看着外面，黯然说道：“清华庄本来是我的洞府，后来陆郎来了才布下这个门户大阵。”

    张明轩看着黯然神伤的白素素，感觉自己刚刚说的太过了，心中一软说道：“没事，这辈子谁还不碰到一个渣男呢？不遇到渣男的女子长不大。”

    外面，国丈借着阵法之力与孙悟空周旋，但两人实力差别太大，就算有阵法加持，国丈还是被擒了。

    王妃也被猪八戒擒拿，孙悟空猪八戒压着国丈，王妃朝比丘国都城飞去，转瞬之间就回到皇宫里面。

    后花园内大吃大喝的唐三藏，沙悟净正在与国王说笑吃喝。

    国王还聪明的请了一些国内高僧作陪，只是那些高僧脸色都很难看，像吃了屎一般。

    孙悟空，猪八戒降下云头，随手一推将国仗与王妃推的跌倒在地。

    国王猛的站起，惊喜叫道：“爱妃～”

    那王妃却看都不看国王，一双媚眼含春眼睛都在国丈身上。

    陪做的僧人也都惊恐站起，畏惧的看向孙悟空，猪八戒，这…这是妖怪啊！要说念经打坐，这群和尚都会，要说佛法降妖他们真的无能为力啊！

    为首的和尚咽了一口唾液，颤颤巍巍站起来，双手合十对国王一拜，畏畏缩缩说道：“陛下，小僧请辞。”

    国王随意摆了摆上，所有陪坐的和尚连忙起身，快步离开。