    黑魔族能取得如此杰出的战果，并非其黑魔族族兵自身有多强大。

    而是叶凡利用了局势各个方面的因素，借用那些魔主的心思，不断分开围歼。

    等他们逃出去的时候，才发现损失如此巨大！血龙魔主等人收编大军，各个魔尊前来回报，他们得出了一个异常恐怖的数字。

    “五千亿大军，只剩下一千三百亿了？

    ！”

    在场所有人倒吸冷气。

    血龙魔主连忙问到：“那黑魔族还有多少？

    ！”

    “具体多少无法调查清楚，不过应该不到一千亿，大概八百亿左右，且大部分都有所创伤。”

    斥候如实回道。

    血龙魔主心惊肉跳。

    黑魔族虽然吸收了几方魔主的势力，但是加起来拢共也就三千亿出头。

    而他们足足有五千亿大军，损失了近四千亿！可是黑魔族，只损失了两千亿出头！这等实力差距，让血龙魔主等人心神戚戚。

    “唰！”

    忽然，一道黑影从外面飞了过来。

    “黑煞魔尊！”

    血龙魔主上前。

    黑煞魔尊眉关紧锁，沉声说道：“血龙魔主，两位魔主，我尝试跟我相熟的几位魔尊联系，可是都没得到他们的回应。

    而且，据我的探查，黑魔族只有十几个魔尊，都不是我熟悉的。

    恐怕，黑爵魔主麾下的那些魔尊，都已经凶多吉少了！”

    “啊？”

    血龙魔主大惊失色，忽然打了个激灵，喃喃自语：“难道，黑爵才是那七大魔主的奸细？”

    “血龙魔主，现在纠结谁是奸细已经没有意义了。”

    一个魔主沉声说道：“我们要做的，是将黑魔族解决掉，从黑爵魔主手里夺来空间果！否则，我们连返回魔界的机会都没有！”

    如今，魔主联盟已经不再奢望占领神战大陆了。

    他们唯一想的，就是安全撤回魔界！“该死的！”

    血龙魔主面色铁青。

    回魔界的关键，便是黑爵魔主手里的血魔空间果！这种空间果非常罕见而且数量不多，每十万年才能收获一批。

    每颗空间果，可供百亿大军传送一次远距离的空间阵。

    当初他们耗费了数百颗血魔空间果，才将大军全部传来，为了以防万一，特意留了一百颗。

    而这一百颗，可供万亿大军回去。

    原本他们是想，占据了神战大陆之后，撤回万亿大军，剩下的魔族则在神战大陆发展。

    谁曾想，他们三万多亿大军浩浩荡荡的来，结果连神战大陆的大门都没进去，就自己内部斗争的差不多了。

    黑爵魔主手里的一百颗空间果，血龙魔主他们根本用不到那么多。

    只需一颗，他们就心满意足了！可是到现在，他们别说那一百颗血魔空间果了，就连半颗都没见过。

    早知道会是这样，就不能让黑爵魔主一人把那么多空间果握在手里！“如今之计，只有将黑魔族彻底消灭，从黑爵手里夺回那些空间果！”

    血龙魔主深深吸了一口气，沉声喝到：“我们必须抓紧时间！要是让人类武者那边发现我们内部大乱，一定会有所行动。

    一旦把他们也卷了进来，我们这些魔族恐怕要全军覆没了！”

    “不错！”

    “速战速决！”

    另外两个魔主十分认可，连连点头。

    众人商议一阵，召集全体大军，直奔黑魔族的大营。

    而黑魔族那边，也在整备大军，跟血魔族和另外两个魔族决一死战。

    两边人马在黑魔族大营外对峙。

    这一次，血龙魔主学聪明了，没有一马当先冲到最前面，而是让数亿精锐保护自己，后面不远处便是上千亿魔族大军。

    “黑爵，你这个天杀的出来说话！”

    血龙魔主高声大喝。

    对面，“黑爵”魔主缓缓出现，周围同样是层层叠叠的魔族大军。

    “血龙，都这个时候了，你还有什么好跟我说的？”

    叶凡咧嘴一笑，“难不成，你觉得你还能赢得过我黑魔族？”

    “笑话！”

    血龙魔主怒极反笑，怒声喝道：“你黑魔族如今只剩下八、九百亿魔军，只有我们魔族联盟的三分之二。

    而且，你黑魔族的族兵大部分都带着伤！本魔主找你出来，只想弄清楚，你为什么要突然对我们发动袭击！”

    “还能为什么，当然是为了我们八大魔族的万年大计！”

    叶凡哈哈大笑：“血骨已经被我解决掉了，之后便是你血龙。

    只要把你们血魔族都干掉，回去我就能获得无法想象的报酬！至于这场圣战，我从来就没打算发动！”

    “黑爵魔主”的话让血龙魔主等人脸色大变。

    他们顿时回过神来，这个平日里冲动无脑的家伙，居然有如此深的城府。

    他一个人就把十几个魔主玩得团团转儿，从始至终大家都没发觉！“特么的！”

    血龙魔主咬牙切齿，冷声哼道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    霎时间，魔主联盟一千多亿大军发出震天怒吼，磅礴的血魔气铺天盖地的朝黑魔族席卷而去。

    叶凡也不甘示弱，让黑方魔尊和自己的分身，指挥着八、九百亿黑魔族族兵进行抵抗。

    他完全没把这些黑魔族的命当命，只要能解决对方，就算死也得拖走一个。

    两方阵营杀红了眼，一时之间尸横遍野，血流成河。

    叶凡没有前往一线，而是在后面安然自若。

    他从没觉得黑魔族能赢得最后的胜利，他现在要做的就是等！远在万里之外，数十亿人类武者正在集结，整装待发。

    “唰！”

    一道流星从天际划过。

    紧接着，星皇武尊的身形出现在一众神尊境强者面前。

    “叶凡已经发动了魔主内部的最后一战，两千亿魔族大军相互厮杀，战局非常惨烈！”

    言词悲怆，可是星皇武尊的脸色却欣喜异常。

    人类武者对魔族深恨彻骨，巴不得这些魔族全都死光最好！三目仙尊问道：“叶凡的情况怎么样？

    有没有危险？”

    “还好，他身边还有近千亿大军，应该还能抵挡一段时间。”

    星皇武尊看了看天色。

    “咱们可以出发了！”

    “喝！”

    人类武者齐齐低喝，士气振奋。

    别看他们这里只有五六十亿，但是无一不是人类武者的精锐之士。

    等黑魔族和魔族联盟打到最后，他们轻松便能收拾残局！ 

