    门外，陈曦虽说依旧神色沉稳，但就像是等待高考成绩的学生一样，哪怕是再有自信，内心也有些躁动不安。

    甚至以前用来平心静气的夫人，昭姬等人也全然没有了用处，甚至陈曦根本没有办法去思考其他的人，几乎所有的心思都放在了甄宓身上，眼底明显的出现了些许的急切。

    “嘎吱~”沉静的暮色之中一声房门推开的声音，陈曦当即塔头，眼见是甄宓，面上一喜，这是自从诗会之后，甄宓第一次主动来见陈曦，不出意外的话，已经成了，陈曦陡然安心了一节。

    “宓儿。”陈曦当即大跨步的朝着甄宓迈步而去，而甄宓也同样朝着陈曦走去，然而就连甄宓自己也没有发现，自己的步伐比正常快了一些，她毕竟是真正喜欢着面前这个人。

    “南斗，准备下手！”贾诩已经满面红光，头也不转的对着南斗下令道，接下来就是陈曦当场拿下甄宓了，什么刺，什么阴影，能出来相见，那就是心里有你，既然如此，那就直接推倒啊，这是最佳的加深印象的方式，磨磨蹭蹭的不像样啊！

    “丝娘，丝娘，靠你了！”刘桐抓着筷子兴奋的说道，终于到我刘桐解决上次隐患的时候了。

    “咣！”陈曦和甄宓同时一个平地摔，脑袋撞到了一起，甄宓甚至没有来得及显露自己的心态，就因为心情动荡，加脑袋被撞，直接晕了过去。

    陈曦倒是没有晕过去，但也是眼冒金星，但好歹还知道在倒下的时候将甄宓捞在怀里，可以这一下也撞的头晕目眩。

    “医生，快点叫医生！”陈曦勉强反应过来之后，当即大声的招呼道，而甄宓的侍女在陈曦的吼声下才反应了过来，当即陪护的健妇赶紧外出通知医生。

    “南斗，你这是什么操作？”原本以为大戏将成的贾诩，在看到陈曦振奋的大跨步冲过去之时，甚至面上带上了得意洋洋的神采，就连法正和刘晔也毫不吝啬的恭维了起来。

    结果你告诉我，这就是你南斗给我搞的操作，说好了扒衣服，你现在甄宓被一脑袋撞晕了，贾诩就差一口老血喷在南斗脑袋上了。

    这一刻贾诩真的有一种脑血管爆炸的感觉，当场脑溢血的冲动！

    “陈侯当场平地摔我有什么办法？”南斗表示自己在摔完甄宓的那一刹那发现陈曦也要平地摔的时候，自己差点散成气到其他地方复活去了，这种小概率事件都能遇到，只能说天公不作美啊！

    另一边刘桐崩溃的看着影像之中甄宓昏过去的那一幕，而丝娘的嘴甚至因为这一幕变成了O型。

    “不是说好了，让陈子川扑倒甄宓吗？”刘桐一脸抓狂的说道。

    “我计算好了，但是甄宓刚好平地摔……”丝娘一脸委屈的解释道，“桐桐，这怎么办？”

    “还能怎么办？凉拌啊！”刘桐看了看丝娘委屈的神色，果断翻了翻白眼原谅了丝娘，“回头我找人背个锅就是了，再说陈仆射宽宏大量不会和我们计较的，放过，放过，回头想办法。”

    “桐桐，你待我实在是太好了，我决定再努力一把！”丝娘可能感受到了刘桐内心深处的诚挚，深吸了一口气，无比郑重地说道。

    “我觉得，还是歇歇比较好。”刘桐摆了摆手，她总觉得对着陈曦搞事会有些一些稀奇古怪的问题什么。

    “我还有这个！”丝娘哗啦一下从不知道什么地方掏出来一包药，“之前的方案不行，还可以用这个！”

    “这是啥？”刘桐眉头动了动不解的询问道。

    “太医署的药，据说极其有效。”丝娘双眼闪光，带着无比兴奋的熊孩子语气开口说道。

    “呃……”刘桐面色一红，随后当场羞恼的站了起来，“丝娘，你这是从哪里拿来的？你怎么还给身上揣这种东西，我不记得你是这样的，昭姬教你的东西，你都忘了吗？”

    丝娘被刘桐一阵怒斥，委屈巴巴的看着刘桐，捏着自己的手指，勾着药包眨巴着眼睛看着刘桐。

    “桐桐，刚刚不是你说的吗？”丝娘可怜兮兮的看着刘桐。

    “咳咳咳，我之前只是开玩笑，还有这种危险的东西不要往身上装，万一不小心用了呢？”刘桐胸口一梗，然后怒斥道，“你个死孩子居然还学会反驳了。”

    “那我放回去了。”丝娘神情低落的说道，一副委屈可怜的神色。

    “呃……”刘桐抬手，有些不知道该说什么，按道理来说她是不应该干这种事情的，但是看着丝娘委屈巴巴的神色，还有丝娘手上那包药，刘桐也是躁动啊。

    “算了，算了，都拿来了，再还回去也不想一回事，用了用了。”刘桐用手捂住自己的双眼，然后另一只手摆了摆，完全一副不想多说话的表情，“说好了自己闯的祸自己解决，上吧，丝娘！”

    “哦~”丝娘振奋的吼道，完全没有一点之前可怜兮兮的神色。

    然后等丝娘将药包用秘法折成青鸟送出去之后，回头就看到刘桐在桌子上写着什么，随口询问道，“桐桐，你在什么？”

    “我亲爱的小姐妹在今天蛊惑了我，我不打算计较，但是我准备将之记录在小本本上。”刘桐头也不抬的说道。

    丝娘闻言不由自主的偏了偏头，露出一副若有所思的神色，然后过了一会儿等到刘桐写完了之后，丝娘就像是突然反应了过来。

    “啊啊啊，原来还有这种方式，我也要写下来！”丝娘呆萌的脸上写满了振奋，然后果断用秘法显现出来一块白云，伸手开始在上面写写画画，连带着一边写一边开心的念到。

    然而刘桐听着丝娘的复述，面皮抽搐的同时，更是想伸手打丝娘。

    “今天我和桐桐来报恩，桐桐说是要投药，我拿来药，桐桐拒绝了这个提议，我很伤心，准备放回去，然后桐桐又阻止了我，这应该是昭姬老师教我们的口是心非吧……”丝娘开开心心的一边写，一边念，然后秘法让刘桐给生撕了。

    “我要打死你这个家伙！”刘桐大怒道，她到现在都没有明白丝娘到底是天然呆，还是天然黑，但是这次真扎心了。

    另一边，贾诩则是冷静了很多，虽说之前准备进行扒衣计划的时候失误了，让贾诩非常之不爽，甚至准备再雇佣南斗继续进行尝试，然而贾诩毕竟不是刘桐和丝娘，脑子这种珍贵的东西，贾诩有很多。

    因为略一思忖就明白了是什么情况，既然自己能玩这种推波助澜的手段，那么肯定其他人也能玩。

    同样刘晔和法正在一开始没反应过来的时候还叫嚣，等过了两下他们俩也明白了是怎么回事。

    “咳咳咳，看戏，看戏，插手的人多了，真不好，早知道大家就应该在一个院子。”法正摇了摇自家的扇子，一副哀叹的神色。

    “呵，这要是在一个院子，现在应该已经打起来了。”刘晔翻了翻白眼说道，这种事情蹲在一起，要么都不出手，要么局内人毛事没有，局外人打了一个你死我活。

    “我们这边不出手，还有别人，继续看！”贾诩淡然的说道，完全没有因为开局受挫而受到打击。

    甄宓其实更多是因为心绪动荡，外加碰撞，后者只是诱因，因而等陈曦将甄宓抱回去床榻，甄宓就已经苏醒了过来。

    好吧，其实在陈曦怀里的时候甄宓就醒了，要是说陈曦是怎么分清的，其实很简单，睡着的时候身体反应迟钝，抱着没什么太大变化，但是睡醒的那一瞬间，身体肯定会僵硬一下，之后才恢复正常。

    陈曦的经验自然瞬间就发现了甄宓苏醒，但是甄宓既然装作没有醒过来陈曦也不会拆穿，更何况，要叫醒一个装睡的人，那真的不是普通人说做到就能做到的事情。

    将甄宓缓缓地放在床榻上，陈曦也没有多做什么动作，只是酝酿好感情之后，一手抚摸着甄宓的脸颊，然后轻声的诉说着自己的感情。

    没有比这个时候更好的时机了，陈曦又不蠢，当然不会放过了。

    听着那从之后一千多年筛选出来，撩翻一个有一个女子的情话，就算是装睡的甄宓也明显的开始脸红，不过没有什么，陈曦表示自己眼瞎了，看不到这些。

    哦，不对，不是眼瞎了，是因为对于甄宓深沉的爱恋蒙蔽了自己的双眼，让自己关心则乱，根本无法发现这些事实，现在的状况只能说明自己爱的太深刻了，对，就是这么一回事。

    “宓儿，我去给你倒点水。”陈曦说的口干舌燥，估摸着后面一首诗不开口也没有什么影响之后，陈曦决定去倒杯茶，来个王子亲吻睡美人，他还真就不信甄宓能继续装下去。

    然后就在这个时候，在陈曦视角的盲点之中，一只青鸟飞了进来，直接落入了放在茶盘上的茶壶之中，手段之高妙，刘桐连连竖起大拇指，而丝娘得意洋洋，至于外围观察的几十个人皆是扶额。

