    李洋和赵雷鸣出来后，赵雷鸣推了自行车，跟在李洋身边慢慢的走着。

    “你妈回去了？”李洋轻声问道。

    “嗯，上午回去的。洋洋，其实我妈那个人就是嘴硬心软。”赵雷鸣轻声说了一句。

    李洋看了他一眼，失笑，“我也觉得是，不过，你不用一直在我面前说吧，赵大哥。”

    “你以后会明白的。”赵雷鸣轻声又说了一句。

    李洋低头，不吭声了。

    “洋洋，你和那个孙建华一家的关系是不是不太好？”赵雷鸣问道。

    他看的出来，李洋好像对那个孙建华的妈态度一般。

    “嗯，她啊，别看表面人模人样的，实则尖酸刻薄的很。”李洋轻嗤了一声，把自己从第一日到了姑姑家，杨翠和牛楠之后对她的态度说了一遍。

    “她们的想法我能理解，就是怕我在他家住着白吃白喝。要不是怕姑姑之后被她们欺负，我真的很想跟他们大吵一架，但是想到老太太对我不错，也就一直忍着了。”李洋说完以往那些事后，最后叹息了一声，说道。

    赵雷鸣叹息，“哎，以后会越来越好的，对你好的人，你对他们好一些，对你不好的人，你也不用低三下四的去巴结，没用的，别作践自己。在我心里，你应该一直是个明朗自信且骄傲的姑娘。”

    咚！咚咚！

    听着赵雷鸣的话，李洋觉得自己的心跳突然快了三下。

    “谢谢！”她轻声说了一句。

    “洋洋，”突然，朦胧的夜色中，前面有人喊李洋。

    李洋就着路灯看去，见竟然是姑父正站在自家巷子口。

    “姑父？你怎么在这里？”李洋赶紧迎了上去。

    “姑父下午下班后，就去看了一下家具，给你做好了桌子椅子和橱柜，我就先雇了个车给你送来了。”

    “啊，真的，走，回去看看。”李洋激动了，跑了起来。

    后面赵雷鸣推着车跟上，同时跟孙大国打了个招呼，“姑父，今天早班？”

    “嗯，四点下，你去接洋洋了？”

    如今，孙大国也知道赵雷鸣对洋洋好了，他和李清玲也说过赵雷鸣的事，李清玲只说，要是洋洋也喜欢他，她不反对，孙大国当然是听李清玲的。

    而且，赵雷鸣是个上进的好小伙子，他也希望洋洋能遇到个好男人。原本，他是看好雷宁的，但是自从刘翠花来闹过，他们看出了雷宁妈的态度后，他也不稀罕雷宁了。他再好，也是不适合洋洋的人。

    “嗯，等了她一会。”赵雷鸣温和道。

    他们走到门口，李洋已经开了大门了。

    赵雷鸣把车子打好，跟孙建国一起往里搬东西。

    李洋开了门，他们就直接搬进去了屋内。

    橱柜摆在了一进门的右手边，也就是东南墙角处。桌子和椅子放在了东墙边，挨着橱柜。

    李洋看了一下，说道：“等过年时，我买白泥把屋内刷一下就好了。”

    “行，到时候姑姑和姑父来给你帮忙，”孙大国点头，“现在就是那个高低柜还没做好。”

    “嗯，不急，慢慢来，姑父记得让他们给在柜门子上安上锁。”李洋嘱咐。

    这个时代，现在刚开始时髦高低柜，她也是在姑姑家看到后，才又了解了一些这个时代的人们用的东西，才确定的。人们主要用的柜子，分了立柜和两开门或者四开门高柜，还有就是高低柜，和高低高这种组合型的柜子。

    像六七十年代那种大躺柜已经不时髦了。

    李洋依着北墙的地方，觉得做个高低柜就差不多了。

    “姑父，那你们俩先聊着，我做饭，你们吃完再走吧！”李洋挽袖子，打算开始做饭。

    “你的手腕子好了？”孙大国看向她的手腕处。

    “好了，看看，没事了！”李洋已经把纱布拆了好几天了，伤口的结疤也开始掉了，算是没事了。

    “不用了，姑父得回去了，免得你姑姑担心，你们俩吃吧。”说完，他又看了赵雷鸣一眼，笑着对李洋道：“洋洋，有空带着小赵回去家里一趟，你姑姑也担心你。”

    李洋一顿，笑了一下，“好，有空时，会回去的。”

    “这些柜，高低柜是九十八，橱柜是五十八，桌子和四把椅子，这一套是四十，一共是一百九十六，刚才雇车拉回来，是两块钱，下次再雇车拉一次，估计也还是两块，这样算下来，正好就是二百块钱，这是人家给开出的票，还盖了戳子的。”孙大国给李洋交账，把票递了过来。

    这个时代，木工十分的吃香，那是真正的手艺人，是这个社会最尊敬的职业，加上木头也贵，所以，这家具，可以说真的是不便宜，一般的人家，哪舍得一次买这么多东西，也就是攒一年钱和木头，请木匠去做上一件子家具。

    这城里的木匠还好，城里人有工资，有钱，这城里就有两三家木匠，村子里的木匠，大多是走村做活，谁家攒下木头和钱了，就会请木匠上门做家具，好吃的好喝的伺候上，木匠一个柜子能做四五天，如果还会油漆活的木匠，就更吃香了，做完家具，打磨光滑了，还可以给漆上主家喜爱的颜色。

    而木匠的手工钱，做一件家具，至少也是三四十的价钱，小一点的家具，会便宜一点，也有二十多。

    因此，村里人家，听说谁家请了木匠做家具了，左邻右舍没事就来串门子看热闹，一个个都是羡慕的眼神，没钱的人家，有木头也是不敢请木匠的。

    李洋又从兜里掏出二十递给孙大国，“不能让姑父给我贴这钱，这是二十。”

    孙大国不要，“没事，姑父有钱，不要了。”

    “那不行，你们培养建民和燕子上学也费钱。”说完，李洋给孙大国装在了兜里，“那姑父要是担心姑姑那边，就早点回去吧，等过几天我回去一趟。”

    “行吧，你这孩子，永远这么多心。”孙大国叹息了一声，“那姑父就走了。”

    李洋点头，和赵雷鸣把姑父送出了大门外。

    之后，赵雷鸣把他的自行车也推了进来。

    李洋看了他一眼，他这是想留下来吃饭？

    她也不好赶他，一边回屋，一边问他，“想吃什么？”

