    “难道你不知道吗？人类是无法进入星璇通道的，只有噬极兽才能进入。

    所以我们才不惜一切代价把那时候的马克给救回来，为的就是破解玛娜生态的秘密。

    如果默哥哥你想知道星璇内部秘密的话，我们应该把马克队长带过来，让他变成噬极兽进去。”

    夏豆为张默解释道，但想到张默那种非人的力量，她继续说道：“不过如果是默哥哥的话，说不定会有其它办法可以进入到星璇之中。”

    “待会看到星璇再说吧，我们先把第三层逛一逛，看看有什么值得带走的物资。”

    再次挥出几十道剑气，第三层的噬极兽在沉睡中化作了枯骨。

    打开一个又一个库房，各种重型火器琳琅满目，这些都是灯塔急需的物资。

    目前黎明号正在筹建天空之城，想要安全有序的完成这一项艰巨的任务，眼前这些武器装备是必不可少的。

    而且玛娜生态正在不断的进化，保不准什么时候那些噬极兽就能飞行了。

    这是一个值得注意和警惕的问题。

    尤其是自己被地球意识注意到后，进化的进程很有可能会加快，说不定后面还在酝酿着狂风暴雨。

    所以，这也是自己来这里的原因，不单单只是收集物资和吸收灵元矿。

    第三层的装备物资被一扫而空，张默带着夏豆继续深入第四层。

    到了这一层，裸露在外的灵元矿石明显更多。

    隐藏起来的噬极兽也有不少，但他们全部都是泛生型噬极兽。

    所以理所当然的，这些泛生型噬极兽再次被张默轻描淡写的弄死。

    在那一战中，军事基地和西泉市的蜕变型和进阶型以上噬极兽已经全部死光了。

    “这些应该是智能战斗机器人吧？”夏豆看着库房中一排排整齐站立的机器人道。

    “你怎么知道？”

    “胥童就有一台啊，从废墟中带回来的。

    废了好大劲才修好，不仅会做家务会修理工具，战斗能力也十分强悍，可惜在一次任务中被噬极兽咬的稀巴烂修不好了。”

    “是嘛，既然如此那就全部带回去吧。”

    大手一挥，系统仓库中又多了不少好东西。

    “接下来就是最后一层了，我隐约感知到有一道目光在暗中窥视着我们。

    那道气息很不寻常，你要跟紧我。”

    “暗中窥视？你别吓我啊，我最怕鬼了。”

    夏豆突然上前一步挽着自己的手臂，带着铁血面具紧张兮兮的东张西望的，模样说不出的可爱。

    “要真是鬼那就好了，你默哥哥我可是万鬼之王。

    放心吧，有我保护你呢。”

    拉着夏豆柔若无骨的小手，在扫空第四层后，张默来到了第五层也就是军事基地的最后一层。

    相比于前四层，这最后一层的地下空间巨大无比，宛若一座地下宫殿。

    同时，这里的肉土数量也是最多的，看他们的装束，无一不是军人，可都难逃被吸干生命源质的命运。

    宽敞的地下空间中，还有数量非常可观的装甲车等作战车辆，但更多的，是暴露在外的灵元矿石，它们发出幽幽蓝光，把整个第五层都映照成蓝色的世界。

    “默哥哥，你说的那个暗中偷窥的在哪呢？我用这个面具都没发现。”

    “确实有点门道，我也只是隐约能感觉到而已，看来它隐藏自己的本事还挺厉害的。”

    张默冷笑一声，藏头露尾的东西，既然它不出来，那自己就逼它出来。

    把那些装甲车连还有物资通通收入到系统仓库中。

    整个地下空间顿时空荡了许多。

    但这也惊扰到了那些噬极兽，一个个都嘶吼着冲了上来。

    “哼，区区泛生型噬极兽。”

    天选之剑在手，张默一招猛龙断空斩就杀了过去。

    那可以斩断一切的凌厉剑气顿时组成了一个巨大的狰狞龙首。

    一时间龙鸣啸空，龙威覆世。

    巨大的龙首在这地下空间纵横捭阖，所到之处连沿途的灵元矿都被那凌厉霸道的剑气斩成碎小的晶石。

    更不用说那些噬极兽了，全部被分解成一块块细小的碎肉。

    然后随着灵犀籽的破碎，细小的碎肉全部化作黑色液体。

    除了这些，几道赤红色的剑刃龙卷跟随着剑气龙首不断在地下空间游走，不到片刻时间，整个地下空间连一块完整的肉土都找不到了。

    啪啪啪……

    “哇！！默哥哥好厉害！”

    小迷妹夏豆在一旁拍着巴掌夸奖到，一双水汪汪的大眼睛闪亮亮的看着归来的张默。

    “哈哈，怎么样，你默哥哥出马还不手到擒来？”

    张默大笑着，但马上笑容就戛然而止，因为他再次感受到了那种被窥视的感觉。

    不仅如此，脚下的大地也在这时突然传来了轻微的震动感。

    没过一会儿，这种震动感越来越强烈，好像有什么东西要从地下冒出来似得。

    “看来今天注定不会简单，这气息，只比颚骨蝗龙差一点点啊。

    没想到这军事基地的地下深处居然藏着一头君王级噬极兽，夏豆你躲远一点。”

    张默回头说了一声，夏豆也意识到了这件事情不简单，连忙找了个安全的地方躲了起来。

    “不行，那种窥视感还在，让夏豆就那么躲起来太危险了。”

    随着大地开始开裂，底下之物即将呼之欲出之时，张默拿出了圣职者人偶，并且把需要消耗的白色小晶体都给人偶吸收了。

    一时间，一尊高大魁梧，全身板甲护体，背着一把十字架的威猛先生出现在了张默的面前。

    消耗白色小晶体，圣职者人偶顿时变成了圣骑士人偶。

    感受着LV48级的圣骑士人偶散发出来的强大气息，张默满意的点了点头。

    “我需要你保护那个女孩，能明白我的意思吗？”张默指着夏豆，怕这个人偶不太聪明。

    “神会保护每一个善良无辜的人，能为吾主效劳，乃吾之荣幸。”圣骑士人偶把手放在心脏部位，接着恭敬的弯腰行礼道。

    而然后，只见圣骑士人偶浑身磅礴的神圣之力涌动，一个金灿灿的圣光守护屏障套在了不远处夏豆的身上。

    随后武器祝福、天使祝福、天籁之音、生命源泉等各种buff技能，只要有的，全部给夏豆了套上，可以说保护的死死的。

    张默：“……”

