    见兰多久久不语，凤轻语一咬牙说道：“前辈，还请您看在同为人族的份上帮帮我们，前辈但有吩咐，我代表鸣凤城凤家一定尽力满足。”

    对于凤轻语的请求和保证兰多不置可否，不过还是问道：“下一次黑潮到来还要多久。”

    就如凤轻语所说，毕竟同为人族，能帮的话兰多倒也不介意随手帮一下，不过他的伤势怎么也需要一年左右才能恢复到自如行动的地步，如果下一次黑潮是在这之后那就好说，他亲自出手即可，如果是在这一年之内的话，说不得就需要用些其他手段了。

    听到兰多的问话，凤轻语眼中闪过喜色，恭敬的说道：“因为每一次黑潮到来的间隔都在缩短，所以我们也无法判断下一次黑潮到来的具体时间，但根据以往的观察，还是能够得出一个大概范围的，上上次和上一次黑潮之间的间隔是十六年三个月，而上一次黑潮距今已经过去了十五年时间，也就是说在一年三个月之内，黑潮一定会再次到来。”

    凤轻语顿了一下，似是下定决心般说道：“前辈，我们世家联盟在这些年中一直龟缩隐忍，就是为了积蓄实力，我们准备在下一次黑潮到来之前组织一次讨伐军，前去清剿触龙神，还请前辈助我等一臂之力！”

    说完深深下拜作揖，等待兰多回应。

    不等兰多回话，已经大致明白前因后果的田狗子也学着凤轻语的样子下拜行礼：“前辈，还请救救我们的世界吧！”

    兰多问道：“你们准备什么时候前去极北之渊讨伐触龙神？”

    凤轻语说道：“半年之后各城汇聚，出发前往极北之渊！”

    “半年吗？”兰多说道：“半年时间还不足以让我回复。”

    说完沉默了一下，他其实很想说让他们散了吧，别去送死，他伤势好了自然会帮他们把麻烦解决，不过想想也知道这不现实，这个世界人族应该是很久以前就定下这个讨伐计划，就等到时候一举发动，怎么可能因为他这个身份都不明的外来者一句话就取消呢？！现在之所以求到自己这里，多半也是想的抓住每一份力量吧。

    兰多的回答让凤轻语和田狗子失望不以，但他们也明白兰多的难处。

    “不过嘛，我倒也不是不能给你们些助力。”

    兰多的话此时就像是天籁一般，让失望的两人重新充满希望。

    田狗子眨着眼睛说道：“前辈，你是要给我们什么宝贝吗？”

    这种桥段他看过，在那些故事话本之中经常出现，穷小子得到前辈高人垂青，被赠送宝贝拯救世界什么的。

    凤轻语也满是期待，从这位前辈可以轻易掌控两只妖魔王，并让它们听从田狗子的吩咐就能看出，这位前辈恐怕宝贝不少，说不定其中真有能在讨伐触龙神时起到作用的好东西。

    面对两人期待的目光，本来还没有什么感觉的兰多突然有一种莫名的既视感，此时的桥段真像是主角去讨伐魔王时去求前辈高人出山，但前辈高人因为种种原因无法出手，就给主角们送各种宝贝帮助他们打败魔王！

    收回思绪，兰多笑着说道：“当然，这些东西多少会对你们讨伐触龙神有所帮助。”

    一点流光飞出落入田狗子眉心。

    兰多解释道：“那两枚束缚之环除了能控制外面那两只小家伙外，还有许多妙用，本来也是准备教给你的，有了它们，你只需稍加磨练就能匹敌妖魔王中的强者。”

    在兰多看来所谓的妖魔王不过是传奇中的最底层，连当计量单位的资格都没有，而束缚之环在他手里这么多年，早就不是最开始的模样了，他在其中加入了各种各样的功能，足以让田狗子这个普通少年一飞冲天，直接成为传奇中的……额，计量单位。

    不去理会闭目中的田狗子，兰多将目光转向凤轻语，后者由始至终都是一副恭敬姿态，即使听到兰多要给他宝贝也没有表现的太过出格。

    兰多点点头，这才是掌握大量资源的强大家族继承人该有的样子。

    光芒汇聚，一颗巴掌大小的半透明菱形水晶出现在凤轻语眼前，后者没有伸手去接，而是露出询问之色。

    “这是武装水晶，触碰它，它就会和你融为一体，能够变化成各种适合你的武器，供你驱使。”兰多解释道。

    这颗水晶是兰多研究的副产物之一，原理来自于小琉璃和实质化的心界材料，原本兰多的目的是打造出属于自己的新一代哨兵魔像，可惜做了很多样品出来都不太满意，所以就暂时停止了这方面的研究。

    这颗武装水晶具备小琉璃那般化身武器的作用，当然只有固定的几种形态，而且威能上也远远无法企及小琉璃，但也是兰多研究的处诸多副产品中的精品了，足以让凤轻语的实力提升几个档次。

    这个世界那只触龙神的实力十有八九应该也是传奇，但因为血脉的原因，说它是魔神血裔都不为过，实力自然不是普通传奇可比的。

    兰多倒也没指着这个世界的土著将触龙神干掉，他在武装水晶和束缚之环中都埋有手段，到时候自然会亲自出手将后者擒获，以免被对方跑掉。

    听完兰多的解释，凤轻语下定决心不再犹豫，一把将武装水晶握在手中。

    武装水晶闪过一道刺目的光芒，化为一道流光将凤轻语的手掌缠绕，缓慢的镶嵌入他的手背之中。

    “哼！~”

    凤轻语突然发出一声闷哼，在武装水晶镶嵌时，剧烈的疼痛感席卷了他的肉体和灵魂，使得心坚似铁的他都忍不住发出声响。

    兰多暗暗点头，其实融合武装水晶还有一种更简单的方法，那就是契约，不过相比于契约，这种灵魂直接镶嵌融合的方式更能发挥武装水晶的力量，唯一的缺点自然是融合时会对灵魂产生难以想象的剧痛。

    原本兰多还打算如果凤轻语无法忍受这种剧痛而打断融合过程，他就为对方刻画契约法阵，当然那样的后果是他将永远无法发挥出武装水晶的最强形态。

    现在看凤轻语的表现，兰多在省了不少事的同时，也有些欣慰。

    等了片刻后，凤轻语的武装水晶融合完毕，田狗子也从兰多给与的知识中回过神来，就听兰多说道：“好了，我要休息了，你们不要再来打搅我睡觉。”

    凤轻语赶忙恭敬行礼，抬头时，深深凝视了一眼这个号称身受重伤，无法移动的天外来客前辈，然后和田狗子一起离开了屋子。

    等出来后，柴秋海立刻上前说道：“少主，您……还好吧。”

    凤轻语微微一笑说道：“你看我向不好的样子吗？”

    柴秋海这才松了口气。

    凤轻语略作沉吟，然后下定决心的说道：“柴秋海，你离开村子让兄弟们在村外驻守，不要打搅村民们的正常生活。”

    “啊？！”柴秋海疑惑的问道：“驻守？”

    凤轻语点点头，并没有解释太多，示意柴秋海快去办。

    后者苦着脸也只能依令行事，他都不知道该如何让同僚们相信少主这个突兀的命令。

    将柴秋海支开后，凤轻语扭头看了眼兰多所在的屋子，对田狗子说道：“田兄，这两只妖魔王是否有背叛的可能？”

    田狗子不明所以，不过还是回答道：“放心吧，它们被束缚之环所制，现在与我等同一体，不会背叛。”

    凤轻语点点头，开诚布公的说道：“前辈给我的宝物名为武装水晶，具备变成各种武器的能力，每种武器都具有不同的效用，同时能提升我某方面实力，其中还有一种最终武器，但我现在还不知道是什么形态，应该是我现在实力还不足以激活，但有武装水晶在身，我有信心再出发前往极北之渊前能够达成激活条件。”

    田狗子眨眨眼，有些不解凤轻语和他说这些干什么。

    凤轻语继续道：“还请田兄将前辈赐予你的宝物说给我听，只有知己知彼，才能百战不殆，讨伐触龙神凶险异常，每一分战力都应该计算在内，我以凤家的名义起誓，没有田兄的允许，绝不会向外透露你的消息，还请田兄信我！”

    面对严肃的凤轻语，田狗子有些汗颜，赶忙说道：“我信我信，前辈赐予的束缚之环如今已经束缚两只妖魔王，我除了日常可以指挥它们外，还能将它们融入我身，那样我就能得到它们全部的力量与天赋能力，如果将它们两个全部融合进我的身体，可以爆发出远超单个妖魔王的实力，不过那样的话我事后会变得很虚弱，而且时间上也会极大缩短。”

    “融入己身吗？！”

    凤轻语眼眸亮起，人族和妖魔最大的不同就在于武道，世家之人只是拥有了一部分妖魔的血脉力量就能凭借武道搏杀妖魔，历史上那些拥有妖魔王力量的武道巨擘往往都能以一敌十，为人族于艰难中打下一片生存空间。

    没想到田狗子直接就是妖魔王力量起步，而且还是两尊，要知道这个世界的武道一直有这种说法，‘力量强上一分，那实力就强的没边’，像田狗子这样的，可以说已经一只脚站在世界顶尖战力的门槛内了！

    不过凤轻语都也没有羡慕，因为他得到的宝物也不差，而且更适合他。

    就在两人交流时，柴秋海带着两名凤家精锐快步而来，其中柴秋海一直都是苦着一张脸。

    后面两人见到自家少主后立刻上前见礼。

    这自然是因为凤家的精锐们不相信柴秋海带回来的命令，所以就亲自前来确认了。

    凤轻语自然明白原因，他本来就是随便找个理由将柴秋海支开，此时下属到来，正好重新布置任务，除了驻守之外，还有固定的一日三餐的配送以及派人回家族带回他的亲笔书信等等。

    凤轻语是打定主意长期驻留在此了，不管接下来能否再得到什么好处，世家齐聚之前他都不准备离开这里了。

    下属们面面相觑，但这既然是少主的命令他们自然是无条件遵从，立刻分散办理各项事宜。

    田狗子在一旁看的一愣一愣的，直到等所有人都散了才迟疑的问道：“凤……公子，您是要留在这里？”

    ‘公子’这个称呼还是从凤轻语他们口中学的。

    凤轻语含笑点头：“怎么，田兄不欢迎？”

    田狗子挠挠头：“欢迎是欢迎，但……”他环视四周，唯一的屋子还是兰多住的那间，为了不惊扰沉睡前辈，他自己都准备睡窝棚了，这大家族中出来的大公子能受得了这个？

    凤轻语看出田狗子的言外之意，轻笑着说道：“放心吧田兄，山野林地，甚至死人堆中我都睡过，山不在高，有仙则名，在我看来这里可是真正的宝地，田兄可莫要赶我走啊！”

    田狗子连忙摆手说道：“不会不会，怎么会呢，只要你不嫌弃就好。”

    凤轻语微微颔首，突然说道：“田兄可有大名或字号？”

    这一些把田狗子给问住了，他呐呐的说不出话来。

    凤轻语解释般的说道：“田兄既然决定加入我们的讨伐队伍，只有乳名是不行的，介绍的时候总不能直呼田兄乳名吧。”

    田狗子有些赧然，凤轻语口中的乳名，自然就是他的贱名‘狗子’，穷苦的山村当中这种贱名很常见，村里的人们一般都认为这样名字的孩子会命更硬一些，所以从小到大大家都这样叫他。

    思考片刻，田狗子突然眼神一亮，对凤轻语说道：“凤公子，我自己是想不出什么名字的，不如你给我起一个吧。”

    凤轻语摇摇头直接拒绝道：“不可，你我平辈之交，我怎能为你取名。”

    说完见田狗子面露失望之色，又迟疑的说道：“不如将此事交予我父亲，我父亲不但是你我长辈，而且他年轻时在鸣凤城也颇有才名，自然是具备足够资格的。”

    田狗子闻言一喜，然后又有着迟疑的问道：“这样会不会太过麻烦……额，伯父了。”

    凤轻语笑容扩大，认真的说道：“不会，我父亲巴不得有你这样优秀的子侄呢！”

