    别看贾张氏平时对棒梗非常的好，把棒梗当成宝贝，就觉得贾张氏非常喜欢棒梗，其实不是这样的，贾张氏是一个非常自私的人。

    她要是真的对棒梗好的话，就不会经常教唆棒梗去给她偷东西吃，她是一个成年人了，难道她不知道偷东西犯法？

    还不是因为她贾张氏嘴馋了，忍不住了，才会教唆棒梗去给她偷东西吃。

    她要是真的对棒梗好，怎么不见她亲自去偷东西，来给棒梗吃呢。

    她对棒梗好其实也是有原因的，她对棒梗好就是为了让棒梗和她更亲近一些，这样的话，要是以后秦淮茹想改嫁了，这棒梗就会听她的话，反对秦淮茹改嫁。

    秦淮茹很爱她的孩子，为了孩子，她就不会想改嫁了。

    贾张氏对棒梗好，就是想通过棒梗来拴住秦淮茹，这是贾张氏对付秦淮茹的备用手段。

    平时贾张氏对棒梗好，那是因为棒梗不会侵犯到她的利益，要是棒梗侵犯了她的利益，她就会翻脸不认人的。

    她要是真的对棒梗好，怎么不见她贾张氏把自己的养老钱拿出来，给棒梗买点好东西吃，而是让棒梗自己去偷东西吃，她不知道这样会害了棒梗的一生吗？

    她对自己的养老钱，看的比棒梗还重要。

    由此可见，贾张氏是一个自私的人，她对棒梗好，只是她用来拿捏秦淮茹的一种手段而已。

    可是贾张氏万万没想到，现在的秦淮茹已经不怕她了，因为秦淮茹有了靠山，轧钢厂的这份工作对她已经没有那么重要了。

    她已经决定马上就要改嫁何大清了，就是没了这份工作，何大清也养活的起她和她的几个孩子。

    别看何大清的工资还没有院子里的一大爷和二大爷高，可是何大清是个厨师，这厨师是从来不会缺少吃的。

    原剧中的何雨柱还不如现在这个时候的何大清混的好，都能养活他们一大家子，更别说是何大清了。

    首先，何大清在厂子里吃饭不要钱，还能够往家里带菜。

    再次，出去给领导们做饭，领导肯定不会让他白干的，会给他钱、票、或者是给一些粮食蔬菜，最后还能带点剩饭剩菜回来。

    最后，出去给私人做酒席，不光能挣到钱，也能带剩菜剩饭回来。

    这个年代和现代社会不一样，这时候的剩菜剩饭可是好东西，因为不是好东西，还需要专门请个厨师来做饭吗？

    能专门请一个厨师来做饭，这说明了什么，说明这就是领导也是偶尔才会吃这样的饭菜。

    何大清带回来的剩菜剩饭，那可是一般的家庭根本吃不到的好东西。

    何大清的儿子何雨柱也是轧钢厂的正式工人，工资也不少。

    所以秦淮茹根本就不担心何大清会养活不了她和孩子们的。

    有了底气的秦淮茹，决定不再忍让了，她生平第一次对贾张氏发火了。

    只见秦淮茹大声对着贾张氏大声喊道。

    “小当和槐花才这么小，你凶她们干什么？”

    “你知道不知道，这会吓着孩子的。”

    “你看看你这是当奶奶的样子吗？”

    “你说你是不是干了什么见不得人的事，才不敢让小当她们说出来。”

    秦淮茹对着贾张氏吼了几声，感到心里非常的舒服，她终于对贾张氏说出了以前不敢说的话。

    秦淮茹说完后就把小当和槐花抱在怀中，小声的安慰。

    “小当、槐花不要怕，有妈妈在，你们不用怕你奶奶。”

    “你们给妈说说，你奶奶今天干什么坏事了？”

    贾张氏见到秦淮茹的表现后愣住了，她没有想到秦淮茹居然敢给她发脾气，这秦淮茹是要翻天吗，是谁给她这么大的胆子，是不是还想被她给收拾一顿。

    不过紧接着她就顾不上来想这个事情了，因为秦淮茹正在问小当和槐花她中午的事。

    她中午嘴馋了，就跑到何大清家，偷了他家的东西，这事情可不能让秦淮茹知道，要是传出去她可就完了。

    以前她都是教唆棒梗去偷东西，这小孩偷东西和大人偷东西性质可不同。

    小孩子偷东西，那是小孩子不懂事，抓住了赔点损失就可以了，别人也不会和一个小孩子较真。

    大人偷东西那可是犯罪，就是不报警抓她，院子里的几位大爷也会惩罚她的。

    她昨天刚被院子里惩罚过，事情还没过去呢，要是再暴露了她在院子里偷东西的事，说不定大家就会把她赶回乡下去的。

    她知道平时那么对待秦淮茹，这秦淮茹肯定会对她有怨气的。

    要是让秦淮茹知道了她偷了何大请家的东西，她不确定秦淮茹会不会把她偷东西的事情给说出去，借此机会把她给赶到乡下去。

    要是她被秦淮茹赶回乡下，这样的话，秦淮茹就不会被她威胁了，从而摆脱她的控制。

    眼看着小当和槐花就要把她的事情说出来，贾张氏怕了。

    她害怕小当和槐花把她的事情说出去，所以她对着小当和槐花凶狠的大喊：“你们俩不准说！”

    贾张氏喊完后，还是不放心，于是就赶紧从床上爬起来跳下床，伸手就向小当和槐花抓去。

    她们准备把小当和槐花抓过来后，好好的收拾一顿，给她们长长记性，让她们不敢把她偷东西的事情说出去。

    秦淮茹还在这呢，怎么会让贾张氏得逞呢。

    贾张氏越是不让小当和槐花说，她就越想知道，这到底是发生了什么事。

    她也想抓住贾张氏的把柄，用来威胁贾张氏，让她不要阻止她改嫁。

    贾张氏的手还没碰到小当和槐花，就被秦淮茹给挡了下来。

    贾张氏被秦淮茹挡住后，气的骂秦淮茹：“秦淮茹，你给我滚开。”

    说完后，伸出手就准备扇秦淮茹一个大耳巴子。

    秦淮茹看贾张氏居然还要打她，也生气了，一把就抓住了贾张氏的手，然后用力推了她一下。

    贾张氏年纪大了，再加上下午吃了何大清加了料的食物，一直拉肚子，身体比较虚，一下子被秦淮茹推倒在地。

    贾张氏被秦淮茹推倒在地后，心里也明白了，虽然她不清楚今天秦淮茹怎么敢反抗她，但是有秦淮茹护着，她是不可能有机会收拾小当和槐花的。

    想明白后，贾张氏也不准备继续和秦淮茹纠缠了，准备使出她对付秦淮茹的绝招了。

    于是贾张氏就从地上爬起来，来到她床头的箱子旁边，然后把箱子打开。

