    “长老真是多此一举！”

    虚无恨暗自道。

    他也知道长老们的想法，生怕他陨落了，那他的宝物就落入了萧馨儿的手中了。

    他身上有些宝物是虚空夜叉高层赐予他的，即便族中也不多，自然不能丢失，更不能落入人类手中。

    刚刚虚猛死在了萧馨儿的手中，上品神器虚刀以及诸多宝物全部落入了萧馨儿的手中。

    因而，虚空夜叉高层不希望这样的事情再次发生。

    生死台上。

    虚无恨与萧馨儿面对面直视着，战斗一触即发。

    “萧馨儿，你若是现在认输，并且将身上的宝物拿出来的话，我可以不杀你，就此结束生死决斗！”

    虚无恨说道。

    “你若是将身上宝物全部交出来，我可以不杀你！”

    萧馨儿用虚无恨的话直接回应。

    此刻，两人已经无需再谈。

    生死台上只有一人可以活！

    不是萧馨儿死，就是虚无恨死。

    萧馨儿是人族的顶尖天骄，而虚无恨是虚空夜叉一族的第二天骄，在整个深渊也算是最顶尖天骄。

    一时之间，这一场战斗吸引了许多天骄的观战。

    虚无恨的武器是枪，一把血红色的长枪，品级是上品神器。

    从这就可以看出来虚空夜叉皇族的富有，几乎每一位顶尖天骄都拥有一件上品神器，这是许多人族大势力无法拥有的。

    虚空夜叉是夜叉一族的皇族，人数不多，是夜叉之中最尊贵的存在，放在人类当中，那足以堪称宇宙帝子。

    虚空夜叉人数稀少，血脉高贵，且每一位虚空夜叉几乎都是天骄级别。

    正因为如此，虚空夜叉一族高层对每一位虚空夜叉都十分重视。

    萧馨儿斩杀了虚空夜叉虚猛，其实已经算是触怒了虚空夜叉一族高层了。

    虚无恨主动请缨，既有夺回宝物的意愿，也有扬名之意。

    突然。

    虚无恨召唤出守护灵，一夜叉，一守护灵，翅翼展开，微微一煽动，瞬间贯穿虚空杀向了萧馨儿和林天。

    “好快的速度！”

    冥禾圣子等圣子看到了虚无恨的速度，不由大吃一惊。

    在他们的感觉之中，虚无恨的速度比虚猛厉害多了。

    看台之上，某处。

    联邦神盟的火齐天低声自语：“虚无恨比虚猛强大许多，倘若萧馨儿只有刚才那样的实力，那肯定是不如虚猛的。圣品神魂，至高称号，萧馨儿的实力应当不是只有这一点吧。”

    他听闻过萧馨儿，毕竟是获得至高称号的天骄。

    想要获得至高称号，其战斗力可想而知是多么可怕，即便生死搏杀讲究底牌，可若本身战斗力就弱小的话，底牌再多也是无用。

    在他看来，虚无恨应该不是萧馨儿的对手，前提是虚无恨没有那种十分可怕的杀敌之物。

    战斗一开始，林天故作虚弱，没怎么发挥战斗实力，就连萧馨儿也没有发挥太多实力，因而看上去与虚无恨实力差不多。

    可渐渐地，林天授意萧馨儿发挥更多实力，战斗开始像萧馨儿倾斜了。

    突然。

    萧馨儿施展出五色神光，五色神光一扫，扫向了虚无恨手中的上品神器长枪之上。

    陡然间。

    虚无恨感觉自己似乎失去了手中神器一样，整个神器似乎一下子便沉重了许多，直欲往下坠落。

    关键时刻，混沌太极图镇压而来。

    而林天的速度猛地增加，混沌金刚掌狠狠地击中了虚无恨的胸口。

    轰！！！！

    虚空炸裂，虚无恨的身体被打飞，一口口鲜血从他口中喷出。

    虚无恨虽然是虚无神体，可以抵消一部分攻击，但林天的攻击力太可怕，让他难以承受住。

    一次次猛攻之下，虚无恨几乎难以拥有反手之力，就连他的帝级守护灵也被林天完全给压制了。

    “找死！”

    虚无恨愤怒了，双手从虚空戒中取出了不少一次性神器，准备炸死萧馨儿。

    奈何这些一次性神器一出手，五色神光扫来，全部失去了联系，反而被萧馨儿收进了虚空戒，成为了萧馨儿之物。

    这一刻，虚无恨再不明白五色神光的用处，那就白修炼这么多年了。

    “竟然是克制神器的秘术！”

    虚无恨大惊失色。

    “虚空献祭，一念之光，无上魂刺！”

    虚无恨默念口诀，准备施展虚空夜叉一族的一门无上神魂秘术——魂刺！

    刹那间，虚无恨的神魂从头顶上方走出来，神魂大口展开光芒凝聚，化作一根细小的刺。

    唰！

    这一根长刺瞬间划破虚空，刺向了萧馨儿。

    “来得好！”

    萧馨儿无所畏惧，神魂也从头顶走出，无比凝实的神魂一出现，那可怕的神魂之威震荡虚空，远比虚无恨的神魂可怕许多。

    “五行锻神法！”

    萧馨儿的神魂运转五行锻神法，神魂之手猛地变得极为凝实，右手猛地拍向了射来的魂刺，指尖与魂刺碰撞，屈指一弹，竟然直接将魂刺弹飞了出去。

    收回神魂，萧馨儿催动了盘古真身的一部分力量，虽然没有变大体型，但就算是基础力量也十分可怕，远远超越真龙凤凰之力。

    “凤凰巨鹰拳！！！”

    萧馨儿一拳打出，一只神鹰从凤凰之火之中浴火而出，化作惊天之势冲向了虚无恨。

    面对萧馨儿的这一招，虚无恨面露惊惧之色，一面中品神器镜子挡在了身前。

    然而即便有神器镜子护身，萧馨儿这一拳可是用了不少实力，可怕的力量袭击之下，中品神器镜子被打飞了，虚无恨的整个身躯也出现了龟裂，鲜血流淌不止。

    此时，虚无恨已然重伤，可他猛地从虚空戒中取出了一枚丹药，一口吞下，伤势开始迅速恢复过来，且气息越来越可怕。

    不一会儿，虚无恨的气势比之前巅峰时刻还要强大一倍有余。

    人类这边的火齐天看到这种情况，顿时惊讶一声：“深渊之中的真血火丹，虚无恨竟然弄到了这一种丹药！”

    胸..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

