    前台小姑娘看到有人过来退房，立刻惊醒过来，准备站起来接过钥匙。

    “早啊，退房吗”小姑娘下意识说道。

    岳原舟本想开玩笑说：我不叫早，也不叫早啊。只是见小姑娘熬夜憔悴的样子，自己有扰人打盹，普通人何苦为难普通人，于是便改口：“是滴，赶灰机，不早不行呀，赶不上就得自己飞过去了，多麻烦。”

    岳原舟认为的可爱小姑娘倒也有趣，手上忙活退房工作的同时，噗嗤一笑嘴上张口便来：“要能自己飞还做什么灰机，那不得成仙了。”

    “还别说，如果赶不上我还真要飞过去，你看我昨晚修仙一个晚上现在精神饱满。”

    “喏~这是押金退还，我昨晚也修仙一个晚上，现在精神不振，筑基真是难啊。”

    前台小姑娘显然是不信岳原舟的话，一边吧退还的押金给岳原舟一边也顺着话题说着。

    又是一个修仙爱好者，只是没想到可爱小姑娘看的女频小说也有筑基。

    岳原舟拿了押金，跟人生过客前台小姑拜拜之后，便出门口打了个滴往机场赶去。

    开车师傅是一个五十岁左右稍微有些王者发型倾向的人，倒是挺健谈的，一路上夸夸其谈，从吐槽京师路况到烤鸭好吃，再从爱狗人士谈到汽车动力结构，大部分时间都是司机师傅在说话，岳原舟时不时配合的问几个问题，好让他能把牛逼完美的衔接下去。

    准备到飞机场的时候，司机师傅又完美的衔接到了神秘事件话题，明显是北漂人士的司机师傅操着一口方言：“要说介过诡异底系情雅，哦还真滴见过，辣天阳光明媚，哦在阀侬大道桑开切，敷然从后视镜看见一过银影从路边直接越上三楼阳台，十米来高呀。”

    “后来呢？”

    “后来，后来揍biu一下不见了呗，哦跟你说，介阔棱系捂档梯云纵......”

    “得嘞，武当梯云纵，那是张真人的传人，到了师傅，我就在这下了。”

    “豪滴豪滴，再见啦年King人，跟你聊天真系非常愉快哟~”

    岳原舟暗暗吐槽：可不是愉快嘛，谁让今天鄙人是健谈最佳配角呢。

    付了车费后，岳原舟直接背起小背包进到飞机场取登机牌，然后过安检。

    “手机、钥匙、都放篮子里，一个个来，有皮带也解出来，背包打开看一下......这是什么？”穿着制服显得韵味十足的中年女士一边麻利捣鼓着一边喊着话。

    “哦，一个小玩具，最新电子产品。”岳原舟见她指着‘鲸眼’，解释道。

    中年女士闻言并没有什么表示，直接让鲸眼跟着背包进了安检机，而另一边盯着安检机电脑屏幕看的小哥哥见确实是一件电子产品，便没说什么。

    岳原舟拿起背包看来看时间，距离飞机起飞还有半个钟，乘客门已经开始排队登机了，他倒是不急，反正还排着这么多人。

    于是岳原舟慢悠悠的去刷了一根烤肠机烤热狗，味道可以，一边吃着看见登机人都差不多了才过去。

    飞机缓缓开到跑道上，然后加速加速一飞冲天，岳原舟望着窗外渐渐变小的地面建筑，很快飞机冲上云层，原本有些湿润多云的天空立刻转变成万里晴空，底下原本有些乌黑的云层在太阳的照耀下显得也立刻改头换面，底下是白茫茫一片云海，接连天际，这里只有蓝天白云和阳光。

    开阔的视野总让人心情愉悦，一些第一次做飞机又恰好买到窗边位置的乘客也怀着别样的心情，隔着那一片椭圆的窗，盯着外面自由的天空。

    他可能会幻想着，他在云层上与飞机肩并肩飞，然后飞到飞机窗口处吓一下飞机里的乘客，接着又消失，于是一起神秘事件就诞生了，真是太美妙了。

    或者他可能只是单纯的欣赏窗外的风景，不舍得把小小的窗帘拉下。

    ——————————

    大约两个小时后，伴随着一次机身震动，飞机成功着陆，接着飞机引擎后端一阵机械变化，开启反推模式，在反推的力作用下，飞机速度缓缓降低，最终平稳。

    岳原舟也很快到达骑手应聘部门。

    “您好，我是来应聘的。”岳原舟直接了当的说。

    “工作流程都了解了吧，熟悉本地环境吗？”主管招聘的是一位差不多四十岁的女人，短头发，鼻梁上跨着一副圆框眼镜。(￣.￣)

    “都了解过了，熟悉，非常熟悉，我都能背出街道名。”岳原舟不怕牛逼吹大，对于有‘神威’的他，这种事简直小意思。

    “虽然基本上都会有但是我还得问一下，智能手机有吧，扫一下下载这个APP，电驴有没有？”中年女管理抬起眼皮从眼镜框上端瞄了道原舟一眼，也不拆穿他说的能背出街道名的牛逼。

    “智能手机啊，没...啊有有有，一会就下载这个APP，没有电驴，这电驴咱公司不给配的嘛。”岳原舟立刻说。

    “行，把这个表填了，把入职手续办了就可以直接开工了。”

    中年女管理看了一会岳原舟提交的个人资料，感觉还可以，她暗暗道：人长的倒是相貌堂堂，至少客户取餐的时候看到要是不小心看到了也会赏心悦目不是？只是可惜没读过什么书，小学都没毕业，果然上帝是公平的。

    于是她又在心里虔诚的向上帝祈祷了一番，原来是个信徒。

    岳原舟顺利的拿到了72V的小电驴和一套蓝色制服，本来他还是以为能上演一番陈桥兵变黄袍加身，没想到现在竟然是蓝精灵打败格格巫。

    由于没有多余的钱了，岳原舟又不想住宿舍，于是他又找上了公司借了八百块去租房。

    本来岳原舟觉得不大可能，没想到还挺顺利了的，倒是让他忽然有种找到组织被组织信任的感觉。

    租了个房，算上押金，岳原舟一下子又成功的变成了身无分文。

    回到租好的房间后，让鲸眼扫描了一下二维码下载好APP，然后岳原舟直接启动神威，把小电驴车头前面构造的材料改造成一个刚好能放得下鲸眼的凹坑。

    反正只要鲸眼不飘起了，从外观上也只是一个类似直升机玩具之类的电子产品，区别就是鲸眼表情包有些丰富。

    再把小电驴的电瓶和电机从新构造一次，整个车身材料重新加固一遍，两侧搭上两根隐蔽的空气压缩喷射装置，车头处放置一块控制芯片。

    再做完这一切之后，原本72V的小电驴立刻变成高电压电池组，配合上魔改版电机，可以赛道上的摩托车肩并肩了，而车身材料魔改则使其不至于被忽然加速蹦散架。

    魔改完小电驴之后，岳原舟马上开始把鲸眼放车头，开始接单。

    下载在鲸眼上的APP接受到订单信息，然后传给岳原舟。

    于是，岳原舟便开始了送餐之旅，同时也暗中在龙虎山后山放了几个微型纳米机器人监测山上的动静。

    而在日常送餐的时候，岳原舟也时刻观察这周边的人，想尽快从人群中找到那些异人，只是可惜的是这帮人就像消失在普通人视野里一样，岳原舟也没有发现任何接触过的人有表现出超自然能力的。

    甚至有几次，他都想直跑到各种门派摸进去了，不过那样显得太突兀了，非岳某人行事风格，况且难不成直接跑过去跟人家说：哎呀你这个异人，来来来施展一下绝技我看看。

    那不得被当神经病报警被抓去学缝纫技术哪家强了嘛╭(╯^╰)╮。

    不过还好，因为罗天大醮终于要开幕了。

