    第246章一家三口

    林进很快拿了件林羞的外套出来，“姐，衣服给你。”

    林羞接过披上，对林妈道：“妈，我送送他，你们进去吧。”

    林妈也是懂年轻人的事的，没再坚持，只送到院子里就停步了，目送他们俩走出院门。

    走出林家几步远，还能听到院子里的小声对话：

    “妈，你怎么不送姐夫到路口？多失礼啊！”

    “送送送，当电灯泡啊？”

    ……

    两人都听到了，寒蔺君失笑，林羞整张脸绯红起来，心里吐槽林进真是……

    寒蔺君偏头笑睇她，“改口改得挺自然～你让他改的？”

    林羞窘道：“怎么可能！”

    寒蔺君轻笑出声，伸手牵住她的手，将她往一旁墙边推，另一只手撑在她脸颊旁的墙壁上。

    不远处昏暗的灯光照过来，照亮了她大半张脸，却也隐去了他的大半张脸，林羞被他这么霸道地禁锢着，不禁又羞又恼地瞪着他，“你干嘛？”

    寒蔺君好整以暇地低头看着她姣美的脸蛋，促狭地道：“既然林进改口了，你说我是不是也得配合一下改个口？”

    林羞本能地觉得不应该接他话，但嘴巴居然比大脑还先做了选择：“改什么口？”

    他俯下身，亲昵地跟她鼻尖相触，声音微黯：“老婆～”

    林羞被这一声叫得浑身颤了颤，燥热难安起来，心跳噗通噗通地就快蹦出来了似的，结结巴巴地道：“你……你也瞎叫！”

    “我很正经地叫～”单手轻托起她的下颌，故意坏心地在她唇边轻蹭着逗她，牵着她的手却不动声色地拉向她平坦的小腹，一大一小两只手在那里轻柔覆盖住，声音低沉地道，“很快我们就是一家三口了，我先叫着适应适应。”

    ～

    林羞进家门的时候，林爸和林进在客厅里说着什么，林妈正好拿着一篮子洗干净的红枣从厨房出来，看到她，挑眉，“这么快？小韩回去了吗？”

    林羞不自然地双手放在唇边呵气搓，掩饰自己被大boss故意亲得红润润的唇瓣，含糊地道：“嗯，已经走了。”

    “那行吧，你过来，他刚刚嘱咐我督促你吃这些呢，我给你洗了一些红枣，你过来吃吧，”林妈拉着她的手往客厅沙发走，“大概是看你在外面跑，冻得脸都白了，心疼你吧，瞧瞧，比我这个当妈的还关心你～”

    林羞吐吐舌偷笑，心里甜腻腻地，坐在沙发上，拿起一颗红枣放进嘴里咬，好甜～

