
　　但是，若是脑部，尤其是脑干部位遭受到了不可逆转的伤害之后，人体则会立刻丧失掉活动能力。在失去了大脑的这个命令发出地之后，身体的其他任何部位，除了会发出一些神经系统临死之前的抽搐之外，再也不会发出任何的动作。

　　为了防止躲在屋子里面睡觉的小鬼子们发现岗哨的异常情况，马超和刀子还十分贴心的把最后一个岗哨的小鬼子们摆放了一个很是友爱的姿势，用以迷惑敌人。单看背影，倒是令人无法看出来有什么异常情况。但，正面来看的话，这三个小鬼子除了那个从下巴捅进去的那个之外，其余的两个都是满脸的红白之物，十分的骇人。

　　不过，对于马超他们来说，只要不是一眼就能看出不对来，那就行了。毕竟，谁也不会真的指望这里不会被小鬼子发现，只要从远看不出不对来就好了。

　　在清理完成了所有的岗哨之后，马超他俩就开始就近，准备对还在酣睡中的小鬼子开始杀戮！风，不知道在什么时候已经停了下来，空气中的湿度也越发的大了，深吸一口气，都可以感觉到空气是有多么的沉重。混合着泥土的气息，冰凉刺骨的进入到肺里之后，将身体里本就不多的热量，徐徐的带出。看样子，又快要下雨了。

　　抬头看了一眼不知多高的天空，马超轻声的说道：“月黑杀人夜，风高放火时，这真是一个适合放血的天气！”说罢，就踮起脚，像一只猫一样，在屋内震天的呼噜声的掩护下，没有发出一丝的声响，摸进了房舍之中。

　　作为万物之首的人类，在这几万年的进化之中，已经抛弃了太多的本能。尤其是对于血腥的刺激，已经退化到了近乎于迟钝的地步！若是没有大量的鲜血蒸发，或者是足够近的距离，绝大多数的人类是根本无法依靠气味就可以发现血液的痕迹的！哪怕是有那么确实是天赋异禀，基因突变的存在，此时的空气，也足以起到一个阻隔的作用。

　　要知道，由于快要下雨了，所以此时的空气湿度过大，也没有任何风的吹动，那些已经命丧黄泉的小鬼子所流出的鲜血，在线的这个环境下，蒸发的速度是极为缓慢的。再加上完全可以称作沉重空气的阻挡，根本就不用担心，血腥味会散发到这里来。

　　浸泡里油脂的门轴根本没有发出一丝的声响就被轻轻地推开了，踮起脚尖行走的马超和刀子两人，双手分别握着一把三菱刺刀，在正堂之中稍微停留了一下后，就蹑手蹑脚的来到了东屋之中，移动到了小鬼子的床前。

　　这件民居是一处很典型的江南建筑，在进入正堂之后，在他的左右两边各有一间卧室。一般来说，按照传统长辈在东屋安寝，小辈则是在西屋就睡。不大的床上挤着四个小鬼子，睡的正香。与西屋的小鬼子不同的是，他们这四个人倒是没有一个打呼噜的。这也就是为什么，马超和刀子二人优先选择他们的原因！

　　打呼噜的人在没有别人告知的情况下，是永远不会知道自己在打呼噜的。但与他住在一起的其他人，相处在一起的时间久了之后，就会习惯在有呼噜声的陪伴下进入睡眠。这时候若是忽然呼噜声忽然停了下来，那么其余人肯定会惊醒！（以前上学的时候，舍友就有打呼噜的。只要他停下了呼噜声，我们就很快都醒了。）

　　马超和刀子看着床上并排躺在一起的四人，默默地对视一眼后，皆是把手中的三菱军刺反手持握。然后，浑身紧绷起来，等着东屋里下一阵的呼噜声响起！

　　随着节奏鲜明的呼噜声的响起，俩人对着床上四人的脑袋，就把手里的三菱军刺狠狠的扎了下去，瞬间扎进了床板之中，直接在这四个小鬼子的脑壳上，开出了一个前后通透的窟窿！鲜血和脑浆，则是顺着伤口的缝隙在一点一点的向外渗出！效果很好，四人只是发出的轻微的响动后就全部毙命！而响动声，也在呼噜声的遮盖下，根本就没有穿出这间屋子，就消失的无影无踪。

　　再确认四人已经彻底死亡之后，马超和刀子为了防止血液喷溅到自己的身上，则是先把三菱军刺拔出了一半，让鲜血可以从头部下方的伤口中，先行向外流出！然后，又把小鬼子放在一旁的外衣拿了过来，覆盖住这几具还是温热的尸体头部，再缓缓的向外拔出了三菱军刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在三菱军刺拔出的瞬间，小鬼子那显得有些灰白色的衣服，立刻就变得乌黑！浓厚的血腥味也顺势散发出来！马超和刀子的鼻腔中，则是被这铁锈味给充斥满满。刀子随手把盖在他们身上的杯子拉上来，盖住了还在向外流血的脑袋，就不在多管了。

　　借着呼噜声的掩护，俩人像是幽灵一般的悄无声息的出现在了西屋门外中。再打开房门的一瞬间，震耳的呼噜声差点没把这俩人给顶个跟头！屋里面也是四个人，睡得跟个死猪一样。也是，外面的气温已经可以说是滴水成冰了，而有着房屋遮风挡雨，再加上棉被御寒的四个人肯定是舒适不已！只是着呼噜声，着实令人有些无语！

　　你能想象得到，这震耳的呼噜声在马超听来，尽然还听出了那么一丝丝的艺术感来！有着高音，中音和低音！最令人佩服的是，竟然还有一个慢着半拍的和声！真是，这么几个奇葩能够凑在一起，也算是缘分匪浅了。

　　若是在前世在训练新兵的时候，发现了这么几个宝贝玩意，马超少不了要录下来，在茶余饭后的时候，跟大家用来分享，求得一乐。而在这里，一想到这一切本应该由那些曝尸荒野的村民们来享受的时候，马超的心中就只剩下了一个念头，让这帮该死的小鬼子们，拿出自己的生命，用来赔罪！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一六九章 进行时·1免费阅读。https://xs.23sk.com 