    其实来说，赵桓弄个了什么神棍的，杨浩并不是很关心，不过赵桓能这么主动的提出来，就有种如鲠在喉的感觉。

    　　公孙胜说去给打听一下，这只是一方面，杨浩还是吩咐了燕青去办这件事，当然，蜉蝣组建的时间也不是很长，还不可能真正手长到能够伸到宫强之内，慢慢做吧，总有机会能知道是什么人的。

    　　其实，杨浩手下的人都很忙，经常忙的脚打后脑勺的，多长时间都看不到个人影儿，吴用和卢俊义现在就是如此，到底在忙啥，别人不知道，只有杨浩自己清楚。

    　　公孙胜走了，杨浩依旧头疼，因为那边还关着一个李迒，这小子你不能真的就关在那里不管了，毕竟是李清照的胞弟，真的弄出点事来也是个麻烦。

    　　一见到杨浩过来，石秀从阴影里出来。

    　　“那小子怎么样了？”

    　　石秀低声说道：“侯爷离开后，到是安静了很多，饭也用过了，这个时候怕是睡着了。”

    　　“睡了？”杨浩有些惊讶，这个兔崽子也是够心大的啊，这种情况也能睡。

    　　进了房间，确实睡了，而且是躺在床上睡得，只不过手脚还绑着，这石秀办事就是让人放心，其实就算是不绑着也没什么的，李迒在被石秀盯着的情况下，根本跑不了。

    　　睡的到是香甜，杨浩走进来，这李迒都没有醒的迹象，涎水留在了方枕之侧，还咂吧了咂吧嘴，似乎是梦到了什么好吃的。

    　　“他到是会享受，老子却要每年奔波，还要操心这些破事。”

    　　杨浩咒骂了一嘴，一脚踹在床边，巨大的声响和震动终于将那李迒惊醒，这个家伙一个激灵，差点来个鲤鱼打挺，可惜的是他没练过，加上手脚还是绑着的，一下子又摔回到床上，龇牙咧嘴的看着杨浩：“你干什么？”

    　　“我干什么？我要弄死你。”

    　　此时天色早已经暗了下来，加上这房间里只有一盏灯烛，到是显得杨浩的样子更加的狰狞。

    　　李迒是刚被惊醒，脑子里还是一团浆糊没完全清醒过啦呢，大惊失色，慌张的摇着脑袋：“你……你不能杀我，我是李清照的胞弟，你不能杀我。”

    　　“哟，你现在认了那是你的姐姐了？”杨浩气乐了，石秀拉过来一张椅子他坐下，歪着脑袋看向这依旧躺着的李迒。

    　　上午不还破口大骂说什么不守妇道呢吗？怎么现在怂了？

    　　李迒到也不傻，似乎明白过来了点什么，期期艾艾的不说话，要不是这里的光亮欠缺，绝对能看的到他有些羞涩的样子。

    　　其实这关了这么点时间，他也想了通透，只是有些不能接受，不能接受李清照为什么会跟了杨浩这么一个声名狼藉的家伙。

    　　文人那种特有的傲气和风骨，真的有的时候是来的好没来由的，如果你真的如文天祥一样，那还真的可以佩服你一下，可你这只知道窝里横的样子，是真的很欠揍的。

    　　李迒的脑袋还算是好使的，他也明白，这一下午的时间，李清照都没看望过自己，心里就清楚了，只要眼前这个年轻人一声令下，这个院子里绝对有很多人乐意把自己剁成肉酱的。

    　　因为这是一个现实，人可以傻，可以笨，也可以迂腐，但是这样的人一般活不长，李迒还算是可以，他看清了现实，所以他不骂了，也不闹了。

    　　杨浩见他不说话，缓缓的说道：“现在就是这样的情况，你姐姐已经有孕在身，我不想让她动气，也就不见你了，你若是不闹了，就送你离开，若是闲暇，你可以来看看你姐姐，若是不来，也无妨，不过，若你还敢来这里闹事，那你就准备好坟地吧。”

    　　听着这话，李迒打了个寒颤，他甚至感觉到，刚刚那一刻，这眼前之人真的动了杀心的。

    　　点了点头，低声说道：“我不会再闹了，其实……只要姐姐过的好，我便也放心了。”

    　　“呵呵……”杨浩笑了：“早这么想不就好了吗？何至于如此，行了，既然已经说通，你可以离开了，至于你姐姐那里……等过些时日再来吧，免得让她生气。”

    　　李迒点了点头，对不让他见李清照到也不生气，不过迟疑了一下又说道：“其实我还是很担忧姐姐的，知道她过的安稳，便也放心了，这之前曾有太学同窗听说姐姐……呃……一人寡居，便有了仰慕之心，所以……所以我才……”

    　　“哈？”原本已经是晴雨初霁的杨浩瞬间那脸色再次阴云密布了起来：“你什么意思？感情你是来说媒的？”

    　　“不……”李迒能感觉到杨浩的情绪的变化连忙改口：“不是的，只是我那……我那同窗有些仰慕而已……”

    　　“去他妈的仰慕之情。”杨浩直接破口大骂，记忆中，李清照在赵明诚死了之后，遇到过一些人，但没有一个是真心地对待她的，目的都是她的才名和手里的那些值钱的物事而已。

    　　“你是不是傻？”点着李迒的脑袋毫无顾忌的训斥着：“你知道什么是仰慕之情？你姐姐今年芳龄几何？你那同窗仰慕个蛋子，怕不是为了你姐姐手中那些金石之物吧，你也不想想，太学之中，世家子弟，谁家会真的看重一个寡居之人，老子真想打开你这脑袋看看里面装的是不是屎。”

    　　“我……我没有……”李迒很生气，生平还从未被人如此羞辱过，就是他爹李格非都没有过，在太学里，更是没有，怎么到了这里就被人如此的辱骂，一张脸被气的成了猪肝一样的颜色。

    　　“你还敢狡辩？跟我说说，你那同窗姓甚名谁？我到要看看，是哪个不知死的想要和我杨浩抢女人。”

    　　听着这话，李迒就知道，这杨浩就是那些人嘴里说的恶徒，这人跟斯文就永远沾不上边。

    　　“我……我不说。”

    　　“哟？还挺硬气。”

    　　杨浩看着梗着脖子的李迒，邪笑了几声，转头对门外喊道：“春喜儿，去让那太学学正秦会之以最快的速度滚过来，本侯爷要问话。”

