    后面，苏义按照惯例打扫了一下战场，收获了一万多颗灵晶。

    接着便给柳茜儿打去了电话，“柳师姐，你们准备的怎么样了？”

    “苏义，我们早就准备好了，你真的要来接我们？”柳茜儿询问道。

    苏义笑着说道：“我现在就在源城，刚刚将雷鸣山的人给铲除了，等会就过去接你们。”

    “什么？”

    柳茜儿惊呼一声。

    据她所知，雷鸣山有一位幻灵境九重的武者在源城坐镇，也被苏义给干掉了？

    “柳师姐，我这就过去，先挂了。”

    苏义挂断电话，和吴哲一起登上【智能战车】，飞往了柳家。

    ................

    柳家和沈家的人加在一起，超过了一百多。

    只凭【智能战车】是无法拉走这么多人的，好在苏义身上还有两架飞行器，一架是端木英德的，另一架从掩神宗梁英杰手里抢来的。

    由吴哲驾驶一架，拉走这些人不成问题。

    三个小时后，【智能战车】和吴哲驾驶的飞行器，一前一后飞落在了死亡禁地的后方基地当中。

    回来的时候已经接近深夜了。

    后方基地比白天的时候安静了许多，大部分人都去休息了。

    只留着佣兵团和守卫军在守夜。

    此外，不远处还有一堆篝火，四周围坐在一圈人，远远的就能听到曹晴朗等人的欢声笑语。

    “这些家伙都不睡觉的吗？”

    苏义走下【智能战车】，朝篝火的地方扫了一眼，无语的嘀咕了一声。

    “苏义，你回来了。”

    这时，井嘉祥和罗俊楠闻讯赶了过来。

    “出去办了点事，回来的晚点了。”

    苏义笑了笑，接着对罗俊楠说道：“罗城主，我把柳家和沈家的人接过来了，等会你给他们安排一下住处。”

    “植妖塔内建造了不少住宅，足够他们使用，一会我就带他们去。”罗俊楠说道。

    柳家和沈家是源城的大家族，他们彼此间都是认识的，而且关系都不错。

    苏义能将这两大家族的人接过来，他还是很开心的。

    柳家和沈家的人也在这时走下了飞行器。

    罗俊楠和井嘉祥走上前去，双方互相寒暄了几句，在罗俊楠的带领下，齐齐朝着植妖塔而去。

    柳茜儿和沈洁玲没有跟随着一起去，而是来到了苏义的身边。

    柳茜儿说道：“苏义，我听到曹晴朗的声音了，我们打算过去看看。”

    “行，你们过去好了，我还有事就不陪你们了。”苏义不在意的说道。

    “好的。”

    柳茜儿和沈洁玲朝篝火走了过去。

    苏义则回到了石屋当中。

    随着植妖塔内的设施建设的越来越完备，多数人都已经搬入了植妖塔。

    毕竟，在植妖塔可以修炼，而且要更安全一些。

    苏义选择留在外边，是因为遇到突发情况，可以第一时间做出反应。

    回到石屋，苏义开始清点收获。

    涌汐海一行，收获非常的丰厚，比之战神塔的收获的价值还要大。

    此行一共得到了八件宝物，分别是吞天葫、一大块灵晶、一株星兆紫菱树、一具大号的【机械战兵】、一块金阙文的羊皮纸、一柄五色裂空弓、一株千刃亘光草以及一个金蚕炎钢龟的龟壳。

