    等他从河里探出头，就见已经穿戴好的王浅韵正站在岸边，目光含羞带怒地瞪着他。

    “这是第二次了！”

    王浅韵芳唇轻启，语气中夹杂着一丝愤怒。

    “什么第二次了？”

    林佑凡一头雾水，没反应过来。

    不过很快他就明白王浅韵说的第二次是什么意思了。

    “还装？你是觉得我和花无影一样，是个随便的女人，可以任你欺辱，轻薄么？”

    王浅韵冷声质问。

    林佑凡赶紧摇头道：“并没有，我怎么会那么想呢？你听我解释，我真不是故意的，上次也一样！我压根不知道你会来，而且你来的时候，我也被吓了一跳。”

    “吓了一跳？呵，我怎么没觉得呢？”

    林佑凡不提还好，越说这事，王浅韵就越是生气。

    上一次在寒潭灵池，她可是光着身子下去的，结果被林佑凡看了个遍。

    看还不说，之后发生的一些事情，更是让她感觉自己有种被玷污的感觉。

    原本她已经刻意的将上次的事情给忘了，结果这回林佑凡又来一次。

    接连两次，她都开始怀疑林佑凡就是故意要占她便宜了！

    “上次的事情咱就不说了，这次我也是出于担心才赶过来找你的，我是一番好意，再说了，你也没告诉我你要洗澡不是。”

    见王浅韵情绪有些不太对，林佑凡赶紧转移话题，不再提及上次在寒潭灵池发生的事情了。

    “你的意思是，以后我洗澡，还得提前跟你汇报一下？好让你提前蹲点？”

    王浅韵怒极反笑。

    “你要是不介意的话，我可以学！”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    “去死！”

    见林佑凡竟然都不解释，直接承认，并且还无耻地表示可以学？

    王浅韵瞬间如炸了毛的小野猫一般，一挥手，直接操控一个水球，狠狠砸在林佑凡的脑门。

    林佑凡见状，嗖的一下，立马将脑袋沉入河底。

    “林佑凡我警告你，这是最后一次，再有下一次，我定杀你！”

    王浅韵在岸边冷声喝道。

    水下的林佑凡回应道：“咕噜咕噜咕噜——”

    日落西山。

    两分钟后，两人在火红的夕阳下结伴往回走。

    “你方才说，怕我遇到危险？”

    为了缓解尴尬且有些暧昧旖旎的气氛，王浅韵找了个话题。

    “嗯，我担心花无影会对你不利。”

    林佑凡点头，将方才他与花无影撕破脸的事情说了一遍。

    “算你聪明！”

    听到林佑凡拆穿花无影的虚伪面具，且将花无影赶走后，王浅韵心情莫名好了一些。

    “我只是懒得拆穿而已，并不是说我傻啊！再说了，当时在天骄阁，我也担心我拒绝，会引起天阴教掌教等人的不满，不怕一万，就怕万一嘛！”

    林佑凡笑着解释。

    “花无影的事情，我劝你上点心，这个女人名义上是千影门的少门主，但给我的感觉却不像是正道人士，我怀疑她就是天阴教打入千影门的奸细，甚至于，千影门已经被天阴教蚕食了。”

    王浅韵捋了捋鬓角的还有些湿漉漉的发丝。

    林佑凡回道：“放心，我自有分寸，她若是不招惹我，那就还好，若是再来招惹我，即便是天阴教，我也不给面子。”

    “你说这话，脸红么？要不是有南剑神为你撑腰，别说整个天阴教了，就单单天阴教的一个大护法，就不是你能对付得了的。”

    王浅韵闻言，美眸流转间，白了林佑凡一眼。

    “浅韵姑娘，你翻白眼的样子，好漂亮！这……算是对我放电吗？”

    林佑凡舔着脸嘿嘿一笑。

    “滚！”

    闻言，王浅韵直接瞪了林佑凡一眼，旋即加快了步伐。

    林佑凡赶紧跟了过去，两人很快回到了山头。

    当见到林佑凡浑身湿漉漉的，而王浅韵的头发也是湿的以后，唐小花三人的眼眸中顿时流露出了或古怪，或惊讶，或好奇的眼神。

    “浅韵师妹，你……他，你们两个刚刚抓鱼去了？”

    唐小花与小齐心中好奇，但不敢多问，柳云烟则不一样了，她心中好奇，便直接问了出来。

    “没有，我刚洗漱了一下。”

    王浅韵淡然回应。

    “你呢？你也跑去洗漱了一番？”

    柳云烟转头看向林佑凡。

    “怎么，不行啊？”

    看着柳云烟那一脸八卦的样子，林佑凡没好气地怼了一句。

    “果然是渣男，走到哪，撩到哪！”

    柳云烟丝毫不生气，而是小声嘀咕了一句。

    夜色渐深，一行五人围坐在篝火旁吃着烤肉，解决了温饱问题。

    随即，王浅韵就盘坐在篝火旁，开始打坐练功，准备一直修炼到天亮。

    柳云烟也是如此。

    不过唐小花却没那个耐心，她折腾了一天，这会儿早就乏了，不住地打着哈欠。

    小齐见状，将外套脱下铺在地上，让唐小花在篝火旁睡下。

    而他自己则守着火堆，不让火堆熄灭。

    林佑凡原本是想着，和王浅韵彻夜长谈，顺便再旁敲侧击一下，她的身世之类的。

    但见王浅韵已经进入修炼状态了，也就不好打扰。

    “算了，等下次找机会再问吧！”

    林佑凡轻叹一声，也加入了修炼的队伍中。

    当他盘膝而坐，静下心来，开始以南溪亭传授的运气，修炼法门进行修炼时，他忽然感觉到自己的左手似乎有些不同寻常了。

    没有修炼时，还没什么异常。

    可当进入修炼状态后，他明显感觉到自己的左手有一种类似于被烈火灼烧的疼痛。

    他睁开眼，抬起自己的左手，却并未发现有什么不对劲的地方。

    可再次进入修炼状态后，那种感觉又出现了，而且格外的真实。

    “这是怎么回事？”

    林佑凡一脸疑惑。

    他尝试着运气到自己的左手，很快，那一缕真气就被一股未知的神秘力量灼烧殆尽。

    “……”

    林佑凡懵了。

    他不死心地再次尝试，结果依旧如此。

    “我就不信了！”

    林佑凡加大真气输送量，这一次，他掌心之中瞬间凝聚出一道真气来。

    这真气在林佑凡的控制之下，凝聚成一柄迷你版的青色光剑。

    光剑在他掌心之中缓缓旋转，并散发着一股凌厉的锋芒。

    突如其来的剑气波动，瞬间惊动了正在修炼的王浅韵以及柳云烟。

    两女几乎同时睁开眼看向林佑凡手中的那一柄迷你的青色光剑。

    “无聊！”

    柳云烟皱了皱眉，随即闭上眼继续修炼。

    王浅韵并未说什么，见只是林佑凡在以真气凝结成剑气，也就没怎么在意，继续修炼去了。

    但很快的，林佑凡就发现了不对劲的地方。

    那原本应该是青色的光剑，忽然开始变了颜色，从最初的青色，逐渐变成了淡淡的红色，接着便是如火焰一般的火红色。

    不光如此，这火红色的光剑之中还散发着一股炙热的高温。

    这温度甚至比正熊熊燃烧的篝火更加炙热。

