    第123章 绝望少女的内心（三更）

    “这是…哪？”

    四肢平放躺在地上身着红黑相间哥特玫瑰装的少女睁开眼对于周围的环境感到十分的陌生。

    少女缓缓的站起身，目光迷惘的观察的四周，却发现除了黑暗之外空无一物。

    “我…又是谁？”

    正当少女发自内心的感到疑惑时，在她的身后突然出现了一个人影。

    “时崎狂三你醒了？”

    意识还处于迷茫中的少女听到这句话的并没有什么反应，只是轻声的回道：

    “时崎狂三，这是我吗？”

    “还有，你是谁？”

    “我又是谁？”

    少女接二连三的疑问没过脑就从口中道出

    闻言，那名身处在黑暗中的人影不免得失望至极的笑了笑道：

    “呵呵，没想到你时崎狂三也会有如此狼狈不堪的一天啊…”

    “怎么？时崎狂三难道失去了他之后居然连自己的名字都忘掉了吗？

    他有那么重要吗？？”

    黑暗中看不清面容的人影在说出这两句话时，对面前的狂三是一顿的嘲讽。

    “我…他…”

    狂三好像是领悟到了什么，又像是想起了什么似的，突然朝着面前的人影怒吼道：

    “你懂什么？我不需要你来评价他！！”

    “他..可是…”

    处于激动中的狂三话没说完便被那名黑暗中的人影打断道：

    “我当然懂，因为…”

    “我就是你啊”

    说完，那名人影便从黑暗中缓缓走出

    狂三惊讶的发现，面前的人影的样貌居然长的和自己一模一样。

    让狂三忍不住泪流的是，那名少女身上身着的衣服是由他和她一起在商场亲手挑选的睡衣。

    “你…究竟是什么人？”

    望着眼前的少女，狂三不由得愣住了。

    “不用你说我也知道，他对于我们来说究竟何等的重要，因为他对你，又或者对我来说，在这么久的人生以来，是唯一愿意接受自己的人…”

    “既然你也知道，那你为什么？”

    狂三看着她，忍不住出声打断道

    “但，他真的能够一直存在在我们心中吗？又或者说我们配得上他吗？”

    ……

    未完待续

    PS：先发一下存稿，不然总说我骗你们

    (本章完)

