    “赢了？”

    须永姬月看着从明治神功走出来的北原南风，神色复杂。

    “不然呢？”

    北原南风一瘸一拐的走出来，擦了擦脸上的血，有些好笑道：“我进去涂了自己一身番茄酱，然后走出来跟你装逼吗？”

    “……”

    须永姬月闻言愣了愣，接着没好气道：“你态度能不能好点啊？要不是我看着你义妹和你那个同学，你能安心进去打架？”

    “是你先问蠢问题，不是我先态度不好，你搞清楚主次。”

    “你！”须永姬月瞪着他。

    北原南风笑了笑，话风一转：“行了，谢谢了。”

    须永姬月微微一怔，似乎没想到他会道谢。

    她张了张嘴，正准备再说些什么。

    但话还没说出口，她就注意到，北原南风身后突然出现了一个身影，猛地瞪大了眼睛。

    “臭—小—子！你以为你杀了那么多人！能走出去吗！！”

    北原南风身后。

    人影瞬间而至，发出仿佛要震破耳膜的怒吼，带着滔天的怒火，扑向了北原南风。

    不顾一切。

    那是明治神宫的神主。

    “北原——”须永姬月下意识想要喊一句北原南风小心。

    但他南风两字，还没来得及吐出来。

    北原南风就注意到了自己身后的状况。

    他抬起右手，轻描淡写的往侧边一甩手中长刀。

    沾染在刀上的血迹被甩出，泼溅在地上。

    与此同时。

    他的身后。

    让人心悸的震荡，蓦然扭曲了空气，接着如同波纹一般，掠过人影。

    那扑向他的身影，突兀的停在了半空。

    仿佛令人心脏骤停的短暂停滞后，

    人影张开嘴，直接被居中拦腰斩断！

    血色喷涌而出。

    他上半截身子在惯性的作用下，依旧往前扑去。

    但很快，便连同那一刀斩过地面扬起的泥土，一同落了下来。

    当场给埋了。

    “你想说什么？”

    北原南风收起刀，没有去看身后被斩出来的巨大沟壕，而是看向了须永姬月。

    须永姬月：“……”

    ……

    赢了。

    目前仅剩的十六座神社中，最名不经传的神奈川小神社，单靠一人赢了东京排名第一的明治神宫。

    套用篮球赛事的说法。

    这就是黑八奇迹。

    比黑八还离谱，毕竟体育竞技，一方的技巧和身体素质可以比对手强，但人数是不变，怎么强也是五对五，但现在的情况是，一对四百还赢了。

    这已经足够让剩下的所有对手都认真起来了。

    他们开始重新评估小小的景正神社，以及北原南风。

    “接下来你如果运气差，还要打三场……每个都是巨无霸，你确定还要打吗？”

    须永姬月看向北原南风。

    “打啊。”

    “但你应该到极限了，我看你那天打完明治神宫，就像死了一样，睡了三天二夜，美绪也差点哭了三天两夜，你确定你还能打？先不说其他的，单单剩下的八个对手里面，就还有一个神职数量比民治神宫还要多的伏见稻荷大社！起码一千人！”

    “挺厉害。”

    “就这个评价？”

    “不然呢？”

    “……”

    须永姬月张了张嘴：“你真是个二傻子。”

    “北原南风！”

    北原南风还没来得及回答。

    突兀的声音。

    便打断了他和须永姬月。

    北原南风回头看了眼。

    岩井薰站在两人身后，扶着膝盖，剧烈喘息着，一双美眸带着泪花和不安。

    “你……”

    “美绪被带走了，是个女人，她说自己是美绪的母亲！”

    岩井薰在北原南风出口前，用力抓住他的手，急促道：“她还留了句话，说美绪很安全，但希望你能去京都的伏见稻荷大社聊聊。”

    北原南风脸上的笑容消失了。

    另一边，须永姬月看着手机，也注意到了什么了，用力抓住北原南风的手臂，咬牙道：“你的对手确定了……是伏见稻荷大社。”

    北原南风哑然。

    十分钟后。

    “你真的要去？”须永姬月看着提着刀的北原南风。

    “不然呢？”

    “你追不上的，既然对方让岩井薰过来通知你，证明对方根本就不怕你……”

    北原南风面对着京都方向，忽然跨出了一步。

    如同飘忽的风。

    瞬间便消失得无影无踪。

    “麻烦照顾好我的同学。”

    最后，只剩下这么一句话，在天地间回荡着。

    须永姬月停下了未说完的话语。

    她看着已经没有了北原南风身影的前方，愣了许久后，突然红了眼睛。

    她伸出双手，用力捂住自己的脸，胡乱擦拭着眼泪，痛哭了起来。

    撕心裂肺。

    因为……她的两个朋友。

    七海澄子还有北原南风。

    都是白痴。

    ……

    夕阳西下。

    北原南风站在大名鼎鼎的千本鸟居入口前，沐浴着残阳余晖。

    他的前方，光鲜亮丽的朱红色鸟居密集有序的交织在一起，绵延好几公里，一直排到了稻荷山上。

    留着一头亚麻色齐肩短发的可爱JK，缓缓从他影子里面冒出来。

    站在了他身边。

    诗织微微抬起雪白下颌，看着身侧的北原南风，抿了抿嘴唇：“南风，你到极限了，不能再打了，再打下去，那位污秽女神就会彻底占据你的身体，祂侵占不了你的思维也逼疯不了你，但你曾经把手臂和眼睛交给了祂，你越强大祂也会越强，你的灵魂是很强韧恐怖，但并不完整，再打下去，祂会继续挤压你的灵魂，秽土转生。”

    “是啊，确实是到极限了，估计伊势神宫那边也差不多察觉到了，我体内住着个污秽女神。”

    北原南风转过头，揉了揉诗织的脑袋，轻笑道：“所以来吧，你来侵蚀我，帮我稍微抵挡一下那位污秽女神，不用太久，一会就行。”

    诗织看着北原南风：“那你就不怕我侵占你的身体？你那强韧的灵魂和身体，对于任何生物来说，可是都有着致命的吸引力。”

    北原南风笑了笑：“你的话我还能接受，再说了，你不是喜欢神主吗?你舍得侵占我的灵魂？”

    “……”

    诗织没有回话。

    她确实喜欢这位神主，可也……讨厌这位神主。

    但无论怎么说，她都钦佩他。

    身上寄生着一位正牌的黄泉死神，不仅没被对方难言的混乱和狂暴气息影响逼疯，还能抵抗住对方的侵蚀，正常生活。

    最后还能一路高歌猛进，实力到达这种地步，能随手砍翻疯神的地步。

    确实值得钦佩。

    虽然……

    诗织不理解北原南风为什么要一边抵抗着污秽女神，一边砍高天原的神。

    两头都不讨好。

    两头都承担难言的压力。

    不知道他想要干什么。

    但她还是由衷的感到钦佩。

    “开始吧。”

    北原南风又按了按诗织的脑袋，唤醒了略微出神的她。

    诗织回过神来，叹了口气后，微微踮起脚尖，吻了一下北原南风。

    她的身影，开始渐渐变得稀薄，最后缓缓消失，没入了北原南风的太阳穴。

    北原南风低下头，闭上眼睛，按了按自己的太阳穴。

    天边。

    最后一抹余晖，消失了。

    北原南风再次抬起头来，睁开了眼睛。

    一双如同黄金浇铸而成的瞳孔，仿佛巨灯一般，绽放出了要将一切照亮的光。

    他往前一步，看着光鲜亮丽的朱红色千本鸟居，缓缓抬起右手，举起了手中的刀。

    然后，劈砍而下！

    刀刃反射的寒芒和那双金色瞳孔，互相辉映。

    刀尖一端，骤然亮起了短暂的光。

    照耀了整片天地。

    下一秒。

    咔嚓——

    绵延几公里远的朱红色千本鸟居，居中开裂，一刀两断，开始向两边倒去。

    一座又一座，一片又一片，从山下到山上。

    开始层层倒塌。

    北原南风收刀，开始登山。

    准确来说，是杀上山。

    十步杀一人，千里不留行。

    半个小时。

    北原南风登上了山顶。

    夏目美绪站在鸟居下，平安无事。

    看到北原南风的瞬间。

    她扑向了他，用力抱住他的腰，将脸蛋埋进他的胸口，哭得撕心裂肺。

    北原南风停下脚步，抬起手按了按她的脑袋，然后向后看了一眼。

    伏见稻荷大社神主——五十岚千寻神色复杂的看了眼北原南风，小声说了句抱歉后，缓缓向后退去。

    北原南风没去阻拦。

    因为他还有其他敌人。

    “果然是……污秽女神！”

    声音远远传来，而后是密密麻麻的脚步声。

    一个又一个穿着纯白狩衣的伊势神宫大宫司，出现在了稻荷山的山顶。

    北原南风环视一圈，接着低头看向用力抱着自己的夏目美绪，柔声道：“抱歉了，美绪，暂时还不能带你回家，稍微等我一会。”

    夏目美绪从他怀里抬起头来，泪眼婆娑，精致漂亮的脸蛋还挂着泪痕。

    她思绪凝滞，似乎还不知道发生了什么。

    北原南风单手抱起她，下巴用力蹭了蹭她的脑袋，笑了笑。

    也差不多了。

    是时候上高天原走一趟。

    他是真的烦透了！

    什么狗屁八百万神明！

    这两个月，他一路打，一路磨练技艺。

    是时候了。

    北原南风轻轻放开夏目美绪，看向周围的大宫司。

    微微提起了刀。

    夕阳仅剩散乱的辉光，在他身后隐约映照出他的轮廓，最后消失不见。

    夜幕降临。

    他从地狱中归来。

    将送众神下地狱去！

