    林阳没有留手，上来便是雷霆手段。

    不到两分钟时间，十几个小混混没有一个能站着的。

    林阳心中无奈。

    自己好歹堂堂一代战神，现在却是像个流氓一样在这打架。

    不过也没办法，现在这里只有自己个苏羽柔。

    总不能让苏羽柔去动手吧。

    林阳的手段很多人都看在眼里。

    当他们看到地上横七竖八躺着的十几个小混混时。

    一个个脸色都不好看了，谁也没想到林阳的实力会这么强悍。

    “哼，莽夫而已！”

    然刘浩却是依然非常的不服气。

    在他看来，林阳也就是拳脚功夫强一些，其他的根本无所谓。

    在他眼里，林阳只是一个跟保镖差不多的人。

    “对，莽夫，除了拳脚实力强点，一无是处。”

    高晓萌也是迎合着嘲笑着。

    “刘浩是吧。”林阳一步步走向刘浩。

    “你想做什么！”

    见林阳走来，刘浩有些紧张了。

    不管他有多好钱，有什么样的身份。

    就此时此刻而言，林阳就在他面前。

    如果林阳动手，他免不了被一顿胖揍。

    “怎么，这就怕了？”林阳不屑笑道。

    “谁，谁怕了，哼，你以为会点拳脚功夫就无敌了吗。”

    “告诉你，这是一个金钱时代，只要我有钱，随时都可以有人帮我收拾你。”

    刘浩狂傲道。

    “是么？”林阳冷笑一声。

    “放心，我不会对你动手，因为，你老子会好好教训你的。”

    随即，林阳再次将目光看向一旁的高晓萌。

    “果然是狗改不了吃屎，你也只能是这样了。”

    说完，林阳去到苏羽柔身旁坐下等待着什么。

    就在这时，又是一大帮人朝着这边浩浩荡荡的走来。

    看得出来，还是一帮小混混。

    林阳是真的无奈，为什么哪里都不缺小混混呢。

    简直收拾不完。

    “是谁敢动我的人，不想活了是不是。”

    领头的是一个五大三粗的大汉，正一边走一边冲着这边大喊。

    看到来者，刘浩顿时高兴起来。

    “林阳，你完了！”

    “虎哥，你怎么也来了。”

    随即，刘浩便急忙微笑着迎上走来名叫虎哥的大汉。

    “哼，我的手下被人收拾了，你说我怎么来了。”

    虎哥说道。

    当他看到地上躺着的小混混后，更是显得充满愤怒。

    “这是谁干的，给我站出来！”

    虎哥指着地上的小混混们大喝道。

    “虎哥，是他，就是他。”

    高晓萌第一个站出来，指着林阳说道。

    顺着高晓萌指着的方向看去，虎哥脸色阴沉的来到林阳面前。

    “没错，是我下的手，看样子，他们都是你的手下。”

    不等虎哥问话，林阳便开口说道。

    “哼，狂妄的林阳，怎么跟虎哥说话呢，你知不知道虎哥是谁。”

    高晓萌呵斥道。

    “哦？难道不就是一个欺软怕硬的小混混吗？还有什么其他身份吗？”

    林阳故作茫然的样子。

    “你说什么？你敢说我是小混混。”

    虎哥似乎很不喜欢别人叫他小混混，顿时愤怒的盯着林阳。

    “不然呢，你觉得你是什么身份，手下都是一帮乌合之众，我估计你也好不到哪里吧。”

    林阳语气平淡。

    却是给虎哥气够呛。

    “小子，我不管你是谁，我可以很负责的告诉你。”

    “告诉我什么，我走不出秦城吗？”

    不等他说完话，林阳便充满嘲讽的说道。

    虎哥眉头一挑。

    “没错，你知道后果就好！”

    “为什么这么多人都喜欢说这种话，其实你们并没有这个能力，不是么？”

    “要不然，你也让我看看，我是怎么走不出秦城的？”

    林阳一副无所谓的样子，对虎哥充满了藐视。

    这种藐视对虎哥的打击很大，心中怒气越大强烈。

    “好，这是你说的，那就如你所愿。”

    “来人！”虎哥朝着身后带来的小混混们大手一挥。

    不少人朝着林阳而来，一副样子就要准备动手。

    “赵虎，我看你动一下试试！”

    就在这时，人群外忽然传来一阵充满怒气的咆哮声。

    听得声音，人们都下意识停下手里动作转头看去。

    当众人看清来人之后，顿时变得老实了不少。

    就连一开始针对林阳的刘浩和高晓萌，也规矩了不少。

    “原，原来是彭总，你怎么来了，是来视察吗。”

    刘浩急忙迎上笑呵呵的问。

    “闭嘴！”而他们所谓的彭总，却是愤怒的对其呵斥。

    这下刘浩有些懵了。

    “彭总，好久不见。”林阳微笑的看着对方说道。

    听得声音，彭总看向林阳，随后急忙跑了过去。

    没错，他们所谓的彭总，其实就是彭毅。

    林阳和苏羽柔在南都商学院一个班的进修者。

    曾经差点被开除，后来是林阳把他保下来的，彭毅。

    其实一开始在刘浩说出秦彭集团的时候，林阳就猜到了是他。

    因为曾经在南都商学院二人闲聊的时候这彭毅就说过。

    他的公司就在秦城，就叫秦彭集团。

    以前的秦彭集团，在秦城并不能算上是特别厉害的企业。

    甚至连中型企业都算不上。

    但就是因为彭毅在南都商学院几个月的进修，让他在商业方面的能力提高了许多。

    随着这次的放假，回到秦城的彭毅大肆发展秦彭集团。

    并且在最短的时间内，让秦彭集团挤进了秦城一流企业的行列。

    秦彭集团发展迅猛，而且地位也越来越高。

    所以，只是作为秦彭集团高管的刘建国，都在秦城有如此高的地位。

    “真是的，你们来了也不给我打电话，竟然还出来这种事，真是罪过。”

    彭毅急忙凑过来，对林阳态度极其恭敬的说道。

    他这一举动让在场不少人都陷入了惊讶之中。

    他们可是知道彭毅在秦城的地位有多高。

    从来没见过彭毅对谁这么客气过，林阳，是第一个。

    其实对彭毅来说，林阳对他的恩情是非常大的。

    要不是因为林阳，恐怕他早就被南都商学院开除了吧。

    被商学院开除的影响有多大，相信谁都能想得到。

    倘若真是那样，也就不会有今天的秦彭集团了。

