    挖墙脚，刘青山还真有这个心思，随着夹皮沟以及刘青山自己的产业越来越多，越来越大，人才缺口也越大。

    不过钟教授并没有指责刘青山的意思，如果他们的学生选择留下来的，他和章教授也不会加以阻拦。

    甚至他们同样有想加入夹皮沟制药厂的心思，尤其是钟教授，他现在已经退休，然后被返聘回去，继续发挥余热。

    分红大会结束，送走了客人，刘青山这才有时间去大姐夫那里。

    进屋的时候，只见三位作家，正坐在那喝茶聊天呢，看样子谈得十分投机。

    三人之中，以路作家为首，高文学次之，余作家现在资历最浅。

    余作家在听到那两位的作品，都已经在国外出版，而且还获得了不菲的稿酬之后，也是羡慕不已。

    刘青山进来的时候，三个人正在谈论这个话题呢。

    刘青山就笑道：“余大哥，将来有机会，也可以把你的作品翻译出去。”

    后来的活着，还获得了法兰西的骑士勋章呢，当然有这个资格。

    余华略有些尴尬地摆摆手：“我现在的距离王大哥和高大哥，还有些距离。”

    刘青山也挨着他坐下：“余大哥你现在刚刚进入创作的黄金期，就缺一部大作，最近有什么构思没有？”

    “倒是有一个想法，刚才我也和王大哥他们讨论一下。”

    余作家也不隐瞒，就说了自己的一个思路。

    他想写一个人，经历大时代，一直顽强的活着，生命中的亲人，一个个都离他而去，最后只剩下一头老牛陪伴。

    刘青山不由得眼睛一亮：这不就是那部活着吗？

    写的是活着，却是一次次的死亡告别，写的是人类面对磨难的承受力以及生命的意义。

    于是刘青山忍不住问道：“几位作家，我想听听你们的见解，人为什么活着？”

    这个问题都快上升到哲学高度了，所以三位作家都陷入了沉思之中。

    路作家点燃一支烟，静静地吸着，语调不急不缓地说道：

    “细想过来，每个人的生活同样也是一个世界。即使最平凡的人，也得要为他那个世界的存在而战斗。这个意义上说，在这些平凡的世界里，也没有一个人是平凡的。”

    “我活着，就要像牛一样劳动，像土地一样奉献。”

    在袅袅的烟雾中，路作家阐述着自己对生命的理解，屋子里面其他三个人，也不由得肃然起敬。

    即使最平凡的人，也得要为他那个世界的存在而战斗，这就是活着的意义。

    高文学也同样卷了一根纸烟：“我觉得，人应该为了自己心中的信仰而活着，你的信仰，可以是令家人和自己活的更好，也可以是为了叫社会和国家变得更好。”

    “有信仰，也就不白活一场。”

    另外的三个人，也同样点头。

    最后，大家的目光都望向余作家，而他却腼腆地摇摇头：

    “我还没想好，或许等我想明白了，就可以动笔来写这本小说。”

    路作家和高作家并没有失望，因为他们都是过来人，深知这一点对创作的重要性，它是灵魂一般的存在。

    “青山，你怎么看？”路作家忽然把问题给抛了回来。

    他？

    余作家有点诧异，在他看来，这是作家应该思索的事情，而据他所知，刘青山只不过是一名商人。

    商人重利，虽然刘青山身上没有那种铜臭味，可是余作家也不觉得，对方有这个资格。

    或许是瞧出余作家的表情，路作家微微笑了笑：

    “其实，咱们这几个人的稿费都加起来，也赶不上青山稿费的零头儿。”

    余作家不由使劲眨眨眼：“刘总，你也是作家吗？”

    要是换成一般人，只怕都不会这么直接询问，不过作家大多是有个性的。

    刘青山当然也不在乎：“我主要是和别人合作，而且大多在国外出版。”

    这下子，余作家更加震惊：“我在文学院也接触了大量外国作家的作品，像是瓦尔登湖，百年孤独等等，对了，最近还有一本牧羊少年奇幻之旅也值得一读。”

    刘青山的嘴角微微翘起：“我在外国发表图书的时候，用的是芒廷这个名字。”

    嗖的一下，余作家一下子站起来，他站得有点蒙，碰了桌子一下，茶碗里面的茶水都晃悠出来：

    “你，你就是芒廷？！”

    余作家的眼睛里面，闪烁着异样的光芒。

    他现在终于明白：在座的四个人，他确实是最弱的一个。

    一种无力感涌上余作家心头，不过很快就被强烈的不甘所取代，他骨子里那股不服输的劲儿，彻底被激发出来。

    刘青山取来抹布，擦了擦桌子，一边擦一边说道：“我认为，人活着就是一种本能。”

    “就好像一株小草，一棵大树，一只蝴蝶，一头老虎一样，生存就是一种本能。”

    啪的一下，余作家狠狠砸了一下拳头，他瞬间找到了灵感，嘴里激动地嚷嚷着：

    “没错，人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”

    翻来覆去的，嘴里念叨着好几遍，然后这才猛地握住刘青山的手：

    “谢谢你，谢谢，让我一下子抓住了这部作品的灵魂！”

    旁边的高文学微笑地看着这熟悉的一幕，因为他有着切身感受：青山就是这样一个能一发入魂的人。

    激动过后，余作家重新坐下，脸上的激动和兴奋依旧难以平复：

    “或许我现在还没有资格领取夹皮沟文学奖，但是请相信我，等我的新作问世，一定能有这个资格。”

    刘青山也微笑点头，他当然相信。

    第二天就是小年儿，早晨当然是吃饺子。

    刘青山吃完饭就早早赶奔制药厂，因为今天就要进行试生产。

    大伙也都很关注这项研究，结果呼呼啦啦的，去了一大帮子人。

    到了夹皮沟制药厂，那边也正吃饺子呢。

    主要是吃饺子的人多，包饺子的人少，这还是钟教授他们都上手呢。

    那些老外对饺子也特别喜欢，真是能吃一盖帘的那种。

    “刘，你吃了吗？”

    老外们也入乡随俗，用这样十分富于华夏特色的语言，跟刘青山打招呼。

    “刘，尝一个，涮菜馅的，很爽口。”

    梅森的两个耳朵缠着白纱布，熟练地用筷子夹起来一个酸菜馅饺子。

    等大伙都吃完，换上工作服，这才去车间。

    原料已经运来，二十公斤烘干的红豆杉种子，静静地装在一个大玻璃罐子里。

    到了这种关键时刻，大家的心里也都不免紧张起来，凯文嘴里说着：

    “紫杉醇在红豆杉的树皮之中，含量最丰富，用北美红豆杉的话，大概13.6公斤的树皮，才能提炼出1克紫杉醇。”

    “不知道这里的红豆杉种子，里面的紫杉醇含量能有多少？”

    这也是大家最为关心的问题，谁心里也没底。

    紫杉醇这种药物之所以珍贵，也就在于此，产量太低，红豆杉的树皮又比较薄，一棵树能产多少树皮？

    治疗一名患者，就需要好几棵红豆杉的树皮，而红豆杉本来就稀少，而且还生长缓慢。

    砍树剥皮提炼红豆杉这种事情，又会受到环保主义者的批判。

    种种原因叠加，才造成了紫杉醇的珍贵。

    “开始吧，希望我们能创造奇迹。”

    刘青山挥挥手，他对当地的红豆杉是很有信心的，因为这才后来已经被证明过。

    这些技术人员便开始各司其职，随着设备的开启，车间里响起了嗡嗡的低鸣。

    那些来参观的外行们，一个个也都神情肃穆，因为他们也同样知道，这项实验的重要意义。

    提炼紫杉醇，是一个很复杂的过程，因为紫杉醇这种物质的结构，属于一种三环二萜化合物，结构及其复杂。

    也有科学家想要人工合成，在几年后也确实活得了成功。

    只不过需要的试剂和材料，价格昂贵，根本没法实现大规模的量产。

    后来又研究出一种半合成，用和红豆杉相近的一种杉树来合成紫杉醇，工艺也比较复杂，所以紫杉醇的价格也没下降多少。

    等待的过程就有点无聊了，小老四提议，领着那些歌手，去逛农村的大集。

    这个主意，立刻受到欢迎，于是一个个都捂得严严实实的，兴冲冲地跟着老四老五去了。

    “小凳子，你别去，我找你有事。”刘青山吆喝一声。

    小凳子最喜欢凑热闹啦，当即就开始噘嘴，然后就听到刘青山继续说：“给你找了一首合适的歌。”

    哇，小凳子怪叫一声，朝着刘青山扑过去。

    大树下公司谁不知道，刘总创作的歌曲，那基本上就是经典，谁不想要？

    其他人也都停下脚步，羡慕地望着小凳子。

    小老四有些不满：“哥，你跟我抢人啊？”

    刘青山摆摆手：“大家先去溜达，我就是找小凳子先尝试一下，如果可以的话，大家都可以参与进来的。”

    众人不由大喜：这是要举办百名歌星演唱会的节奏吗？

    于是都跟着小老四，欢欢喜喜跑没影。

    不过也有没去的，阿毛不怎么喜欢凑热闹，也留了下来。

    正好，刘青山也需要她，就把这一大一小两位姑娘，领进了制药厂的活动室。

    直到中午集市散场，小老四这才领着大部队满载而归。

    这些歌手手里拿着糖葫芦的，也有拿着大块糖的，一个个都兴高采烈。

    而更令人高兴的消息也从车间里传出来：紫杉醇提炼出来啦！

    众人一听，都蜂拥进车间，等到刘青山冲进来的时候，只见那个叫做卡尔的技术员，手里拿着一个小试管，里面是小半下白色的晶体。

    称重之后，卡尔的面孔也涨红起来：“噢，一共是30.5克！”

    “我们用二十公斤的红豆杉种子，提炼出30.5克紫杉醇，含量竟然达到了0.15%，这简直令人难以置信！”

    外行不懂，但是他们这些专家都清楚，就算是公认含量最高的短叶红豆杉的树皮中，紫杉醇的含量也仅有0.069%。

    而且千万别小看这三十克的紫杉醇，以现在的市场价来看，价值将近一万美金。

    “会不会哪里搞错了？”

    凯文并没有跟着兴奋，而是怀疑哪个环节出现问题，提炼出来的不是紫杉醇。

    “已经化验过了，确实是紫杉醇结晶。”卡尔对凯文的怀疑很是不满。

    他虽然也震惊，但是震惊的是这里的红豆杉种子，紫杉醇的含量竟然会如此之高。

    但是你不能因此质疑他的专业性。

    “成功啦，我们成功啦！”车间里面，欢呼声响成一片。

    这个临时团队的成员，都彼此拥抱，笑容在每个人脸上绽放。

    凯文也心花怒放：一共几万斤的红豆杉种子，按照这个比例，就能提炼出几十公斤的紫杉醇，也价值几百万美金啦！

    “来了，来了！”

    吕小龙刚刚用吉普车，把大胡子校长给接来，这货嘴里还咋咋呼呼的：“这叫来得早不如来得巧，刚做出来，还热乎呢，趁热给咱们徐校长吃！”

    你以为是刚出屉的包子呢，紫杉醇毒性很大，用量必须经过精心计算。

    而且这种物质不溶于水，在注射的时候，也比较麻烦，容易引起过敏反应，先得注射地塞米松之类的，进行适应。

    其实到今年，紫杉醇的临床试验，也只是进行到第二阶段，要到九十年代，才逐渐完善。

    徐校长一瞧这阵势，心里也有点疑惑，就像刘青山询问：

    “这东西只怕是挺贵吧，我还是别用了，我现在感觉挺好的。”

    刘青山刚想撒谎说是白菜价，旁边的小六子嘴快：

    “徐伯伯，当然贵了，就这么一点点儿，就值一万美金呢。”

    听得大胡子校长连连摆手：“不用不用，把我卖了，也不值这个价儿。”

    搞得刘青山也有点头疼，他知道徐校长的脾气，骨子里有着读书人的那种倔强。

    于是刘青山只能说道：“校长，这东西可不白用，您得配合着做临床试验。”

    徐校长也大乐：“合着拿我当小白鼠了是吧，那就更不能用了。”

    他心里当然明白刘青山的好意，只是这么贵重的东西，他真的不能用。

    没法子，刘青山只能朝阿毛招招手，该她出场劝劝大胡子校长了。

    阿毛当然是发挥强项，开始演唱刘青山刚才教给她的歌曲。

