    又是半个月过去了，秦沐的地位水涨船高，除了依旧虐待他的袁楚依，几乎所有人都接受了秦沐的存在。

    秦沐竟以区区一个人族的身份，获得了众人的认可。

    不过秦沐发现，这袁楚依对自己却越来越残暴，秦沐越是受欢迎，她就越变本加厉折磨于他！

    这个心理扭曲的女人，已经让秦沐到了忍耐的极限！

    又是半个月过去了，秦沐算算时间，到了每个月袁楚依发病的时间，可以实施自己的计划了。

    今日便是发病的日子，因此袁楚依并未离开方寸界，留在房间等待病发，苏清被留在身边伺候。

    一个小丫鬟战战兢兢走进了袁楚依房间，跪倒在地：“公主殿下，秦沐求见，说是有重要的事情。”

    “秦沐？”袁楚依眉头一皱，这秦沐平日都是躲着自己，竟日竟自己送上门来，难道被自己虐出了快感？爱上这种感觉？

    她今日不想见任何人，若是发了病，自己会陷入极度虚弱，但秦沐竟说有重要事情，她却有些好奇。

    “让他进来！”袁楚依看了一眼旁边的侍女苏清，心中稍稍安定了一些。

    苏清乃是入圣境二重修为，对自己忠心耿耿，有她在，自己应当无忧。

    秦沐走进了房间，恭敬地跪倒在地：“小人见过公主殿下！”

    袁楚依不屑地看着下方跪着的秦沐，心中有些得意，刚进来的时候，秦沐可是十分强硬，现在却要主动给自己下跪。

    打压得也差不多了，秦沐已经被磨去了锋芒，他已经没有什么大用了，自己这方寸界之中，可不能常年留着低贱的人族，寻个机会，可以将秦沐除掉了！

    “有什么事？”袁楚依问道。

    “上次公主殿下被病痛折磨，小人最近冥思苦想，想到了一些解决办法。”秦沐伏在地上，一副乖顺的样子，“公主的病症，怕是修炼了极为深奥的功法，导致灵魂被邪气所侵，邪气与灵魂交织，极难驱除！因此才会月月发病。”

    “就凭你？”袁楚依面露鄙夷的神色，谁能相信一个不足百岁的小辈，能够解决连魔族那些仙人医师也不能解决的问题，“你区区一个人族小厮，竟敢口出狂言，你当真是不想活了！”

    动不动就用死亡威胁！

    秦沐一抱拳，说道：“公主说得有理，既如此，小人告退！”

    说罢，秦沐后退了几步，转身就走。

    袁楚依眉头一皱，秦沐竟这么干脆，居然都不争取一下，她反倒有些迟疑了。

    “等等！”她将秦沐叫住，“说说吧，本公主给你一个机会！”

    秦沐转回身，走到了袁楚依面前，说道：“公主殿下，我想知道您修炼的是何种功法，我能否看上一眼，再做决断！”

    “好！”袁楚依点点头，她一伸手，手中出现一本厚厚的书册，这本书足足有三寸多厚，漆黑的书皮，上面雕刻着精美的图案。

    《魔天诀》乃是魔族秘典，深奥生涩，给秦沐看看也无妨，以他的境界，应该很难看懂。

    而且，袁楚依没有打算让秦沐活着离开此处……

    秦沐双手接过书册，开始慢慢翻看，他并不是在寻找病症，而是在将自己的计划梳理一下，力求完美。

    半个时辰之后，秦沐将书册还给了袁楚依，袁楚依随手将书册放在床头。

    “秦沐，如何？”

    “我可以一试，不过……有多少效果，也未可知！”秦沐很是谦卑，脸上十分平静，让人猜不出他心中所想。

    “好，那你就试试，若是有效果，本公主会酌情提拔于你！”袁楚依随口给秦沐许下好处，在她看来，秦沐这么拼命想要讨好自己，只是想获得一些地位。

    若是秦沐真的能够帮到自己，那就多留他活几年。

    秦沐让袁楚依坐在床边，他单手按在了袁楚依头顶。

    “不要抵抗，我尝试将这邪气祛除！”说罢，秦沐运用血脉力量，开始给袁楚依治疗。

    血脉力量轻柔地在袁楚依体内游走，袁楚依感觉浑身舒爽，这血脉力量将那些邪气祛除，一些淡淡的黑气从袁楚依皮肤渗出，消散在空中。

    “这是哪种血脉，竟然能令我心生惊惧！”袁楚依感觉体内的力量虽然轻柔，却十分高等，让她心惊肉跳。

    秦沐有所保留，只是将这邪气驱走了极小一部分。

    足足半个时辰，秦沐收回了手，他满脸是汗，一副脱力的样子。

    “呼！”袁楚依长出一口气，缓缓睁开眼睛，眼睛之中闪着光亮，“你这血脉当真不俗，虽然现在还十分淡薄，日后的潜力却不小。竟然真的将这邪气驱除了，虽然只是驱除了不到半成，也十分难得了！”

    “公主谬赞了，公主的血脉，远胜在下。”秦沐随口应诺了一句，显出疲惫的神态，他好像又想到了什么，说道：“这邪气和公主的灵魂交织相融，我也仅仅能驱除这么一丁点，若是公主发病之时，我再出手驱除，效果恐怕会好十倍！”

    “那也容易，今日便是我病发之日，你先坐下等等。”这病发时候，实在太痛苦了，因此这袁楚依急切想要治疗，直接将秦沐留下。

    不止如此，她立刻吩咐下去，给秦沐备下了好酒好菜，供秦沐享用。

    秦沐这头驴，先养一养，卸了磨才能杀！

    秦沐也不客气，慢条斯理地吃饭喝酒，等待着袁楚依发病。

    袁楚依看着淡定的秦沐，眼珠转了转，她是个谨慎的人，一会儿自己病发虚弱，说不定秦沐会趁虚而入，必须提前防备！

    想到此处，她转头看了一眼旁边的侍女苏清，苏清暗暗点点头，两人心照不宣。

    苏清乃是入圣境二重，秦沐只有通幽境六重而已，对付他应该手到擒来，而且秦沐现在灵力亏空不少，必定战力大减，无需多虑！

    袁楚依担心手下之中有人对自己不利，因此只留下苏清保护自己安全，在她心目中，只有苏清才能完全信任！

    一炷香时间过去了，袁楚依忽然捂住了自己的胸口，胸口忽然出现一股强烈的刺痛感觉！

    “来了！”她出言提醒秦沐。

    秦沐的脸上，出现了一丝喜色。

    老子当了这么久的舔狗，终于要翻身了！

