    　　七天后，距离剑问情大婚还有一天。

    　　林陌和燕焚余才刚刚从唯我道宫出发。

    　　只因为了大范围的吸纳人口入驻，大霆联盟在思虑片刻后，果断决定正式开放联通其他三大疆域的传送阵。

    　　虽说传送阵的造价不菲，但建造起来并不算困难。

    　　联盟的管理方式和皇朝不同，如今大霆并无内忧，唯一要担心的只有至西异族，所以建立通往其他三大疆域的传送阵，要利大于弊。

    　　也是因此林陌才不急不慢的准备在剑问情大婚前一天再出发，恰好大霆联盟建立的传送阵距离唯我道宫并不远，而通往的方向正好在水霆域。

    　　算算时间，一天刚刚好。

    　　“师傅，您不跟我们一起去吗？”在临别之际，燕焚余看着孤零零的书生，神情有些复杂，总感觉自己师傅不知何时起，从能够肆意出入青楼的壮小伙子，一转眼变成了可怜巴巴的孤寡老人。

    　　书生倒是无所谓的摆摆手道：“现在忘忧山秘境，只剩下教主和琴魔，这两人又长时间闭关，总归要有个闲人坐镇才行。

    　　你第一次出门，我也没什么好嘱托的，给你带的那些字帖收好，若是遇到危险时，也能保你一命，至少能拖延到少教主来救你为止。”

    　　燕焚余有些感动，虽说自己师傅平时吊儿郎当的，但关键时刻还是很靠得住的。

    　　“对了，那剑问情好歹也是独孤魔教的少教主，婚宴应该不会太寒酸，有什么好酒记得偷摸捎回来一些。

    　　还有以你的实力，出去后别报我的名字，你懂得。”

    　　燕焚余苦着一张脸，刚才的感动也慢慢消散了。

    　　林陌倒是不在意的说道：“放心，无人敢在独孤魔教闹事，参加个婚宴也用不了几天。”

    　　书生点了点头，他也不认为会出什么事情，毕竟以少教主现在的实力，也没有一些不长眼神的前来寻衅。

    　　随即林陌召出幽灵马车，一把将有些恋恋不舍的燕焚余拉进车厢内，然后向着传送阵地点前进。

    　　车厢内，燕焚余神情依旧十分复杂：“少教主，我真的这么拿不出手吗......”

    　　很显然书生那随意的一句调侃，还是伤到了燕焚余那弱小的心灵。

    　　“书生既然让你出门，就表示认可你打着他的旗号了，况且你一动手所使用的招式，也会直接暴露你的身份，别想太多。

    　　一场婚宴而已，我们去就是看看热闹。”林陌好似在闭目养神，不过还是不断抚摸着怀里黑炎那毛绒绒的小脑袋。

    　　燕焚余点了点头，但眼神中还是有些担忧，之前在唯我道宫宅久了，一时之间又要踏入这腥风血雨的江湖，特别从开始管理唯我道宫的情报系统后。

    　　他才知晓现在的中原四大疆域，除了大霆疆域比较和平外，其他三大疆域都不怎么安全。

    　　这让他又开始担心自己的小命。

    　　“少教主，我们一路上不会遇到什么危险吗，或者说你的仇家前来寻仇的？”

    　　林陌摇了摇头，自己已知的仇家中，元初楼最近正和人界会保持一种默契，不断减弱自身的存在感，大梦皇朝和凶瞳魔国打得火热，应该也没那个时间出来找麻烦。

    　　而其他的势力嘛，仔细想想林陌也不知道哪些是跟自己有仇，哪些是跟自己没仇的。

    　　至少表面上应该不会有人闲的没事，来故意针对自己。

    　　看到林陌那颇为自信的样子，燕焚余也松了一口气，然后开始期待接下来的婚宴，这也是自己第一次公开以唯我道宫弟子的身份，在江湖上亮相。

    　　想到这，他不由有些小激动。

    　　可是这激动大概也就持续了一炷香的时间，不知何时，一道寒光于车厢内乍现。

    　　林陌叹了口气，双指直接夹住这致命的一击，灵犀一指再现！

    　　黑炎也变回原身，一声咆哮后，于车厢内震出此人的身影。

    　　那人见一击未中，舍弃匕首后，准备跳出车厢！

    　　但林陌收回幽灵马车，同时将惊魂未定的燕焚余向后一抛，右手大邪王奋力劈向此人！

    　　刀锋所过，好似响起一声怒啸，天空无故降下血雨，化为凛然锋锐的刀气，强绝的刀意充斥四方，仿佛要割裂四周的一切！

    　　邪王十劫·第一劫·天哭绝灭！

    　　此人神情并不慌乱，整个人就呆呆的看着此刀劈向自己，撕拉一声，一刀两断却并未有鲜血滴落，反而这分开的尸体又再次化为他原本的样子！

    　　唰唰唰！

    　　数十道黑影出现在四方，只看装扮林陌便知晓，自己确实忽略了一个敌人，九幽邪道之一的隐杀所。

    　　之前在魔界通道破封之际，林陌可是杀了数百位隐杀所的好手，近乎将隐杀所的中层成员给一锅端了。

    　　现在剩下的应该就是仅存的一些中层成员，以及隐杀所五行杀尊之下第一人，代号‘烟’的杀手！

    　　果然面前突然浮现起一股黑雾，在黑雾的笼罩下，烟由一化二的两人再次融合为一人。

    　　“真武境中期？”林陌此话虽然带有疑问，更多的却包含了一种莫名的失望。

    　　烟神情不变，作为杀手他自然不会这么容易被林陌影响到自身的情绪，只见他双手结印，四周黑雾弥漫，原本的血雨也被其尽数溶解！

    　　这黑雾不仅阻挡了林陌的视线，还阻隔了他元神之力的探查，这倒让林陌来了一丝兴致。

    　　没错，仅仅一丝而已。

    　　还没等林陌想要看看这位五行杀尊之下第一人的杀手，还会搞出什么有趣的招式时。

    　　一旁的黑炎怒了，原本他被主人摸的正舒服，结果就让这么个小毛贼给打断了，其身上再次涌现出当时和大邪王对峙时的那股混沌黑气！

    　　然后他发出一声怒吼，这声吼叫所夹杂着一些特殊得力量，声波所过，仿佛要将空间震裂！

    　　而其四周的黑雾也被完全驱散，这让黑炎第一时间便发现了那罪魁祸首！

    　　随即混沌之力缠绕在其右爪之上，猛然挥出之际，地水风火，一切的自然能量都汇聚于此！

    　　混沌·四空皆杀！

    　　此招一出，挥舞而出的爪风顿时分化一寒一热两股强烈气流，旋绕成狂暴龙卷！

    　　一时四处全是一片风火怒嚎，泥水翻涌，将一切化为一片无边无际，上天无路入地无门的混沌扭曲！

    　　本还想扑上来的那些隐杀所杀手，尽皆死于此招之下！

    　　(				

