
　　她往后翻了翻评论，几乎所有人都说公上雪适合《忆韶华》的女主，偶尔有一两个不太和谐的声音，也很快被淹没了。

　　这个时侯，公上晴还不知道娱乐圈有一种东西叫水军。

　　她没有看过《忆韶华》的小说，看大家都说公上雪适合女主，公上晴就皱着眉头，心里想着，什么样的小说女主能像公上雪那样的呀？

　　于是她就跑出去，准备买一本《忆韶华》看一看。

　　出门的时侯，正好遇到聂向晨和清时从外面进来，她微微愣了一下，聂向晨出去了？

　　他怎么没有叫她？

　　他之前不是说，她是他的暗卫，时时刻刻都要在他身边么？

　　她站在那里眨了眨眼，看向聂向晨，总觉得这几天他怪怪的，好像不怎么理她了？

　　之前她一直在他身边的时侯，他脸上的气色也好多了，可是这几天他眼圈下面的那一片乌色又重了一些。

　　她心里微微有些难受，垂着眸，正不知道要怎么跟他说话的时侯，就听到他在叫她，“公上辉。”

　　“啊？”

　　她立刻抬头看向聂向晨，聂向晨开口，“下午去练车吧，让清时送你去。”

　　“那你……”公上晴还想问问他要什么时侯才去练车，要不要等他手臂上的伤好了，再一起去练。

　　只是她的话还没有说完，聂向晨便开口，“我不练了，聂家出行都有司机，我有没有驾照都无所谓。”

　　这话一出，公上晴就觉得心里的感觉怪怪的，他似乎是在故意疏远她了。

　　于是她将后半句话咽了回去，点了点头，“好！”

　　然后直接朝门口走去，心里莫名的酸了一下，他是在提醒自己，他们身份有别的么？

　　结果她刚走了没两步，背后响起清时的声音，“聂向晨，你这说的什么话啊？

　　看给你能的，你家有钱，你有司机，你不用学车，不用学车你报名干啥？

　　真是莫名其妙。”

　　甩下这句话，他直接转身走了，路过公上晴身边的时侯，伸手握住了她的手腕，“走，我陪你去练车。”

　　公上晴直接被他拉着出去。

　　聂向晨看着清时握着公上晴的手腕，心里一瞬间就像是打翻了醋坛子一般，酸的厉害。

　　他刚想去将他们的手分开，可是突然想到了什么，于是站在那里一动不动。

　　清时悄悄的看了他一眼，他还真的没有动，平时看他挺在乎这个‘公上辉’的啊，今天怎么这么说话呢？

　　他刚才倒不是真的生气，可是这会儿是真的生气了。

　　他拉着公上晴，“走走走，我陪你去练车。”

　　公上晴回头看了聂向晨一眼，见他居然转身上楼了，她垂了垂眸，对清时道：“不用了，我自己可以去的。”

　　“什么不用了，用的。”

　　清时伸手搭到公上晴肩膀上，公上晴向后退了一步，清时却用口型对她说：“配合一下。”

　　公上晴没有再动。

　　聂向晨已经上楼，站在阳台上，看着清时揽着公上晴，他手紧握成拳，可是最后却又松开，他不断的告诉自己，“我不可能喜欢的是男人，不可能。”

　　清时跟公上晴上了车，也没有见聂向晨追出来，清时磨着牙，“好家伙，他居然真的没有追出来，也不知道是怎么了？”

　　“算了，走吧，你们练车的地方在哪里？

　　我送你过去呗。”

　　清时回头看公上晴。

　　公上晴说了地址以后，顿了一下，又说：“我想先去书店，想买一本书。”

　　“什么书？”

　　清时问道。

　　“我想买一本雁归的《忆韶华》看一下。”

　　公上晴倒也不瞒着清时，直接说道。

　　清时轻笑了一下，“买什么呀，你想看，我让我妈送你一本呀，特签的。”

　　公上晴来了华国也有一段时间了，又特别关注过叶萌，所以她清楚雁归的特签书有多珍贵，她立刻摆手，“不用，不用，我去书店买一本就是了。”

　　“那你还真不一定能买到，我妈的书一出，就会卖脱销的。”

　　清时说这话的时侯很是认真。

　　这个公上晴倒是相信。

　　清时笑呵呵的说：“走吧，去我家，我让我妈送你一本。”

　　他也不管公上晴什么意思，自己发动车子，他总觉得很奇怪，第一次见这个‘公上辉’就有一种熟悉的感觉，觉得他们本就该认识一样的。

　　他其实并不是一个自来熟的人，但是对‘公上辉’就是不一样，莫名的觉得更想亲近一些。

　　公上晴是真的很好奇那本书，所以，也没有再多说什么。

　　公上晴每次都是跟着聂向晨一起去的墨家，还是第一次自己单独去，她总觉得有些不太好。

　　车子在墨家门口停下来的时侯，公上晴说：“要不然，我在外面等你吧，那个，我，我看完了就还回来。”

　　“走吧，进去吧，你又不是第一次来我家，还害羞啊？

　　现在你也是我朋友了啊。”

　　清时非得拉她进去。

　　公上晴挣脱他的手，“那你等一下，我去买点东西。”

　　她打算买点水果。

　　清时也不拦着，他知道，如果他拦着，不让买东西，他肯定心里不自在。

　　公上晴买了一袋子水果拎着，这才跟着清时一起进去。

　　叶萌正好在家，她正坐在花厅里泡茶，墨锦城也在，夫妻俩一边喝茶，一边不知道在说些什么。

　　清时一进去，看到自家爸妈都在花厅，他眼里一下子就有了光，看起来很是开心，匆匆的走到花厅门口，叫了一声，“爸，妈。”

　　叶萌看到清时，朝他招手，“过来。”

　　清时走进花厅，伸手端起墨锦城面前的那杯茶，咕嘟一口喝掉了。

　　墨锦城看着清时，微皱了一下眉头，“你妈泡的茶你就这样喝？

　　真是浪费。”

　　清时挑了挑眉，“我就是浪费啊，我妈也乐意让我浪费。”

　　墨锦城眉头皱的更紧了，“她泡一次茶挺累的，像你这样牛饮，不合适，以后别喝了。”

　　“我就喝。”

　　清时又端起叶萌面前那一杯，正准备喝的时侯，被墨锦城夺过了杯子。

　　然后自己默默的喝了起来，然后轻笑道：“香，很香，你泡的茶，一辈子也喝不够。”

　　清时翻了一个白眼，“爸，你能不能别再撒狗粮了吗？

　　我从小吃到大，你也不怕你儿子被你喂到心理变态？”

　　墨锦城挑眉看了他一眼，“实话实说罢了。”

　　公上晴站在外面看着他们一家人这样温馨，她垂了垂眸，心里很是羡慕，她什么时侯才能有这样的家人？

　　恐怕一辈子也不可能了。

　　清时朝公上晴招手，“你进来呀，站在外面做什么？”

　　公上晴缓缓的走了进去，只听到清时对叶萌轻笑道：“妈，我给你带回来一个小粉丝。”

　　叶萌抬头看公上晴，轻轻的笑了一下，然后倒了一杯茶给她，“尝尝阿姨泡的茶。”

　　公上晴手都轻轻的抖了一下，慌乱的将水果放下，双手接过茶杯，轻轻的抿了一口，她对茶不是很懂，但是就尝这么一口，就是感觉这个茶跟别的茶不一样，也不知道是茶好，还是泡法不一样。

　　她垂眸看着清澈的茶汤，是淡淡的褐色，味道不像浓茶带着苦涩，也不像是很淡的茶没有味道，浓淡适宜，喝完一口以后，后味儿似乎还带着一些淡淡的清甜。

　　她眨巴着眼睛，再喝了一口。

　　叶萌问她，“怎么样？”

　　“好喝。”

　　她不知道该怎么形容，只能说了这两个字。

　　清时在旁边笑了起来，“你还能喝懂茶呢？”

　　公上晴老实的摇头，“喝不懂，不过就觉得好喝，很解渴。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，又给她倒了一杯，“看来你是真的渴了。”

　　公上晴摇头，“不是，我只是觉得一杯好的茶，首先要能解渴，这杯茶喝完以后，后味有些清甜，让人有一种清爽生津的感觉。”

　　听了公上晴这一番，叶萌有些好奇，没有想到，这样一个小丫头，不懂茶，却对茶有这样的见解，很是不错。

　　她轻笑道：“你说的很不错，一杯好的茶，首先要能解渴。”

　　壶中的茶已经喝完，叶萌又重新开始泡茶，她动作缓慢而优雅，不急不燥，公上晴看着她的动作，心里艳羡不已，这样好看又优雅的动作，她也好想学习。

　　叶萌泡完茶，突然抬头问她，“想学吗？”

　　“我，我可以学吗？”

　　公上晴惊讶的问道。

　　“可以呀，我教你。”

　　叶萌浅笑着，开始手把手的教公上晴泡茶。

　　墨锦城起身离开，去处理工作。

　　清时坐在旁边百无聊赖，啧啧了两声，“唉，公上辉，你一个大男人，怎么总是对这些奇怪的东西感兴趣？”

　　公上晴怔了一下，轻咳了一声，不敢再动。

　　叶萌瞪了清时一眼，“去去去，你懂什么？”

　　清时斜斜的躺在一个懒人沙发上，怀里还抱着一个毛绒玩具，说：“妈，你能不能送给公上辉一本你最近要拍的那本书，《忆韶华》？”

　　叶萌看向公上晴，“你想要《忆韶华》？”

　　公上晴点头，“我，我没有看过，想看看。”

　　“好。”

　　叶萌起身，准备去书房拿书。

　　清时又补充了一句，“要特签的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1415章 学习茶道免费阅读。https://xs.23sk.com 