    “嘿嘿，死吧。”

    见自己一刀得势，这家伙忽然冷笑了一声，手中长刀竖起，又从个刁钻的角度，凶狠的劈了下来。

    青年一惊，赶紧朝后一闪，可还没等他身形站稳，另外的几人也已围了过来，并都抽出各自的武器，不由分说的对他一顿乱砍。

    顿时，空气中充满了浓重的血腥气。

    青年在经受了少不知道多少刀剑后，再也站不住了，一头栽在了地上。

    其实这青年是被妖兽抚养长大，本就没学过什么像样的功法，也许在人类面前，他还能借着自己的身体条件，做到一些让人觉得很牛X的事情，可当他面对的，是和他一样的，且着有强大能力的一众魔族时，他就只能是一只任人宰割的弱鸡……

    这时，一直在旁边卖单儿的北宫辰突然走了过来，一脚踩在了表年的脑袋上，声音阴冷的说道：“小子，把幼崽交出来吧。”

    “什，什么……幼……崽？”青年的气息特别的微弱。

    “呵，你不知道？那行！”北宫辰也不废话，脚下用力的一跺，青年的脑袋就深深的插进了土里，只留下半个身子还露在外面。

    “去，把那小子也给我弄过来。”北宫辰轻瞥了青年一眼，扭头又对瞅向了盘坐在旁边的那个胖子。

    “是！”几人点头，又纷纷的朝小胖子走去。

    雨还在继续的下着，当几人刚来到小胖子的身前，却被他体外的那层光罩给挡在了外面。

    “这是啥？”

    “不知道……”

    “废什么话，劈它……”

    几人有点懵逼，这东西摸上去软软的，可韧性极强，几人尝试了好半天，最后纷纷又拿出了自己的武器。

    “咔嚓，咔嚓……”

    随着他们的一阵猛攻，光罩上终于出现一道道如蜘蛛网状的裂痕，裂痕越聚越多，最后终于不堪重负，“啪”一声碎裂开来。

    “特么的，小子，都这时候了，还和老子装像？”几人骂骂咧咧的走到了小胖子的身前，就在刚要对他动手的时候，小胖子却突然睁开了他的眼睛。

    只见，他原本黑色的眸子却变成了淡蓝色，其上还有两个“卍”字符纹快速的转动着，好一会，才又恢复了正常，让人看上去神秘而又诡异。

    “嗯？是你们？”小胖子并没有急着起身，脸上很是茫然。

    他不知道自己这次的“顿悟”，到底用了多久，更不知道这么帮家伙是究竟是什么时候找来的。

    “怎么，你认识我们？”小胖子的话让带头的一愣，不过他马上又换上了一副玩味的表情。

    “呵呵，我想，应该认识吧，否则，你们怎么会过来找我呢？”小胖子笑道。

    “小子，别废话了，只要你把幼崽交出来，我或者可以考虑让你杀得舒服点。”带头的眯了眯眼，仿佛这面前的这个小胖子，已成了他砧板上的肥肉。

    “哦？可我这人天生贱皮子，啥事都不喜欢太舒服的。”小胖子撇了撇嘴，慢腾腾的从地上站了起来。

    “你特么找死！”带头的弟子怒了，胳膊猛的一挥，长刀便狠狠的劈了下来。

    但小胖子却不慌不忙，完全没有任何紧张的样子，见对手的长刀已来到了自己的头顶，才用一只手朝刀锋上轻轻一弹，而另一只手，则朝此人的身子隔空一点。

    “当。”

    “砰……”

    长刀应声而断，而持刀的那个弟子，也突然横飞出了数米，在接连撞断了好几棵大树后，才“啪”地掉在了地上。

    “嘶……”其他人都不自觉的倒吸了一口凉气，迟迟的没敢出手。

    可小胖子却只是拍了拍双手，朝着不远处的北宫辰说道：“小子，是不是你得了个便宜的比武第一，就不知道自己姓啥了？”

    “老子怎么说也是靠实力进到前五的人，你就让这几个臭番薯、烂鸟蛋来对付老子，是不是太不怕老子放在眼里了？”

    他们虽然没在大域大比的擂台上交过手，但他又怎会不认识此次的冠军，魇魔的少主，北宫辰呢？

    “呵，如果我没记错的话，你应该是叫作白帝吧？”北宫辰皮笑肉不笑的说道。

    当然，同为大赛的选手，他对此人也有着点印象。

    “呦呵？没想到你小子记性还挺好哈，但我没招你，也没惹你，你不但一上来就让手下干我，还把我兄弟当成了萝卜，给栽地上了，咋地？你以为自己是什么大家族的主少就可以为所欲为？你真以为我们这些没有背景的散修，就只能任人宰割？”

    小胖子眼神一变，肥胖的身子竟突然如瞬移般的出现在了北宫辰的面前，还没等北宫辰做出任何反应，一只沙包大的拳头便狠狠的轰在了他的脸上。

    “砰。”

    单单一拳，北宫辰直接被轰飞了十来米，过了好一会儿，才慢慢慢的从地上爬了起来。

    “小子，你竟敢打我？”北宫辰揉了揉肿起的大脸，龇牙咧嘴的的道。

    “哈哈，咋地？你不能打么？”小胖子被他的话逗乐了。

    “你知道打我会有什么样的下场么？”北宫辰恶狠狠的说道。

    他虽然语气很猛，可就刚才那一下，他已经知道了自己与此人的差距，并不是只差那一星半点。

    “不知道，不过，我到是想知道知道。”小胖子摇了摇脑袋，可下一秒，他却又诡异的出现在了对方的身边。

    然后。

    “砰，砰……”

    在其他人目瞪口呆的注视下，北宫辰几乎没有任何的还手之力，身子一次次的飞向了林中的各个地方……

    “咳，咳咳……”

    “你，你怎么会这么强？”在不知道被小胖子干了多少拳后，北宫辰靠在棵树下，半天没能再站起来。

    “强么？哈哈，一般般吧？”小胖子拍了拍肚子，道：“小子，在我没想杀你之前，我劝你快滚，否则可就别怪老子对你不客气了……”

    “你……”北宫辰一阵语塞。

    在这个以武为尊的世界里，所有的一切都是以实力为前提，哪怕他是五大魔族之一的少主，在干不过对方的情况下，也只能乖乖的忍着……

    

