    司马空以磨砺训斥为由，开始狠狠地教训秦叶。秦叶胸中虽然有苦，但是他一句话也说不出来。这一惩罚就是十二个时辰，到最后还是秦叶昏倒了，司马空才把他放下来。

    三日后比试开始，紫霄十分罕见的发布命令，让仙门的弟子都来见识见识这一场盛大的打斗。在紫霄的胸中也酝酿其他的想法，如今照魔镜已经得到，他要开启照魔镜来试探一番，看看魔王是否潜藏在羽仙门内。

    “好好表现，不要给你师傅丢人！”

    司马空看着身后的两个弟子，他一脸的严肃。今日可是有关他颜面的一场争斗。一生就收了两个弟子，一个是迫于面子不得不收，另一个则是由于孤独，随便想要收一个记名弟子陪同自己消磨时间。

    “师傅放心，我们两个一定不会让您失望的。徒儿的愿望是和紫霄斗一斗，赵宏光还不被我放在眼里！”

    星紫萱满眼都是灵光，她一举一动都表现出了好斗的天赋。

    与人斗其乐无穷！

    “师傅，我一定尽力而为！”

    秦叶的话倒是非常谦逊，不到迫不得已之下他说话都很有尺度。对付一个赵宏明算什么？这种手下败将闭着眼睛就能轻易打败。

    “你小子输了，老子罚你三年内不得直立，只能倒立行走！”

    同样是弟子，司马空的区别对待也是非常明显。对星紫萱她并没有多说什么，而对谦虚的秦叶则是劈头盖脸的训斥一番。

    倒立行走，那不是申公豹吗？我要是有那样的本事就好了！师徒三人从府邸离开，奔向了刑天台。

    反观刑罚长老，他手下门徒无数。各派长老都与他交好，这一出门前呼后拥，整整上千人围拢。强大的排场与气势引得羽仙门欢呼雀跃。先一步到来的司马空看到这里他面无表情。

    “师傅，咱们爷们的人缘这么差吗？”

    星紫萱在一旁压低声音问了一句，这一句话直接戳中了司马空的伤疤。不论谁靠近司马空，都免不了被一番捉弄，一番折腾。对他每个人都敬而远之，无人敢靠前。

    以往的乐趣换来了今日的冷清与孤独，强烈的对比的确反差很大。外人的目光看向这师徒三人，的确是臭了街一般。

    “你知道什么！”

    “掌门最忌讳拉帮结派，为师和所有人都保持一定的距离，保持良好的关系完全是为了你们。否则你以为师傅我能够坐到这个位置？成为羽仙门七大核心长老之一？”

    司马空脸色一阵变幻，星紫萱的这一番话问的他的确十分心虚。但他也不能承认自己的人缘差，只能硬着头皮来编一些话，糊弄过去。

    拉帮结派？没有帮派还能生存？我信你个锤子！自己混得不好连累我们，还说成是为了我们，真是都捡好听的说！

    秦叶的嘴巴微微抽搐，此刻他逐渐四化，四化的含义就是犹如赵四一般。

    “师傅，师弟可是跟我说你老人家人员很差的。”

    “秦叶，你说什么？”

    正当秦叶嘴角抽搐的时候，星紫萱再度的开始搞事情。秦叶的表情完全出卖了他内心的想法，看到秦叶的表情司马空对星紫萱的话毫不怀疑。

    “师姐你是听错了，我说他们人再多，也均是乌合之众。师傅贵为羽仙门七大核心长老之首，他刑罚长老算个屁？”

    秦叶身体抖动，他连忙转动脑筋替自己开脱。骂刑罚长老不论什么话，司马空听到后都感到十分的舒服，因此他也不再继续去追问秦叶。

    “司马空，今日就是你们师徒三人出丑之时！”

    刑罚长老隔着远处指了指司马空，在气氛的烘托下他显得更外洋溢，还没有打斗便是胜券在握。

    “刑罚长老，我看你要是输了从今以后就不要再掌管刑罚了。不如把这个位置让给我，到时候我好好管一管你那些不孝的弟子！”

    星紫萱替师傅搭话，她的胆子最大，什么话都敢接，什么主都敢做。

    “星紫萱，你不要猖狂。有什么事情冲着我来！”

    赵宏光接过话来，他身为刑罚长老的大弟子，在斗嘴的时候自然要和星紫萱针锋相对。以他师傅那么高的委婉和星紫萱斗嘴，未免自降身份了。

    “你不要得意，今天我就让你知晓我们之间存在的差距！”

    星紫萱淡淡地扫了一眼赵宏光，紧接着就把目光移开。那种不屑一顾，发自内心的鄙视在她眼中体现的淋漓尽致。虽然并没有说过分的言语，但却落在了所有人的视线之中。

    “到时候我师兄就会把你打得满地找牙。”

    赵宏明替大师兄说话，对方人数众多，说起话来都气势十足。

    “赵宏明上次被打难道你忘记了吗？今日我便和你新仇旧账一起清算！”

    秦叶也不甘示弱，到了这个地步当缩头乌龟也没有任何好下场，不如以最强硬的方式对抗到底。反正对抗赵宏明他胜券在握。

    “秦叶，你勾结魔族，证据早晚会公布于众。到时候让你永世不得超生！”

    赵宏明在一旁口嗨，如今他清楚的认识到自己已经不再是秦叶的对手。今日他根本不会和秦叶交战，而是他的另一位师兄代替他出手。此刻秦叶等人还被蒙在鼓里，误以为出场的是赵宏明。

    “刑罚长老，多说无用。今日的战斗顺序是怎样定的？输者又将会受到什么惩罚？我们当面讲述清楚，免得让其余人笑话！”

    司马空示意两个弟子收敛一番，如今羽仙门弟子众多，当着他们的面前落下把柄就不好办了。

    “很简单，我们三局两胜。如果你们胜了，此前你们三人冒犯门主的事情我便不予追究。可我们要胜了，就按照门规来处置你们三人！”

    刑罚长老的话非常简单，赌约所有人都能听得一清二楚。

    “这样很不公平，你们若是输了也要受到一些惩罚。否则他人岂不是认为我们怕了你？”

    司马空摇了摇头，对刑罚长老的提议他很不赞同。这样下去横竖都是一个输，不会落下任何好处。

    “那依你如何？”

    刑罚长老也知晓司马空肯定不会答应，他只是想要投石问路罢了。

    “师傅，徒儿很想要感受一下刑罚长老的位置。掌控仙门的生杀大权，岂不是很爽？”

    星紫萱仍旧念念不忘，对于刑罚长老那个位置她有一种特殊的感觉。

    “胡闹，那个位置沾满血腥，不是凡人能够坐的。”

    司马空训斥着，刑罚长老看似风光无限，但对司马空这种佛系的人来说却是最为不好的差事。成为刑罚长老意味着会得罪很多人，而且也会造成很多的杀念。

    “既然爱徒对于我的位置如此念念不忘，那我就成全你。如果你们胜了，可以让星紫萱掌控三个月的刑罚，成为代刑罚长老。这样你们觉得如何？”

    刑罚长老直接答应下来，他答应的十分爽快。

    “看来你很有自信，那好我就和你赌了。人生，不赌不乐！”

    司马空意识到了其中有诈，但是他也没有退路。

    “那好，我们两个都是师傅，自然要在小辈们之前。如果师傅都不努力，徒儿怎能奋勇向前？”

    刑罚长老选择率先出手，由他和司马空选择对抗分出胜负。一般来说，开局都是最差的，把精彩留给后面。但今日刑罚长老却打出了相反的顺序，这的确让人出乎意料。

    “正有此意，我也想要看一看这么多年你的修为是否有所精进。”

    司马空从位置上站起，他已经出场了。

    “众位，今日我必定倾尽全力，让司马空身败名裂！”

    刑罚长老一脸的微笑，他冲着周围的长老们不断拱手。司马空师徒大有一副墙倒众人推的架势。

    “师弟，你说老头子能赢吗？”

    星紫萱对秦叶说道，离开司马空就称呼为老头子。

    “师姐，师傅深不可测，我相信他老人家一定能够取得胜利！”

    秦叶自然要向着司马空说话，毕竟这可是自己的师傅。而且师傅如果失败，他的处境也将会变得困难复杂。

    “我看未必，这老头子总是喜欢享乐，让他去捉弄捉弄旁人我看可以，但与刑罚长老相比，还差得远……”

    星紫萱的声音有意的抬高，目的就是为了让司马空听到。听到自己的徒儿带头怀疑，司马空狠狠地瞪了星紫萱一眼，随后他更加坚定信心，这一战必须要胜。

    “门主有要事在身，今日不能来此。就让我来暂时主持这一场的比试吧！”

    风长老站在了司马空和刑罚长老的中间，他的速度在羽仙门是最快的。一旦两人比武到了一定程度，他可以随时把两个人分开，不至于出现意外。

    “风师弟，希望你能公平公正！”

    司马空看向风长老，他出言警告着。

    糟了，这个时候还得罪人。秦叶看着师傅的举动，他心中暗叫糟糕。

    “司马师兄你放心，从始至终我都不会干涉，除非你们到了你死我活的时刻。”

    风长老面带笑容，但是他的表情上明显带有一抹僵硬。被司马空怼的僵硬。

    “第一场比试开始！”

    风长老宣布开始，他话音落下的那一刻司马空和刑罚长老两人齐齐动手。

