    “陛下，阁老求见。”

    正想着，王朝辅静悄悄来到身后，躬身说道。

    朱由校有些纳闷，但没说什么，直接转身回到御座上，抬手示意可以让他进来了。

    少倾，魏广微走进来，行礼说道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “出使察汉浩特的工部副使王奂已经回来了，很顺利，林丹汗同意了我朝的要求。”

    朱由校一愣，有些不可置信。

    “什么，他竟然全部同意了？”

    “就没有讨价还价什么的？”

    魏广微摇头，微笑道：“陛下，老臣就只知道这么多，具体的，还是让王奂禀报天听？”

    朱由校知道他心里想的，也没点破，说道：

    “既然如此，那就传王奂进来吧！”

    数息之后，一名中年官员小心翼翼走入乾清宫，看见坐卧在榻上的天启皇帝，纳头便拜：

    “臣工部柴炭司副使王奂，参见陛下！”

    朱由校哼了一声，抬手示意他起身。

    “爱卿出使漠南，劳苦功高，快来与朕说说，你是怎么劝说林丹汗同意的？”

    王奂满脸窘迫，“说来惭愧，臣起先也抱必死之心出关，可却并未如何游说，察哈尔部便同意了。”

    “就这么简单？”魏广微也不敢相信。

    虽然说大明打赢了河套那一仗，但对方毕竟是林丹汗，这种出去挑衅的活等于找死。

    王奂出去之前，甚至和家人一一道别。

    谁也没想到，林丹巴图尔根本没有任何的讨价还价，王奂这一行居然是有惊无险。

    “这倒是奇怪…”朱由校嘀咕一句，转头道：

    “王奂，你出关也算立了大功，想要何种封赏，但说无妨，朕一律照准！”

    谁知王奂听了这话突然跪在地上，磕头如捣蒜。

    “能为陛下效力，为朝廷效力，臣死而无怨，万万不敢讨要赏赐！诚然，陛下仁德，臣只求能有片瓦栖身之所，安顿家人足以。”

    “这可不行，你是有大功之人，朕若吝赏，岂不叫天下有才学之士说我大明不重人才？”魏广微一旁说道。

    “阁老说的有道理。”朱由校点头，冲他道：

    “正阳门内为繁华之处，朕就赏赐你一处正阳门内的三进宅院，将家人接去好生照料吧。”

    “谢陛下——！”王奂连忙山呼。

    “先别急着谢，你这回出使关外，于社稷有功，朕升你为工部屯田司郎中，赏银二百两，授正五品。”

    朱由校说完，看向再次跪在地上的王奂，笑着说道：

    “回去安顿家人吧，朕还有事。”

    王奂迟迟不走，魏广微一直使眼色，过了好一会儿，才是支支吾吾说道：

    “陛下，臣、还有事禀报。”

    朱由校低头看了一会儿书，似才发觉他还没走似的，抬起头道：“有什么事，一并说了吧。”

    王奂还不是很确定此事的真实性，他出去前毕竟只是个小官儿，对这些事也不怎么关注，并不知道昆都是不是真的要投诚。

    说话的时候，他的神情有些忐忑：

    “臣从察汉浩特回京前，敖汉部的首领昆都找到了帐内，说是漠南各部对察哈尔部人心不服，愿意上表，归顺朝廷。”

    “臣…”

    不等他说完，朱由校哈哈大笑，合上书说道：

    “昆都要来归顺，这是好事儿啊，怎么不早告诉朕？”

    说到这里，朱由校看了一眼王奂身边的王朝辅，说道：“看起来漠南各部早对察哈尔不满，朕可不能放过这个机会。”

    “你亲自去找一趟魏忠贤，告诉他，让东厂的番子们向关外放风声出去。”

    “就说朕早有接纳漠南诸部归顺之意，只要来归顺的，在归化城都有一席之地，并且不计前嫌！”

    “爷真是圣明呀！”王朝辅谄笑着拍了一句马屁，然后毕恭毕敬的退了出去。

    看着皇帝如此高兴，一点儿没怀疑昆都是假降，王奂觉得有些不可思议，但没敢多说，只是在一旁赔笑。

    有时候，不该问的别问。

    ......

    皇宫这边，这些日子里皆是一片的喜气洋洋。

    朝廷打了大胜仗，天启皇帝龙颜大悦，太妃高兴，皇后高兴，各宫的皇妃、贵妃们高兴，宫人们也就高兴。

    人参、绫罗、绸缎、黄金，还有各色样式的奇花异草，不时被皇帝恩赐下来，各宫的主儿们多的用不完，心情好了，连宫人们也沾了不少喜气。

    良妃自本宫出来，过了坤宁宫西，一路上虽然神色匆匆，却眉目平缓，心性淡然。

    不多时，良妃进了宫里，去找张嫣说话。

    她一进去，陪伴的内侍们就与坤宁宫的宫人们聚在一起，八卦着最近的大事小情。

    “姐妹们都得了什么赏赐？”徐氏是个大嘴巴，看见别宫的人来了，就头一个问。

    “哎呀，哪儿有徐姐姐得的多呀！”

    “谁不知道当今陛下最宠爱皇后娘娘，这几日送到坤宁宫的赏赐也是最多，咱们几个，哪儿比得上徐姐姐呀！”

    由于朱由校的刻意关照，身为中宫之主的张嫣的地位，的确在最近几年有所提升。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    徐氏作为坤宁宫的女官，现在也是近水楼台先得月，俨然成了各宫各局的扛把子。

    “嘿，你们几个说的这话，倒还中听…”徐氏多少有些沾沾自喜，低声说道：

    “都听说了吗，关外战败以后，给大明赔了不少东西呢！”

    “早就听说了，那个叫什么林丹汗的，光是牛羊马匹就赔了两三万哩！”

    “还有被关外掳走的百姓，也都陆陆续续被送回来了，今年这可真是喜事多呀！”

    徐氏嘿嘿一笑，“还得是咱坤宁宫的主子是个母仪天下的，给皇爷安顿住了后宫。”

    这一下，有的宫娥不服了。

    “什么呀，要我说，都是陛下圣明英武才对！”

    “哎呦，姐妹们，皇后娘娘母仪天下，陛下也圣明英武，都厉害，都厉害…”

    宫娥们八卦的时候，也有三五个小阉从这路过，他们与宫娥们各自打了招呼，然后继续边走边吹。

    “跟你们说，以后都得供着爷，爷可才从西六宫那边儿回来，赏了不少好东西。”

    “你这算什么，我可是打慈宁宫回来的，太妃给赏了一颗宝珠，锃亮发光，准值不少钱！”

    听这话，几个小阉都注目过来。

    “行呀兄弟！”

    “太妃今儿咋这么高兴，赏了这么大一笔？”

    “朝廷有好事儿呗，最近都多去各宫碰碰运气，没准天上就掉了一块大金锭砸你脑袋上。”

    “有道理，有道理啊…”小阉们连连点头。

