    第19章 【系统解惑】

    “您……主人！”

    看见这杨羽的容貌后，老者眼底充满了惊骇与难以置信。

    主人不是被天使给消灭了吗？

    同样因为天使，导致数十万军队，土崩瓦解。

    主人麾下八大战将，全部被诛杀。

    “好久不见，杰克。”杨羽朝他点点头，脸上没有任何情绪流露。

    很久没有见到这个老家伙了，倒是有点想念他。

    “主人，真的是您吗？”老杰克泪流满面，声音都带着颤抖。

    惊喜来的太突然了。

    “你不是看到了吗？”

    杨羽耸肩，我可是活生生坐在你眼前的，“来，坐下跟我说说，这些年发生的事情！”

    “我身为您的仆人，不能与主人同坐。”

    老杰克摇头，随即朝门外走去，看了看外面没有人后，这才将门给关上。

    并且拿出了瓶珍藏多年的好酒。

    杨羽一边喝酒，一边听杰克的讲述。

    12年前，起义军打到神圣督刃帝国都城的时候，传说中的天使降临凡间，审判了起义军的首领。

    由于起义军的首领被天使审判，导致起义军首领麾下八位将军，暂缓攻城。

    天使在审判了霍乱人间的起义军首领后，就回了她们的天国。

    由于起义军没有了最主要的首脑，加上杨羽当初对贵族的高压政策，导致他们反弹的极为凶猛。

    没有用一年的时间，起义军就被打的节节败退，丢城失地。

    许多杨羽所认命的官员，都被威廉五世给抄家灭族。

    最后。

    起义军彻底被剿灭。

    与此同时。

    威廉五世也一改前非，没有再对百姓进行高压政策。

    似乎是因天使的缘故。

    导致他也不敢昏庸下去，鱼肉百姓。

    “主人，威廉那小家伙在八年前，被神圣督刃帝国的五千骑士团，歼灭在狩魔山脉，被大卸八块，麾下的所有将士，无一幸存，尸体成为了虎豹豺狼的粮食。”

    老杰克浑浊的双眼中，充满了杀气，咬牙切齿的说道。

    他是杨羽家的奴仆，但杨家却没有人把他们当做是下人，并没有如同那些贵族，对奴仆打生打死。

    这也是为什么当初那么多死士，拼命将杨羽从骑士团追杀中救出来的主要缘故。

    用主人的一句话说。

    士为知己者死！

    “天使？哼，不急，倒是神圣督刃帝国？是时候结束了。”

    杨羽听闻，眼底含煞，死死握着手中的酒杯。

    天使，他目前恐怕连一个新兵都打不过，但神圣督刃帝国？

    只要没有天使镇守在神圣督刃帝国内。

    还不是自己想要怎么捏，就怎么捏？

    “主人，不可！”

    老杰克被杀气腾腾的杨羽，给吓了跳。

    他们的情报势力虽然被打压的厉害，但也清楚，现如今的神圣督刃帝国，压根不是十二年前的神圣督刃帝国。

    现在的神圣督刃帝国，有追赶最强盛时期的风采。

    杨羽目光投向了老杰克，为何阻止我？

    感受到他投来的冰寒目光，老杰克也被他身上的气势给震慑住了。

    他干涩的咽了口唾沫，道：“主人，现在的神圣督刃帝国，已经在迅速恢复，咱们已经没有了当年的庞大势力，军队也早已经……”

    “军队？我不需要军队，我一人，便可成军！”

    杨羽冷哼一声，放下手中的酒杯，说道。

    他如今，一人便可成军。

    即便来数十万军队，他同样有杀穿对方的实力。

    念力那可不是说笑的。

    如今按照他对念力的掌控，轻松可搬动数百吨的东西，弄块百吨石头扔过去，不瞬间瓦解神圣督刃帝国军队的军心啊！

    而且系统奖励的念力，并没有副作用。

    “主人，个人勇武，也不可能抵御数百万军队啊，请主人三思啊！”

    老杰克噗通一下跪在杨羽跟前，老泪横流，道：“您可是现如今杨家唯一的独苗啊！老主人和老主母，也不愿意看见您这样啊！”

    杨羽眼眸微微眯起，审视着这个仆人。

    “老奴并不是拿老主人和主母威胁您，您……”

    老杰克说着说着，只感觉脖子仿佛被钢铁般的钳子捏住了，死亡的窒息感传来，导致他的脸色迅速变得涨红，眼底浮现出恐惧。

    随后，他感觉脖子一松，那股让自己窒息的力量消失了。

    整个人软倒在地上，大口呼吸着新鲜空气。

    “刚刚我只需要一个念头，你就会死无葬身之地！”

    就在这时，他的耳边传来了冰冷仿佛死神的声音。

    老杰克一个机灵，连忙从地上爬起来，难以置信看着他，干涩的说道：“主，主人，您……”

    刚才，那是主人的手段？

    “去，给我查清楚，哪些人我们还能用，哪些人不能用，哪些人背叛了等等！在三天内，我需要详细的资料！”

    杨羽冰冷的注视着老杰克，并没有承认也没有否认。

    “是！主人！”

    老杰克活了几十年，自然看出主人眼中的冰冷与肃杀。

    曾经的主人，已经无法回到曾经了。

    都是那个该死的威廉五世。

    是你培养出了个恶魔，真正的恶魔，冷血无情的屠夫，刽子手。

    在老杰克离开后，杨羽捏了捏眉心。

    没想到。

    一晃神，这个世界也过去了十二年。

    “系统，出来。”

    杨羽在内心呼唤起来许久不见的系统。

    听见来自杨羽的呼唤，系统也从沉睡中苏醒，“宿主，请问你有什么事吗？”

    “系统，我想询问个事儿，方便解答吗？”

    杨羽对于系统，是抱着敬畏与警惕之心的。

    倘若是没有系统，或许自己早已经死在十七年前，神圣督刃帝国的骑士团追杀下了。

    “宿主请讲。”

    系统倒是没有拒绝，示意他请讲述所需要询问的事情。

    “系统奖励给我的念力，有存在上限吗？”

    这一直都是杨羽想要问的事情，但有时候想问的时候，突然间就忘记了，不知道自己究竟在干嘛。

    “宿主，念力这玩意儿有没有上限我也不知道，这需要宿主自己开发运用，毕竟每个人的潜力都是不一样的！”

    系统沉吟稍许，给出了回答：“比如小说中的主角，他们获得念力之后，因为有天命之子的气运庇佑，他们可以做到所谓的‘言出法随’，只因他们已经将这项技能开发到了极致升华，一个念头足以颠倒乾坤，山河倾覆，所以在别人看来，他就是‘言出法随’。”

    “这个世界上，没有废物的能力，只有废物的拥有者，所以能力的强弱，在于拥有这项能力的人本身，当然，想要做到这样的程度，一个强大的体魄是必不可少的，没有强大的体魄支撑，你只会被力量掌控，而不是你掌控力量。”

    杨羽静静听着系统给自己讲述，并没有插嘴的意思，在系统说完以后，他轻声说道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    (本章完)

