    进入乌坦城之后，宁荣荣仿佛化作了好奇宝宝，东看看，西看看。

    “清竹，这里就是你的世界吗，感觉不仅是周围的魂力浓郁，就是每个人看起来气息都很强。”宁荣荣咬着一个糖葫芦从旁笑嘻嘻的说道。

    “这里不是我的世界，而是一个不弱于我世界的斗气大陆！”绫清竹从旁小声的说道。

    宁荣荣疑惑的从旁问道：“斗气大陆？”

    绫清竹点了点头说道：“稍后给你解释！”

    旋即她便带着宁荣荣走进了一家卖房子的地方。

    看见两个毛都没长齐的丫头进来着，旁边的小厮本来还瞧不起来着，但是看这两人的衣装，里面笑着走上前说道：“不知道两位小姐想要买什么样的房子。”

    绫清竹淡淡瞥了他一眼，扔出一袋子金币说道：“随便来一个好一点的房子就行。”

    小厮接过沉甸甸的金币，眼睛都在放光，心中更是暗暗说道：“WC，这些至少有上万金币，果然爷的阳光不会差，两人穿的这么华丽，肯定是有钱人，指不定是哪个势力的子女呢！”

    “这么请！”在小厮的带领下，俩人来到了一处风水宝地，这里的房子看起来也是不错的。

    距离坊市大街有着好几条街，足够安静，里面也是宽敞无比，至少也有一百五十平！

    俩人来到房间当中，绫清竹就那么坐在椅子上陷入沉思，根据之前问小厮的话，对于周围的情况也是了解了很多。

    如今纳兰嫣然还没有退婚，萧炎如今也是三段斗之气，据说已经好长时间了，细细算来的话，恐怕也没几天了。

    “清竹，你还没有给我说说这个斗气大陆呢！”宁荣荣坐到一旁好奇的问道。

    “斗气大陆，是一个非常长久的世界，很久以前就有许多斗帝出现，从斗之气、斗者、斗师……直到斗帝，远比斗罗大陆还要强悍的修炼体系！”

    “甚至是和我的世界并列，不分上下！”

    宁荣荣点了点头，对于这个世界充满着好奇，同时也庆幸自己认识绫清竹这个大佬。

    能来到此地，还要多亏她……

    绫清竹手指一点宁荣荣眉心，一股记忆直接冲进了她的脑海当中，旋即说道：“这是元力的修炼功法，说不定对于你来说，有着莫大的用处。”

    宁荣荣揉了揉晕昏昏的脑袋点了点头说道：“嗯，我会好好修炼的。”

    如今天色还很早，她想要去看一下萧炎，或者说准确点是药老。

    她顶着如今的身体多少有些不适，看看能不能从药老哪里获得长大身体的丹药。

    至于这么获得，当然是靠她师尊留下的力量了，相信足以从其中讨一点好处。

    在之后，一个小小的身影偷咪咪的来到了萧家的墙壁外面，抬头看了看面前三米高的墙壁，绫清竹嘴角微微上扬，看了看周围没有人，几个弹跳熟练的翻了过去。

    “小意思，区区小墙能挡住我？”

    绫清竹手指缠绕着自己的长发，得意洋洋的向着里面走去。

    只见偌大的萧家有着一个小小的身影躲来躲去，无论是草丛，房顶，缸里，都躲来躲去。

    不过好歹没有白费功夫，她顺利打听到了萧炎的住处在哪里！

    就在此时她突然听到了一道声音：“熏儿妹妹，那萧炎有什么好的？”

    “用不着你管，你在如此侮辱我家萧炎哥哥，就别怪我不客气了。”

    顺着声音的来源，绫清竹压低自己气息探出草丛，只见一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静而又稚嫩俏脸，少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽。

    看着面前的女子，她的眼中不由得闪过一丝惊艳，心中更是已然明了，这个女子就是萧薰儿。

    年纪轻轻，居然都已经发育得那么好了，看那身材、看那脸蛋、果真不愧是斗破苍穹的女主角啊！

    不过，为什么她感觉萧薰儿和长大之后的她有些相似？

    是错觉吗？

    不过旋即她的脑海当中便被另一个想法覆盖，悄悄的离开这里，边走边啧啧道：“可惜啊可惜，这颗水灵灵的大白菜，被从地球来的另外一个屌丝男道友给拱了！”

    “不揍萧炎一次，感觉手痒痒的。”

    这个萧炎也当真是猥琐，小小年纪就偷偷摸人家女孩子身体，简直就是变态！

    而且，女方的行动也是让人目瞪口呆，不仅什么都没有说，反而越来越亲近。

    如果是普通女孩子也就算了，人家可是古族族长九星斗圣巅峰的亲女儿，虽然不知道古元这个老骨头几千年后看上哪个姑娘生下来的。

    但是作为如此强悍的势力，背后只有一个斗皇凌影暗中保护，也太拉了吧！

    最扯的还是当初竟然还任由萧炎每天晚上进去？

    是喝假酒眼花了吗？

    越想越气，绫清竹看着旁边的柱子，看了看自己粉嫩的拳头，对着这个柱子嘿嘿一笑，一拳给它干断了。

    “什么人？”

    闷哼的声音自然是吸引到其他的人注意力，绫清竹也只能先溜了。

    一炷香之后，绫清竹熟练的翻墙来到了萧炎的住所，看了看周围没有任何服侍的人也是松了一口气。

    还好在萧炎修为退去之后，基本上也没有人照顾他起居了，这也是她动手的大好时机。

    她就这么大摇大摆的向着门的方向走去，反正周围没有人，萧薰儿虽然在隔壁，但是人还在很远的地方和一个反派脸的少年纠缠呢。

    来到门前，绫清竹就一脚踹了上去。

    “轰！”

    随着门被踢烂了，里面的萧炎也是有些好奇的走了过来，看着门前的小丫头歪了歪头问道：“是你这小丫头踢的？”

    此时萧炎非常疑惑的看着这个素未相识的小丫头，身影他感觉这个人和小时候的萧薰儿，有些相似。

    而且这个门结实无比，怎么也不可能被一个小丫头踢坏吧……到底什么情况这是？

    绫清竹看着面前的少年，别说倒是挺耐看，狗摸狗样，怪不得以后能吸引到女孩子，她指向萧炎说道：“变态！”

