    叶星直接将蓝灵芝收了起来，他心中有诸多计划，就算狄建强两人放弃购买，他也有办法。

    狄建强脸色很难看，叶星就是将他们当成了冤大头。

    三十亿，这对于他们集团完全就是伤筋动骨。

    “叶董，二十亿是我们能拿出来的最高价了，希望你能谅解。”狄明志上前沉声道。

    “我们狄氏集团的钱也不是大风刮来的，大家交个朋友也不错了。”

    实际上狄明志现在很想威胁一下叶星，但是看周经天的样子，叶星说不定有很大的背景。

    仅仅是星源投资公司以及海市天澜科技有限公司董事长绝对不会让周经天这么客气。

    周氏集团，是超过他们公司的庞然大物。

    叶星笑了笑，道：“在商言商，我出价，你们钱够我就卖，钱不够我就不卖，这是很简单的道理，若是嫌价格贵了，你们大可离去，不用浪费彼此的时间。”

    “叶董。”狄明志还想要说什么。

    “明志！”忽然狄建强声音响了起来，他制止了自己儿子的话。

    狄建强上面一步，沉声道：“叶董，既然价格方面我们还存在差异，接下来我们都想一下，若是叶董二十亿准备售卖，可以随时联系我们。”

    “慢走不送。”叶星点了点头。

    随后，狄建强与狄明志走出了包厢。

    “爸，这叶星明显是狮子大开口，要我说二十亿都不该拿出。”狄明志小声道，语气中明显有着不满。

    狄建强皱着眉头道：“连周经天都拿出二十亿来收购，你还能出低价？”

    若是没有周经天的事情，价格方面他就有诸多方法谈判，但是周经天价格一出，他只能迅速提高价格。

    “周经天这老狐狸到底在想什么？他们周氏集团流动资金根本不多，想要拿出二十亿，难道是卖了公司股份？”狄建强心中暗骂道。

    周经天一人就使得他们处在被动位置。

    狄明志看着自己父亲道：“爸，那我们现在是回去还是？”

    “蓝灵芝在这里，你准备回去？”狄建强皱着眉头道。

    他们手中的蓝灵芝已经彻底失去了作用，但是三十亿根本不是小数目，他们公司的上百亿也不都是依靠蓝灵芝赚来的。

    就算得到蓝灵芝，估计也要六、七年时间才创造这些利润，所以他真的不甘心拿出这么多。

    “叶星估计也是开一下价，所谓漫天要价，坐地还钱，他心中的底价肯定在三十亿以下，我们先耗几天，然后和家人商量一下，看看到底如何拿下这株蓝灵芝。”狄建强分析道。

    “下次单独将叶星约出来，周经天在的话，我们占据不了多大优势。”

    “而且，能一下子拿出二十几亿的没有几个企业，我们公司必然是叶星的首选。”

    此时狄建强心中早已经有了诸多对策。他回去后准备好好谋划一下，准备寻找出一个完美办法。

    两人走出了包厢过道，来到了酒店大厅内。

    “咦？狄总？”

    此时酒店大厅有好几位西装革履，一看就是精英人士打扮的男子，其中一位中年男子看到了狄建强，立即面带笑容的走了过来喊道。

    “张总。”狄建强见到来人，瞳孔微缩了一下，不过脸色却很平静，迅速上前笑着道。

    “哈哈，狄总，没想到你也在海市。”

    “狄总大忙人啊，我这一年都只见到了一次。”

    “狄总，你们公司的灵芝药酒现在购买怎么越来越难了？销售渠道都缩减了很多，想买都买不到，是不是出了什么事啊？”

    ……

    张总过后，其他几人也立即走了过来，看着狄建强笑着道。

    此时狄建强脸色平静，心中却无比低沉。

    眼前几人他都认识，而是都是做保健品的，与他们公司是竞争关系，虽然不如他们公司规模，但是也很不错了，至少也是十亿以上企业。

    虽然心中阴沉，不过狄建强没有表现出来，他面带笑容，道：“哈哈，张总，我有个多年不见的好友邀请我聚聚，我就来这里了。李总说的出事是什么话？我们公司灵芝药酒是被上面预定了很多，我们那药酒产量有限你们也知道，总共就那么多，所以只好缩减售卖渠道了，等下次有新药酒生产出来，我第一个通知李总你，到时候李总可不要说口袋里没钱啊…哈哈，不说了，喝多了我赶着上厕所呢。”

    狄建强笑着应付着几人，说完他和狄明志向厕所方向走去。

    走进了厕所，狄建强的脸色瞬间阴沉下来。

    “爸。”狄明志脸色也不太好看，声音都有点变了，刚才若是他估计就会有破绽露出来了，一直有他父亲在前面挡着，他才没有表露出什么异常。

    “没想到叶星还来这一招。”狄建强脸色难看道。

    那么多保健品公司老板前来，叶星的目的不言而喻，就算不卖给他们，估计叶星也会找这几位保健品公司老板。

    “爸，我们怎么办？”狄明志连忙问道。

    他心中明显有点慌了，事情出乎了他的意料。

    “急什么？在公司这么久还没有学会冷静？”狄建强看了自己儿子一眼：“若是叶星想要我们几大保健品公司竞价，早就这样做了，刚才看情况明显其他人不知道蓝灵芝情况，所以叶星的第一目标还是我们，这些人也是给我们压力的。”

    深吸了一口气，狄建强道：“我们回包厢！”

    “爸，难道你真的答应叶星提出的要求？”狄明志不甘道。

    “难道你想让这蓝灵芝落入到这些保健品公司手中？”狄建强沉声道：“我们公司蓝灵芝已经彻底失去作用，现在周经天手中有一株完整的，再让这些保健品公司拥有，你觉得等待公司的是什么？”

    对他们公司来说，蓝灵芝很重要，每一个公司都有可能凭借蓝灵芝迅速崛起。

    叶星手中的蓝灵芝他势在必得，之前他是因为想压一下价，但是现在情景却使得他有点骑虎难下了。

    但是，他只能选择妥协。