    墨聿谨在这里指挥着，就连一旁站着的余特助都不由得有些尴尬，因为实在没他插手的地方。

    按道理来说这种事情应该是他来主管，看来这次墨聿谨确实是足够重视。

    “墨总多谢了，这可真是让我觉得有点受宠若惊。”

    岳夫人刚一到达这里，面对着墨聿谨微微鞠了一躬。

    这样一来是为了感激他对闻岳公司的上心，再有就是她每次见到墨聿谨都会有种难以言明的压迫感。

    这可能就是上位者的气势吧，墨聿谨能一手撑起墨氏集团又岂是吹嘘出来的。

    “不用。”

    墨聿谨淡淡的开口，语气还是像往常一样，没有任何的感情波动。

    不远处的岳云看着这幅模样的墨聿谨，也是明白了为什么别人都叫他冰山墨总了！

    因为就算他不开口，只是站在那里，他身上那股寒冷的气势就有些逼人，一看就是经过大风大浪的上位者。

    墨聿谨这次派遣的是云城大名鼎鼎的装修队，那装修的手法以及速度绝对是没得说。

    看着正在忙碌的装修工人，闻蔓挽着墨聿谨的手臂，不由得感慨道。

    “唉，这次真是多亏了你，要不然就这装修的事情都是个头疼的事儿。”

    “这里要是什么事都那么好做的话，我也就不会大老远的把人才从帝都调过来了。”

    “有了你的帮忙，我们闻岳公司马上就可以开张了，又可以大展拳脚，在云城为我们打下一片天地了。”

    墨聿谨宠弱的摸了摸闻蔓的发丝，眼眸温柔似水，看的闻蔓心里一阵小鹿乱跳。

    “都是我应该做的，我相信你可以。”

    墨聿谨这次的过来监工也是震惊到了墨氏集团的其他人，这不你看，墨明、墨子力还有墨氏集团分部的高管通通来了。

    好家伙，这些装修工人还不知道到底生什么事了，一次见到了这么多大佬。

    墨明看到这一幕，也只能暗暗感慨道：

    “墨总就是墨总啊，看来墨总的宠妻狂魔名号真不是白来的，这也真是没谁了。”

    “以前的墨总是何等的高冷，可如今对于夫人这般姿态，真是让人难以想象，难以理解。”

    正在施工的同时，秦寒龙带领手下的数十名小弟赶来了。

    “喂喂喂，快停下，谁让你们在这里装修的！”

    “快停手，今天不把事情说清楚了，我看谁敢干。”

    秦寒龙人还未到，那阴冷的声音便传了过来。

    看到而来的秦汉龙，还有他那数十名小弟后，墨子力那暴脾气一下就上来了。

    “什么叫谁让我们在这装修了，我们已经把这买下来了，我们想怎么干就怎么干，你们管得着吗？”

    “难道我们自己建公司还要给你这家伙打个招呼不成，你可不要太放肆了，也不看看这是哪儿，要是把老子逼急了，把你腿给你打折。”

    墨子力也是气不打一处来，在云城混了这么多年，他又岂会不知道这秦寒龙是何人，不就是他云康的一条狗吗？

    这家伙仗着自己的大哥是云康，在云城里也算是坏事做尽，他早就看不惯了。

    闻蔓看到来人找事也是站了出来。

    “没错，这以后就是我们闻岳公司在云城的分部了，你们难道有什么事吗？”

    “要是没什么事的话就退去吧，别来这里打扰我们，你以为你带这么多人前来，我们就会怕了吗？”

    闻蔓知道在这里建公司肯定危险重重，没想到这才第一天就有人来找事儿了。

    紫霜对此只是护住闻蔓的安危，这里也没她说话的份儿，有墨聿谨在这里坐镇，这些虾米能翻起什么大浪来？

    只见从人群中缓缓走出来了一个瘦骨嶙峋，脸上还有两道刀疤的男子，嘴角叼着一支烟，完全就是一副地痞流氓的形象。

    “哟，这不是我们的墨总裁和墨副总吗？咱们这种装修的小事还要你们来亲自监工啊。”

    “你们是买下了这里，但你们难道不知道在整个云城城北是我罩的吗？要想在这里建，那就得给我交保护费，你们连个招呼都不打，是不是不把我放在眼里？”

    “知道你们墨氏集团强大，但也不能这么欺负我们这些小老百姓吧！”

    秦寒龙也是一个人精，瞬间就把自己说成了受害的一方。

    “我呸，就你这家伙到底是个什么德行，我还不知道了，收保护费？就凭你也敢收我们的保护费，你是活得不耐烦了吗？”

    “赶紧滚吧，今天我们还正忙着呢，不要打搅了我们的心情。”

    墨明回头看了看墨聿谨脑平静的脸庞，知道他是没有兴趣跟这种小虾米多做计较。

    墨聿谨知道这第一天肯定会有人闹事，但没想到来的就是这种小角色，他要等的人是真正的大佬。

    墨明站出来阴沉着脸，现如今墨聿谨在这，他还敢如此出言不逊，着实是落了自己的面子。

    “你们走吧，别以为你的大哥是云康，我们就怕了，要来的话就让他亲自前来吧，有什么招我们都接着，至于保护费，你连想都别想。”

    “我们的忍耐可是有限度的，现在再不走的话一会可就走不了了，别怪我没提醒你。”

    秦寒龙听到墨明的话后哈哈大笑，就好像听到了什么天大的笑话一般。

    “哟，你真是恐吓我呀，我长这么大也不是被吓大的，今天你们说什么都没用。”

    “实话告诉你的话，今天这保护费你们交也得交，不交也得交，要不然的话可就别怪我不客气，别怪我提前没知会你们。”

    “想在城北建公司以后就得跟着我的意愿走，我管你有多大的实力在这里你也得给我低头。”

    秦寒龙一直在那里叫嚣着，其实他自己心中也有点虚，但自己的大哥云康已经说了，有什么事他罩着。

    并且也不只是他，现在云城的许多公司大佬都对墨氏集团不是很看好。

    毕竟这么长时间以来，墨氏集团对于云天集团的攻势都只是采用防守状态，不知情的人还以为是他们怕了。

    其实想想也对，云天集团背后站着的可是云城城主，其余公司的人也只能站队云天集团。

