    混蛋！！

    混蛋啊！！

    安全出口在心中怒骂着，却是丝毫不敢骂出声！

    这时候，他又岂敢挑衅深渊？

    他要真骂出来，势必引来更严重的结果。

    他只能把打掉牙齿，往肚子里咽。

    把所有的后悔、恨意，都强压在心中。

    而深渊，也懒得在他身上，再浪费时间。

    他环视周围。

    被他望到的「末日」玩家，均是心惊胆战，不自主的后退。

    就在众目睽睽中，深渊来到驿站旁边。

    跟马夫NPC对话，交钱，坐上马车。

    深渊并没有顺手，废掉「安全出口」的复活。

    因为他知道，就算他不出手，「末日」的人，也不会饶过这家伙。

    有人代劳，何必自己红名呢？

    呼！！

    还好还好！！

    而见深渊没有动手，「末日」玩家，都是暗自松了口气。

    他们转身，再次将矛头指向「安全出口」。

    叫骂着，让他赔钱。

    而那末日流火，看了眼深渊乘坐的马车。

    他眼珠子一转。

    “混蛋，都是你，害我们跟深渊，发生这么大的误会！”

    “这一切，都是你挑拨的！你个王八蛋！”

    “兄弟们，起来接着砍他！”

    “把咱们的气，还有深渊的气，一并都出了！”

    末日流火望向安全出口，大骂着。

    深渊乘坐的马车、或者说是骆驼车，还没有开车。

    他清楚的听到末日流火的话。

    他听得出，这末日流火多少有点拍他马屁的意思。

    但深渊置若罔闻，根本无视。

    而那安全出口，瞪着马车上的深渊。

    眼中满满的都是恨意，还有不甘。

    片刻之后，深渊乘坐的马车，终于发车。

    “呼！”

    “可是算走了！”

    看着马车远去，末日小白等人，总算是完全放下心来。

    “老大，深渊走了，而且没动手。”

    “那意思是不是说，咱们之前和他的矛盾，就这么过去了？”

    “以后，他不会报复咱们了吧？”

    末日流火凑到末日小白身边，问道。

    不只是他，末日纷飞、末日壁垒等人，也是目光望来。

    他们也很关心这个问题。

    “我不是特别确定。”

    “但我估计，这事儿应该过去了！”

    “只要咱们不再得罪他，应该不会再主动报复咱们。”

    末日小白一脸欣慰神色，说道。

    此时的他，很是轻松。

    那感觉，就象当年上学，一学期一度的家长会一般。

    生怕老师说什么坏话，爹妈回来给自己一通混合双打。

    而这可怕的事情并没发生。

    他有种，劫后余生的感觉。

    闻言，其它「末日」成员，均是心中一松，放心许多。

    得罪这么个狠人、杀神。

    被这种人记恨着，实在是太可怕、太吓人了！

    “那家伙，太可怕了！”

    “我一会再通知兄弟们一遍，千万别得罪那个变态！”

    末日流火说道。

    周围「末日」玩家纷纷点头，严重同意。

    而这事过去，他们再次转头，望向此事的始作俑者。

    继续揍！

    把气，全都撒到「安全出口」身上。

    半小时左右。

    深渊地图信息，赫然变成「蔚蓝海岸」。

    下了马车，深渊径直进城，进入「蔚蓝水都」。

    深渊瞄了眼游戏面板，时间：下午4点51分。

    时间尚早。

    深渊也难得的闲来无事，他特意到摆摊区转了转。

    只是，也可能是时间真的有点早。

    许多练级的玩家还没回来，摆摊区有人，但不算太多。

    深渊逛了一圈，没发现什么太值得入手的东西。

    他自己也懒得摆摊。

    先到杂货铺补充了一支「火把LV1」，啃个粗面包补充饥饱度。

    又到酒馆弄了杯中档酒，拿到加速疲劳恢复速度的状态。

    来到旅店，依旧是中档房间，休息。

    他要推那隐藏BOSS，凌晨5点多就要起床。

    而他此时的疲劳累积：103％。

    不早点休息，明天一早疲劳可能恢复不满。

    一夜无话。

    如上次一般。

    第二天，天还未亮，深渊已经踏出旅馆。

    出城，点燃火把照明。

    骑上坐骑一路疾驰，来到海岸线边缘，等待着天亮。

    游戏时间：清晨6点整。

    天色大亮的一瞬，深渊心念一动。

    坐骑圣盔，陡然加速，沿着海岸线方向飞速移动。

    深渊不停的张望周围，寻找着。

    片刻之后，深渊终于发现一只体型小巧，半人半鱼的神奇生物。

    「潮汐精灵LV15、游侠级」。

    此时，这潮汐精灵正站在沙滩上。

    一双大眼睛，不停的张望着陆地上的一切，眼中满是好奇神色。

    而深渊见到这家伙，顿时眼睛一亮。

    他赶忙低头，看了眼游戏面板。

    游戏时间：清晨6点06分。

    见这时间，深渊唇角微微翘起。

    上次，是时间来不及，让你跑了！

    这次，时间足够！

    我看你还怎么跑！！

    深渊思考间，已经来到「潮汐精灵」附近。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    深渊随后一挥，两座建筑框架陡然出现。

    六名农夫露面，依旧是优先修建守护箭塔。

    这「潮汐精灵」的打法，深渊本就知晓。

    再加上上次的尝试过一次，这次更是信心十足、势在必得。

    “轰！”

    片刻之后，守护箭塔竣工落地。

    深渊马上到「潮汐精灵」的另一侧，修建第二座箭塔。

    利刃傀儡！

    农夫修建第二座箭塔之时，深渊已经召唤出「利刃傀儡」。

    而这次，深渊都没等第二座箭塔修建好，便直接开战。

    “嘭！”

    他一记「牵拉钢索」，引到「潮汐精灵」的仇恨。

    随后，更是抗着潮汐精灵的攻击，不停接近。

    逼近着，潮汐精灵后退。

    数秒之后，潮汐精灵已经退到守护箭塔，攻击范围内。

    “嗖嗖嗖！”

    -121。

    -123。

    -119。

    箭塔马上弩机发动，一支支弩矢破空而来。

    一个个伤害数字，不停跳出。

    不到十秒，「潮汐精灵」的仇恨被箭塔所吸引。

    它转头，攻击「守护箭塔」，边打边退。

    却是一步步，向深渊这边退来。

    深渊和利刃傀儡攻击不停，同时也不停走位。

    始终，把「潮汐精灵」的位置，控制在他和箭塔之间。

    这样，不论这BOSS怎么走。

    都走不出深渊和箭塔的包围。

