
　　此时此刻，发现萧沙打算卖什么的凤神怨看向萧沙的眼神真有种长辈看败家子的意味，只是因为卖的不是凤家的武功才没有暴跳如雷、只是眼中就没有了以前每次见面的那一抹欣赏。

　　他嘴角抽搐了一下又看了看手里不知道是二十四武式中哪一种武功的秘籍，未了认真的看着萧沙：“贤侄啊不是我说你，我知道你有自己的根基和秘密我们无从得知，但是再丰厚的根基财产也总有用完的一天，你这样……三流的武功能卖吗？真要缺钱你和我们说一声、我凤家或许比不上赢家、龙家但也不小，你这……”

　　“就二十四种”

　　萧沙感觉想笑、捉琢磨着凤神怨估计是把这十几箱子都当成不同类别的武功秘籍了，要这么说的话确实有点惊人，当即解释道：“这是我们挑出来比较实用的二十四种武功、希望能对你们针对妖族有用、这些都是手抄本、没事的”

　　凤神怨果然是把这十几箱子里面的都当成不同的武功秘籍了，毕竟刚才看过去箱子顶部一层封面上的武功名字几乎都没有一本相同的，闻言面色稍缓，却也还是有些心疼：“这还差不多、你倒是有心了，只是这些武功都很不错单独卖几样也就成了，这……你打算卖多少钱？”

　　说到最后他看向萧沙：“要是可以我凤家全买了，反正总共也就二十四部……”

　　“凤家那边已经有了”

　　萧沙觉得有时候逗逗人也挺开心的，笑道：“一百两银子一部，凤家那边几天前族长已经传出消息了、有兴趣的凤家子弟都能来学，想学什么学什么，毕竟都是要散播的我们也没有定太贵……”

　　“一百两银子……”

　　因琉璃郡这边战事吃紧，这段时间凤神怨和凤家的联系几乎是十几天才有一次是以到现在还不知道那边发生的事，听了这话不但没松口气反而感觉凤家错失了一次良机，毕竟三四流的武功也不是大白菜，在很多小门派小家族里面已经足以作为镇派绝学了。

　　想到凤家没能彻底买断这二十四部武功他略微有些不高兴，却因为终究是见过世面的人没把情绪显在脸上，问道：“看你弄了这么多、这是打算卖给这里所有人？”

　　“对，百妖路实力非凡、我们现在又腾不开手，能给一点助力就给一点，也算是我们这些晚辈对天下尽的责任。”

　　萧沙说得很大义凛然、或许因为他们一直以来做的事情的性质，凤神怨竟然有点相信了、也因此生出几分莫名的敬佩点点头：“那行，既然是你的东西我也不好多说什么想卖就卖吧，不过……”

　　说着他咧嘴一笑，把手里的那本不知道是什么武功的秘籍揣进怀里，又从打开的箱子顶部拿了好几本捧在手里，然后转身就走：“反正你这一卖都要传遍天下，我这凤翎的祖爷爷免费拿几本想必你也不介意吧……”

　　我擦，什么毛病？不给钱？

　　萧沙从未想过凤家副族长还有占小便宜的习惯有些发愣，等反应过来凤神怨都已经走出老远，只有那似乎有些小得意的声音从那头飘来：“回头我给你找个地方你慢慢卖”

　　“呃……好”

　　萧沙不知道该说点什么本能的答应一声，正要往里走去找师娘突而眼前一闪，得了消息的孔雀和施万钧就已经出现在眼前。

　　“师娘，六叔”

　　孔雀和施万钧两个看起来气色都不错，显然要么没参战要么没受伤、萧沙见状打了个招呼心情大好。

　　再次看到他孔雀也很高兴、那秀气靓丽的脸上带着几分微笑：“是沙儿，前几天你才走现在又来，是有什么事情吗？还有这位师太是……”

　　“贫尼见过孔雀前辈”

　　不等萧沙介绍寸心便躬身行了个礼！

　　随着萧沙和炼玄云的关系传开、孔雀的身份到现在也已经不是秘密，按照修为和年纪她确实低了孔雀许多倍，其实若不是有江白的关系在比萧沙几个也低、只是都是江湖儿女平时萧沙他们倒也不讲究这些。

　　“师太客气”

　　孔雀微微颌首算是受了这礼，只是因为是第一次见终究有些陌生！

　　萧沙见状上前向她和施万钧简单把寸心师太和自己几个的关系说清，随后又把自己这次来的目地说出。

　　……

　　事情果然不出所料、在不明真相的情况下孔雀和施万钧也和凤神怨一样不赞成他把秘籍卖出去。

　　萧沙倒是有心把菱族的事情告诉他们，却又因为担心孔雀和炼玄云的性子会把这件事直接挑在肩上、导致将来可能会出现的更大危险，足足花了小半柱香的时间才把他们说服。

　　这倒不是孔雀两个私心太重，实在是武功秘籍对于神州大地的人都有着无与伦比的价值，在不知道菱族危机的情况下哪怕是对上妖族也几乎没人会想到卖秘籍增长大部分人的实力。

　　不过萧沙好歹最终还是说服了孔雀和施万钧，不至于千山万水都走出来却阴沟里翻船！

　　……

　　接下来的事情就简单多了！

　　孔雀和施万钧虽然因为不是战将也不是先锋，在除魔帝刃中除了修为高受人尊崇外地位不是很高权利也不大，但是萧沙军师的身份依旧还在、而且凤神怨的支持也让整件事情变得顺利许多。

　　没过多久，萧沙来卖三四流秘籍的消息就已经在此时气氛紧张的除魔帝刃营地内传开，一开始很多人都不大相信还有这样的事情、只是带着一点点的希望来找他，直到有高手确认这确实是完完整整上好的武功后并欣喜若狂后才让整个营地炸了锅。

　　卖秘籍，还是一次性卖这么高档、连天工阁都不出售的秘籍这可是十分难得的事情，尤其是卖这么便宜的几乎所有人都还是第一次遇到，所以没过多久来买秘籍的人几乎都把萧沙所在的地方淹没成了人海。

　　萧沙倒是挺惬意，找了个练武的大广场搬了张桌子椅子来就地一坐就开始贩卖，随着一笔笔的钱入账、一本本的秘籍出手他心里美滋滋的，不是他不贪财是因为这本身也不是自己几个的东西，提前赚一把还能混个好名声这可是绝好的买卖。

　　卖着秘籍的他高兴起来哼着小曲，时不时和来听到动静来帮忙、同样被狠狠震慑了一下的慕容寒和小灵儿聊着天，享受着许多人投来的敬佩目光、感觉前所未有的舒服。

　　不过他并没有高兴太久，因为在贩卖开始没多久后，一个人出现在他贩卖秘籍的桌子前。

　　这是个现在不应该出现在这里的人！

　　这也是个极度危险、最起码现在对大家而言非常危险的人！

　　赵焚！

　　曾经的焚王、当今天下第三的绝代高手！

　　如今整个大离王朝的皇帝、九五之尊！

　　他居然在除魔帝刃里面，而且还来到了萧沙的跟前！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1497章 卖秘籍·突然出现的赵焚！免费阅读。https://xs.23sk.com 