    光头大汉并未立刻动手而是双手抱胸，饶有兴趣的注视着萧林。

    “好小子，让本座还真的是好找，辗转了数万里海域总算寻觅到了你的踪迹。”

    萧林心虽然沉入了谷底，但脸色却异常的平静，修仙以来，除了夜月仙子，这位光头大汉可谓是他面对的最为强大的敌人了。

    萧林可不会天真的以为，凭借自己金丹后期的修为，能够抗衡这名化形妖修。

    “前辈乃是妖族大能，却不惜纡尊降贵，来围堵在下一名小小的人族金丹修士，传扬出去，未免会堕了前辈在万妖海的声誉吧？”萧林平静的说道，眼角余光却四处大量，显然是在寻找合适的突围方向。

    “哈哈，要是在平时，本座也许还真的对你没有什么兴趣，可惜，你竟然吃了雄心豹子胆，连我们龙龟一族的小少主也敢谋害，这也就注定了你必死无疑的下场。”光头大汉仰头大笑了几声，随着话音，其脸色也骤然变的阴冷了下来。

    一双眸子也闪现出了米黄色的瞳仁，看起来十分的诡异。

    “龙龟一族的少主？前辈估计是认错人了吧？晚辈来到这冤魂海试炼，倒是斩杀了几头低阶的妖兽，至于前辈说的那位龙龟一族的少主，晚辈却是并未见到过。”萧林表情依旧古井不波，淡淡的说道。

    但他心里却是明白了一切，自己斩杀的那只小金龟，多半就是这大汉口中所言的那位什么龙龟一族的少主了，这让他暗自心惊，虽然对于那小金龟的身份背景，早有所猜测，但他却没想到，其身份竟然如此尊贵。

    连化形妖修都为其出头报仇，而且萧林身为人族修仙者，自然也会对于万妖海的妖族种群有所了解，这龙龟一族号称万妖海十大妖族之一，既然那小金龟是龙龟一族的小少主，毫无疑问，自己是彻底的得罪了这一支的妖族了。

    心中暗自叹息的同时，他的眼睛却是时刻注意着光头大汉，化形妖修可不比那些皇级妖兽，化形妖兽在心智上已然和人类相差无几了，而且其一旦动气手来，也必然会携带着雷霆万钧之势，自己稍微大意，说不定就要饮恨此处了。

    “竟然还想要狡辩，本座也懒得继续罗嗦了，且不说本座为了你万里而来，就算是偶然碰上了，也会顺手斩杀，识趣一点的话，就别再反抗了，乖乖的跟本座回去。”

    萧林闻言之下，脸色一下子变的惨白，微微叹息一声，开口说道：“欲加之罪何患无辞，前辈既然如此说了，那晚辈也只能......”

    但萧林话声未落，其手上突然出现了一颗紫色的圆珠，带着一抹细小的雷光，骤然朝着光头大汉射去。

    同时萧林身上黑光一闪，伴随着“轰隆”一声，一道雷光划破虚空，闪现到了天边的云海交接之处，紧跟着再次一闪，萧林的身影已然是消失无踪了。

    周围无数的硕大的玄龟全都目瞪口呆的看着萧林消失的方向，它们万万没有想到，这名人族修士被围困的水泄不通，竟然能够瞬间逃走。

    让它们连施展法术狙击的时间都没有。

    光头大汉脸色却是十分平淡，庞大的神识瞬间扩散开来，同时伸出粗大的龟爪，一把将那颗紫色的雷球抓在了手上。

    一道雷光骤然扩散开来，刹那间淹没了数十丈的范围，在这数十丈的范围之内，雷光肆虐，一道道手臂粗细的紫青色雷光穿插其中，这可让无数的妖兽倒了大霉，那些海面上浮浮沉沉的真级妖兽，但凡被紫青雷光贯穿，立刻翻着肚皮，漂浮在了海面之上。

    片刻之后，紫青雷光才缓缓消散，光头大汉显露出了身形，其裸露出来的脖颈上，覆盖着细密的六角金色甲片，而且其浑身都包裹着浓郁的金色灵光，如果萧林看到这一幕，必然会被惊的目瞪口呆。

    在危急的关头，萧林将自己从拍卖会上购买的那颗紫叱神雷珠扔了出去，就为了阻挡光头大汉，哪怕只是一瞬，也足以让自己先行逃走了。

    目的的确是达到了，但萧林不知道的是，光头大汉并未第一时间躲开，而是待紫叱神雷珠爆裂开来之后，才脸上露出了一抹冷笑，眼神中也露出了一丝玩味的残忍。

    冷然的看了一眼脚下已然是奄奄一息的玄龟，一道金光骤然划破虚空，朝着萧林消失的方向射去，速度快到了让人惊骇的程度，只见一道金光闪了两闪，已然是消失无踪，而这时，一阵刺耳的破空锐啸声才缓缓的传来。

    施展了魔幻雷光术的萧林，在飞出十数里之后，突然脸色一变，他感到浑身上下都起了一股寒意，让他身上的寒毛都竖了起来。

    这种感觉他并不陌生，这说明他已经被那光头大汉的神识锁定了，自己只要无法摆脱对方神识的锁定，就根本没办法摆脱它的追踪。

    想到这里，萧林随手朝口中扔了一粒玉露丹，然后身上浮现出了一层浓郁的墨绿灵光，这层墨绿灵光很快就开始燃烧起来，施展魔幻雷光术的萧林遁速陡然提升了数倍。

    几乎是刚一道雷光闪了一闪，就已然消失在了天的另一边了，不过此刻的萧林心中也是暗暗叫苦，大燃法秘术的效果的确是让他惊喜异常，但体内的法力也正以惊人的速度在飞快的消耗着。

    后面紧紧追赶的光头大汉，脸色也突然变的凝重起来，忍不住自言自语道：“好小子，果然有些手段，凭借区区金丹期的修为，竟然遁速丝毫不在本座之下，看来应该是施展了某种奇妙的秘术，嘿嘿，你们人族的秘术固然厉害，但也未必能够持久，待你法力耗尽，本座看你还能飞出天去不成？”

    光头大汉双眸中的米黄瞳孔几乎眯成了一条线，所化金光，形成了一条近百丈长的巨大金线，在虚空中闪烁之间，已然是消失不见了，而虚空中还残留着一道淡淡的金色光晕，然后缓缓的消散。

    .......

    两日之后，萧林依旧身罩雷光，在海面上风驰电掣的逃遁着，路上也曾经遇到过不少的人族修仙者，但萧林却根本就没有时间呼救，而且这些人大部分都是筑基期的境界，别说是帮助自己御敌了，就是阻挡一下那光头大汉都不够资格。

    其中也有几名金丹修士，在感受到一道雷光骤然闪烁消失之后，不禁纷纷露出了惊骇之色，他们还以为是某位元婴老怪在赶路呢，正当惊疑不定的时候，一道金光却是从后追来，瞬间划破天空，消失在了先前那道雷光消失的方向。

    几名金丹修士顿时面面相觑起来，要说先前的雷光他们还有所怀疑，但对于金光，他们可是十分确信，那可是货真价实的只有元婴老怪才能驾驭的遁光，而且那道磅礴的妖气，让他们立刻明白了金光中化形妖修的身份。

    几人互看了一眼之后，什么话也没有说，很有默契的朝着另一个方向飞去，折转之后，就朝着仙城的方向飞去，本打算出来试炼的计划也瞬间告吹，开玩笑，碰上了化形妖修，还要去试炼斩杀妖兽，那不是找死么？

    萧林此刻却是脸色惨白，心中暗暗叫苦，施展了大燃法术加持的魔幻雷光术，遁速陡然提升了数倍，但却依旧无法摆脱那光头大汉，而且在萧林感知之中，两人间的距离似乎还在一点点的拉近，笼罩在萧林身上的那种冰冷感觉，也让他如芒在背，感到浑身的不自在。

    特别是丹田之内的法力，已然消耗了八九成，这还是靠着不断的服用玉露丹，缓缓的恢复法力，才能够支撑到现在。

    再如此下去，萧林也就不得不服下小完法丹了，小完法丹可以瞬间恢复他全部的法力，但说实话，萧林心里可是万分不舍，这小完法丹虽然没有小造化丹珍贵，但也差不了多少，绝对是关键时候保命的极品灵丹。

    不过要是自己真的法力不济，为了保住小命，也只能忍痛服下了，他十分清楚，面对化形妖修，想要与其正面抗衡，自己虽然法宝犀利，但也是没有任何的机会的。

    金丹境界和元婴境界，看似只是一个境界的差距，但两者之间真正的距离，却只能用咫尺天涯来形容，可以说，金丹境和元婴境完全是不同的生命层次。

    元婴期不仅代表着更加庞大而凝练的法力，就算是神识、魂魄，都和金丹期修士相去甚远，可以这么说，就算是一件普通的初阶法宝，在元婴修士施展开来，都足以瞬间斩碎普通金丹修士的中阶法宝。

    萧林虽然自信自己的青鸾冰剑，由于融入了冰玉，倒是不至于被元婴期修士斩碎，但想要抗衡，那也是不太可能的，化形妖修虽然不炼法宝，但这却不代表化形妖修就真的喜欢赤手空拳。

    化形妖修由于已然凝成人形，除了天赋神通和强横的肉身之外，通常也会炼制出一些兵器，这些兵器自然不如人族修仙者炼制的法宝灵性十足，但在材质上，却也未必会输给人族修仙者。

