一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章就是有点傻

    “他是你哥哥，你话太恶毒了吧！”

    姚馨儿出现，像个护鸡仔的小母鸡。

    苏水冷笑道：“这是我和他的事，你最好别管，还有苏洛你就这么喜欢躲在女人身后？”

    “哼，要你管，咱们走！”

    姚馨儿伸出嫩白小手，拉着苏洛就走。

    苏洛哭笑不得，第一次看到姚馨儿护短的娇憨样子。

    苏水眼中充满嫉妒恨意，拳头紧握，想不通苏洛都落魄无比，咋还会得到美女的青睐。

    况且姚馨儿还不是一般人，姚家掌上明珠。

    要是他们两个，真走在一起，说不定苏洛就又有东山再起的资本。

    苏水是不会同意的！

    展览厅内，陈瑶清冷依旧，目光有意无意看向夺走她第一次的苏洛。

    她莫名有些酸楚，也生气苏洛对她隐瞒很多事情！

    苏洛身为苏家嫡长子，居然没吐露一丝一毫，而且回到洛城，蜗居在在这洛城大学中，居然担任教授一职。

    陈瑶走向苏洛，自然引得不少人为之侧目。

    姚馨儿也知道她和苏洛的事情，先前楚州女神总裁的新闻，楚州九市无人不知无人不晓。

    她莫名敌视道：“陈姐姐，我叫姚馨儿，苏大笨蛋的未婚妻！”

    “你好，我和他有事情谈。”

    陈瑶浑身冰冷气息更浓郁，宛如一座南极冰山，透着冰冷寒气，听出陈瑶的话外之音。

    姚馨儿是苏洛名正言顺的未婚妻，她陈瑶算什么？

    名不正言不顺，敢纠缠苏洛，将来就又是一桩爆炸性新闻。

    苏洛无视苏水，让姚馨儿闭嘴。

    陈瑶张了张口，欲言又止道：“你还瞒了我哪些事！”

    “我没啥事隐瞒你吧。”苏洛被问楞了。

    陈瑶莫名生气道：“你是苏家嫡长子，为什么没告诉我？”

    “两年前我就被逐出家门，你也没问，我就没说。”

    苏洛目光瞥向门口，三个熟悉的人影，姗姗到来！

    其中两位，都是苏洛的至亲，父亲苏北王以及母亲蓝慧心，苏北凉陪同。

    陈瑶眼睛闪过挣扎，心中仿佛有两个人在打架。

    她陡然道：“苏家不要你，跟我回家吧，青水市，我父亲他和我谈过，陈家应该会接纳你的。”

    “回家？”

    苏洛内心泛起波澜，多么熟悉又陌生的词汇。

    四目相对，一双清澈见底的眼睛，和苏洛对视良久。

    陈瑶贝齿轻咬薄唇，道：“嗯，跟我回去，以我男朋友，陈家未来女婿的身份回去，去找我大哥，父亲和大哥会帮你，苏家给你的屈辱，我们帮你讨回！”

    “心意我领了，谢谢！”

    苏洛唇角浮现邪魅笑意，伸手捏了捏她挺翘琼鼻。

    两人亲昵的举动，让苏水无比愤怒，安排人拍摄下来。

    “你不愿意？”

    陈瑶脸色浮现苍白，骨子里面散发出一股寒气，拒人千里之外。

    苏洛没有拒绝，但也没答应啊！

    以她的性子，鼓起很大勇气，才说出这些话。

    可她哪知道，苏洛堂堂仙界至尊，怎么会依靠女人！

    “两年前，我万分狼狈离开洛城，现在归来，怎么能离开！”苏洛强势回答。

    他拒绝了！

    陈瑶有些失魂落魄，凄凉一笑，明白她与他本身就是一个错误。

    曾经，苏洛直言说她是他的女人。

    陈瑶拒绝了！

    现在，陈瑶看到姚馨儿和苏洛关系亲密无间，莫名说出这番话，换来的是苏洛的拒绝。

    她认为自己是多余的，扭头离开。

    此刻，许宽跑来恭敬道：“苏教授，您的研究室，需要资金注入吗？”

    “研究室是董仙的，你去找他。”苏洛将董仙喊来。

    许宽内心惊喜，没想到还真能参与一把。

    他找董仙，开始商谈进一步的合作，惹来好几家公司代表蜂拥挤过去。

    姚馨儿看到陈瑶伤心离开，莫名心中不忍。

    她忙声问：“对了，三号研究所的二代无人机，神羽集团也参与进去了吧！”

    “不知道。”苏洛摇头

    姚馨儿道：“陈姐姐因为你绝对受了很多委屈，你还准备把技术卖给外人呐？”

    “唐老头！”苏洛扭头轻喊。

    唐盛和蔼笑道：“苏教授，馨儿，你们两个认识啊！”

    “当然认识！”

    姚馨儿翻了个硕大白眼。

    唐盛哈哈大笑，表示明白。

    接下来三号研究室的二代无人机，显然是神羽集团这边接手，另外两家公司的代表，彻底失去话语权。

    本来按照一代机的研究，神羽集团以及两外两家，负担所有研发成本。

    同时三号研究所，以技术入股，占四成股份。

    其余三家公司，每家两成股份。

    加上无人机新兴市场，每年以百分之三十的增长率扩大，市场前景极好。

    接下来的事情，神羽集团这边，利润肯定要增加。

    突然，一道饱含思念的声音传来。

    “洛儿！”

    苏北王他们终于到了，旁边蓝惠心轻声呼唤，泪流两行。

    苏洛浑身一震，手指轻颤，扭头嘶哑道：“母亲！”

    “我的洛儿，你终于回来了，整整两年，你去哪了啊！”

    蓝惠心上前，将苏洛抱在怀中，柔声哭泣充满无尽怜爱。

    当年苏洛被逐出苏家，当晚就被沐云红毒害，进入仙界。

    蓝惠心两年来，一直在找苏洛，沓无音讯。

    她思念担忧的两年！

    可是苏洛在仙界，足足过了两千年啊！

    苏洛见到亲人，坚如磐石的道心，彻底软了下来。

    苏北王和苏北凉俩人，竖起耳朵偷听，想要了解苏洛消失两年，到底去哪了！

    苏洛阳光一笑，温煦和睦，宛如一个邻家大男孩，洁白牙齿熠熠生辉。

    姚馨儿都暗暗吃惊，从认识苏洛以来，第一次看到这样的笑容！

    不然能怎样！

    苏洛就算是仙界至尊，又能咋样，在蓝惠心面前，依旧是儿子。

    苏洛笑道：“我出去两年，想给您找个儿媳妇，受到洛城大学邀请，在这里授课几天。”

    “啊，找到了吗？”蓝惠心直接被转移注意力。

    姚馨儿乖巧道：“伯母好，我叫姚馨儿，您叫我馨儿就好！”

    “好漂亮的女孩，馨儿，你和洛儿……”蓝惠心忍不住问道。

    姚馨儿脸蛋唰的羞红，女孩家的矜持，一时间不知道怎么解释。

    苏洛终于开窍，道：“老妈，这就是我出去两年给你找的儿媳妇，哪都好，就是有点傻！”

    “苏洛！”

    姚馨儿差点气炸，有这样介绍自己女朋友的吗？

    简直就是个混蛋！

    蓝惠心责怪道：“哪有你这么说人家的，馨儿，我来给你介绍，这是洛儿的爸爸，这是他二叔。”

    “苏伯伯，苏二叔好！”姚馨儿乖巧问好。

    苏北凉热情道：“馨儿，姚老哥的掌上明珠，你和洛尔的媒还是我保的！”