    第625章消息（2）

    “哼！无妨！跟咱们有个毛关系，天要下雨娘要嫁，天灾人祸老子也管不着！”罗义道。

    “就是，老子也不是天老爷，怎么能管恁宽。”老林也跟着说，“你今早没走，明天咋办？赶紧找老何请个假。”

    “那你就别管了，我自有回去的办法。”罗义道。

    “你小心点，别让那娘们讹着，咱们这是瘦田没人耕，耕起来有人争。”老林又说了一遍这话，罗义彻底黑脸了，直接把他赶出去。

    小木拿着老林要的好吃的，跟着追出去让老林拿走。

    回来后，笑的直不起腰来。

    晚上，小木和罗义一起骑着自行车出去了，他们来到白市附近的小山，找了个僻静的地方收了自行车，然后进了空间。

    在空间里吃饱喝足，也睡好了，准备在半夜十点出空间。这个时候，这个钟点，路上基本没人了。

    罗义在空间里，看着小木把自己也武装起来，也不由得在心里感叹：这些东西是哪来的？这不是现在这个时代的东西啊？小木什么时候能全部告诉我？

    “小主人？要不要我也跟着出去，我可以保护你们！”角木蛟机器声说道。

    “你是不是又想出去玩了？”小木问道。

    “哪里？我只是担心小主人。”角木蛟狡辩道。

    “小机器，你越来越人性化了，我怀疑你在进化。”小木道。

    “我又不是类人猿。”角木蛟嘟囔道。

    罗义惊恐的看着小木和机器人对话，不理解他们怎么还可以这样？角木蛟真的是机器人吗？

    接着，武装好的两个人就出了空间，他们拿出来的是双人飞行器。

    罗义很快就启动起来飞行器，小木跟着上了飞行器，罗义直接起飞。

    是的，飞行器是罗义驾驶的，有男人的时候，他们不能容忍女人驾驭这么酷炫的东西的。小木也正好不爱自己动手，两便宜。

    白市到阳市，坐火车也就一千里左右，可火车是走铁轨的，小木的飞行器是走直线的，虽然没有卫星定位，但是有个电子狗一样的罗义在，罗义对路线是很清楚的。

    他们也就飞了两个半小时，就到了阳市。

    高空远距离飞行器，一千里地用不上两个小时，之所以多走了半个小时，是小木要求罗义顺着公路线走的，她要看看程萦纡的车祸现场。

    小木给小司机下的精神印迹，就是车祸的印迹，只是车祸的情况不是太严重，这还是看在九宝的面子上，不然，小木会下狠手的。

    白市到阳市的公路线上有一处悬崖，小木当然不能让他们掉下悬崖，但是在悬崖旁边出点事儿，还是可以的。

    小木看到他们的车还在路上，已经摔的不能再坏了，看上去是滑坡下了，但车上人已经不在了，估计是被救援的拉走了。

    看完了车祸现场，小木满意的跟着罗义回到阳市。

    到了阳市，两人仍然选择一处小山，进了空间，卸下装备，吃完夜宵睡觉。

    小木很纳闷：罗义为什么没问她，她是怎么知道程萦纡会出车祸的？你不问我也不说。

    一夜无话，早晨很早就起来，洗漱吃饭，就出了空间。

    “小木，你打算住几天？单位分的房子我都收拾的差不多了，买几套行礼就能入住了。”罗义一脸祈求的眼神，十分祈盼小木能去他那住。

    “不要，我哪也不去，明天就回去。”小木道，“我觉得我目前最好不要露面，因为程萦纡毕竟出车祸了，具体咋样咱们现在还不知道，我要是出现在阳市，就是惹不必要的麻烦。”

    “你说的也有道理，那就住招待所？”罗义问。

    “我哪也不住，晚上就回空间。”小木坚决道。

    “那我去哪找你？”罗义脑道。

    “就在这，咱们约定就在这，我晚上八点之前在这等你，你要是不来，我半个小时出来一趟，到晚上十点，不来我就睡觉了。”小木道。

    “这叫什么事儿？”罗义生气道。

    “事急从权，我要是不想知道程萦纡的情况，我今天就回去了，毕竟昨天还在白市，今天就在阳市，你好说，我不好说。”小木道。

    罗义又思索了一下，还是答应了，两人约定晚上九点准时在这集合，罗义就走了。

    晚上，罗义准时来了，小木刚好从空间里出来，拉着罗义进了空间。

    “那女人怎么样了？”小木一见面就问。

    “呵呵，车摔的不能开了，报废了。不知道程主任找了什么借口报废这辆车，可惜了。”罗义道。

    “我管他车咋样了？我想知道程萦纡有没有撞断腿？”小木问。

    接着，路人甲送上来夜宵。

    “哎，这日子过的，我真不想出去了。”罗义喝了口汤道。

    小木瞪着黑葡萄似的大眼睛，一眨不眨的看着罗义，小嘴巴撅着，那意思：我就看你啥时候能想起我的问话？

    罗义也终于忍不住了，“哈哈”的大笑起来。

    “咋地了？这是买彩票中大奖了？乐这样？”小木忍不住问。

    “小木，你知道吗？”罗义边吃饭边问。

    “我不知道。”小木边喝果汁边说。

    “不，你要知道。”罗义继续说，也不管小木啥表情，直接道：“老何当初给我找媳妇，开始我脸上一条疤的时候，大部分是老姑娘，长得不好看的，或着是有点残疾的姑娘，好在还是姑娘。等我脸上四道疤的时候，有人给我介绍对象，居然都是二婚带孩子的，有的还比我大七八岁，不见还不行，有人——也就是程萦纡她娘，居然把那女人带到我的办公室，赶都赶不走，想想就来气。”

    “你还有这事儿？你们还有这底火？那他家怎么好意思又来瞄准你？还真不要脸哈。”罗义的话终于引起小木的注意，她很替罗义不值。

    “是啊，好在我遇见你，老天真的待我不薄。”罗义喃喃道，就像喝醉了似的。

    “阿义，我会好好照顾你的，你放心吧。”小木拍了拍罗义大脑袋，突然觉得跑题了，就问：“说了半天也不说正题，你再不说我自己去问了？”

    “呵呵，要不怎么说是报应呢，车撞报废了，林秘书腿断了，司机手腕断了，那程萦纡哪都挺好，就是脸出问题了。”罗义道。

    “那就对了。”小木道。

    (本章完)

