    皇太极这次辽阳之行，乃是迫不得已。

    自朝鲜败归，四大贝勒共同执政的局面被打破，代善取其而代之的呼声愈发高涨，加上代善、岳托父子掌管两红旗，他不得不重视。

    这次前往辽阳，不仅未被发现，还临阵招募明军一员总兵级别的将官，消息传开，皇太极的威望大涨。

    借此，他算是在开战前堪堪稳住了自己摇摇欲坠的汗权。

    一时间，皇太极带领女真族再一次击败明国大军的呼声，压制住了扶立代善的声音。

    回到赫图阿拉，怀抱着心爱的哲哲，皇太极望向这黄龙大帐，身处温暖的女儿香，他又忽然后悔起来。

    赴辽阳侦查招揽虽至关重要，但自己若落入明军之手，今日岂不成了刀下鬼，到时还谈什么攻取辽东，与明廷分庭抗礼。

    自己险些误了大事！

    想到此处，他更加后悔，当初为什么不多听从众王公大臣的劝告，为了汗位，一意孤行，将大金置于险境。

    自从称汗以来，皇太极也是发觉，自己周围敢直言劝谏的人逐渐少了，长此以往，怕是要成了孤家寡人。

    到那时，再高的威望，不过也只是镜花水月。

    哲哲伏在他踏实的胸膛上，发觉其蹙眉沉思良久，便是问道：“大汗不必过于忧虑。”

    “宋利也说了，明廷说是四十万大军出关，实际上二十万人也未必能有。我女真勇士可以一当十，这样算来，人数比明军还要多些。”

    皇太极一愣，随后将她搂得紧了些，“知我者，哲哲也。不过我刚才不是在想那个。”

    “我是在想，那明国的小儿皇帝，敢不敢如我一般行事。”

    哲哲忽而一笑，“他哪里敢学大汗，整日坐在龙庭殿上，骑不得马，舞不起枪，这世间百态，他又知道多少。”

    “哈哈哈！”皇太极大笑，似有满腔的豪言壮志：“你说得真好，那明国皇帝永远不会明白，自己输在哪儿。”

    “大汗有破敌良策了？”哲哲喜道。

    皇太极起身，跳下床，精神抖擞道：“还没有，不过，我要立即召集八旗众王公大臣，集思广益。”

    “大金不会亡，该亡的是那昏庸的明朝！”

    当晚，汗王殿上，八旗众王公大臣齐聚。

    多尔衮和多铎，也星夜从新萨尔浒堡赶来。

    根据宋利给出的情报，明国所倚仗者，无非是那些边军精锐，熊廷弼既已多路进兵，定有不少路是以卫所军为主。

    多尔衮的意见是，与其困守萨尔浒，不如趁明军未能全部出辽东合围赫图阿拉之前，便主动出击。

    明国既然倾巢而出，重镇沈阳必定空虚。

    皇太极采纳了多尔衮的意见，但是由于其心病，并没有派遣多尔衮及多铎兄弟前往，再三思虑后，决意以代善之子岳托为前锋军统帅。

    岳托将领镶红旗精锐，先下抚顺，再扫清沈阳周边诸堡，伺机攻打沈阳，等到明军援兵闻风而动，便立即南下，直捣辽阳。

    但是由于岳托实战经验不足，空有蛮力，皇太极不是十分信任，决定派遣五大臣之一的图尔格从旁协助。

    到这里，有了一个紧要之处——蒲河。

    蒲河是辽东前哨重镇，位于抚顺东北侧，是辽东的北大门，一向由辽军重兵防守。

    皇太极之所以打着这里的主意，正是因为只要拿下了蒲河，抚顺便危如累卵，而一旦抚顺陷落，明军便不得不回师增援沈阳。

    沈阳关系重大，这足以牵制大批明军东征的主力。

    不过，岳托和他的镶红旗只是棋子，主要还是皇太极率领其余六旗主力，击破卫所军，直捣辽阳。

    ......

    三月的一天，赫图阿拉城中战鼓雷鸣，马蹄如同雨点一般敲打在地面上，随后，十数万金兵倾巢而出。

    这些金兵各分为三路，人人志得意满，想要再打一次萨尔浒，击溃明军的东征大军。

    岳托率领镶红旗一路人马，直逼蒲河城下。

    其一行骑兵，迅如闪电，即将抵达蒲河城下时，忽有探马来报：“在蒲河附近发现一伙明军正在挥鞭驱赶我女真族人！”

    “那些明军，个个大声叫骂，鞭打我族人如牲畜！”

    岳托闻言大怒，十分气愤，他将马鞭子狠狠一挥道：“欺人太甚！”随后，转头说道：

    “图尔格，我去先把这伙明军全都砍了，回头会师！”

    图尔格虽说现在年事已高，但毕竟是从小跟随努尔哈赤身经百战的后金立国功臣，又是五大臣之一，临阵经验自然丰富。

    他正要说出什么，可生性急躁的岳托却根本没有给他说话的机会。

    岳托言罢，便直接用脚下马刺狠狠刺激坐骑，带领一队镶红旗骑兵，向探子来的方向飞驰而去。

    由于马蹄，在平原上卷起阵阵尘烟。

    远远蒲河城头，旌旗密布，放眼望去，据说驻守此地的明军竟有五万余众，放眼望去，人人又都是穿戴着全套的棉甲，手持最新式的长枪和钢刀。

    看起来，这是一座十足的重镇。

    然而，谁也不知道，对皇太极了若指掌的熊廷弼早就猜到他们会主动出击，所以率先布置了卫所军的战策。

    这份战策，一如萨尔浒，完全就是被金兵克制着来的。

    原本守卫蒲河的辽军精锐，早早就被掉包，现在负责守在这里的，是四川总兵杜文焕的部将高轩，以及山西太原总兵高业的部将贺人龙。

    这两个人，各自部下加在一起吃的是五万人的军饷，具体数额有多少，就连熊廷弼也是不清楚。

    既然不清楚，熊廷弼也就根本懒得查，省得打草惊蛇。

    虽然高轩和贺人龙两个人以前完全不认识，但他们还都是保持了出奇地一致，便是畏敌不战。

    卫所军队有几斤几两，两人心里是最清楚的。

    他们也都知道，熊廷弼之所以先发下檄令，让关内的卫所军守卫城镇，也根本没指望他们出去打硬仗。

    所以，守好城就行了。

    贺人龙站在城墙上，看见远处隐隐有马蹄扬起的尘埃，心中顿觉不好，便问道：

    “姓高的呢，怎么没见人？”

    不多时，亲兵回道：“高将军还在熟睡！”

    “这个无甚用处的杀才。”贺人龙骂了一句，随后想到什么，立即派遣哨骑外出查探。

    过不多时，消息传回。

    一夜之间，蒲河外围沿边诸堡几乎尽皆失陷！

    那些地方的卫所军，一见到金兵打来，连对方有多少人都没看清楚，便是落荒而逃，扔了遍地的盔甲刀枪和辎重。

    贺人龙也实在没想到，那些前些日还内斗个厉害的大将军们，一遇见建奴，就怂包成这个样子。

    这样看来，这次东征怕熊廷弼以卫所军守城，怕是要坏事。

    贺人龙眼眸深深回转，大声说道：“传我的军令，让我的本部人马，悄悄撤出城中，前往抚顺与高大帅会合！”

