    众人看着屏幕。

    里面确实有一条白蛇、

    只是这白蛇？

    有点细、短、小啊。

    这能是四级异兽？

    这就是普通蛇吧，最多一级异兽。

    另一边。

    林白又不是傻子，看着头顶上空盘旋的无人机。

    “谁在玩无人机？”

    林白第一时间发现了头顶上空的无人机。

    虽然无人机飞行高度很高。

    但是林白的灵识感知早已经觉察到。

    “还是有人在监视我？”

    “***是后者。”

    “估计又是那个什么协会。”

    想到这里。

    林白心中一冷。

    这种情况下，他肯定没办法安心去对付水下的那头庞然大物。

    “不如先看看是谁在对付我。”

    想到这里，林白也不急了。

    盘在那里，假寐休息。

    反正自己到时候，打不过就钻湖里面。

    ……

    另一边，超凡者自助协会一众人在发现白蛇的踪迹后。

    也开始在岸边布置起来，行动迅速。

    “您确定要一次和两头四级异兽战斗？”

    胖子会长再度问道。

    听到这个疯狂的计划后，他觉得完全不可思议。

    他的原意是暂时搁置猪婆龙，将白蛇引出来。

    或者先让白蛇和猪婆龙窝里斗，两败俱伤后自己这边再出手。

    但是没想到。

    猫女居然想趁这次计划一举将两头四级异兽一并解决。

    一个人，搏杀两头四级异兽。

    太疯狂了。

    但是当猫女将总部的计划告诉他之后。

    他也是激动的好几个晚上没睡好觉。

    “按照计划行动吧。”

    “好久没和四级异兽战斗，有点手痒了。”

    猫女挥挥手，伸了个懒腰。

    就好像一只刚刚从沙发上爬起来的小猫咪一样。

    可爱中带着一丝野性，对世间万物毫不关心。

    仿佛一次性搏杀两头四级异兽并不是什么难事。

    她既然敢来，就是有备而来。

    “三-级的超凡者，跟我上船。”

    然后指了指会长。

    “你和其他二级负责接应我们，就在岸边就行了。”

    “除非我有生命危险，不然不要用火力压制。”

    “毕竟这是一场超凡者个人实力的表演秀！”

    “调用无人机，按照原定计划，将这场对战直播出去。”

    “既然迟早要公布于众，就让这场惊天一战，成为新时代的一个起始篇章吧。”

    带着黑色墨镜的猫女淡淡的说道，不怒自威。

    强大的气场让鼓舞的旁边的超凡者也是心潮澎湃。

    她黑色的披风猎猎作响。

    黑色长靴踩在船上。

    金色头发在风中起舞。

    看得出来，她很有自信。

    “这场战斗，将成为我的成名之战。”

    猫女内心道。

    这一天，她已经等了很久了。

    体内属于远古凶兽金毛吼的血脉在咆哮！在流淌！

    虽然之前超凡者已经和异兽进行了很多交手。

    但都是在幕后，即便偶尔有一些自拍**视频流传在网上。

    也会瞬间被404。

    今天这场战斗意义却不一样。

    这是超凡者从幕后登上历史舞台的第一战。

    这也是总部和四大世家以及其他势力商量的结果。

    如今异兽越来越多，妖魔也逐渐浮现。

    一昧的隐瞒和遮挡，已经无济于事。

    尤其是七级异兽登陆岛国事件后，有不少普通人亲眼见证了那场战斗。

    纸包不住火。

    既然如此，还不如以一场轰轰烈烈的战斗。

    彻底的撕开新时代的一角。

    让那些凡人们看到世界更为真实的一面！

    同时向那些隐藏在暗中的异兽，妖魔宣战！

    因此，在多方超凡势力综合商量后。

    决定以这种最燃的开场方式宣告新时代降临。

    正好得知烟云湖有一头四级异兽猪婆龙。

    就是最好的对战对象。

    至于那条疑似四级异兽的白蛇，只是顺带解决。

    毕竟体型太小了，对战起来，没啥可看性。

    要打，就要打猪婆龙这种庞然大物。

    才更加震撼！

    更加深入人心。

    当然总部既然敢直播这场战斗。

    就是在充分考虑了各种可能性之后，确保万无一失的一战。

    正好猫女在洞天之中得到了一些好处。

    能力提升很大，可以说是五级以下的最强四级。

    对付两头四级异兽不是什么难事。

    要不然现场直播，没打过对面岂不是尴尬。

    “好的，马到成功！”

    会长郑重的点点头。

    这一战至关重要。

    关乎协会尊严。

    更关乎整个超凡者势力的尊严。

    想到这里，胖子会长内心激动。

    这一天，等了太久了。

    “直接联系东大陆官方和各大媒体，告诉他们，是时候了。”

    “确保这次战斗让更多人看到。”

    猫女和总部都这么胸有成竹。

    这些天，对这一战。

    已经做了充足的准备。

    因此，这一战！

    只能成功，不能失败。

    不然就是贻笑大方，滑天下之大稽。

    所有人开始紧锣密鼓，按照行动部署开始执行接下来的直播计划。

    这将是新时代开启的一次直播。

    也有可能是自直播诞生以来，观看人数最多的一次直播。

    ……

    天水市的一处。

    一家三口正在其乐融融的看着电视。

    电视里面，俊男靓女们正在一档选秀节目里面又唱又跳。

    忽然，画面一切。

    忽然就来到了一个新闻转播室内。

    紧接着。

    电视中的画面来到了一片广袤的湖泊上空。

    下方可以看到一个小岛。

    “怎么回事？”

    “这是啥？”

    一家人正在疑惑的时候。

    一位主持人则仿佛已经事先排练好一般念到。

    【各位观众，接下来您所看到的可能会颠覆你对于这个世界的认知，颠覆你的想象。】

    【不管我们想不想承认。】

    【一个崭新的时代即将到来。】

    【大约半年前，沉寂数百年的灵力潮汐再次席卷全球】

    【一种名为异兽的恐怖生物开始在全球各地出现。】

    ……

    主持人耐心的把事先准备好的稿子给念完后。

    心中依旧久久不能平静。

    她也是临时得知了这一事情。

    忽然感觉三观尽碎。

    “超凡者？”

    “异兽？”

    “灵气？”

    无数新的不曾听闻的词汇冲击着她的三观。

    那些电视面前，各种网络直播平台面前的普通人更是直接傻了。

    “灵气复苏？”

    “啥玩意？”

    此刻，东大陆数亿人皆一脸懵逼。

    实在是这件事来的太突然。

    “这是啥真人秀吗？”

