    习幻深深的看了岳子钦一眼：“年少有为，小小年纪就已经是元婴后期了，可以说是天赋异禀，你要不要考虑做我的徒弟。”

    此时的他衣服破烂，头发也秃的差不多了，乍然这么笑嘻嘻的看着人，还挺惊悚的。

    岳子钦也不禁感到一丝恶寒，他身子微微一晃，稳住身子，作了一揖。

    听他道：“多谢前辈的夸奖，但是弟子实力浅薄，恐怕担不上您弟子的名分。”

    习幻摆手道：“你要是愿意做我徒弟，今日这事我就既往不咎了，怎么样？”他看向岳子钦的眼神坚定，态度同样是不容置疑的。

    岳子钦想要拒绝，但是也不能太过直接。

    本一直眉目含笑的他此时也垮着脸，做出一副纠结的模样。

    习幻看他纠结，又加了一把火。

    “我是闲云野鹤惯了的，但是你们的师傅按照辈分也该叫我一声老祖宗，也不知道你们两个听说过我习幻没有，反正，你要是做了我的徒弟。”

    “丹药随便吃，法器我多的是，有我护着你，在五大仙宗里面，你都能横着走，你觉得如何？”

    他眼神里带着光的看着岳子钦。

    岳子钦心下也很是惊讶，竟然是传说中的习幻前辈，习幻是独处于仙宗之外的一个逍遥散修。

    说是散修，但是其炼药、练器和修行都是样样赶超各大仙宗中修仙的人，五大仙宗的宗主都得给他几分薄面，怪不得……辈分那么高。

    昭和心里暗笑不已，这习幻前辈，威逼利诱的手段全使出来了，真是生怕她师兄不答应。

    其实这条件若是摆在她面前，她也是心动的。

    岳子钦看了昭和一眼，见她那表情哪里不知道她在想些什么。

    他心里顿时有了主意：“习幻前辈，其实要论天赋的话，我的这个小师弟更有天赋。”

    习幻轻轻的瞟了昭和一眼，见她年纪和岳子钦一样大，修为才到旋照期。

    这天赋……说没有还差不多。

    完全没有可比性好不好？

    岳子钦又道：“弟子从小修习仙术，这才能到今日的境界，可我的小师弟昨日才入了我九溪宗，拜入龙阁门下。”

    “就一晚的功夫，从连筑基都没有的境界到了旋照初期，这天赋让弟子简直自愧不如。”

    岳子钦脸上露出羞愧的神色。

    昭和错愕的看了岳子钦一眼，他……怎么知道这么多，明明她昨日见到他的时候已经筑基了。

    岳子钦调皮的跟她眨了眨眼睛。

    习幻闻言，正了正神色，盯着昭和看：“你真的是昨日才开始修炼的？”

    昭和被他看的有些不自然，摇头道：“不是，师兄夸张了，我天资愚钝，哪里能跟师兄比。”

    习幻半信半疑，索性道：“你们待会要去哪儿，我跟着你们，和你们一起去，顺便看看她是否真如你所说那么有天赋。”

    岳子钦抿唇，道：“回前辈，是幽灵沼泽。”

    他也有点没想到，随便出个门还能遇到修仙大能，那幽灵沼泽他以前也没有去过。

    那地方区域宽广，周围布满森林乔木还有山洞悬崖，中间是一片红色沼泽，不管是修仙者还是仙人，若是掉进去出不来，一炷香的功夫就会化成肉泥，所以沼泽才会显现出红色。

    沼泽里头的白骨森然，到了晚上，是怨气最浓厚的时候，很多精怪被怨气吸引而来，吸收了沼泽里怨气的精怪实力会更上一层。

    同样，里面的好东西也是很多的，这一次龙阁想要的东西里有一样就必须要来这幽灵沼泽取，叫做“灵肉果”，价值十万积分。

    因为太过于危险，岳子钦不敢贸然行动，如今要去，也是因为他已经到了元婴后期，还有一个旋照初期的师弟跟着，他才有了一点把握。

    现在，又多了习幻前辈这个“变故”。

    应当……万无一失了才对。

    习幻道：“去那个鬼地方做什么，又冷又臭的，怪物长得也丑，莫不是为了灵肉果？”

    他撇了撇嘴：“估计又是你们那师傅搞得鬼吧，他想要炼丹，需要的药材全让弟子去找，自己是动都不肯动一下，这个后辈……”

    他长叹一口气，又道：“我们一起去吧，让你们两个小娃娃单独去那种地方，实在是有去无回，现在天色还早，你们稍等我一下，等会出发。”

    习幻避开他们，去换衣服了。

    昭和对坐在旁边的岳子钦道：“师兄，幽灵沼泽很可怕吗？它到底是个什么样的地方。”听那习幻说话的内容，感觉他去面对都有点棘手。

    岳子钦看着他将眉头紧紧锁了起来，就觉得好笑，不自觉的就拍了拍她的头。

    他笑道：“白天去迷雾通天，看不清路，晚上去精怪横行无忌，又有幽灵沼泽在中间，很多修仙者都不敢随意进去。”

    “你不用担心，有我和习幻前辈护着你，你只需要在后面跟着拿东西就好了，你不说想要画骨吗？等拿到灵肉果，兑换了积分，你就能换了。”

    昭和有些诧异。

    要是别人这么拍自己，自己早就跟他干起来了，可是他拍自己，自己心里却没有抵触的情绪，她抬眸道：“我不会拖你们后腿的。”

    岳子钦正要说话的时候。习幻也正好过来了，他道：“希望你说的是真的，一个旋照期的小娃娃，一进去就是被人宰杀的份儿。”

    “这一次灵肉果成熟，也不过只有两颗，除了我们，定然还有别的人想要这灵肉果，到时候，你这个小娃娃好好跟在你师兄后面，听到没有？”习幻换了一身白色袍子，也是一副丰神俊朗的模样，只不过说起话来总是老气横秋。

    昭和眨眼，无奈点头：“是，前辈。”她现在的实力确实太差了，也不怪别人这样说，她还是要好好修炼，不要拖了师兄的后腿才是。

    习幻看她答应的爽快，也不像是说假话的样子，对她的印象又好了许多：“反正有我们两个在，保你无忧是没问题的。”

