    第一次来喝花酒的徐世安手持清茗，端坐雅席，温润如玉，搜肠刮肚与王美人搭着话儿。

    秦德威抓着大猪蹄子，低头狂吃猛啃，说来补充营养，就是补充营养。

    徐世安很嫌弃的看了眼秦伴读，这人难道真就是为了饱餐一顿？俗人！

    秦伴读很诧异的回看了一眼，你徐老三不知道叫个姐儿来陪你吗？喝花酒哪有独自捧茶傻坐着的？菜鸟！

    而王怜卿一边欣赏着秦德威大吃大喝，一边随口应付着徐世安。

    对她这样的人来说，分心哄着徐世安这种小屁孩说话，简直就是轻车熟路，而且还不会让徐世安感到半点冷遇。

    反正这位安三爷现在最感兴趣的，无非就是各种风月八卦，想多听一点回去卖弄，实在太好应付了。

    感到已经有了八分饱，秦德威就暂停下来，清清嗓子问道：“王家姐姐来见我，究竟有何事？”

    王美人答道：“感谢小哥哥上次在东园相助。”

    看在今晚这顿豪华席面的份上，秦德威很大气的说：“都已过去了，再说只是顺便举手之劳，不必谢我！”

    “可是奴家还想有所报答呢。”王美人不依不饶地说。

    秦德威指着宴席道：“有此一顿足矣！”

    王美人拿腔捏调的叫道：“这怎么可以？难道小哥哥只值一顿饭吗？”

    听着两人这番对答，徐世安不屑的撇了撇嘴。自家这伴读当真是低情商，面对着美人示好，说得简直都是见外话，透着个疏远撇清的劲儿。

    哪像自己，与位列名花榜的王姐姐越聊越亲近，越聊越投机。

    想到这里，安三爷决定讲一回义气，帮一下秦伴读。他开口道：“秦兄弟，你怎能这样说话，这不显得王姐姐是知恩不报的人吗？”

    秦德威无语，你徐老三知道什么叫无事不登三宝殿吗？看到交际花对你笑几下，你就以为自己的春天来了？

    “其实我今日找你来，确实有一件正事。”王怜卿收起了职业性笑脸，正色说，“听说你在县衙恶了董捕头，所以才逃到徐家。”

    本来她还挺享受与秦小哥你来我往，太极式扯皮加调情的感觉，可惜都被这个姓徐的大油灯搞坏了。

    秦德威立刻也认真起来，他想了半天，怎么也没想到，王美人今天来找他，居然是说这件事。

    而这件事确实是他的心病，主要是想不到解决办法。至今叔父也没有传好消息回来，看来叔父那边也难有作为。

    只听王怜卿继续说：“我家妈妈与南兵马司的陈巡捕曾经是相好的，而陈巡捕又与你们县衙的董捕头是结拜兄弟。

    我知道你的事情后，托了陈巡捕去找董捕头探话，也是想着帮你说说情，董捕头就提了条件出来，要你三日之内答复。”

    “什么条件？只怕很不好办吧？”秦德威并没有高兴，反而更担忧起来。

    “他说，要么你赔上四百两银子，此事便算作罢；要么你将张、何两位捕快再弄回县衙当差，然后再赔上一百两银子谢罪，此事也能了结。

    另外，还有第三种路子。你若能劝一个什么小寡妇给董捕头作小的，不但不要赔偿，反送你一百两为谢礼。”

    秦德威闻言大怒，拍案道：“简直欺人太甚！”这三个条件，每条对他而言，几乎都不可能。

    第一个，四百两相当于二十多个普通人一年的薪资，秦德威根本不可能拿得出来。

    第二个，把两个捕快再弄回县衙当差，他秦德威要是有这个本事，一开始还用琢磨当状师吗？那战神县丞的脸不要了吗？

    第三个，虽然说打完官司后，除了还拖欠着的状师费外，他秦德威与顾娘子就就没什么关系了，但稍微还有点良心的人，也不可能那样办事。

    更关键的是，凭什么？他们秦家叔侄并没有做错事情，凭什么要付出代价给董捕头赔罪？

    他原本还存着侥幸心理，想想稍稍付出点代价就能息事宁人，大不了让惹事根源小寡妇一起出点钱。

    但现实却告诉他，没有侥幸，想让狼吃草是不可能的。

    见秦德威真生气了，王怜卿给倒了杯热茶，劝道：“你先消消气，事情总要想法子解决，生气也无用。

    我帮你想了想，还是第一个条件相对容易些。四百两银子虽然多，但再请陈巡捕出面说和，说不定还能降降！”

    秦德威有点烦躁的说：“再降能降多少？再说请陈巡捕出面，还得给陈巡捕好处，反正我是没这个钱！”

    这些条件只怕还是那什么陈巡捕面子上，才提出来的。像自己叔父这样的直接去找董捕头，连这些条件都不会提。

    穿越以来，其实秦德威一直有点游戏人生、逃避现实的心态，但现在终究还是直接面对了。

    这就是赤裸裸的底层丛林社会！这就是他目前所在这个阶层的现实！

    还是那句话，他们秦家叔侄根本没做错什么，但董捕头显然就是吃定了他们秦家叔侄！

    不为什么，弱小就是原罪！董捕头在冯县丞那里蒙受了巨大损失，就要从秦家身上找回来！

    关键是在旁人看来，董捕头的做法居然是他们能理解的。

    旁人所认为的解决的办法就是，托熟人与董捕头讨价还价，而不是认为董捕头应该被惩罚。

    想到这里，秦德威越发暴躁，脸色狞狰得难看，牙齿咬得咯吱咯吱作响，他对自己很愤怒。

    如果无牵无挂，一走了之也可以。

    但叔父还在县衙讨生活，虽然一时间可能没事，如果如果问题不能解决，迟早要被害！秦德威从不敢高估衙役们的道德底线。

    “别生气，别生气。”王美人靠得更近，握着秦德威的手说：“奴家今天见你，就是怕你想不开。你这么有才华，前途远大，千万不要与他们江湖人斗气。”

    什么才华，什么前途，秦德威感觉像是讽刺。他一直都是这样自诩的，一直这样给自己打气的，但现在听到只觉得刺耳！

    发泄般呵斥道：“你闭嘴！如果你不知道我的才华，如果你没亲眼见过我压制王公子，你还会想着我吗！”

    王怜卿顿时愣住了，红唇张了张，却什么也没说出来。突然抬手一巴掌，狠狠扇到了秦德威脸上。

    还很不解气得直接掀了碍事的桌子，站起来就往外走。

    躲在角落的小透明小徐三爷瑟瑟发抖，大人的世界实在太可怕了。刚才还谈笑风生，转眼间说翻脸就翻脸，说掀桌子就掀桌子。

    王怜卿走了几步，忽然又转回身，冷冷得说：“如果你需要钱，我有一百两积蓄，再找妈妈暂借一百两，总共二百两可以借给你使用。你打个欠条！”

