    放弃？

    苏辰的眼神却是坚定如铁，还是那句话，但凡他要感到害怕，就不会前来天道秘境，参加所谓的万朝争霸战。

    面对麒麟血和麒麟血果，可以说是势在必得，无论山谷存在着什么危险，他都要去试试运气。

    “封兄，你将山谷的具体给我。”

    “你还要去？”

    “必须去。”

    封不修死死的盯着面前苏辰，他虽然刚刚认识苏辰，不过却相信苏辰的性格，很是欣赏，点点头，说道：“苏兄弟，我就陪你去一趟，就算是死也无所谓的事情。”

    “我也要去。”

    “走。”

    离开残破的城市。

    三人没有继续浪费时间，朝着山谷快速地移动着，天道秘境同样有着白天和黑夜交替，并且在秘境之中，黑夜比白天更加可怕。

    正如封不修所说，这处山谷真的很是隐蔽，穿过沼泽，入口处竟然在两座山峰的夹缝之中，杂草覆盖，就算是有人路过，也不会想到这里有着一个山谷的入口，里面有着麒麟血。

    没有任何的武者。

    苏辰也能够明白，就算还有其他皇朝知道山谷秘密，相信也不会前来冒险，一旦进入山谷，到时候被妖兽种族困住，不要说得到麒麟血，是否能够活着出来都是未知数。

    “你们两人在这里守着，我独自一人进去即可。”

    “不行。”

    封不修直接拒绝道：“苏兄弟，我们两人不是贪生怕死之辈，既然敢陪着你来，就没有想过不进去。”

    “说得对，苏大哥，我们三人一起进去，也相互有个照应。”

    摇摇头，苏辰说道：“我会在入口处布置出阵法，你们两人守在入口接应我，一旦我遇到麻烦，记住一件事，直接找个隐蔽处，不要露面。”

    “你们能够帮我守护入口，我便有着八成把握，能够顺利出来。”

    看着满脸严肃的苏辰，封不修和伊怡你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的担心，不过最终还是点头答应下来。

    “苏兄弟，你一定要小心。”

    “苏大哥，我们会一直守在这里。”

    “好。”

    苏辰来到入口处，他能够感应到入口有着神秘力量守护，不过在这里布置阵法没有丝毫的用处，反正妖兽种族也无法破开这股力量。

    他要做的事情，就是在山谷里面的入口处，布置阵法，要是自己能够活着出来，阵法便是自己是否离开的关键所在。

    小心翼翼的走入山谷，左右看了看，警惕地开始布置阵法，一个阵法套着一个阵法，层层相叠，为了确保自己能够顺利离开，必须要布置足够的阵法。

    根据封不修两人所说，镇守山谷的妖兽种族，名为金煌麒麟猴种族，不出意外的话，金煌麒麟猴族应该是拥有着麒麟血脉，属于麒麟族的分支之一。

    至于金煌麒麟猴为何被封印在这里，根据苏辰的猜测，应该是专门守护麒麟血的。

    很是期待麒麟血，还有麒麟血果。

    足足花了数个时辰，终于顺利布置下九个阵法，苏辰才深深呼吸一口气，隐藏了气息。

    整个山谷的灵力很是浓郁，要比其他秘境之地，都要浓郁很多。

    “金煌麒麟猴。”

    苏辰的身影一闪，两只通体金黄色的猴子，一蹦一跳的路过，身上散发出的气息都不怎么样。

    一个箭步，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    顺利斩杀两只金煌麒麟猴，苏辰立刻施展缩骨秘术，融入金煌麒麟猴的身体之中。

    当初自己在东荒，前往的麒麟谷，便是麒麟族最弱的一个分支，也是靠着这种秘术，顺利得到的异火。

    按部就班，再来一次而已。

    天音皇朝只是锁定山谷，至于山谷内哪里有着麒麟血，尚不可知。

    得靠自己寻找。

    龙蛋没有任何的感应，苏辰锁定起来多少有些困难。

    虽然能够做到身体融入金煌麒麟猴的体内，不过不敢保证必定可以做到万无一失，一旦被金煌麒麟猴发现，到时候必定会有很大的麻烦。

    就算是如此，也足足锁定了一天一夜，终于锁定了山谷的一处禁地，外面有着数十只金煌麒麟猴镇守，并且全部都是顶级武位境坐镇。

    无奈笑笑，和当年麒麟谷的情况几乎一模一样，苏辰立刻召唤出两个血傀，看看是否能够引开所有的金煌麒麟猴，自己从而进入禁地内搞定麒麟血。

    当初在东荒，自己连真正的麒麟族都前往过，更何况是所谓的拥有麒麟血脉的金煌麒麟猴一族，只要自己不被发现，到时候便可以神不知鬼不觉的带走麒麟血和麒麟血果。

    两个血傀刚刚出现，便直接朝着禁地快速地而去，不过瞬间被金煌麒麟猴锁定，直接追杀而出，下一秒钟，两个血傀没有继续冲，反而转身朝着一左一右快速而去。

    十位金煌麒麟猴分出两猴直接追杀去，剩下的八位金煌麒麟猴，则是继续镇守禁地，毕竟对于金煌麒麟猴来说，麒麟血最是重要，绝对不能有任何的闪失。

    剩下的六个血傀，每次分出两个血傀，分三批而出，就算是如此，禁地外还剩下两位金煌麒麟猴坐镇，这种情况下，自己想要顺利进入禁地，夺得麒麟血肯定是不可能的事情。

    眼神很是凝重，苏辰明白，拖延的时间越久对自己越是不利，因为此事很快就会惊动整个金煌麒麟猴一族。

    两个血傀去而复返，狠狠地朝着剩下的两位金煌麒麟猴轰击而去。

    就在剩下的两位金煌麒麟猴离开后，苏辰的身影瞬间出现，连想都没有想，直接朝着面前的禁地快速而去。

    就在进入禁地的瞬间，整个山谷发出震耳欲聋的响声，响彻万里苍穹。

    “坏了！”

    没有丝毫的多想，苏辰立刻进入禁地。

    整个禁地，其实就是一个院子，正中央的位置有着一棵参天大树，半红半黑，繁茂的枝叶四处而散，上面结着一枚枚血红色果子，麒麟模样形状，活灵活现。

    这便是所谓的麒麟血果。

    那么麒麟血果树下，便是麒麟血。

    正如苏辰所猜测的一般，整个石池没有任何的土壤，全部都是血红色的液体，整棵麒麟血果树，就种植在麒麟血之内，以麒麟血繁衍麒麟血果树。

    金煌麒麟猴一族，就是镇守麒麟血的妖兽种族，可以吞服成熟的麒麟血果，唯一的致命之处，便是任何的金煌麒麟猴族人，都不能离开山谷半步。

    至于金煌麒麟猴族被封印了多少年，恐怕连金煌麒麟猴一族都已经不记得，可怜的金煌麒麟猴一族，因为封印的缘故，没有任何一个金煌麒麟猴族人，能够突破武位境，顺利晋级到尊位境。

    就算是如此，因为山谷隐蔽，很少有武者能够找到这里，天道宗更是不知道，一般的武者踏足山谷，哪怕是尊位境，都会被封印压制住力量，从而无法活着离开。

    苏辰的突然进入禁地，彻底惊动了整个金煌麒麟猴一族，无数的金煌麒麟猴族人，开始从四面八方疯狂朝着禁地涌来，包括金煌麒麟猴一族族长在内。

    禁地不能出事，一旦出现意外，他们整个金煌麒麟猴一族都会赔上性命，这是他们无法承受的事情。

    该怎么办？

