
　　从沐黎安家里出来。

　　孟世良坐在车上，鼻孔里发出一声冷哼，“那个老太太，就该在天境城里受折磨。”

　　孟盈不说话。

　　沐黎安一家人，整整齐齐的，多好。

　　“盈盈，等我们取得了我们想要的，沐家人，一个都不应该留。”

　　孟世良的狠戾在这一刻，孟盈感受到了。

　　她慈爱的父亲，真的是藏得最深的那个人。

　　瞧瞧，这心多狠呐。

　　“那，接下来你们是怎么安排的？”

　　“你看能不能让你干爹打探一下，新任城主是谁？”

　　“知道是谁又能怎么样？暗杀？还是怎么的？”

　　孟盈好奇。

　　孟世良说：“能够在行动即成功，要么是能力强大，要么就是早就部署好了。我们至少要摸清这个人的底细，才能做进一步的计划。”

　　“不管是前者还是后者，他既然已经占领了天境城，短时间内想要把他拉下来，很难。”孟盈平视着前方，“能力强大且心思缜密深沉，这一点，沐黎安是绝对比不上的。”

　　沐垣生这些年可以说是韬光养晦，那么多人都不看好他，结果他杀了个回马枪。

　　还是那种别人都不知道。

　　可见他早就对这件事进行了布局，且没有任何人知道。

　　“那你的意思是，我们想要得到的，可能会成为浮云？”

　　“没试过，谁知道结果呢？”

　　孟盈偏头，看着窗外。

　　这是一场沐黎安和新任城主的较量。

　　也是她和沐垣生的一次交手。

　　孟盈回了卧室，就被人按在了墙上。

　　力道很大。

　　灯都没有开，嘴唇上一沉，便是熟悉的气息将她包围。

　　孟盈直接缠上他的脖子，接受了这个吻。

　　甚至，回应。

　　急切的呼吸交流无疑是火。

　　噼里啪啦的火星四射，柔软的床陷了下去，房间里仿佛是个火炉，只有在火炉中的两个人，肆意妄为。

　　许久。

　　那气息渐渐沉了下来，房间里的燥热也归于平静。

　　孟盈真的是要疯了。

　　她对他的身体越发的上瘾了。

　　一触碰，就是一发不可收拾。

　　真是沉沦，堕落，没出息。

　　沐垣生搂她在怀，这种踏实感，让他这两天浮躁的心情一下子就被抚平了。

　　“我累了。”孟盈闭着眼睛，声音透着倦意。

　　“嗯。你睡。”

　　沐垣生的手又收紧了一分。

　　低沉的嗓音带着事后的沙哑，更加的性感。

　　孟盈现在是一点也不想动，嘴唇轻启，“你可以走了。”天籁小说网

　　“休息一会儿。”

　　他也是卖力的那一个，还是会累。

　　孟盈索性不再理了。

　　休息就休息吧。

　　到底是个体力活。

　　孟盈承认，在他怀里，睡得比较踏实。

　　这一觉，就沉沉的到了天亮。

　　芹姐在外面敲门。

　　“大小姐，您起了吗？”

　　孟盈动了动腿，床上多余出来的东西让她不悦地睁开了眼睛。

　　一睁眼，就望进了那双深邃如浩瀚大海的眼睛里。

　　他怎么还在？

　　“大小姐？”芹姐又喊了两声，不见回应，有些担心。

　　按理说，大小姐的觉没这么沉过啊。

　　芹姐有些担心，是不是应该破门进去看一下？

　　万一出事了怎么办？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，783、沐垣生的不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 