    打发了不速之客，李牧冲自己的招揽的护卫问道：“最近这段日子，除了天香楼那位外，定远郡还有什么异常之事发生？”

    情报系统不是一朝一夕能够建立的。就李牧招揽的这些人，探听一些市面上的大路货消息还行，想要侦查魔门踪迹简直就是找死。

    为了不引火烧身，李牧也不得不采取迂回策略，从其它方面的信息入手。

    “半个月之前，惊涛门的飞云公子和雪峰寨的人在灵尚斋发生冲突，最后被一名疑似大儒的神秘人拦下。

    最近几天，定远城中的三教九流突然多了起来，似乎要寻找龙城宝藏，还有什么仁义之剑。”

    “龙城宝藏——仁义之剑”，听这名字就像是给主角准备的。只是李牧现在也产生了兴趣。

    仁义之剑姑且不论，听名字就不是李牧的菜。传说中的文道至宝，送给李牧也用不了。

    龙城宝藏能够有这么大的魅力，关键是龙城上人生前，乃是一名金丹武道修士。

    要是能够搞到一些关于金丹之境的资料，对李牧来说也是不小的帮助。就算不去修炼，参考一下也能够节省大把的摸索时光。

    可惜这样的宝藏，窥视的人太多了。到了最后关头，就算是有天人高手出手，也不是什么奇怪的。

    以李牧现在的修为参与进去，实在是太过危险了。不过既然出现在了定远郡，作为地头蛇的侯府没道理不参合一手。

    侯府的底蕴有多深，李牧不清楚，反正天人武者肯定是有的。加上那支定远军，在自家的地盘上绝对不弱。

    遗憾的是李牧年纪太小，还没有资格参合这种大事。就连他那位便宜父亲，在里面有多少话语权都是一个未知数。

    沉思了片刻功夫后，李牧无奈的说道：“关于宝藏的问题，我们就不要参合进去了，免得枉送性命。

    留意一下老九的行踪，但是不要太过刻意。有什么异常，立即向我汇报。”

    强抢不行，那就只能玩儿迂回策略。从自己的便宜九哥手中搞东西，总比和一帮大势力火拼安全。

    当然，前提条件是有人将宝物送到他的手中，否则就是白费功夫。

    安排完事情后，李牧立即进入闭关状态。来到这个世界这么久，都没有让他这么迫切想要提升修为。

    若是恢复到了巅峰状态，说什么他也要当一会幕后黑手。现在么，还是咸鱼一点儿的好。

    ……

    天香楼

    万众瞩目的香君姑娘，此刻正脸色铁青的盯着一众手下。如果眼神可以杀人的话，这些人都化成了灰烬。

    “消息是谁传出去的？”

    魔门之中规矩森严，面对一位圣女充满杀气的问话，众人都恨不得将头埋入地下，免得被殃及池鱼。

    内心深处，大家都将走漏风声的家伙骂的半死。这么坑队友，那是真的会死人。

    魔门可不是讲证据的地方，只要大人物们认为可能背叛，那都是：宁愿杀错一千，也莫放过一人。

    或许是受不了圣女杀人的目光，老鸨子硬着头皮说道：“圣女，消息未必是从我们这边走漏的。

    定远郡一直都流传着龙城宝藏的传闻，只不过千年来谁也没有找到过。至于仁义之剑，多半是因为有大儒现身，才谣传出来的消息。

    或许这只是当地的地头蛇，察觉到了异常，故意放出消息打草惊蛇，想要试探我们。

    真要是有人走漏消息，现在隐藏信息还不及，怎么可能把事情捅出去呢？”

    听了这个解释，暴怒的圣女脸色稍缓。涉及到宝藏巨利，没有人会拒绝独吞。

    魔门虽然势大，却也吓不到这些地头蛇。经过了这么多年的发展，能够生存下来的势力，就没有一家是简单的。

    就算自己干不过，也可以呼朋唤友。只有在不确定的情况下，才会进行试探。

    偏偏这次不一样，直接被人家给一击命中。除了“人魔剑”，被说成了“仁义之剑”外，基本上谣言即是真相。

    想到这些，圣女就暗自后悔。早知道会这样，她就不在这里红尘炼心。

    要是不顶着香君姑娘的名头出来搞事情，也不会引起本土势力的注意，宝藏的消息更不会传得人尽皆知。

    虽然对及极乐魔宗而言，金丹武修的洞府不算什么，可是那柄“人魔剑”老不死们可是惦记的很。

    要是没有人魔剑出世，那么一切好说。可一旦人魔剑出世，还被别人抢走了，她可会吃不了兜着走。

    想起魔宗内部的惩罚，她就如坠深渊。真要是落到那一步，想死都难。

    “哼！”

    冷喝一声之后，黄衣圣女冷漠的说道：“没有叛徒最好。事已至此，多说也是无益。

    总之，这次的任务无论如何也要完成。金丹洞府也就罢了，人魔剑若是有失，你们全家都等着去炼魂台走一遭吧！

    行动提前，让我们的人立即开启血祭。准备车马，我要去定远侯府同这帮地头蛇谈生意。”

    尚未准备好，就提前开启行动，明显不是什么好选择。

    可是相比越聚越多的各方势力，明显是提前采取行动成功的概率更高。

    要不然等各大势力云集，以魔门人人喊打的名声，恐怕到时候刚现身，就要遭到围攻。

    ……

    清晨，定远城外一百里开外的文君书院。

    郎朗的读书声再次响起，掌院夫子正扶着一名在书院内散步。若是有熟悉的人看到这一幕，一定会被吓一大跳。

    老者赫然是当日出现在城中的神秘大儒，文君书院什么时候和一名大儒扯上了关系？

    这个消息要是传了出去，整个定远郡的势力格局都会发生改变。默默默无闻的文君书院将一跃而起，成为定远郡的大势力之一。

    强者的作用就是这么强大，在这个伟力归于自身的超凡世界，一人即可决定一家势力的兴衰。

    “先生，你觉得消息是真的么。传说中那柄不用国运，即可发挥我文道全部实力的仁义之剑，真的要出世了么？”

    只见老者摇了摇头，语重心长的说道：“文渊啊，你觉得当今之世，就算是仁义之剑出世，又能够改变些什么？”

    改变什么？

    这是所有读书人共同的痛。

    眼睁睁的看着长生路在眼前，却没有自己的份儿，这种打击岂是人人都能够接受的。

    无数读书人都有一个共同愿望，改变这个世界。不是要推倒大周，而是要打破仙道和武道对长生的垄断，开创一个文道盛世。

    大家都相信，一旦文道盛世降临。长生之路，必然有他们的一份。

    上古时期没有长生之道，修道之人出现开创了第一个宗门盛世，仙道长生路现世。

    紧接着中古时代，修道之人倒行逆施，奴役万民、搞得天下民不聊生，武道又横空出世，开启帝国时代。

    历经数十王朝，到了大周建立武道走向巅峰，仙道宗门都逼得远遁海外。

    无论仙道、还是武道，都是改变世界建立一个属于自己的大时代，才得道了天地承认，拥有追逐长生的资格。

    现成的例子摆在眼前。自诩甚高的读书人，自然不甘心一直充当附庸，沦为边缘看客。

    可问题是相比仙道和武道，文道在力量上先天不足。纵使贵为大儒，也要借助国运才能发挥自己的最大力量。

    “仁义之剑”就是万年前，数十名不甘心化为一堆白骨的大儒，进行的一次尝试。

    这柄神剑成功了，也失败了。

    确实能够让文人摆脱国运的影响，可惜还是无法带来大家想要的长生。

    因为权利纷争的缘故，在八千年前的一次宫廷争斗失败后，这柄神剑就不知所踪。

    “先生，一柄仁义之剑改变不了什么。可要是有千千万万柄仁义之剑，那么一切都能够被改变。

    或许弟子有些自不量力，可到了现在这种时候，我们已经没得选择。

    自从提议削藩失败之后，我们就遭到了勋贵集团的疯狂打压，就连为数不多的进士名额也遭到了削减。

    甚至还有十年前中的进士，到现在都没有被授官，只因为位置被人填满了。

    前些日子，勋贵集团还联合宗室在朝堂提议，进士名额中：勋贵子弟和宗室子弟之和，不得少于一半。

    若非您和几位阁老拼命阻拦，恐怕我等文人世家要不了多久就会烟消云散，世上也在无圣贤之书。

    为此您还被迫弃官，到这边地避祸……”

    不待掌院说完，老者就打断道：“错了，不是为我等文人世家的传承，而是为了天下苍生。

    这样的错误，你不应该犯的。一旦传了出去，又是一场不小的风波。

    至于朝堂争斗不急于一时，看似勋贵集团和宗室联合把持朝政，这何尝不是我们故意而为之呢？

    要是不给他们机会表演，怎么能够让皇上知道我们的重要性？

    等着吧，要不了多久皇上就会忍无可忍，全力支持我们重返朝堂的。”

    论起权力斗争，文官集团才是专业的。要不是在超凡世界，他们早就把持了朝政。

