    因为盛老夫人担心院儿里的下人会帮着盛宝琛跑出来的缘故，内院的下人全都被支走了，只剩下盛宝山院儿里的小甲和大夫人院儿里的小乙守着。

    这会儿两人打成一团，盛宝琛从里头跑出来，他们俩也没有发现。

    一直到盛宝琛跑到了外院，看到正在受刑的盛佑，怒而冲过来护在盛佑身上的时候，盛老夫人才发现乖孙孙跑了出来。

    然而行刑用的板子极沉，盛宝琛冲过来的势头又猛又快，有一个刑奴没有收住势头，一板子狠狠地落在了盛宝琛的脑袋上。

    “乖孙儿！”盛老夫人眼睁睁地看着盛宝琛挨了一板子，直接昏死了过去，吓得整个人都从太师椅上跳了起来。

    “贱奴！你敢打我乖孙儿！”盛老夫人踉跄着冲到了昏死过去的盛宝琛身边，看着盛宝琛躺在地上昏迷不醒，脑后氤氲出了一片血迹，顿时心疼得无以复加。

    “快！快去请胡太医！”

    一片混乱之下，有人去请大夫，有人去请大夫人，有人把刑奴拿下，乱做了一团。

    就在这个时候，陆暖来到了盛家。

    “宣德公主。”盛宝琛的亲生母亲曲桂雪迎了上来：“怎么有空来我盛家做客？”

    盛老夫人知道盛宝琛被带回来的消息必然会很快传到陆暖的耳朵里，再怎么说，陆暖也是皇室公主，他们盛家可以不与陆暖来往，但是却不能失礼于陆暖。

    而且曲桂雪是盛宝琛的生母，盛老夫人担心慈母多败儿，所以干脆就让曲桂雪在这儿头等着陆暖。

    这会儿功夫，曲桂雪还不知道自己儿子出了事情，只知道要听从婆母的命令，在这里拦着陆暖，不让陆暖阻碍他们的家事。

    “听说盛家因为盛小公子喜欢炸鸡店的吃食，所以不仅当众把盛小公子拖了回来，还派人砸了炸鸡店。”

    陆暖端着公主的姿态，自顾自的走进正厅，直接上了上首座坐下：“盛夫人，您应该知道，那几家铺子是本公主名下的。

    当初盛小公子看掌柜是外地人求生不易，才让人来跟本公主说了好话，把铺子租了出去，你们盛家砸了那店铺，岂不是在打本公主的脸吗？”

    说着，陆暖面色冷冷：“本公主今天来你们盛家，就是来要个说法的。

    不知道这京城是不是已经成了你们盛家的地盘，别人生意好，你们就去砸店？”

    原本在盛老夫人的推测下，陆暖得到消息赶来盛家，一定会气急败坏的质问盛家凭什么砸她的铺子，要么就是帮盛宝琛说话。

    可是陆暖却倒扣了一顶大帽子上来！说他们盛家不许别人生意好！

    曲桂雪愣了愣，随后赶紧端着笑脸：“怎么会呢，只是我家宝琛不懂事，被人诓着往那几间铺子投了钱，家中知道以后才会多有怒火，公主误会了！”

    “怎么是误会呢？你们都把十三家铺子的掌柜带走了，铺子的东家都告状到我面前来了，难道有假？”

    陆暖眉毛一挑，不慌不忙：“春香，把顾先生请出来！”

    紫灵易容的那个外地客商姓顾，叫顾钟海。

    这会儿，春香得了陆暖的命令，很快把紫灵给请了出来。

    紫灵一到人前，就果断的跪地哭喊：“求公主殿下为草民做主！盛少爷的确借了一笔钱给草民，是因为当初草民一口气盘下十三间铺子，手头银钱不够，

    盛少爷吃了草民的炸鸡和奶茶后，又听了草民的经历，觉得草民甚为可怜！

    可是这笔钱，草民已经连本带利的都还给了盛少爷，还书面承诺将炸鸡店前三个月的盈利都送给盛少爷，以表谢意，可从没有诓骗过盛少爷的钱啊！”

    说着，紫林一个头磕在地上，顺手丢出了他们早就准备好的借据和送利字据。

