    TPC度假基地，主餐厅内。

    一张圆桌前，正围坐着两男一女，其中一个男人外表看上去偏胖一些，此时正高兴的和身边坐着的另一个非常有气质的男人交谈着。

    “咳咳，良介，我是真的没想到，你竟然会在TPC的度假基地遇见你！”

    “哈哈！真是好久不见啊！”

    崛井语气非常的开心。

    没错，身边的这个名叫良介的男人是他从小一起玩到大的好朋友，还有另外一边的沙耶香也是一样。

    他们三个人从小一起长大，是名副其实的青梅竹马。

    可自从自己进了胜利队之后，因为工作繁忙的原因，三人之间的联系就渐渐的疏远少了。

    崛井本来是准备在以后休假的时候找一找时间将两人约出来叙旧，没曾想今天竟然在度假基地相遇了。

    相别已久的朋友再次相见，这让他感到由衷的喜悦。

    “我也很高兴再次见到你，崛井。”良介也笑起来，似乎同样感到开心。说着，他还起身，和崛井用力的来了一个拥抱。

    “好久不见！”

    拥抱过后，两人一同坐下，崛井轻轻刮了一下自己的面颊，又郁闷道。

    “早知道良介你在度假基地这边修养，我肯定会找机会过来找你玩的。真是可惜了。

    ”现在也不迟。”真田良介笑道。

    “也是。接下来，我会在这边待上两天左右，足够我们好好放松了。”

    崛井此番来度假基地是为了收集一些TPC需要用到的文件，另一种意义上也可以说这次是来给自己放假。

    总而言之，崛井觉得自己这一次难得的假期会过的很不错。

    一定会留下难以忘却的回忆吧！

    毕竟是和良介，还有沙耶香一起。

    大家能够像以前，像小时候那样玩个痛快。

    “吃饭的话，需要再等一下，我们队长还有我的一个朋友也在这边。你们不介意和他们一起吃午餐吧？”

    回过神来，眼看着时间已经临近中午，崛井扭头向两个好朋友征询了意见。

    “队长是在说居间惠队长吗？”沙耶香有些好奇的询问道，她对这位超级出名并富有传奇色彩的女强人非常的崇拜。

    对有人要加入午饭她倒是没什么意见。

    只是如果崛井口中的队长真的是居间惠，那她会非常非常的乐意。

    至于崛井口中的另一个人朋友，沙耶香也没什么想法。毕竟以崛井这个家伙的性格，交到的朋友肯定都是很不错的人。

    “你等一下就知道了。”崛井给沙耶香卖了一个关子。

    “还故意引起我的好奇心啊，你真是一点都没变，崛井。”沙耶香捂嘴轻笑道，也还是接受了这个答案，崛井一向这样，她已经习惯了。

    “那就再等一会儿吧。”良介也是和沙耶香一样的看法。

    “那就太好了。”

    崛井撅起屁股拉了拉凳子，让自己和良介之间的距离缩小了一些，这才又开始和两个朋友聊起了天。

    沙耶香显得兴致很高涨，良介则是相对于要沉默寡言了一些，但崛井也没觉得有什么奇怪的。

    正如沙耶香眼中的他一般，崛井眼中的良介也就是这样。

    他的话，并不是很多。

    “来了。”一个话题正好结束，崛井像是提前预知到一样，咳嗽一声向外看去。

    餐厅门口出现两个人影，穿着胜利队队服的居间惠队长和一脸温和笑意的陈木并排走了进来。

    “队长！”崛井起身朝着门口挥手。

    居间惠看见了崛井，微笑着朝崛井点头。

    “wow~~竟然真的是居间惠队长，太棒了吧。”沙耶香看见了那个貌美的女人，下意识惊呼了一声。

    没想到，真人比平时在媒体刊登的照片要好看很多呀！

    “你们好啊。我是居间惠。”居间惠将手中的包放下后，坐在了崛井的对面，同时向几个人自我介绍了一番。

    而后，陈木也在居间惠身边坐下。

    “你们好啊，我......”陈木也看见了崛井身旁坐着的两人，心道果然是真田良介，一边也准备简单的自我介绍一下。

    但话还没说出口，就被真田良介打断了。

    “我知道你，你是那位很出名的记者陈木先生吧？”真田良介询问道。

    “嗯。你知道我吗？”被真田良介说出姓名，陈木小小的惊讶了一下，自己好像从来没有和真田良介见过面吧？

    对方是怎么知道自己的？

    “我平时也有看新闻读报纸的习惯，陈木先生对怪兽和奥特曼之间的看法很犀利，我很佩服！”听到陈木这样问，真田良介连忙解释道，说话的时候语气还不可避免的带上了一些小小的惊喜。

    怎么回事？

    这个真田良介对自己漂亮媳妇这样的绝世美人一点反应都没有，反倒是看见自己的时候语气十分的惊奇，和那个崇拜居间惠的沙耶香别无二致。

    这.......

    感情真田良介还算是自己的半个粉丝？

    仔细观察一番，得出了这个结论的陈木有些哭笑不得。

    居然还是通过新闻报道了解到的自己。

    这个奇奇怪怪的走向还真是......

    “谢谢你的夸奖，我很高兴。”陈木笑着伸出手，想要和真田良介握手。

    见到陈木伸出手，真田良介也没怎么犹豫，伸出手来，和陈木握在一起。

    可是马上。

    “啊！”

    真田良介感到手掌被某个尖锐的东西刺了一下，他飞速将手缩回，双眼瞪大轻呼一声。

    “良介，你怎么了！？？”

    “你没事吧良介！？”

    “怎么了？”

    众人纷纷去关心真田良介，居间惠则是眼神疑惑的看向陈木，却见陈木也是一脸茫然。

    不是.......我这啥也没干啊？

    发生了啥事儿啊？

    “没...并不是因为陈木先生，是我的老毛病，又发作了。”真田良介朝着身边的人摆摆手，扭曲的表情迅速缓和，重新归于平静。

    真田良介朝着在场的人露出一张笑脸。

    “不用太在意我，先吃饭吧。”

    “我真的没什么事情。”

    听到良介这么说，崛井收回狐疑的目光，队长还在面前，那些疑问待会儿再找良介问个清楚吧。

    午饭吃的还算开心，途中沙耶香还找居间惠要了一个签名。

    只是一个签名而已，居间惠很爽快的就答应了下来。

    “为什么....手掌会那么痛？这个家伙是什么来头？”真田良介默默低头吃着饭，在陈木不注意的时候偷偷的看向陈木，十分的想将面前这个男人拨开来看到底是什么成分组成的。

    自己明明已经移植了艾勃隆细胞，明明已经变成了超人一般的存在。

    为什么！

    为什么会在和那个男人握手的时候感觉到一股难以忍受的刺痛灼烧感？

    无法理解！

    “真田良介怎么一直在看我？”自从获得诺亚形态后，陈木的五感早已是敏锐到非人的程度，那些有意刺探的眼神很容易就能被他所感知。

    此刻，感受到身上那股焦♂灼的视线，陈木是真的感觉浑身不得劲啊。

    他娘的。

    陈木眼神古怪。

    看不出来啊。

    难道真田良介还是一个完美隐藏在人群中的gay？

