    “结果是她死了，你活了？”张明问道。

    “这就是我命好。”何光耀笑了笑，继续说道。“喝了酒之后，我不是吃了药吗？那个药化解了一部分毒性。所以，我就侥幸活了下来。”

    “她呢？”

    “我跟秘书两个人，把她扔到一个山洞里了，不可能会有人找到。”

    张明马上说道：“知道你这叫什么吗？人渣！”

    “我也知道，我跟她分手，确实有点残忍。可是，她真不是我杀的。我把她扔山洞里，那也是被逼无奈的。这件事情要是让别人知道了，我就只有死路一条。再说了，她跟我在一起那么多年，我也没有亏待她。前前后后，多了不说，一千万是给了她的。她老老实实在奶茶店上班，一个月顶天也就挣四千块钱。一千万，她不吃不喝都要挣两百年。然后，答应给她的五百万，商铺、超市，也都在她弟弟的名下，我没有食言的，也算是对得起她。”

    接着，何光耀便问道：“张大师，现在我老是梦到她，经常被她吓醒，让我寝食难安，这该怎么办？”

    “分两步走。一，先找到她的尸体，我帮她找一个风水宝地，将她安葬。然后，你再给她赔礼道歉，乞求原谅。二，我帮你画一道辟邪符，再在你家里布一个风水局，让你每晚安然入眠，不再被她惊扰。但是，你得保证，从此以后绝对不再拈花惹草，为非作歹！否则，我能让你安然入眠，也能让你冤魂缠身，万劫不复！”

    最后这句话，张明几乎快要吼出来了，吓得何光耀脸色大变，急忙点头，保证再也不敢了。

    “人渣！”又骂了一句，张明这才站起来，回房间拿出朱砂笔，给何光耀画辟邪符。

    画好了后，折成三角，张明才把辟邪符给了何光耀，说道：“不要沾水，否则会失效。”

    “我记下了。”

    “这两天，我会上山去找风水宝地。找到之后，我会给你打电话，你再把尸体送过来，安葬下去。”

    “好好。”接着，何光耀问道。“晚上进行，可以吗？我怕白天做，引人耳目。”

    “你放心吧，我知道该怎么做，不用你来教。”

    何光耀连忙说是，一句也不敢反驳。

    擦了擦汗，他这才打开门，离开了堂屋。

    出去后，何光耀一句话也不说，马上就离开了。

    黄王本想问他，怎么样了，张明有没有给你解决。但看到何光耀好像不高兴的样子，就吓得他不敢问。

    把他们送走了后，张大虎很好奇地来问张明，到底是什么事。

    “你最好别问。”张明甩了他一句，立马就出门了。

    既然答应了要帮忙找风水宝地，就得说话算话。

    在去山脚的路上，张明从张毅家路过，看到了叶清音。

    回家这么多天，张明还是头一次见到叶清音。

    他们俩虽然都在一个村，但两家的房子隔了百米远。一个在东，一个在西，要是没什么事的话，真不容易碰上。

    叶清音穿着一件修身的保暖衣，正在洗衣服，一副贤妻良母的样子，看得张明有些入迷。

    她一抬头，正好跟张明四目相对，立马愣了一下。随后，笑容飞上脸颊，是那么得美丽动人。

    她其实也很想张明。可是，在村里，不比在天宾市，必须要注意一下。所以，就没有来找张明。

    更何况，张明把葛玲玲带回家了，叶清音又怎么能来呢，这不是容易让葛玲玲误会吗？

    张明冲叶清音唔嘛了一声，隔空亲她，逗得叶清音脸色红润，有几分害羞。

    见四周没人，叶清音也冲张明唔嘛一声，算是回应。之后，她便继续洗衣服了，不敢再继续下去，生怕忍不住。

    循着山路往山上走。

    刚走没一会儿，张明就听到身后有人喊：“等等我。”

    回头一看，是葛玲玲。

    她换上了李秀英的衣服，急急忙忙地跑来了，俨然一个村姑的样子。

    “你怎么把我妈的衣服穿上了？”张明好奇道。

    “阿姨说，山路不好走，我又没上过山。穿她的衣服，就算是弄脏了，也无所谓。要是把我的衣服弄脏了，就太可惜了。”

    张明吃惊道：“你要跟我一起上山？”

    “嗯。”

    “你去干什么？”

    “那你呢？”

    “我找风水宝地。”

    “那我就跟你一起去找风水宝地。”葛玲玲跑过来，挽着张明的胳膊，表现得很积极，眼神里也满是恳求。

    张明无奈地笑道：“爬山很累的。而且，要找风水宝地，也不是那么容易的，可能连续几天都找不到，结果反而把脚给磨破了。”

    “只要能跟着你，我什么都不怕。”

    “那好，一起吧！”说着，张明便带着葛玲玲上山了。

    冬天阴雨连绵，山路湿滑不好走。

    葛玲玲虽然老家是农村的。但她在天宾市生活的时间很长，很少再回农村，也算是半个城里人，上山下坡什么的，都不太习惯。

    反观张明，走在湿滑的路面，也完全没有影响，照样如履平地，他已经习惯了这样的路面情况。

    所以，走了没多久，葛玲玲就感觉累得很，气喘吁吁的，胸口剧烈起伏，曲线越发完美。

    无奈之下，张明只得把她背起来，背着她上山。

    “你把我放下来吧。上山本来就很费体力，你背着我，就更费体力了。”

    “没事。你这一百斤不到，对我来说，不值一提。”

    “那你喜欢轻一点的？”

    张明马上说道：“我喜欢微胖的。你这样的身材其实也挺好，但要是多个十斤肉，就更好了。”

    “要不要胸再大一点，再圆一点？”

    “这个我有办法。”

    葛玲玲噗嗤一声就笑了，轻轻咬了咬张明的耳朵，说道：“你们这些男生，就喜欢这些外在的条件，一点也不在乎真情真心。”

    “那是别人。我是在乎真情，也在乎身材。”

    到了山顶，张明把葛玲玲放了下来，开始观察四周。

    葛玲玲不懂风水，看哪儿都是一样的，就好奇地问道：“什么样的地方，才算是风水宝地？”

    “最基本的四个条件是，左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武。”

    “这听着好像很耳熟。是不是那个左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口。人挡杀人，佛挡杀佛……”

    张明愕然。

    “不是这个吗？”葛玲玲笑道。

    “你说是，就是。”张明也不知道该怎么说了，就马上看向了左手边。“我记得那边有一处地方的风水不错。走，咱们过去，看看有没有人已经用了。”

