    话音落下，杰森就挂断了通讯器。

    此刻的他‘身体虚弱’，当然不能够出现在任何人的视野中。

    “是时候，让‘夜枭法庭’登上舞台了。”

    杰森默默的想道。

    ……

    ‘圣蛇会’隐秘据点内，看着挂断的通讯器，一身职业装，穿着黑丝，脸上画着淡妆的库雅嘴角一翘，就带着丝丝笑意，将通讯器放在了桌子上。

    她的目光看向了‘圣蛇会’在昂城的另外两位C级人员。

    一位是白发苍苍的老者，衣着朴素，老花镜挂在胸前。

    另外一位是一个中年男性，身材偏瘦弱，脸色带着不健康的苍白，黑眼圈严重，即使是坐在那，也仿佛是要被一阵风吹倒。

    “如我们猜测的那样，‘面具人’的不老不死，确实是带着限制。”

    库雅这样的说道。

    “这并不奇怪。”

    “不老不死很让人羡慕，但也有着弊端。”

    “或者说是某些致命的地方。”

    白发苍苍的老者擦拭着老花镜的镜片，淡淡的说道。

    “但是，依旧让人羡慕。”

    “只是昏昏欲睡，就能够免疫致命伤势……啧，‘圣殿’的那群家伙，一定更加蠢蠢欲动了。”

    中年男性一边说着一边打着哈欠。

    这让身为女性的库雅微微一皱眉。

    “雷修斯你应该离那所谓的游戏机远一点！”

    “尤其是每天熬夜通宵的打游戏，这会毁了你！”

    库雅提醒着同僚。

    “熬夜通宵打游戏才是最美妙的事情，旁边还有着气泡水和薯片，那滋味……事实上，如果不是因为我对组织有着绝对的忠诚，我就根本不会出现在这里，你们不会想到为了离开我的游戏机，我付出了多大的努力，又有着怎样的坚持。”

    名为雷修斯的中年人强调着。

    声音逐渐的拔高，似乎是想直接表明自己的努力。

    “难道不是因为那片街区停电？”

    白发苍苍的老者笑道。

    雷修斯一阵语塞，但是却没有任何的不好意思。

    “所以……这是命运的指引。”

    中年男一副郑重的模样，他还想要一些神圣感，但是那浓重的黑眼圈，却让他看起来有些滑稽。

    “虚拟的世界是空虚的。”

    “你应该接触更多的现实。”

    “我知道一家新开的俱乐部不错——我刚刚办了会员。”

    白发苍苍的老者向雷修斯露出了一个男人都懂的笑容。

    “不！”

    “纸片人老婆更好！”

    中年男强烈拒绝后，再次重申。

    白发苍苍的西科特还想要劝说，但是在看到怒目而视的库雅时，西科特很明智的选择闭嘴。

    呼哧！呼哧！

    库雅呼吸急促。

    如果不是共事多年的话，她现在就想掏出枪，打碎两个人的狗头。

    实在是太不靠谱了。

    一个是沉迷电子游戏不可自拔，完全不怕猝死。

    一个是孜孜不倦的去光顾昂城的每一家俱乐部，也不怕肾亏。

    ‘圣蛇会’在昂城的事务，几乎都压在了她的身上，要知道她可是一个16岁多100多个月出头的少女啊！

    为什么年纪轻轻的她就要承受这么多本不该承受的负担？

    难道就因为她的美貌吗？

    如果是这样的话……就让她多承受一点吧。

    毕竟，她是真正的大美人。

    掏出化妆镜，再次看了自己一眼。

    真漂亮！

    默默夸赞了自己一句后，库雅再次严肃的看着两个不靠谱的同僚。

    “‘面具人’在昂城一定有其它的落脚处。”

    “但是这个落脚处，他一般不希望或者说不愿意动用。”

    “以至于他不得不经历了‘收容所’的意外袭击才前往那里。”

    “那里应该是有他不愿意见到的人或者……本身存在顾忌。”

    库雅说道。

    “让D1314继续联络‘面具人’。”

    “不论是什么，不方便出面的‘面具人’应该会派出一个代理来。”

    “从那个代理入手，我们能够知道我们想要知道的一切。”

    西科特笑着说道。

    “注意那些潜入昂城的家伙，他们一定会盯紧所有可以的地方！”

    雷修斯提醒着。

    库雅笑了。

    “就凭他们？”

    “呵呵。”

    满是不屑的笑声，代表着库雅最真实的想法。

    一直持续到黎明前一刻，库雅都是不屑一顾的。

    她并不认为那些杂鱼能够把握到她的行踪。

    但是，当她按照D1314转达的信息，来到了昂城的街心公园时，库雅却发现整座街心公园充斥着各种各样的气息。

    做为‘圣蛇会’的C级人员，经过了最为正规、严苛训练的她，能够确认这一点。

    “谁暴露了消息？”

    “D1314？”

    库雅下意识的想着，但是马上摇了摇头。

    虽然D1314只是一个可消耗的D级人员，但是忠诚毋庸置疑。

    根本不可能将她来这里和‘面具人’的代理见面的消息传出去。

    那会是哪个环节出了问题？

    库雅一边想着，一边开始调整了姿态。

    那种缓步向前的姿势不变，但是全身的肌肉却调整到了最佳发力的状态。

    背在肩膀上的单肩包，也拎在了手中，好让她在遇到意外的第一时间能够掏出包内的武器。

    至于离去？

    做为‘圣蛇会’的C级人员，她可不会放弃任务。

    哒、哒。

    高跟鞋踩在碎石子路面上，库雅逐渐走到了约定的街心公园雕像前。

    随着库雅靠近这座雕像，那些隐藏在街心公园附近人的目光就逐渐的向着她身上聚拢，而当她站在了街心公园的雕像前时，周围所有的视线都集中了过来。

    被隐藏在暗处的人盯着，绝对不是什么惬意的事情。

    特别是一些人的目光饱含别样、恶心的意思时，库雅恨不得现在就拔枪一战。

    但是为了任务，她苦苦忍耐着。

    时间一分一秒过去。

    距离约定的黎明时分，越来越近了。

    库雅的目光开始看向了街心公园的入口处。

    周围人的视线也不再集中到库雅身上。

    他们也将目光挪移到了街心公园的入口处。

    然后……

    起雾了！

    浓郁的，伸手不见五指的雾气突然笼罩了四周。

    锵！

    咔、咔！

    雾气中响起了一片刀剑出鞘、子弹上膛的声音。

    库雅也不例外，她握紧了包中的手枪，警惕的看着四周。

    但是，什么都没有发生。

    雾气来的突然，去的也突然。

    就在库雅眉头一蹙时——

    “库雅？”

    一抹低沉的声音就这么的在身旁响起。

    库雅一惊，几乎是本能的一侧身后移，掏出了包中的手枪直指声音传来的方向。

    那里站着一个十分高大的身影，披着带有帽兜的斗篷，路灯与黑暗交错而过，阴影覆盖在这帽兜上，将其延伸遮盖，仅仅露出一截的下巴上还覆盖着一张白色的面具。

    什么时候出现在我身边的？

    我怎么一点都没有发现！

    库雅极为忌惮的看着这道十分高大的身影，但手中枪的枪口却垂了下来。

    她很清楚，如果对方刚刚出手的话，她就已经死亡了。

    “你是……”

    库雅一副不太确定的口吻看着这道十分高大的身影。

    “利爪13。”

    杰森报出了早就想好的代号。

    既然是‘夜枭法庭’，那‘夜枭’怎么可能会没有利爪呢？

    利爪13？

    库雅再次一愣。

    她搜索大脑中的记忆，可以确定，她从未听过这样的代号，不论是组织还是个人。

    现编的？

    不、不可能！

    虽然被阴影、面具遮挡了面容，但是对方说话的口气十分的自然，根本不可能是现编的，无法确定真假，但至少……应该是有所准备。

    库雅推测着。

    杰森却没有给库雅更多的思考时间。

    “‘面具人’委托我来。”

    “他要的‘异常物品’呢？”

    杰森直接说道。

    果然是找到了‘代理’！

    没有出乎预料的回答，库雅却摇了摇头。

    “两份‘异常物品’就在这里，但是你需要证明你所说的话语是真实的……”

    库雅按照早已准备好的腹稿说着。

    出现在这里的人，库雅当然知道不需要证明。

    至于周围那些人？

    这些人虽然不知道从哪里知道了消息，但是却在她出现在没有一个选择站在雕像前，就证明这些人要不是不知道具体的信息，只知道一个大概的地点，要不就是抱着谨慎小心的心态不会冒然出动。

    有着这两点，眼前的杰森能够直接悄无声息的出现在雕像前，足以证明一切。

    不过，她需要更多的信息，确认更多关于‘面具人’的事情，毕竟，那是已知唯一能够分辨‘无面人’军团的异常人物，自然是了解的越多越好。

    只是令库雅没有想到的却是，眼前十分高大的身影根本没有给她说完的机会，就在她还想要继续说些什么的时候，转身就走。

    “等、等等！”

    库雅连忙出声。

    但是，杰森似乎根本没有听到库雅的声音，脚步不曾停留，反而是越走越快。

    库雅心中焦急，她知道她判断的重要一环出现问题了。

    眼前的‘代理’和‘面具人’根本不是下属服从的关系，也不是什么平等合作，似乎……这个‘利爪13’才是真正的上位者。

    可现在反应过来也晚了。

    她只能眼睁睁的看着杰森离去。

    阻拦？

    之前杰森悄无声息的出现，足以告知她双方实力的差距。

    她不敢。

    不过，库雅不敢，却不代表其他人不敢。

    隐藏在街心公园内的人一个个的出现了。

    十余人挡在了杰森的面前。

    他们不怀好意的盯着杰森，眼中的恶意、贪婪几乎要化为实质。

    眼前的人可是和能够分辨‘无面人’军团的‘面具人’有关！

    只要抓到了他！

    就一定能够找到‘面具人’！

    到时候拷问出那样的秘密，不论是卖给其他组织，还是直接和‘圣殿’交易都将是大赚一笔的事情。

    更何况……

    还有‘面具人’的‘面具’！

    传闻中‘面具人’就是依靠着那个不老不死的。

    不老不死！

    一想到这，这些好似是鬣狗般，被吸引到昂城的家伙们越发的安耐不住了。

    其中一个更是直接冲着杰森喊道——

    “交出‘面具’人，不然我们可不会手下留情的……”

    嗡！

    对方威胁的话语还没有说完，一柄20米长的光剑就出现在杰森手中。

    接着……

    横扫而过。

