
　　朱婷一早去区里开会，稿子给杜飞没多久，就跟王主任走了。

　　一直等到中午，俩人也没回来，估计中午饭在区里机关食堂解决了。

　　杜飞则跟钱科长打声招呼，自个骑上自行车，直奔魏三爷家去。

　　早上雷老六过来传话，说魏三爷请客，没说哪家饭店，只让杜飞中午上家里去。

　　杜飞也没在这上挑眼，上饭店有饭店的好处，在家里有家里的优势。

　　没准魏三爷有什么特殊食材，上饭店想吃也吃不着。

　　魏三爷的家杜飞虽然只来过一趟，但就在火神庙附近，又是独门独户，非常好找。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了地方，魏三爷早早就在门口候着。

　　这一次，魏三爷姿态放的很低，看见杜飞来了没等自行车停好就迎上去，笑着作揖道：“杜领导，光临寒舍，蓬荜生辉！”

　　杜飞也给他面子，没有拿大，笑着还礼：“哎呦，三爷，不敢当。”

　　两人客套一番进到院里，整个过程丝毫看不出有什么嫌隙。

　　在院里站着仨人，头里一个四十多岁的中年人，脑袋大脖子粗。

　　仨人虽然穿着便装，身上都有淡淡的葱花味，一看就是厨师。

　　魏三爷笑呵呵地介绍道：“杜领导，这位柳泉居的陈师傅，今儿特地请来，伺候您一桌。”

　　杜飞微微一愣，他之前听说魏三爷要在家里宴请，以为是准备了什么特殊的食材。

　　却没想到，竟把柳泉居的大师傅给请来，这可就讲究了！

　　过去，要说请客吃饭，最寻常的就是在家里做点家常菜，炖个红烧肉，炖个小鸡儿，这都算硬菜。

　　上点档次的，那就得上饭馆，如果是贵客还得上大馆子，讲究八大楼，八大居，八大春。

　　要比这个再讲究，那就像魏三爷这样，把大酒楼的师傅请到家里来做。

　　不仅吃饭的环境私密，还能确保是大师傅亲自掌勺，否则上饭店吃，炒出来那些菜，九成是徒弟的手艺。

　　不过，想把大师傅请来可不简单。

　　请客这位，不仅得舍得花钱，还得有面儿撑着！能请得动真正有手艺的大师傅。

　　尤其公私合营后，能把师傅请到家里来的就更少了。

　　一来，是社会风气变了。

　　二来，厨师变成工人，过去老板一句话的事，现在厨师不答应也白搭。

　　所以，许多人自忖面子不够大，索性直接到店里头去，免得被人拒绝，求荣反辱。

　　至于说魏三爷为啥能请得动。

　　应该既不是钱财也不是面子，估计是这位陈师傅欠了魏三爷的人情。

　　杜飞虽然没听过这陈师傅的名号，但看这气派架势，又是柳泉居的名号，想必能耐不小。

　　杜飞客气道：“陈师傅，有劳，有劳！”

　　“杜先生客气。”陈师傅连忙还礼，眼中闪过一丝诧异，没想到魏三爷请的主客这么年轻。

　　不过他当厨子多年，知道出来做饭的规矩，打声招呼便招呼俩徒弟开动。

　　其实，在杜飞来之前，他们这边已经准备多时了。否则有些吃功夫的菜，这时候没高压锅，等客人来了现做，一个小时也甭吃上。

　　进了屋里，魏三爷家人都不在，当中摆一张八仙桌，北边东边各摆着一把椅子。

　　桌上摆的茶壶开水，四碟干果，十分讲究。

　　魏三爷来到桌旁，笑呵呵道：“您请上座。”

　　杜飞倒也没有客气，反正只有俩位置，今儿魏三爷请客，杜飞总不能坐到东边去。

　　说了声“三爷，您客气”俩人便落座。

　　魏三爷一边殷勤沏茶，一边介绍今天这位陈师傅手艺如何了得。

　　因为之前该准备的都准备好了，这边杜飞一到，上菜也相当快。

　　刚跟魏三爷说了几句没营养的闲话，茶才喝了一杯，厨房那边就有一小伙，端着头道菜上来，喊了一声：“云片鲍鱼~”

　　“哎哟，上菜了！咱们先吃着。”魏三爷连忙动手，把茶壶干果撤下去，头盘菜推到杜飞面前：“您尝尝，合不合口味？”

　　杜飞拿起筷子，笑呵呵道：“三爷，咱爷俩都甭客气啦。”

　　魏三爷刚要拿起筷子，忽然一拍脑门：“哎呦~您瞧我的记性，岁数大了就是不中用了。”

　　连忙起身上旁边去，拿来两瓶酒水，笑道：“知道您下午还有工作，咱们就不喝酒了。”

　　说着打开一瓶果汁露给杜飞倒上，另有一个画着缠枝花卉的酒瓶，也放到杜飞面前道：“这瓶酒原本想席上招待您的，您带回去。”

　　杜飞猜出这瓶酒恐怕不凡，拿起来一看瓶底，又是吃了一惊！

　　上回在许大茂那喝的53年的茅台，逼格就拉满了。

　　这回，魏三爷他么的，居然弄了一瓶1946年的！

　　杜飞放下酒瓶，皱了皱眉道：“三爷，您这……恐怕有点过了吧！”

　　魏三爷摆摆手：“岁数大了，酒要少喝，好酒留我这儿也是浪费。”

　　杜飞也没再说什么，现在还没到说话的时候，隔壁那仨厨子还在。

　　索性拿起筷子夹了口菜。

　　就在这时，刚才上菜的小伙又走出来，喊了一声：“火爆腰花~”

　　过了一会，又是一道‘炸烹虾段’和一个甜品‘拔丝莲子’，最后一道‘金钟鸡汤’。

　　菜不算多，四菜一汤，但道道精彩，不愧是柳泉居的大厨。

　　又过了不大一会儿，陈师傅和他俩徒弟，收拾完厨房，带着家伙事，出来告辞。

　　魏三爷以茶代酒，敬了一杯，送走三人。

　　这时，屋里只剩下杜飞跟魏三爷。

　　俩人却谁也没说别的，接着吃吃喝喝，东拉西扯。

　　直至桌上饭菜下去大半，杜飞吃了八九分饱，拿出手绢，擦了擦嘴，笑眯眯看向魏三爷。

　　魏三爷也笑着放下筷子，好整以暇道：“杜领导，您看今儿这诚意够吗？”

　　杜飞笑道：“三爷，我看您是江湖混久了，想的太复杂，说句实在话，甭管您信不信，从始至终我对您都没敌意。”

　　魏三爷皱着眉，判断不出杜飞这话有几分真。

　　杜飞则继续道：“甭管是红星旅社，还是上次到您家来，咱们都是立场不同，没有私人恩怨，说句到家的话，这两件事我都没吃亏，用得着跟您耿耿于怀？如果真要那样，我这心胸得狭窄到什么程度？老祖宗告诉我们，心胸窄，气性大，可活不长久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十一章 魏三爷请客免费阅读。https://xs.23sk.com 