    “你瞧瞧你们父子身上穿的，再看看修文那孩子身上穿的。他如今十一有二，个头还是七八岁的孩子，要说你没亏待他，乡亲们还真不信。”

    “你若要在这继续闹下去，不如就将里正给叫过来评判评判。”李婶子不说话则已，一说话便让成贵父子一个字也不敢再往外蹦。

    若是真将里正给叫了过来，不但他们想要的银子要不到，对成修文不好的这件事也无法解决。

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “哼，今日之事便算了，等来日我再来找你要银子。”成贵拉着成辉离开的时候，还不忘放狠话。

    可这会儿，大伙儿心里都已经清楚，成修文大抵是压根没有拿过这两人的银子。

    若是真的拿了，按照这两人闹腾的劲，怕是早就把成修文腿给打断，带着人浩浩荡荡的来找成涵衍夫妻二人的麻烦了。

    成贵的狠话，众人都没有放在心上，宋语彤就更没有当做一回事儿了。

    “今日谢谢各位乡亲们的帮忙，我这儿得了一些菜种子，冬日也可以种植，大家伙可以拿着去自己家种上一些。”

    宋语彤借着这个机会，将自己有菜种的事情拿出来说。

    再加上平日里有李婶子帮忙说好话，做宣传，倒是有一些人愿意接受她这一番好意，打她这拿了菜种离开。

    只是有的人还对她充满怀疑，这边拿了菜种过去，那边说出的话还不怀好意。

    “要我说这些东西不会有毒吧，万一把人吃死了怎么办？”

    “说的对啊，要是把人吃死了，你们家负责吗？”

    宋语彤万万没想到，自己的一番好意，竟会引起村民这些猜忌。

    心头顿时有些凉，怕中毒不拿着菜种子便是了，便是事先询问上一两句也无大碍。

    可张口闭口就说会吃死人，便是有好心想要帮他们，听见这样的言论怕是以后都不想带这些人一块做些什么了。

    “你们这是咋说话的，要是怕中毒，怕吃死人，不拿便是。这里要了人家的种子，那边又担心会吃死人，那你把种子还回来别拿了。”

    李婶子听了这话都气愤，主动帮腔，就要上前去把那人拿的种子给抢回来。

    说话的那人讪讪的摸了摸鼻子，双手往背后一放，不肯让李婶子把种子抢回去。

    “这不是担心嘛，就是问问怎么了，难不成问都不能问了？”

    “问就问，不能好好说话吗？人家好心分你冬日可以种的菜种，叫你冬日也有蔬菜可吃，你就是这么回报人家的？”

    李婶子气这些人一个个的都不知好歹。

    “人家宋语彤都还没说什么，你跳的这么快做什么？她是给了你什么好处，让你这么帮着她说话。”

    有些人直接将矛头对向了李婶子，死活不肯承认是自己的问话方式有问题。

    李婶子听了这些话也是气急败坏的不行。

    不等李婶子跳出来骂这些没良心的狗东西，宋语彤立刻站了出来出言阻止。

    “李婶子是好心帮我，若是你们担心中毒大可以不拿着我的菜种，又何必我端了碗吃饭放下碗就骂人。”

    宋语彤最后一个字还是改了改，否则这群人又说她占他们便宜。

    这年头想当好人还真是不容易，宋语彤重重地叹了一口气，还不等她再说些什么。

    成涵衍背着弓箭，牵着满身是泥的奶团子回来了。

    “这菜种子种出的菜不会有毒，我敢拿自己的性命做担保。”

    宋语彤在村子里的人缘不好，可成涵衍却与她不一样了。成涵衍在村子里的人员是众所周知的好，有了他的保证，就相当于有了村长的保证。

    毕竟村长与他的关系，才像真正的亲叔侄。

    大伙儿看在成涵衍的面子上，或多或少因为他跟村长交好的原因，没再继续挑刺。

    一个个的都将宋语彤给的菜种子领了回去。

    待到院子里的人都走的差不多了，宋语彤一双眼睛牢牢的落在成涵衍的身上。

    恨不得现在就立即冲过去给他一个爱的抱抱，但是碍于浑身是泥的奶团子，宋语彤还是歇了这个心思。

    “修文在屋子里，你要不要进去跟他聊聊，你叔叔家的人好像虐待他了。”

    宋语彤简短的交代了几句，就蹲了下来，看着已经垂下脑袋，一脸委屈的奶团子。

    “娘亲的乖宝这是怎么了，是学泥鳅了吗？”

    宋语彤温柔的开口问道。

    不等奶团子开口说话，成涵衍一句话就怼了过来。

    “他去河边摸鱼，与人打架了。”

    宋语彤听闻成涵衍的话，拉着奶团子的手上上下下将人打量了一遍。

    “怎么与人打架了，可有伤着哪？宝宝，有没有哪里疼，快告诉娘亲。”

    原以为会被娘亲骂的奶团子，听了宋语彤关怀的话，顿时觉得委屈极了。

    “宝宝想给娘亲捉鱼吃，爹爹不让去。宝宝抓的鱼被其他的小伙伴给抢了，就和他打了一架。爹爹没有帮宝宝，还骂宝宝。”

    奶团子可怜兮兮的站在那，低着脑袋嗡声嗡气的告状。

    宋语彤抬头看了一眼成涵衍，男人的眉眼中夹杂着无奈，万万没想到这么个小家伙，以前总是与他最亲。

    现在却总是粘着宋语彤，还老是在宋语彤到跟前告他的状。

    “宝宝真乖，你怎么知道娘亲想吃鱼。”宋语彤揉了揉奶团子的脑袋。“果然还是宝宝才是最爱娘亲的人，不是？”

    奶团子听了宋语彤这一番话，有一种被娘亲肯定的感觉，顿时无比的满足。

    他重重的点了点脑袋：“是！”

    “对呀，宝宝这么爱娘亲，那娘亲也很爱宝宝呀。爹爹和娘亲一样也很喜欢宝宝，不想让宝宝去摸鱼是因为爹爹关心你。”

    宋语彤用孩子的语言与奶团子沟通，一边说还一边手舞足蹈的做动作，成涵衍从旁看着，眉眼都柔和了许多。

    “你看你这么小，在河里摸鱼万一不小心被河神伯伯抓走，当他坐下的小童子，以后都见不着爹爹和娘亲了，爹爹娘亲是不是都会很伤心？”

