    最终，白胡子还是在拼尽全身最后一丝力气后，一拳打碎了小半座【海军本部】大楼的同时，在月牙湾的广场之上，开辟出了一条将整个月牙湾广场一分为二的大裂谷。

    甚至，就连【赤犬】也是被白胡子给打入了地下，不知何踪。

    ……

    与此同时，靠近月牙湾广场一侧的铁壁之上。

    “啧啧……真不愧是‘拆迁小能手’啊！果然厉害！”

    凌天在救完了艾斯之后，也并没有走远，而是施展出了【海军六式】之中的【月步】，很轻易地就跳上了这靠近月牙湾广场一侧的铁壁之上。

    先是亲眼目睹了白胡子是如何暴捶【赤】犬的场景，然后，又亲眼见证了白胡子是如何一拳将这整个月牙湾广场。

    不，应该说，是如何将一整个【马林梵多】岛屿给一分为二的情景。

    也是，直到这一刻，凌天才算是真正地深刻体会到，什么才叫做“行走的天灾”。

    而且，这还只是年老体衰的白胡子，所能打出来的最强一击。

    真的很难想象，如果是全盛时期的白胡子，用尽全力打出这么一拳的话，威力究竟又会强大到何种地步？

    ……

    裂谷的一端。

    “咳！咳……”

    白胡子张口，轻轻地咳出了一口血沫。

    由于，刚才的全力出手，本就是快要油尽灯枯的白胡子，此刻也已经是强弩之末。

    但是，纵然是如此，他仍旧强撑着那已经千疮百孔的身体，挺直身躯，背对着裂谷另一端的一众【白胡子海贼团】的成员们。

    犹如一尊不败的战神一般，用自己的身躯，化作一面铜墙铁壁，为自己的孩子们挡下了所有的敌人。

    ……

    裂谷另一边。

    “完全跟老爹隔离开了……”

    “老爹……”

    一众【白胡子海贼团】的成员们，看着裂谷另一头，白胡子那伟岸的身躯，皆是早已经涕泪横流，泣不成声。

    他们自然是清楚，白胡子之所以要这样做的目的。

    明白，白胡子这是为了让他们能够安然地离开这【海军本部】马林梵多，才会将整个月牙湾广场一分为二，独自一人拖住所有的海军。

    ……

    “冲啊！拿下白胡子的首级……”

    “杀啊……”

    这时，同样已经看出了此时白胡子已经是强弩之末的一众海兵们，纷纷提起手中的武器，便朝着白胡子冲杀而来。

    “想要老夫的首级？那就来拿来吧！不过……老夫的首级可不会那么轻易地交给你们！”

    面对着一众朝着自己蜂涌而来的海兵们，白胡子大口大口地喘息着，却是也并没有引颈就戳的打算。

    挥舞着手中那巨大的薙刀，便与一众海兵们拼杀了起来。

    ……

    “老爹……”

    看着白胡子那独自一人，孤军奋战的身影，【不死鸟】马尔科心如刀绞，虽然很想冲上去帮忙，但是，最终还是忍住了。

    转而是朝着身边一众还站在原地的【白胡子海贼团】成员们，大声地喊道。

    “你们还愣在这里做什么？听从老爹的命令，所有人，都给我上船……”

    “可是，老爹他……”

    然而，即便如此，一众【白胡子海贼团】的成员们，也依旧没有人愿意离开。

    “想想老爹独自留在那边的理由和托付给我们的遗志……”

    “要伤心也等上了船再说……”

    “抓紧时间，走……”

    ……

    最终，在一众番队长们的劝说之下，一众【白胡子海贼团】的成员们，这才终于是一步三回头地向着月牙湾湾口的方向跑去。

    那里，正是此时船只停靠着的港口。

    不过，虽然大部分的【白胡子海贼团】成员们都已经被劝说走了，但是，还有是一部分【白胡子海贼团】的成员不愿意离开。

    其中，就包括了【不死鸟】马尔科在内的一众番队们。

    他们都选择了留在原地，准备亲眼目送他们的老爹，白胡子最后一程。

    “老爹，请允许我的任性，让我目送你一程吧！”

    马尔科默默地想道。

    ……

    “贼哈哈哈……”

    然而，也就在白胡子还在与一众海兵们激战着的时候，一道突兀响起的怪异笑声，却是当场打破了这一切。

    顿时，白胡子和一众海军们都是十分默契地停下手来，齐刷刷地是朝着那道怪异笑声传来的方向望去。

    “好久不见啊！老爹……”

    旋即，就见那已经被摧毁了的处刑台之上，【黑胡子】马歇尔D蒂奇，带着一众【黑胡子海贼团】的成员们，居高临下地俯视着下方的白胡子，以及一众海军们。

    “能够在你死之前见你一面，还真是太好了！”

    “蒂奇……”

    看到那还敢出现在自己眼前的马歇尔D蒂奇，白胡子的脸色已经是完全阴沉了下来。

    “你这个混蛋……”

    用着凶狠的目光，白胡子死死地盯着广场上方的马歇尔D蒂奇，旋即，怒喝一声，白胡子抡起胳膊，用尽全身仅剩不多的力气，狠狠地一拳，捶打在了身前的空气之上。

    “轰……”

    顿时，空间开裂，一团巨大的冲击波，带着白胡子的愤怒，径直朝着广场上方的马歇尔D蒂奇一行人冲去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    沿途，那些海兵们则是被殃及池鱼，在冲击波的冲击下，纷纷惨叫着，被抛飞到了半空之中。

    “轰隆隆……”

    霎时间，巨大的冲击波，重重地砸在广场上方的处刑台残骸之上。

    那本就因为白胡子的连番攻击，早已经是摇摇欲坠的高台，此刻，在白胡子的这一击下，倾刻间，倒塌了下来，掀起了一阵巨大烟尘。

    ……

    “好险！好险！还真是千钧一发啊！”

    然而，待到那高台倒塌所掀起的烟尘渐渐散去，马歇尔D蒂奇，以及其身边的一众【黑胡子海贼团】的成员们，便完好无损地重新出现在了众人的眼前。

    “贼哈哈哈……你已经老了啊！老爹……”

    马歇尔D蒂奇站在一众【黑胡子海贼团】成员们的跟前，得意地看着白胡子，大笑着开口说道。

