    

    
第1559章

    
萧战很郁闷。

    
他给白若云刷，主要还是因为他为了拉点票，整宿不睡觉，觉得白若云这个小主播，也不容易，挺辛苦的，加上白若冰出事前，答应给白若云刷五百万，帮他保第四，现在白若冰出事了，白若云失去依靠，所以萧战才给他刷一些，算个鼓励鼓励他。

    
这一波几百万也刷进去了。

    
他已经不打算继续刷。

    
结果穆如风这个时候跳出来，当着那么多人的面装逼，是他萧战那么支持白若云，第一白若云拿定了，还说谁上干谁，这不是把他萧战架在火上烤了吗？

    
要知道，白若云只是个小主播啊，没有底蕴，公会也是个小公会，且没有公会的支持。

    
而进入决赛的另外三位主播，那可都是大主播，哪怕是平时不看直播的萧战，也能从其他地方，听到这三位主播的名字，可以说这三位主播，在这个平台名气很大，粉丝很多，支持的大哥也多，关键人家有的自己开工会，有的在很牛逼的公会。

    
穆如风在一个小主播直播间，放这样的大话，让那些大主播听到，人家心里能爽？

    
能向一个小主播低头？

    
人家那些大主播家的大哥，能向穆如风这个伪土豪低头？

    
大主播和家里的大哥都不低头，还不得点名干白若云和穆如风，到时玩大了，几千万砸进去都不一定能拿下第一。

    
他萧战是有点小钱不错，但他的钱，基本都是花在刀刃上的，平时抽的都是便宜烟，怎么可能拿几千万去给一个主播刷？

    
可以说，穆如风这话放出去，他隐约感觉到，有麻烦要来了！

    
“哈哈！”白若云却是乐坏了：“风哥，我战哥那么牛逼吗？”

    
“那当然！”穆如风不知道萧战不高兴，还在那朗朗乾坤的吹牛逼：“我是风一样的男人，我姐夫可是神一样的男人，这个平台的大哥有一个算一个，捆起来都不够我姐夫一个人揍！”

    
“我的天！”白若云惊呆了：“没想到我战哥，这么的牛逼啊！看样子是个低调奢华有内涵的顶级神豪大哥啊！”

    
直播间的粉丝，也都炸开锅了，满公屏扣字。

    
“战哥真的那么牛逼吗？”

    
“风哥是在吹牛，还是真的，整个直播平台的大哥加起来，不够战哥一个人揍，那么战哥什么来头，是千亿富豪吗？”

    
“战哥真要有风哥说的那么牛逼，那这次的决赛有看头了！”

    
听着穆如风在那跟白若云吹牛，看着公屏上粉丝打字，穆如雪都要气炸了，直接一个电话，给穆如风干了过去。

    
“姐，怎么样，我手速快吧？”穆如风笑问。

    
“穆如风，你是傻子吗？”穆如雪脸都气黑了，胸脯颤颤的说道：“我刚才跟你说，你姐夫帮他保前四，你竟然当着那么多人的面，说你姐夫要帮他拿第一，谁上干谁，你这是把你姐夫往火上烤你知道吗？”

    
“嫌你姐夫有点钱，想把你姐夫的钱败光，你开心是不是？还是你在现实在，过的太舒服了，想在网络上，再找一些存在感，满足你自己那点虚荣心，不管你姐夫的损失？”

    
“我怎么摊上你这么一个傻弟弟，真是造孽！”

    
穆如风被喷的狗血临头，脑瓜嗡嗡的，一时间都不会说话了。

    
但很快，他就笑嘿嘿道：“姐，玩个破直播，能花几个破钱？刚才姐夫、我、你，三个人一通豪刷，早就把不少土豪吓到了。”

