    安蜜警惕又小心。

    自从用金钥匙打开沉眠禁地的门后，安蜜眼皮就总是在跳。

    她捂着眼睛，跟隐在影子里的黑暗说：“这个禁地是神明诞生的地方，传言神明的伴生深渊也在这里。”

    说到这里，安蜜眼底绽放出奇异的光芒。

    她舌忝了下唇说：“神明全知全能，是永远不会被杀死的，唯有神明的伴生深渊才能弑神。”

    脚下影子里，被赐名黑暗的少年轻轻动了动。

    安蜜手指一划，吸收了大量信仰之力的卡牌，围绕在她身边。

    卡牌本就是很强大的可进阶祈愿器，只是被神明抢走了十张，导致卡牌不全，发挥不出最大的力量。

    想到这里，安蜜脸上划过厉色。

    她手下用力，将团子的替身娃娃脑袋捏扁，仿佛是在捏着团子的脑袋。

    不会太久的，等她拿到禁地里的神格，第一件事就是夺回自己的卡牌。

    她一边想着，一边根据金钥匙的提醒，往藏匿神格的方向摸索着前进。

    半天过去，她小心了又小心，可也才走出一里地。

    禁地里的怪物和堕落种太多了，随处可见。

    如果不是黑暗用自己的气息包裹着安蜜，她不知道要遭遇多少恶战。

    安蜜抹了把汗，停下来再次利用金钥匙修正方向。

    她完全没看注意到，头顶之上，禁地里最强堕落种悄然降临。

    毁灭眼神冰冷，看着安蜜的视线像是在看死物。

    神明认识崽崽在前，抢先占了爸爸的名分，毁灭勉强能接受。

    可这一个不知从哪个角落扒拉出来的恶心垃圾，也配占据崽崽亲人的名头？

    简直就是笑话！

    而且，神明那个伪善的家伙，竟然几次三番让这人逃了。

    废物！

    毁灭决定，先拿回崽崽的替身娃娃脑袋，再抢了这人的卡牌给崽崽当礼物。

    最后，彻底抹去这个人的存在。

    从此以后，崽崽的亲人，当然就只有爸爸了！

    毁灭抬手，食指尖动了动：“杀了她。”

    话落，方圆数里的堕落种问询而动。

    腥臭的恶风席卷着盘旋而起，明灭不定的瘴气扑腾着，像野兽一样从血月下方咆哮攻过来。

    连带着，空气里都充满肃杀的味道。

    安蜜惊疑不定，她警惕四顾，虽没看到确切的怪物，可头皮发麻，背心冷汗涔涔。

    一股仿佛被凶兽锁定了的危机感，攀爬上她的尾椎骨，叫她全身细胞的都炸了。

    黑暗反应最快，当下溜出安蜜的样子，隐匿到地下，死死的把自个藏了起来。

    安蜜条件反射，飞快捏住一张卡牌：“黑暗！”

    就在这当——

    “轰隆”一声巨响，人身蜘尾的堕落种从天而降。

    那堕落种肤白貌美，烈焰红唇的忄生感模样，上半身也甚是女夭娆，然它下半身却是庞大的蜘蛛身体，狰狞恐怖。

    它甫一出现，当先尖啸一声，红唇一张，吐出一股白色的蛛丝。

    那蛛丝正正缠住安蜜的手，在她手里，还捏着团子的替身娃娃脑袋。

    安蜜惊骇，迅速后退。

    然而不过眨眼功夫，和蛛丝接触的手腕，变得逐渐青紫冰凉。

    安蜜咬牙，不得不将卡牌拍在手腕上。

    于是，入侵手腕的瘴气，悉数都被导进了替身娃娃脑袋里。

    安蜜手一松，果断丢下娃娃逃命。

    人首蛛尾的堕落种并没有追击，它小心翼翼用蛛丝卷起娃娃脑袋，恭恭敬敬往上递送。

    毁灭接过脑袋，爱惜地用指腹擦了擦娃娃脸上的脏污。

    毁灭：“继续。”

    得了这话，人首蛛尾表情兴奋，几条蜘蛛脚咔哒一个起跳，轰隆隆地追了上去。

    安蜜慌不择路地逃窜，一路上不断有各种各样的堕落种加入追杀的行列。

    冷汗从额角滑落，安蜜脸色发白。

    她目不转睛地盯着预知卡牌，不懂这究竟是怎么一回事。

    分明在进来之前，这张卡牌预知，她此行会非常顺利，即便是禁地里遍地堕落种，对她而言也是有惊无险。

    可是现在，那张卡牌的牌面模糊几次后，赫然在变化。

    安蜜心急如焚，追杀她的堕落种越来越多，就像是她捅了怪物窝一般。

    “嗤”人首蛛尾堕落种，尾巴摇摆，吐出蛛丝一个倒挂飞跳，恰好堵住安蜜的前路。

    人首蛛尾勾唇一笑，双臂一张，密密麻麻的小蜘蛛就从它的肚腹跑出来，嚓嚓地咬向安蜜。

    安蜜头皮发麻：“黑暗！”

    她再次呼唤信徒，与此同时，预知卡牌的牌面稳定了。

    白底黑画，卡牌的画面上，赫然说黑衣乌发的少年，少年高坐在白骨骷髅的王座上，在他的手边，还握着象征死亡的毁灭镰刀。

    ——最强堕落种，毁灭！

    安蜜惊呼，心脏跌到了谷底。

    最坏的情况发生了，预知卡牌预知到毁灭堕落种。

    安蜜当机立断：“黑暗，撤！”

    “轰轰轰”几声，黑暗迷宫凭空出现，将安蜜周围笼罩住，让其中的堕落种失去视力。

    毁灭冷嗤：“吾要杀的人，谁也留不住。”

    他右手一张，黑色的毁灭镰刀在手。

    毁灭往前一步，挥着镰刀一划。

    “咔嚓”黑暗迷宫顷刻破碎。

    黑暗退去，血月重临。

    巨大的镰刀阴影投射下来，宛如魔神一般的毁灭，居高临下立在半空。

    安蜜仰头，脸色顷刻煞白。

