    周时勋迅速后退坐正了身体，耳朵又忍不住红了起来，开口声音都有些发紧：“那些人出现的地方太蹊跷。”

    盛安宁看着男人耳朵又红了，弯着眼睛笑得像个小狐狸一样，怕太热情把周时勋吓到，坐好开始正经聊天：“那他们是为什么？”

    周时勋本来是不多话的人，面对爱问问题的盛安宁，话不自觉的变多：“首先他们绑架罗彩霞就不是偶然，而是知道我认识她，也不会见死不救。”

    “他们身上还带着炸药，就是逼着我开枪动手，解救罗彩霞。在没有上级同意，私自开枪，是违反规定的，我现在的单位更是不允许这种事情发生。”

    盛安宁奇怪：“这是什么奇怪的规定，都带炸药的绑匪，肯定穷凶极恶，为什么不能击毙？”

    周时勋摇头：“我们不是公安，我们没有这个权力。”

    对方不是想要他的命，而是想毁了他，毁了他的前途。

    盛安宁想想当时如果不是宋修言和周时勋配合的好，确实很容易出危险，让她都不由的多想：“会不会有人嫉妒你要升职了，所以在背后使劲使绊子？”

    周时勋有些诧异：“你怎么知道这件事？”

    盛安宁努努嘴：“红霞嫂子说的，还说我们两人的关系要是不好，也会影响你升职。”

    周时勋默了下：“没关系的。”

    盛安宁瞪眼，这人真是木头，她这么说不就是想说暂时不离婚了，什么叫没关系？那就是想离婚，他也同意？

    不过她不是那种心里生气憋着不闻不问的人，既然有问题，那就赶紧说出来，该收拾哪里就收拾哪里，也是及时止损的好办法：“周时勋，你当初为什么娶我？”

    周时勋很诚实：“程老找我。”

    盛安宁知道周时勋说的程老是原主的外公，是周时勋以前的老首长，努努嘴：“结婚是要过一辈子的，让你娶你就娶。”

    说完停顿了一下：“话说你是不是想着结婚过不好就离婚？”

    周时勋皱眉否定：“我没有想过离婚。”

    盛安宁满意了，很好，这个木头男人压根儿不知道夫妻感情，也不懂爱和喜欢，还以为结婚就是两人搭伙过日子。

    而他是永远都不会提散伙的那个人。

    周时勋不明白盛安宁为什么突然笑起来，笑容有些狡猾带着算计。

    盛安宁抛开离婚的话题，突然换了个更让周时勋面红耳赤的话题：“你有没有想过你以后要几个孩子？男孩还是女孩？”

    她也不太清楚现在有没有开始计划生育，反正是没在墙上看见标语。

    不出意外，周时勋的耳朵又红了，扭脸看着窗外不搭理盛安宁的话。

    盛安宁实在稀罕周时勋这纯情的小模样，感觉自己就像个小流氓调戏良家妇女一样。

    捂着嘴偷着乐时，周时勋突然开口：“一个大姑娘这么说话不好。”

    盛安宁靠着车门吱吱笑着，老古董啊。

    在周时勋耳朵要冒烟时，宋修言抱着小柱和三叔公出来。

    盛安宁赶紧开门跑着下车迎过去：“怎么样？医生怎么说？”

    三叔公一脸愁容和不解，像是没听懂医生的话。

    宋修言解释着：“医生说小柱嗓子里面有个疙瘩，不知道是不是这个影响了发音。”

    和盛安宁想的一样：“那要怎么办？需要做手术吗？”

    宋修言摇头：“这里没这个条件，让去市里看看，是不是肿瘤之类的。”

    毕竟县医院连个像样的B超机都没有。

    周时勋也走了过来，见山叔公红了眼圈，安慰道：“没事，那就去市里看，肯定能看好。”

    盛安宁直接否定：“不会是肿瘤，都两三年了小柱一点影响也没有，可能就是声带上长了一个小东西，割了就能好。”

    宋修言觉得有道理：“对，应该不是肿瘤，到时候去市里医院看看就知道了。”

    三叔公已经难受的说不出话，就在这个医院里，他见了儿子儿媳最后一面，也是在这个医院里，他来给孙子收的尸。

    现在又是这个医院，给小重孙检查出有病，啥肿瘤，听着就像是绝症。

    老人家瞬间感觉天都要塌了，背一下就弯了。

    盛安宁过去扶着他的胳膊：“三叔公，你不要着急，你相信我，这真是一个非常非常小的手术，就像我们手指上长个痦子，不痛不痒但是不好看，我们用刀割掉一样。”

    三叔公眼里燃起了希望：“真这么简单？”

    盛安宁就差拍着胸脯保证，使劲点头：“对，市里医生水平好，这个手术对他们来说，就跟切个黄瓜一样简单，我保证小柱手术五六天以后就能开口说话。”

    宋修言也帮着腔：“我们立马就去市里医院。”

    周时勋看着盛安宁表情生动的劝说，心里微暖：“三叔公，我们今晚就在县城住一晚上，明天早上回去跟三叔婆说一声，然后就去市里。”

    三叔公虽然发愁没钱，可是看着小柱稚嫩的小脸，有些哽咽的看着周时勋：“长锁，这次就靠你了，这个钱以后我肯定还你，就是我还不上，我也要让小柱长大了还你。”

    周时勋托着三叔公的胳膊：“你不用这么客气，长东以前也没少帮我，我照顾小柱是应该的。”

    三叔公抹了一把眼里的泪，他的心并没有放下来。

    先去招待所开了两个房间，一个三人间，周时勋和宋修言陪着三叔公住，一个单人间，盛安宁带着小柱睡。

    盛安宁牵着小柱的手：“你跟我一起睡，好不好？”

    小柱眼睛是亮的，使劲点点头。

    他没有妈妈，不知道妈妈是什么样的，所以喜欢二婶婶，她身上香香软软的，肯定和妈妈一样。

    安排好住的地方，周时勋又带着他们去吃饭，这次是去的李记牛奶鸡蛋醪糟店。

    盛安宁进门就能闻见浓浓的醪糟味。

    难道那天她吃的牛奶鸡蛋醪糟是从这里买过去的？这里离医院也太远了吧？

    坐下后，盛安宁牵着小柱出去在门边洗手，抬头却看见周长运从街对面一闪而过！

