    没过一会，张校长便拿着两套卷子回来了。

    将试卷放在桌子上，指着桌上的铅笔说道：“你们两个就坐这里写吧。桌上有铅笔。”

    说完便回到自己的位置上坐着，拿起一个本子在做着课堂记录。

    周小川见状将大板凳搬了过去。

    对着周小河说道：“小河，过来。”

    随后又对着周小米说道：“等一会，哥哥，一会就好了。”

    现在的周小米已经能大概听懂什么意思了。

    周小河拿着铅笔便开始做了起来。

    周小川看着桌子上的题目没有动笔。

    看着这张试卷，上面的字迹比较模糊，只能勉强可以看出来上面的字。和周小河一样的都是二年级的题目。

    张校长看着周小川没有动，想到之前他说过自己是自学的，以为周小川不会做。

    便说道：“怎么了?是不是太难了？要不我给你换一个一年级的。”

    周小川闻言笑道：“老师，不是太难的，是太简单了。我不想浪费一张试卷。”

    现在的题目都是油墨印刷出来的，想要印出一张清楚的试卷并不容易。

    张校长听到他的话笑道：“简单吗？”

    周小川见状便拿起了桌子上的试卷，来到他的身边。

    指着最后一道大题说道：“这一题……”

    随后便说出了解法和答案。

    张惊讶的看着他，没想到对方真的会。

    随后便说道：“那你学到几年级了？”

    周小川看着他笑道：“五年级。”

    这是他考虑过的，现在的学年制度是小学6年，初中2年，高中2年。

    没有想过太张扬，65年之前高中毕业就行了。现在上五年级，64年年底就能高中毕业。万一上了大学就没办法找工作了。到时候会直接下乡。

    对方看了他一眼，又转身回到隔壁拿了2套试卷递给了他。

    周小川看了一下，一个是5年级的语文，一个是5年级的数学。

    随后他便拿起来数学便开始做了起来。虽然他是后做的，但是却比周小河还要先做完。

    张校长接过周小川手里的数学试卷，示意他继续做另外一份。

    周小川见状则是继续做着另外一张语文试卷。

    张校长看着周小川做着试卷，便开始批改起来他的手里的试卷。

    等他批阅完了，看着这张试卷惊讶了一下。

    满分。

    过了一会，周小川的语文试卷也做完了。

    这次没有满分，不过也有98分了。

    失分点一个是语录，诗词错了一个字。

    这个周小川也没办法，语录那么多，他还真的不知道。

    至于诗词，上过学的人都知道，小学学的诗词，很多年以后还真的记的不是特别清楚。

    这主要也是他没怎么复习的原因。

    过了一会周小河的一套试卷也做完了。

    他接过对方手里的试卷，批阅了起来。

    语文99分，数学100分。

    不过周小河的试卷他没有太多的惊讶，毕竟难度有限。只要认真学习还是很大机会满分的。

    周小川看着周小河笑了笑，看来这空间泉水还是有点用的。

    张校长看着两个人的试卷，感觉捡到宝贝了。

    随后便拿着试卷来到了隔壁。

    没过一会，张校长便回来了。后面跟着一男一女。

    男的大概在三十多岁。一米七五左右的身高。一身灰白色的中山装洗的已经掉色成白色了。

    看上去斯斯文文的。

    而女大概有四十多岁，身穿一身蓝色的斜纹布衣服。不过衣服同样比较旧了。

    两人有个共同特点，那就是很瘦。

    等2人进来，他便指着周小川和周小河，对着男子说道：“李老师，这就是刚刚两个孩子做的试卷，大的那个做的是你前天弄出来的试卷。”

    李老师拿着试卷问道：“同学，这试卷真是你刚刚做的？”

    周小川闻言无语，自己在校长面前做的试卷，难道还有假的。

    李老师见状拍了一下自己手，“哎呀，我这问的就是废话。”

    随后对着张校长说道：“张校长，这孩子给我们1班吧。”

    张校长闻言点了点头。

    对着在身后看着的女老师说道：“陈老师，这个就给你们3班吧。”

    女老师闻言笑道“行，那就给我们班吧。”

    她并没有特别在意，毕竟2年级的试卷相对比较简单，双百虽然稀少，但是也不是没有过。

    张校长见状对着周小川两人说道：“你们两个跟老师去他们的班级吧。”

    周小川将书包递给周小河，让他跟着姓陈的女老师离开。

    他则是站在原地没有离开。

    李老师见状奇怪的问道：“走啊？”

    周小川见状苦笑说道：“老师，我想在家自学行吗？”

    张校长和李老师闻言都愣了一下。

    李老师不满的问道：“现在可以在学校学习，干嘛还要在家学习。你现在的成绩还可以，但是这样以后会跟不上的。”

    周小川闻言抱起了旁边的周小米说道：“老师，我家里就一个人上班，而且还是临时工，我要是上学的就没人带孩子了。”

    “我娘要是不去上班，我们吃什么？”

    随后便将他的家庭情况说了出来。这也算是一个比较好的理由了。

    听到周小川的话，李老师收起了不满，无措的看向张校长。

    张校长看着他说道：“你这样的成绩不上学太可惜了。”

    周小川闻言便说道：“老师，我不是不上学，我只是在家自学，有不懂的我再回来问。每次考试的时候我也参加。学费之类的我也正常交。”

    张校长看着李老师。

    对方犹豫了一下，他也不想这么一个好的苗子被耽误了。便说道：“行，那要是你的成绩退步太多，就得回学校来。你这也是开了学校的特例了。”

    周小川闻言赶忙答应道：“行的，要是每次考试我低于90分，我就回来上课。”

    李老师见状看向了张校长。

    对方思索了一下，便点了点头。

    “行，就这样吧。”

    周小川听到他的答复心里一喜。

    “谢谢老师。”

    李老师见校长答应了，便说道：“走吧。我带你去办手续。”

    周小川和校长告了个别，便带着周小米跟在李老师的后面。

