    叶天心看着他那真诚的眼神，一时间心中也是百感交集，她看了他一眼道：“有缘再见吧！”

    她说完就头也不回的直接跳了下去。

    独孤夙想伸手去抓她，奈何离得有些远，他连她的衣衫都没有碰到一点，就这么目瞪口呆的看着她跳了下去，“不，不要！”

    他本来有些抓狂，甚至想往前走去抓住她的，却被身后的侍卫给抓住，“七皇子殿下，你不能再往前走了！”

    他再往前走恐怕也要跳下去了。

    他们的声音，自然也引起正打斗中的墨子麒和暗卫们的注意。

    他们侧眸一看，在悬崖边上，哪里还能看到叶天心的影子，就只看到了独孤夙和侍卫站在悬崖边上，被侍卫拖着，一副黯然神伤的样子。

    暗卫首领和墨子麒都不敢相信这一刻，她居然真的跳了下去。

    墨子麒一时间似乎无法相信这个结果，她竟然真的跳了？

    这怎么可能，她会自寻短见吗？像她那种人不应该会自寻短见的，可是她跳下去却是真真实实的，不，一定是哪里出了问题！

    他也不犹豫，快速的运用轻功来到了悬崖边上，往下一看，确实没有看到任何人的影子。

    只不过上下边有个什么奇怪的东西，像是一个球形的怪东西。

    这是他从来没有见过的，但墨子麒快就反应了过来，想到这种奇怪的东西，也只有她可以拿得出来，而且这么想来她就不是在寻死了。

    像寻死这种事情果然也应该不是她的作风，所以她这么做就是想要逃了，逃离了这个地方而已！

    这个女人还真是一如既往的狡猾，还想绝处逢生，果然是他大意了！

    当然他也不可能跳下去追，这个悬崖深不可测，就算是他的轻功，恐怕也不好驾驭，也有很大的风险。

    暗卫们此时也跟着来到了悬崖边上，有人正已经抛下了绳索，想要下去，奈何这悬崖太高，这一半都够不着，又如何下去救人？

    此时一个暗卫说道：“首领，这悬崖如此之高深，要是从这里掉下去恐怕都已经尸骨无存了。”

    “你们看那是什么东西？”

    突然又一个人有发现，隐约的看见一个球形的东西，当然那也是墨子麒所看到的东西。

    “好像是白色的大球？”

    “突然会有这个东西？”

    暗卫们暗暗疑惑着，墨子麒此时已经不想跟他们磨蹭，转身就离开了这里，他必须要抓紧时间，往悬崖下追去，不管怎么样，他都一定要抓到叶天心！

    何况这样的叶天心真是让他越来越充满了探究。

    正沉醉在悲伤中的独孤夙听到暗卫的话，再次来到了悬崖边上往下一看，果不其然也看到了一个白色的大球，正轻飘飘的往下飘落。

    当然从他们的角落只看得到表面的球形，下边是什么根本就无法察觉。

    独孤夙这时从悲伤中回过神来，突然就想到叶天心从这里跳下去时，对他说的话，似再道别，却又不像是在说遗言。

    难道那个东西是她弄的吗！

    一时间他脑海中一道灵光闪过，想到她总是莫名其妙的拿出一些奇怪的东西，看来她身上好像有许多秘密。

    不过不管怎么样，只要她活着就好，他现在是挺欣喜的，从悲伤中缓了过来，连忙对着一旁的侍卫道：“走，我们赶紧去悬崖下边！”

    看样子她应该是安稳的下了悬崖吧？

    侍卫们看着他那一惊一乍的神色，完全都不明白这七皇子到底怎么了？

    “七皇子殿下，我们是下去给她收尸吗？”

    独孤夙闻言，瞬间是气恼的看了他一眼，“收什么尸？自然是要下去找人的！”

    侍卫听到这话，心里微微一颤，也不敢再说什么，连连是识趣的闭上了嘴巴。

    随后独孤夙也带着人赶紧离开了这里。

    暗卫们见他们都离开了，显然也发现了假太子不知何时已经走了。

    其中一个暗卫道：“糟糕，太子殿下不知道去了哪里？首领我们现在该怎么办？”

    暗卫首领道：“他不过就是一个假太子，现在还不知道他的目的，不过现在都已经这样了，悬崖下边距离王爷的营地很近，不管王妃怎么样，生要见人死要见尸，都先下去找找，再去向王爷汇报吧！”

    “是。”

    ……

    与此同时，叶天心终于摇摇欲坠的落了下去，可是降落伞却卡在了树枝上，当然这也是很正常的操作，她也熟悉的拿出了一把匕首，直接将绳子割破，她平稳的落在了地上。

    她看了一眼这陌生的地方，赶紧又拿出了地图看了看，在看着地图时，她眼底是露出了一抹欣慰的笑意，终于就要到了。

    但当她一想到假太子墨子麒说的话时，她心里又提了起来，他染上了瘟疫吗？

    是不是，也只有见到了才知道了，想到这儿她心里就更加着急了。

    她很快就走出了这一片林子，来到了永东城，刚来到这儿时，便见这一个个村庄房门紧闭，四处都空荡无人，看起来一点生气都没有，显得是那么的压抑。

    空气中飘荡着一股浓浓的恶臭，是尸体腐烂的味道，到处苍蝇乱飞，看起来也很凌乱。

    叶天心此时不得不拿出了口罩，毕竟身为医生的她也有这些基本的防护措施，现在的她也不是一个人，不管怎么样她都要保护好自己，保护好肚里的孩子。

    她继续走着，在途中她甚至还看到了一个人，趴在地上苟延残喘着，奄奄一息，只见他浑身上下都已经长满了溃烂的脓包，痛苦的呻吟着。

    叶天心看到这里，心里微微一动，难道这就是身染瘟疫的病患？

    正当她准备朝那人靠近之时，忽然有一个人叫住了她，“姑娘，勿要靠近他，会传染的！”

    叶天心听到这话，不由顿住了脚步，转眸一看，正是一个身穿侍卫服的男子，她当即就开口问道：“你是冥王的人？”

    侍卫一听这话，也没有隐瞒，点点头道：“属下是奉了冥王之命，来这里巡逻的侍卫。”

    【作者有话说】

    明天加更～

