    砰——！

    　　  碎石穿空，狂风卷地。

    　　  江宪飞一般的向前穿梭着，身子被一块块碎石击中，他闷哼一声，忍着剧痛来到墙边，一把抓住凌霄子，将其扛在肩上，瞬间狂奔离开。

    火焰之中，巨型壁虎发疯一样挥舞着尾巴。它已经被方云野射穿了脑浆，现在不过垂死挣扎而已。而随着它的挣扎，巨大的石块呼啸着砸向四方，江宪飞快绕过对方攻击的范围。抓住地面上的方云野，迅速的远离巨型壁虎周边，跑到旁边较为安全的区域。

    　　“呼……”他抹了一把汗，忍住身上的剧痛，将凌霄子二人放好。随后立刻对两人探视了一圈，数分钟后，才长长舒了口气。双手并指做剑，如同幻影般点击碰撞着两人七处穴道！

    　　揽山海秘术?七星醒神！

    　　“咳咳……”

    　　凌霄子和方云野突然发出连续的咳嗽，双眼缓缓睁开。

    　　“咳咳……又捡回一条老命！”凌霄子面上露出心有余悸之色：“那大家伙呢？”

    　　“在那边。”江宪指向几十米外那片被摧毁倒塌的房屋，和棵棵断裂的大树所在的空地：“你们感觉如何？”

    　　“还好，只是断了几根骨头，并不影响简单的活动。”方云野皱起的眉头舒展开：“只不过，恐怕要修养一段时间了。”

    “哇——！”就在此刻，一声绝望的哀嚎响起，巨型壁虎用尽全力甩动了一次尾巴，随后，重重地跌倒在了火焰之中。

    　　  一块块巨石将墙壁洞穿，围墙、房屋、大树，周围的一切不断的崩塌。碎石如雨，尘土如幕。江宪三人头也不敢抬，死死缩在废墟之中，足足过了十几分钟，江宪才抬起头来。

    外面的震动平息了……三人对视一眼，拿出手枪站了起来。当走到街道中的时候，呈现出的是一片断瓦残桓。

    火焰仍然在燃烧，那只巨大的壁虎躺在火焰中一动不动。而周围早已成为一片平地。片片房屋塌陷，处处围墙崩毁，一片片烟尘随着微风轻轻扬起，让昏暗的夜色变得更加诡谲阴森，仿佛有无数的身影在周围晃动，在黑暗中行走。

    三人齐齐抬起枪，随后一阵狂射，子弹疯狂的倾泻，仅仅十几秒钟一个弹夹便被打的干净。

    　　  消散的尘土之下，那巨大的身影一直没有动弹，连尾巴都没有抬起，四周一片被枪械轰掉的鳞片。

    　　  “呼……”江宪轻轻的吐了口气，擦了下前额的汗水，终于……结束了！

    　　  他抬起头来，目光缓缓扫向四周。

    　　  左侧约有三十米的地面上，是一口井沿处落满碎石树枝的水井，在石头的撞击中，那井沿上已经多出了不少破损的痕迹。?

    　　  而在井沿的后方，是一个红色的戏台。戏台两侧，殷红如血的灯笼轻微晃动，弥漫的烟尘中，白色的长幡宛若魔鬼乱舞，发出一道道低沉的呜咽声响。

    　　  “红色戏台？鬼戏？这里是祠堂？”江宪眼神一凝，不由向前迈出一步，恰在同时，一道风陡然卷起。

    　　　便在同时，两点森森碧绿的鬼火猛然在戏台上亮起，随后仿佛按动了开关一般，戏台的下方、牌匾、立柱、飞檐……各处地方，各个地点一道接着一道的鬼火不断亮起。

    　　  “哇——！”一道道怪异的声音响起，似婴儿啼哭，又想像女子呜咽，又好似刀剑摩擦……飘荡的烟尘中一道道阴影不断的晃动闪烁。就在此刻，一道刺目的光芒猛然亮起，直射戏台之上。

    　　  强光之下，一只只壁虎慌乱的窜了起来，发出阵阵尖利奇异的声响。它们远比普通壁虎更大，每一只恐怕都有半米长。

    “这就是所谓鬼戏的真面目？”江宪呵了一声，正要说什么，忽然间，三人脸色同时一凝，同时抬头看向天穹。

    　　  宛若溪水长流，随后这细微的声音不断扩大，从溪流变为长河，又在转瞬间变为汹涌浪潮。

    　　  高远的天空之下，一片连绵的阴云遮蔽月色，一只只血红的眼睛好似漫天繁星。下一秒，那片连绵的阴云正急速下坠，其中一片瞬间便进入船屋！

    “吱吱吱！！”尖锐的叫声好似海啸起伏，黑云压顶似惊涛拍岸，那数不清的蝙蝠遮蔽了月，吞没了星，最后……居然化为一片漆黑的漏斗，旋转在天地之间！

    而漏斗的中心，正是戏台！

    刹那间，戏台上那一只只小壁虎立刻被覆没，惨叫声不绝于耳。而更恐怖的是，那数以万计的蝙蝠竟然形成覆地而来的海潮，疯狂朝着四周扩散！

    “我艹！！”江宪脊背上的汗毛都竖了起来，逃无可逃……他们现在正处于一片空地之中，周围早已被巨型壁虎清理得干干净净！他们……现在就是最好的目标！

    巨大的恐惧，让思维瞬间脱离了躯体。下一秒，他猛然高喊道：“井！！”

    随后，不退反进，用尽全力朝着水井的方向冲去。

    水井？

    水井！

    方云野目光一亮，立刻冲了过去，然而就在同时，凌霄子不进反退，居然……朝着身后的巨型蝙蝠尸骸冲了过去。

    “假道士你发什么疯！”江宪大吼道，却情不自禁的放慢了脚步。

    凌霄子眼中闪过一抹火热，他猛然发力，受伤的地方顿时一阵剧痛，额头上汗水如瀑布般涌下，然而，速度不减反增，一边跑一边吼道：“帮我！！”

    “我帮你马！！”江宪火气瞬间冲翻了天灵盖，狠狠咬了咬牙，低声骂了一句，转身朝着凌霄子冲去。

    天穹上，黑云压城，那令人窒息的黑色越来越低！让人头皮发麻的吱吱声浸透心灵。他们最多有几秒钟的空隙。凌霄子眼中只剩下巨型壁虎的尸体，他已经感觉不到骨折的疼痛了，越来越近……尸体在瞳孔中越来越大！就在此刻，他一声咆哮，拂尘一挥，如同匹练般卷向尸体。

    “我日你仙人板板！”江宪目呲欲裂，他的视野中，凌霄子已经完全跳了起来，手中拂尘宛若白龙直射巨型壁虎尸体。而就在他的上方，层层黑云伴随着漫天血红色的眼珠，距离他不足二十米！

    最多十个呼吸的时间。

    随着江宪的怒骂，手中一道金色骤然划过长空，直接缠上了凌霄子的腰。就在凌霄子拂尘一甩，卷回来什么东西的时候，江宪额头青筋狂跳，用力一拉，刹那间，凌霄子的身形如同风筝一样凌空飞退，也在同时，巨型壁虎尸体上，黑云宛若瀑布一般，轰的一声冲了下来。

    太多了……这里的蝙蝠数目甚至不亚于始皇地宫！那铺天盖地的蝙蝠一举冲到地面，紧接着……如同潮水一样铺开，向四面八方狂涌而去！

    “吱吱吱！！”尖锐的叫声震耳欲聋，凌霄子张大了嘴，冷汗从脊背拼命留下。瞳孔中……他看到了死神举起了镰刀。

    忽然间，一道白光从他们身后亮起，凌霄子愣了愣，猛然回头看向后方，方云野将战术手电灯光调到最大！如同黑夜的太阳，隔绝了与死神的通道。

    扑通……凌霄子跌落在地，根本不顾自己身上的灰，一个懒驴打滚，翻起来拼命朝着水井跑去，方云野手电开路，不知为何，那些蝙蝠……居然就围绕在他们周围十米，却并未再上来。

    现在不是管这些的时候，三人飞快跳入井中，根本不管下面有多深，随着三声闷哼，他们齐齐跌落在地面上。

    “艹……”江宪捂着手臂，这井下的高度恐怕有五米，哪怕已经做了措施，双手仍然失去知觉一般。

    脱臼了……他咬牙掰着自己的手，一声闷哼，将关节接回原位，满头冷汗的想站起来。然而，他刚刚站起，一股剧烈的恐惧感，瞬间从脚底直冲天灵盖。

    红色……

    入目之处，是铺天盖地的红色！一望无际！

    那是蝙蝠的眼睛。

    这里……根本不是什么枯井，而是蝙蝠的老巢！

    　　 “江先生你们快走！我用手电能拦住他们一会！”方云野喘息着站了过来，沉声道：“你们不能都陷在这！”

    “慌个屁！”话音未落，凌霄子忽然开口说道。他的手明显骨折了，有些不自然的弯曲，额头冷汗如溪，喘息着沙哑道：“刚才……看到了没有？”

    “什么？”江宪凝重看着四周，生怕满洞蝙蝠瞬间暴动。

    “蝙蝠啊！”凌霄子笑的狰狞，磨牙道：“我们朝井里冲过来的时候，那些蝙蝠没有近我们的身！没发现吗？！”

    江宪愣了愣，随后目光一亮。

    确实如此！

    刚才还以为他们幸运，但现在仔细想来……却不只是幸运！

    “你……在巨型壁虎身上拿到了什么？”

    凌霄子颤抖地放开手，左手伸入衣服里，摊开之时，一颗婴儿拳头大的赤红色珠子出现掌心。上面还带着丝丝血迹。

    就在这枚珠子出现的瞬间，他们头顶的蝙蝠齐齐发出一片惊恐的尖叫，黑影翻飞中，疯狂避开。

    “辟邪。”凌霄子眼珠子都亮了：“辟邪法珠……或者，你们也可以叫它……内丹！”

