    在原来那一艘巨型飞艇倒塌的一瞬间后，又冲过来了不少飞艇，全部都是紫色的涂装，但是体积却是比原先的巨型飞艇少了很多，几乎都是十几米的样子，但是威慑力依旧是存在的。

    这些飞艇也是输送了大量的强者，纷纷落在地上，拿着各种各样的武器和少东家的部队互相交战在了一起，一时之间朱清也是有些恍惚，原本被压制的结结实实呢，但是忽然之间冲过来的这些人也是给自己解了围，的确是太奇怪了。

    轰隆……

    在这一片硝烟四起的战场上，双方也是展开了极大的攻击，身穿不同颜色的士兵也是互相交战在了一起，半空中的飞艇也是不断冒出火光，地面上飞沙走石，不时有不幸的家伙被炸得浑身是血，刚才还是和平的一片地区，瞬间成了人间地狱！

    朱清推开了一个人，将自己的身体匍匐在地面上，他能够察觉得出鹿心诚他们的气息到底在什么样的地方？而他也是急忙的朝着远方赶去，但是天边也是出现了无数艘飞艇，看得出来是少东家的势力。

    在刚才的时候，朱清和老蛇头交战的过程当中也是受了不少伤害，对于他来说，这的确是一件不应该的事情，但是他体内的伤势也是忽然之间涌上心头，一股股强大的力量便是灌输在了体内，朱清一个不小心便是摔倒在地，自己体内的内脏如同撕裂般发出了痛楚……

    “这……这真的是太不应该了！竟然会让我受到这种伤害，还真的是头一次发生。按说我的体内应该没有什么大不了的，但是刚才传来的那种感觉，真的是令我感到有一些不太适应。”

    正当朱清想要转过身子来缓一缓的时候，忽然之间他看到了一个年轻的面孔，站在自己的身边，他的眼神也是直勾勾的盯着自己，在这一瞬间之内，朱清想到了一个动物，如同是一只成年老鹰一般，这种目光还真的是令人感到惊悚！

    “嗯，如果我没有猜错的话，你一定是他们的敌人，对不对？现在我知道你到底要做些什么事情，加入我们的阵营吧，这样便是能够将这些反叛者给斩杀于手中，而且能够抱着自己的血仇，岂不美哉？”这个年轻人也是笑着说道，虽然他也是面无表情的样子，但是他的语气当中却有一种无法抵御的感觉。

    朱清并没有回答他的话，而是反过头来看了他一眼，随即便是说道：“如果我没有猜错的话，你应该是在这个地方作为一个领袖人物的，村里的气息便是能够看的出来，你的确是这种人，而且你应该就是格斯特亚帝国的一个将领！因为巫狼一族的势力已经严重地渗透到了格斯特亚帝国，你便是找到这种办法来让我进行帮助的。”

    年轻人只是笑着说道：“看来你的心思果然和我想象当中的一样缜密！你说的不错，我的确是来找你帮忙的，但是有一些内容你却是想错了，我并不是格斯特亚帝国的人，而我却是巫狼一族的人！嘿嘿嘿……我知道你并不怎么会相信我说的话，但是我保证会用实际行动来让你清楚，你刚才所看到的那些人都是反叛者！”

    听了对方的话，朱清也是明白了这些事情的来龙去脉，原来这些人才是真正的巫狼一族，这只前族内出现了一些反叛者，而这些反叛者也是顺带手的将整个帝国给控制了起来，从而形成了内战，朱清的举动也是获得了他们的信任，毕竟有一个强大的队友，而且对于对方的仇恨也是不比自己要低，互相合作肯定能够达成共识。

    朱清想要了解这个人的名字，但是这个年轻人随即便是跟随着千军万马冲了过去，这一次战争也真的是十分的凑巧，正好在朱清他们战斗之后及时赶来，跟随着彼此之间的战斗，朱清也是有些明白了双方实力的差距，虽然这一次的偷袭来势汹涌，但是少东家他们的援军也是即刻赶到。

    老蛇头现在也是陷入苦战，现在可不只是有一个高手在和他冷战，五名化神期的高手都是连起手来对老蛇头进行围追堵截！如果单打独斗的话，老蛇头干掉他们简直就是轻而易举的事情，但是五个人联合起来的话，整个事情都是变得有一些不可捉摸了起来，竟然直接把老舌头打退，在之前根本就是不敢想象的。

    “现在必须要找鹿心诚，这个地方真的是远远的超乎了我的想象！看来这里的各种各样的势力盘根错节，一个疏忽的话便是会成为他们内斗的工具，还是尽早离开这里比较好……”朱清飞快的冲出去，但是忽然之间，他看到了天空当中弥漫着密密麻麻的飞艇！这种强大的军力完全不是一般的国家能够应付的过来的，看来这一场热战早已打响，迅速离开才是真正的举动。

    只不过朱清往前冲的时候竟然看到了少东家带着几个人离去了，其中的一个人便是鹿心诚，那三个家伙已经登上飞艇，背后也是有人绑着他们。在这一艘飞艇准备离去的时刻，少东家也是扭过了头，和朱清的眼神对视起来，而他也是露出了一个冷笑，想要表达什么样的意思不言而喻，如果不来找他的话，这四个人肯定没有什么好日子过了。

    “你……”

    朱清怒火中烧，更像要去解决这个家伙，但是飞艇却是及时起飞，他现在没有任何的能力飞天，哪怕是用尽浑身的力量召唤羽化也撑不过一分钟的，所以说朱清也只是恶狠狠的瞪着少东家，对这个混蛋的恨意也是愈发的明显了。

    刚才的年轻人也是走了过来，淡淡的说道：“现在你明白你和对方实力的差距了吗？看看这个场地吧，我们现在所杀掉的人其实都是冰山一角，九牛一毛而已……巫狼一族真正的实力还没有展现而出，我劝你还是死了单打独斗这一条心吧，相信你一个人是不可能成功的。”

    朱清沉默了起来，他忽然发现自己在这个世界还真的是十分的渺小，哪怕是拥有十足的天赋，但是总会有一些人来阻止自己前进的道路，看着这个和自己年龄相差无几的年轻人，朱清也是摇了摇头，随即便是说道：“我明白你的意思了，是想要和我合作对不对？这并不是什么不可能的事情，但是这一切的问题早就已经超出了我在之前的预期了，如果你在这一段时间之内利用我怎么办？”

    年轻人摇了摇头：“放心吧，毕竟敌人的敌人可是我的朋友，说白了，我们也都只是互相利用而已，只要能够将对方彻底打入死局，任何的事情都是能够顺理成章的解决吗？所以说我们就不要戴着面具谈话了，我们的利益都是一致的！你说对吗？”

    朱清点了点头，这个家伙说起话来还真的是极其的直白，他们相互之间的关系就是利益。他们如果互相联合在一起的话，就是要对付共同的目标，看到了朱清默认了这一点之后，年轻人也是笑了笑，随即便是从自己的口袋当中掏出了一张紫色的卡片，交在了朱清的手中。

    “在下苗云飞，巫狼一族的首领，但是我们现在的势力被打压的不成样子了，能够叫得上名字的人，几乎都是惨死于马下，看来反叛军还真的是要赶尽杀绝呀。”

    看着苗云飞愁眉苦脸的样子，朱清也是无话可说了，这个局势对他来说真的是非常的危急，每一个阵营认同自己才是正派人，而敌人才是反叛军，说实话朱清才不想搅这一番浑水，但是少东家和老佘头带领人将自自己身边的人给抓走，这已经触犯到了自己的逆鳞！

    “明天便是去新兵部报到，我会给你一个任务的，如果你能够取得那些老顽固的信任的话，我们便是会有大量的资源和战士由你消遣！现在我们的反抗已经开始了，但是这是一场长久战，谁输谁赢还是不一定。”苗云飞说完之后，便是眯起了自己的眼睛，他看着远方的地平线上敌军已经撤退，这一片岛屿已经沦为废土，大量的生灵都是丧生于此，他们都是为了自己的信念而战。

    告别了苗云飞之后，朱清也是来到了阵营当中，看得出来，这些反叛军还真的是十分有骨气，任凭自己的资源非常短缺，但是就是要付出自己的性命，也是要和对方死斗到底有这样的一番气势的话，那么什么事情做不到的呢？所以说朱清也是产生了一丝好感。

    而这个时候，朱清的眉头也是微微一皱，因为他感受到了自己的精神里发生了一些变化！在刚才慢慢做出精神力渗透的时候，朱清已经感觉自己的精神力有一些变动，但是现在的频率和不懂事似乎更加的大了，难不成是要提升了？

    “非要现在提升，也不知道是件好事还是件坏事情。”朱清淡淡地说道，而他也是找了个没人的地方，静心凝气，调整着体内的微微气息运转，这个时候要爆发精神的波动可是极为的强烈，甚至要影响周围的领域都是极有可能的呢。

