    媛媛酝酿了一会情绪说道：“江哥，这段时间为了我的事，真的让你操心了很多，我想了很久，还是决定去省城读研，实习的工作我已经辞了。”

    “嗯，挺好的，只是一个人在外面要注意安全，什么时候出发？我好去送送你。”

    媛媛要回去读研，之前也和江浩商量过，对于这个决定，江浩是一百个支持，相信有过这段经历后，对待感情，她会更加的慎重吧。

    “不用麻烦了，明天回家再和妈妈商量一下，今天过来还是来和你告别的。”

    媛媛的病情恢复的很不错，她有继续读研的打算，江浩也替她高兴。

    “好的，加油，希望你有个美好的未来！”

    “谢谢。”

    她搬离了宿舍后，江浩到时候也没有必要再在这租下去了，于是打来电话和房东说了一下，不租了，租金结算清楚后，江浩也就准备搬回自己的家了。

    一夜无眠，江浩都是在努力的纯化内力，一直到第二天一早，迷迷糊糊的江浩条件反射的向着派出所方向跑了一会儿，突然想到，自己现在已经是重案组的一员了，以后上班要换条路线了。

    到了重案组后，早上大家都还没有出发，先是一起总结了一下昨天各自的收获，以及今天将要排查的方向。

    “李岩，那张假身份证的售卖渠道找到了吗？”

    假身份证这条线索也很关键，如果能找到当初邓毅购买假身份证渠道，可能也会有一些线索。

    “苗队，我这两天通过线人，陆续找到了三条制假售假证件的渠道，但是都表示今年以来都没有出售过邓毅这个名字的身份证，这个圈子其实很小的，我已经让他再继续打听打听，应该很快就有线索。”

    “老于，你那块呢，最近进展怎么样？这个人到底是从哪个石头缝里蹦出来的，还没有线索吗？”

    于安民苦着脸说道：“苗队，你是不知道吗？路径调查是最废时间的，而且我们已经运用了最先进的人脸识别系统辅助验证了，可是匹配的人相似度都太低了。监控里，只看到邓毅进入住宅区，但就什么时候出来的，就没看见了，周边的所有摄像头我都调用了，都没有什么有价值的线索。”

    “邓毅要离开，总归是有行李的，从他进去，到我们的人到那，这段时间所有背包带行李的人都排查一边了没有？”

    “正在排查，这段时间我们已经在陆续的排查了一部分人，还有一小部分人找起来有些困难，图像不清。”

    “让技术组的把图像处理一下，再看看。”

    “好的。”

    “大家工作都再抓抓紧，时间拖得越久，案子越难结案。”

    一天的工作正式开始。

    由于昨天意外发现了邓毅的三枚指纹，在数据库里没有比对到一样的指纹，证明他没有前科，回去后江浩想了很多，终于让他想到一个可能被大家忽略的细节。

    头发。

    没错，根据邓毅的同事说，邓毅这个人非常注个人形象，就算头发都打理的一丝不苟。

    那么他的头发肯定经常打理，只要找到他常去的理发店，说不动会得到一些有用的线索。

    于是江浩继续喊上侯范一起出发。

    苗队让侯范带着江浩，做个搭档，侯范这人虽然说话有点直，但是说话直的人一般没心眼，比较爽快，江浩也乐意和他一起搭档。

    最关键的是，别看侯范比江浩大，但是他愿意听江浩的。

    江浩说去理发店看看，侯范二话不说就去拿车钥匙，准备车去了。

    理发店的位置江浩刚刚查了一下，邓毅的住所附近有将近二十五家理发店，艾米集团附近也有将近十三家理发店。

    江浩打算先从邓毅住所附近的理发店开始调查，正常人都会在自己家附近的理发店理发，当然也有一部分人是在公司附近理发的，只是这种人相对比较少而已。

    江浩做着侯范开的警车，按着顺序，一家店一家店的去走访，拿着那张相对清楚的监控照片，给店里的理发师辨认。

    果然，在走到第五家理发点的时候有了新发现。

    这家理发店正好处在邓毅住所前往公司的路上，当江浩把照片拿出来的时候，理发师一眼就认出了这个人。

    “警官，这个人我认识，以前基本上天天在我这洗头，只是最近有一段日子没来了，他办的卡里好像还有余额。”

    江浩和侯范对视一眼，不难看出眼中的喜悦，只要能听到一点关于邓毅的线索，那都是成功的。

    “哦，以前天天来洗头？那你说说这个人吧。”

    “警官，这个人挺会来事的，当初来店里的时候，二话没说充了一千百块钱，除了平时理发，基本上天天都来我这里洗头，这一来二去也就混熟了。据说这个人在写字楼是高管，很有文化，而且英语非常好，肯定有留学经历。”

    “留学？”

    “没错，有次我店里来了个老外，要剪头发，我们都听不懂那个老外哔哔赖赖的说啥，正好他在这，那一口流利的英语，一点不带卡壳的，说没在国外呆过我都不信。”

    理发师一边说，江浩一边拿着笔录在记，不时的提出一些一问。

    “那这个人还有没有什么与众不同的地方？”

    “有啊，他还化妆，你说他一个大男人，居然还化妆。”

    “化妆？”

    “对，人家化妆显年轻，我觉得他恰恰相反，越化妆越显老，也不知道怎么想的。有一次早上来洗头，给他做好了头发，额头上被洗掉了一些粉底，发现他粉底下面的皮肤反而比化妆后白，最后他补了下妆才走的。”

    从理发店出来后，江浩一直在思考一个问题。

    一个男人，出于什么目的，才会在脸上化妆，可以说，长这么大，江浩还没有遇到过化妆的男人。

    上学的时候，学生肯定不会化妆，进了社会后，江浩也没有遇到。

    不由有些好奇的问向侯范：“你说邓毅为什么化妆？你有没有遇到过化妆的男人。”

    “有遇到过，但是好像也只是画一下眉，没见过脸上还打粉底的，可能脸上有疤吧，想要遮瑕。”

