    这一次天道山之行，龙国名列前茅的强者死的死伤的伤，就只剩下了吕今河靳尧山韩景生等人，就连叶天龙都受了不小的伤。

    此时此刻，他们这些平时高高在上的强者们，都在恭恭敬敬地站在原地，等待叶川的发落，此等场景，纵观天下几乎从来都没有过。

    任谁又能想到，昔日在这世俗内独霸一方的强者，他们的性命被一个少年捏在手里呢？

    所有人呆呆的看着那叶川从半空中落下，走到了萧沁的面前，将防护罩撤下，抱起了她来，越过众人，准备往山下走去。

    当他经过叶霄时，后者却突然说道，“做得不错！”

    叶川停下的脚步，淡淡道，“需要你来夸赞吗？”

    叶霄却对他冷漠的态度没有丝毫怪罪之意，只是脸上露出了些许欣慰神色，眼中闪动着从未有过的慈祥！

    “我知道你怨恨我，作为父亲，从小就没有陪着你足够的呵护，作为丈夫，也没有保护好你母亲，我也从未奢求过你原谅我，只是想让你帮我转达一句话给你母亲，不知你可否愿意？”

    叶川淡淡地撇了他一眼，沉默了一会儿到，“说！”

    叶霄见叶川默许，心中的悔恨更加难以释怀，最后化作一缕释怀笑容，

    “希望今后，她能与你好好地生活！我叶霄……从未后悔遇到过她！”

    “就这些？”叶川微微挑了挑眉头。

    “就这些！”叶霄点头说道，犹豫了很久，最后还是抬起手来拍了拍叶川的肩膀。

    叶川也并没躲，任由他的手搭在自己的肩膀上。

    不知为何，他感觉叶霄有些奇怪，但具体是哪，他也说不上来，也跟他也没有任何关系。

    随后他淡淡道，“我会转达我母亲的，希望你以后不要再去打扰她！”

    叶霄笑了笑，笑得更加柔和了。

    “不会的，以后都不会了！”

    叶川微微眯起了眼睛，似乎觉得叶霄话里有话。

    但他并没有过多在意，而是抱着萧沁继续往前面走。

    然而在快要下山之际，武向天却突然挡住了他的路径。

    “有事？”叶川撇了他一眼淡漠问道。

    武向天直截了当地说道，“等出去后，我希望你能继续在璇玑门效力！”

    “没兴趣！”

    叶川毫不给面子的拒绝说道，说完便想继续往前走，再次被武向天给拦了下来。

    “你既然得了天道传承，就应该将这传承之力用到该用的地方去，而不是一味地用这份力量去滥杀无辜！”

    “滥杀无辜？”

    叶川听到他的话后不由得嗤笑一声，“武向天是吧？如果你眼睛不好，就去医院看看眼科，若换做这次他们围攻的是你的母亲，或者是你的女儿亦或者是你的爱人，我想问问，你还觉得他们无辜吗？”

    武向天语塞，竟然一时间找不到理由去反驳他，顿时沉着脸道，“即便如此，他们也罪不至死，更何况，他们的行为自然有璇玑门做决断，轮不到你去决定他们的生死！”

    叶川听着这些话语，眼中的神色更加傲然道，“本尊做什么决定不需要通过任何人的同意，璇玑门也不例外，你武向天也不例外，他们杀了我女人，死，就是他们的结局！”

    “叶川！你未免太狂妄了！”

    武向天听到他这话后也有些恼怒了，“你真的以为自己突破了天师就可以无视法度了吗？”

    “今日你杀了帝都如此多的强者，璇玑门是绝对不会放过你的，但若是你能终生为璇玑门效力，那么便可将功赎罪！这是你唯一的机会！”

    “哈哈哈！”

    话唠，叶川却突然大笑了起来！

    “武向天，本尊知晓你是帝都第一人，也给足了你面子，但你莫以为本尊怕了你，璇玑门的武律法，龙国的法，跟本尊都毫无关系，本尊……自有我的法，不需要你来指指点点！”

    “你……！”

    武向天似乎没有想到叶川竟然会如此嚣张跋扈，顿时脸色变得非常难看。

    “既然如此，那就请你交出天道传承！”

    叶川摊了摊手，“凭什么？”

    武向天死死盯着他道，“因为天道传承，乃是龙国的力量，这份力量，必须要用在整个龙国和人民的身上，绝不能被任何人私用！”

    “哈哈哈！”

    叶川听后再次大笑了起来，只不过这次的笑容带着些许讥讽！

    ”武向天，少给我扣这些冠冕堂皇的大帽子，传承之力从来都不是属于某个国家或是某个组织的，谁将其炼化，便是谁的，这是自古以来从不会变的道理，连这一点你都不知道吗？”

    武向天见叶川没有丝毫想要教出来的意思，脸色变得越来越阴沉！

    “这么说，叶兄弟是不想交出来了？”

    叶川脸上的笑容瞬间消失，盯着武向天沉声道，“你若是想要，就过来取，本尊随时恭候，但你要想我毫无保留的主动上交，你不觉得自己简直就是在痴人说梦吗？”

    说完，他便不再理会武向天难看的脸色，抱着萧沁转头离开了山顶。

    这一场天道传承的争夺战，就此落下了帷幕。

    谁也没有想到，最终会以这样的结局结束。

    他们心心念念的天道传承，竟然被一批突然传出来的黑马叶川给夺走了。

    这对于他们而言，无疑是一种耻辱，也是一种难以释怀的结果。

    武向天呆呆的看着叶川离去的背影，手中的拳头不由得捏紧，自语说道，

    “叶川……我绝不允许任何人损害龙国的利益，你也不例外，既然你不愿意交出来造福人民，那就别怪我武向天逼你了！”

    在武向天的眼里，这一次不单单丢失了天道传承，而且还死了这么多的一线强者，这对于整个龙国而言无疑是一种巨大的打击！

    一旦这个消息传出去后，有些心思不轨的周边国家就会对龙国愈发虎视眈眈，到那时……后果不堪设想。

    他不能就这样放任叶川将天道传承纳为己有，必须要他交出来，或者……跟他一起守护龙国！

