    拓跋紫赶紧爬起来，发现在一处山潭边，山潭中央的水还漩涡未消，他们刚才是从那里冒出来的。

    “这就是九重界？”拓跋紫看着脚下实实在在、长着青草的地面，有些不敢相信

    与地相对的，不应该是天吗？

    天不都是腾云驾雾的吗？

    为什么这里跟在人界一样，地上是土地，抬头还是天？

    “女神你不必慌张，有我在，你很快就会适应这个新环境的！”玄恪自然不知道拓跋紫在想些什么，从地上爬起来后，吧啦吧啦地安慰。

    “哈，我的小飞飞还在，真是乖乖！”十步外的一棵树下蹲着一匹马，玄恪走过去，抱着马头恨不得凑上去亲一口。

    拓跋紫很快发现周围土地虽然还是一样的土地，但地上的植物与鬼、人、狐、龙四界大不相同。

    显然，这九重界，并不是她想象中的九重天。

    这里……只不过是另外的一个空间世界，根本不是天上。

    “女神，快点上马！”玄恪拍拍马背，喊拓跋紫。

    拓跋紫回过神，往他和马走过去，这才发现这马通体雪白，背上还长着翅膀，居然是一匹飞马。

    拓跋紫盯着这匹飞马，“只有一匹马，两人怎么骑？”

    “自然是一起骑，女神你放心，我不会趁机占你便宜的。”玄恪说完，又开始吧啦吧啦地解释，“如果不骑马的话，我们会走到天黑，还在这个迷山中，但骑上小飞飞就不同了，它会带我们飞出去的……”

    “迷山？”拓跋紫皱眉。

    玄恪又拍拍马背，“这里是迷山，是个人进来都会迷路的！”

    拓跋紫又看向了飞马。

    飞马朝拓跋紫喷了喷鼻息，好像不是很喜欢她。

    拓跋紫皱眉，赶紧别过头。

    “不许喷我女神！”玄恪立即沉了声音，假装要打马的脑袋，但没打。

    最终，翻身上了马，朝拓跋紫伸出手，要拉她坐在前面。

    拓跋紫身子一纵，坐在了他身后。

    玄恪受伤嘀咕，“女神，你就不能让我保护你吗？”

    这个样子，他感觉自己才是受保护的那个，还莫名有种小鸟依人的感觉。

    “你这样也是在保护我，万一前面有飞箭，射的就是你！”拓跋紫道。

    “……”

    好吧，这下是真的受伤了，而且是万箭穿心的那种！

    飞马很快就带着两人离开了迷山，又收了翅膀沿着官道走了将近半日，终于到达一处宏伟的城门。

    之所以说宏伟，是因为那城门足足比天冥国皇城城门要大上几倍。

    城门牌匾上挂着三个繁复字体：十方城。

    看来，目的地到了！

    就在两人快要入城之时，一队快马从里面奔了出来，为首一位是个女子，从他们面前飞驰过去后，又急速勒马，跑回他们面前。

    “太子表哥！”女子惊喜喊。

    玄恪这才发现，来的不是别人，是自己的表妹。

    不过他对这个表妹一点兴趣都没有，例行公事般问了一句，“穿得这么简便，要去打猎？”

    “什么打猎，这个季节哪有猎物可打！”女子委屈地嘟着嘴，一脸欲哭还休的表情盯着他看，“我是出城想去找太子表哥你！”

    “找我做什么，我又没丢！”玄恪拍着马就要走。

    女子看他居然一点都不感动，还这么无视她，正委屈地想追上去，突然就看到了马后面还坐着个拓跋紫，顿时美眸一沉，抽出鞭子就向拓跋紫打去。

