    钱老板见到妻子一脸的扭曲，顿时就明白了什么，连忙哭笑不得地说道：“烫到了吧。快点吐出来。”

    妻子却摇摇头，嘴巴飞快的咀嚼了几下然后就全都咽下去了才舍得开口，不过嘴巴还是被烫得有点龇牙咧嘴，让钱老板看见了之后，有些哭笑不得的感觉。

    六味麻婆豆腐虽然很好吃，但是也不至于那么好吃吧。

    好不容易喘气好几口之后，妻子这才开口说道：“不不不，这个味道太好吃了，根本舍不得吐出来。”

    味道好是没问题，但是你这样就有一点点的夸张了吧，钱老板想着之后，就也捞起来了一勺子的麻婆豆腐。

    他倒是没有像妻子那样着急忙慌地吃惊嘴里面，反而是慢条斯理地吹了一下，让这些彻底凉了一些之后，才朝着嘴里面塞进去了。

    不得不说这边确实是有点太诱人了，就在吹凉的这段时间里面，钱老板都快要忍不住了，眼看就要吃下去了，不过却还是忍住了。

    一口麻婆豆腐吃下去之后，钱老板的脸上露出了不可思议的表情，麻婆豆腐很好吃，这一点，他很清楚。

    自己不敢说是全九州的麻婆豆腐全都吃过了吧，至少也是八九不离十了，但是这样美味的麻婆豆腐，真的还是第一次吃下去。

    每一口都仿佛感受到了相当可怕的不同，不一样的味道充斥在自己的味蕾之中，各种各样的美味，不停的变换着，自己根本就没有办法忍受这一程度的美味。

    简单一点来说，就好像一个爆炸的美味炸弹在自己的嘴里面，由豆腐彻底炸开来，然后感受到其中不一样，每一种不同的味道。

    用言语来形容吗？他们好像还真的没有办法形容出来，总之就是一句话，好吃到了极致。

    所有的豆腐料理在这里全都感受到了极致的扩张，之前吃过的所有类型的豆腐，完全都没有这样好吃的味道。

    满足吗？太满足了！自己都不是汉族了！都要成为满族了！

    最主要的还是这个豆腐，豆香四溢，原本豆腐拥有的味道全都存在里面。

    自己是做豆腐的，当然也是知道，豆腐会有一种淡淡的豆腥味儿，这也是有些人无法忍受的地方。

    但是这里的豆腐完全没有这样的味道，也不知道是做出来就存在的还是后期处理达到的这个效果。

    钱老板现在相当想要知道这一点，但是就是不明白为什么会有豆腐做到这样的程度。

    就算是聚香楼的麻婆豆腐，算得上是九州第一的美味，但是跟这个六味麻婆豆腐来相比的话，还是差了不少，根本没有办法相提并论。

    不过要说缺点的话，钱老板还是找到了一个缺点，那就是豆腐的质量好像没有达到极品的水平。

    这一盘六味麻婆豆腐完全就是极品的味道，这个做法完全就是最顶尖的那一种，但是豆腐本身的质量就不是很好，钱老板做了几十年豆腐，肯定是能够品尝出来这个味道。

    不过要是他们能够使用自己做的豆腐，那么得出来的味道将是无与伦比，想到这里，钱老板就情不自禁想要跟这个老板达成合作，以后这家店的豆腐，自己这边就专门供应。

    正好自己也打算在京都也开一个豆腐厂子，之前就考虑过，但是很多因素的原因，一直都没有付诸行动。

    现在李家排档的六味麻婆豆腐已经能够让他下定决心，在这个地方弄一个豆腐工厂，专门给李家排挡供应豆腐。

    当然了，专门供应也只是一个说法，实际上一家店能够消化多少豆腐呢？当然是不会太多了，但是这边如果说李岳能够答应这一点，那么自己就有了一个理由。

    想到这里，钱老板就叫来了一个服务员，那个不是外国人的服务员。

    钱老板不好意思说自己其实是怕听不懂英文，所以就不好意思喊那个红发美女过来。

    余诗蕾听见新来的客人叫自己，于是就走上前，微笑问道：“两位，请问还有什么需要吗？”

    “没什么了，就是想要问问你们晚上几点钟关门呢？”钱老板微笑着问了一声。

    “关门吗？”余诗蕾也没有想太多，于是就笑道：“九点钟准时关门。”

    九点钟吗？钱老板点点头，笑着说道：“知道了，谢谢美女。”

    妻子还以为是丈夫准备晚上也过来吃宵夜，于是说道：“你别想着晚上再过来吃了，你没有看见上面写着，每一样美食，只能够点上一份吗？”

    “我知道，之前就看到了这些说法，每一样美食每日限购一份，我清楚，我主要是有重要的事情要跟李家排档的老板谈一谈。”钱老板继续吃了一口豆腐之后，缓缓说了一声。

    然后妻子就明白过来了，微笑说道：“我知道你在想什么，你是想要跟老板合作一下，将咱们的豆腐放在这个六味麻婆豆腐里面吗？”

    “没错，这么好吃的做法，如果不能够用上最好的豆腐，那就太可惜了。”钱老板知道妻子能够明白，只是简单说了一声。

    最好的豆腐吗？妻子笑了笑，没有说什么话，她是吃不出来这个豆腐，跟自己的豆腐有什么地方不一样，但是丈夫都这样说了，也就随它去了。

    吃完饭之后，钱老板带着妻子离开了，走在路上的时候，两个人朝着酒店走过去了，就近找了一家酒店。

    坐在房间里面的时候，妻子脱下高跟鞋，折腾了一天，双脚确实太累了，这个时候看见丈夫似乎正在想着什么，就好奇问道：“京都跟沧都说远不远说近不近的，你把豆腐运到京都来，成本花费也太高了吧。”

    豆腐说实话，就是一个便宜近人的食材，如果价格太高了，不合适，但是远距离运输的话，成本又会上去，如果真的这样的话，就有点太不划算了。

    冬天还好说，但是如果夏天的话，豆腐的运输成本就会增加不少，跟李家排挡合作真的合适吗？妻子其实现在脑海之中正在简单盘算这一个问题。

