
　　曾经看过的无数经典桥段呼啸着涌进了陈三更的脑海，翻来覆去都是关于嫉妒、扭曲、仇视的字眼。

　　《震惊！因为对方比自己长得帅，万妖圣子竟然做出这事！》

　　《世上最惨小镖师！无辜殒命的背后竟然这么倒霉！》

　　《男人看了会沉默，女人看了会流泪，容貌可以招财，也可以招灾。》

　　《有一种仇，叫他比我帅。》

　　......

　　陈三更心头沉重，在这个陌生又变态的世界，他不惮以最大的恶意揣测眼前之人。

　　对于一个高高在上的天骄而言，在自己引以为傲的某个方面，居然有一个“蝼蚁”超越了自己，那最省时省力的办法，自然是抹去那个蝼蚁的存在。

　　于是，他微微低头，希望这位万妖圣子没空搭理自己，就此跟着白灵溪这个倒霉娘们转身离去。

　　但当他站在一个空间，又怎么可能会被别人忽视呢？

　　吴青帝在跟白灵溪、牛犇二人寒暄之后，甚至都没有急着询问白灵溪请他过来所为何事，便看向了静立房中的陈三更，主动走到他面前，笑着行礼道：“万妖谷吴青帝，见过兄台，兄台风采卓然，敢问尊姓大名？”

　　和蔼的态度令陈三更稍稍有些意外，但心中并未掉以轻心。23sk.Com

　　天骄嘛，多少还是有些表面素质的。

　　他不卑不亢地回礼道：“武安城顺风镖局，陈三更，见过万妖圣子。”

　　“原来是陈兄。”吴青帝笑着道：“我曾听我的护卫提起来路之事，有劳陈兄一路护送，青帝在此谢过。”

　　既没提什么你这样的人才做个镖师真是屈尊了，也没打探陈三更的境界修为，这番光明磊落又体贴周到的做派让陈三更更加意外。

　　“不敢。”他摆了摆手，也微笑道：“毕竟我收了钱的。”

　　“哈哈，陈兄果然是个妙人。”吴青帝哈哈一笑，“能与陈兄相识，也是缘分，可否赏脸，我们共饮几杯？”

　　不赏脸......陈三更在心中果断回答，然后嘴上露出社畜们都很熟悉的微笑，“恭敬不如从命。”

　　就像社畜们在领导面前的每一句好的，心中都有一声MD。

　　“圣子殿下！我们......”白灵溪打断了两个长得比她还漂亮的男人的谈话，神色焦急。

　　但这样的行径是颇有几分无礼的，吓得牛犇的黄脸都白了。

　　“灵溪姑娘，既然我已经到了这儿，还有什么好担心的呢？”吴青帝并未生气，微笑开口，言语之中的强大自信让人心安。

　　就在白灵溪也觉得好像自己有些太急躁的时候，吴青帝却又说道：“不过，既然灵溪姑娘说了，陈兄，我们的事就先往后稍稍，先听听灵溪姑娘的事情吧。”

　　白灵溪却没有说话，只是看着陈三更。

　　陈三更笑了笑，“那我回避一下。”

　　“陈兄稍等。”吴青帝虚拦了一下，然后看着白灵溪道：“灵溪姑娘可是觉得陈兄会泄密？”

　　白灵溪瞄了一眼陈三更，有些不好意思，毕竟人家也是一路尽职尽责地护送过自己，而且还长得那么好看。

　　可是一想到自家小姐交待的事，她便只能一咬牙点了点头。

　　吴青帝轻轻颔首，平静道：“那为什么你愿意告诉我呢？并且相信我就不会泄密呢？”

　　白灵溪愣了，这是什么话，你是万妖圣子啊！

　　“就因为我是个所谓的大人物？有一点无所谓的虚名？”吴青帝洒然一笑，“从本质上来说，我和陈兄一样，对你而言都只是外人，我固然和你家小姐青眉圣女有些情谊，但陈兄一路相送，想必人品也看在二位眼中，为什么就如此相信我，而半点不相信陈兄呢？”

　　咦？好像有点道理啊！

　　牛犇不禁缓缓点头。

　　一向聪慧的白灵溪总觉得哪里不对，但又说不上来。

　　吴青帝并未咄咄逼人，温声道：“灵溪姑娘，我不是强人所难，你大可放心，既然我来了，接下了这件事，便必然会一管到底，纵使有些小意外，应该我也能够兜得住。”

　　“好吧！”白灵溪审时度势，便也不再纠结，反正现在一切都只能指望这位万妖圣子了。

　　她深吸一口气，“我和牛叔，此番外出，乃是受圣女殿下的密令，去往丹穴山，向凤皇求援的。”

　　吴青帝眉头轻皱，仿佛自言自语般分析着，“凤皇乃是积年的问天境大能，曾经是青眉山的大长老，后来因与青眉山主意见不合，归隐丹穴山。以这等故事，若非万不得已，身为山主之女的圣女岂会主动向其求援。”

　　陈三更立刻心知吴青帝是在主动为他解释，不由对这位圣子又多了几分好感。

　　同时，他对白灵溪也多了些改观，明明是去丹穴山，却偏偏装出一副必须要去天京城的样子，看来胸大跟无脑并没有直接的联系！

　　“原来如此。”吴青帝轻叹一声，忧心地看着白灵溪，“青眉山中，情况竟已恶化至此？”

　　白灵溪开口道：“山中之事，我和牛叔两个无足轻重的下人也不甚清楚，故而圣女也才会悄悄将我们二人派出，为的就是不让其余人知晓。”

　　陈三更心中暗赞，不愧是茶艺大师，还挺聪明，关键时刻守得住底线。

　　“昨日我们接连遭遇刺杀，想必行踪已然暴露。故而斗胆，托加藤相请圣子殿下，为的就是能够完成小姐的嘱托。”

　　说完白灵溪后退一步，盈盈拜倒，“请圣子殿下相助！”

　　“灵溪姑娘快快请起。”吴青帝伸出手，一股柔和的真元飘出，将白灵溪托住，再拜不下去。

　　白灵溪依旧保持着下拜的姿势，“圣子殿下这是答应了？”

　　看样子，大有一副你不答应我就不起来的架势。

　　陈三更心中觉得，果然耍赖撒娇这种事情，女人做起来更得心应手也更顺理成章一些。

　　吴青帝却出乎意料地摇了摇头，“我不会送你们去丹穴山的。”

　　白灵溪和牛犇神色一变，一旁的加藤急忙道：“公子！”

　　“陈兄，你怎么看？”吴青帝笑望着陈三更。

　　陈三更笑了笑，“不说私人情谊，万妖谷与青眉山同为妖族两大圣地，同气连枝，如今青眉山有难，重情重义的圣子殿下又岂会坐视不管。圣子殿下这么说，想必已经有了更好的办法。”

　　“不想最懂我的，竟然是初见的陈兄。”吴青帝哈哈一笑，看着加藤，“你真是白跟了我这么多年了。”

　　吴青帝直接将白灵溪扶起，真元的对比让白灵溪无法拒绝，“灵溪姑娘难道就没有想过，为什么加藤会恰好出现在那处山谷？”

　　白灵溪一愣，陈三更眼神微微一凝，这也是他一直在思索的事情。

　　“或许你还不知道，近些日子，我们万妖谷在天益州的探子回报，青眉山大长老那一派调集了许多势力在整个天益州搜寻着什么，加藤禀报给我之后，我便让他抓了两人拷问了一番，得知是在找人。”

　　吴青帝笑了笑，“刚好我先前我曾去了一趟青眉山，却并未在圣女身边见到你的踪影。我便大概猜到了几分，只是不知道你们要去做什么，圣女也未曾与我言说，我便只好让加藤带着些人手尽量跟在那些人的后面，希望能帮得上，顺带让他演一出英雄救美的好戏。”

　　他语带揶揄的看着白灵溪和加藤，“不过你们二人竟然真的能够遇到，或许只有缘分一说能够解释了。”

　　加藤脸一红，目光灼灼地看着白灵溪，白灵溪微低着头，不想被那鹰眼里的滚烫射中。

　　陈三更暗中琢磨了一遍，感觉漏洞挺多的，但正因为这样，反倒让他觉得更可信一些。

　　“与其大老远去找凤皇，不如我亲自跟你们走一趟青眉山，不知灵溪姑娘意下如何？”

　　吴青帝的话化作磅礴的喜悦，瞬间让白灵溪忍不住开心地惊呼起来。

　　凤皇虽强，但他毕竟只是一个人，而且还跟山主有怨，比起万妖谷板上钉钉的继承人吴青帝来说，终究还是差了些。

　　如果吴青帝能够携带着整个万妖谷的赫赫声威站在小姐那一边，那些反对小姐的，给小姐添乱的，谁还敢造次！

　　一念及此，她连忙再次拜谢，身后的牛犇也一起道谢。

　　“那圣子殿下，我们何时动身？”

　　吴青帝笑着道：“不急，明日一早，我们再走不迟。”

　　不等白灵溪说话，加藤就连忙提醒道：“灵溪姑娘，你忘了我家公子的习惯了？”

　　白灵溪这才记起，吴青帝每到一城，若不进城便罢了，若是去了，必将去城中走一遭，了解一下当地的风土人情，在力所能及的范围内实打实地扶危济困。

　　起初也有诸多质疑说他沽名钓誉，但吴青帝置若罔闻，并在这十余年间从未断绝，质疑声慢慢就被时间磨灭。

　　“加藤，你就在此处护卫灵溪姑娘和牛先生安全。”吴青帝吩咐一声，朝白灵溪和牛犇行礼道：“青帝便不多打扰，我在城中，二位尽可安心歇息。”

　　白灵溪和牛犇点头应下，吴青帝便转头望向在一旁微笑看戏的陈三更，伸手一领，“陈兄，请！”

　　陈三更先朝白灵溪和牛犇二人抱拳致意，然后点头道：“圣子殿下，请。”

　　“如果陈兄不嫌弃，你我可以兄弟相称，”

　　“好的，吴兄。”

　　“哈哈。”

　　......

　　如果万妖圣子请人喝酒，会在什么地方？

　　让安水城的人来回答，可能会有许多不同的答案。

　　城主府、首富的豪宅、花魁最漂亮的青楼等等。

　　但无论哪一个，都会让人觉得有些不够档次，毕竟那是万妖圣子。

　　所以，谁也不会想到，万妖圣子请人喝酒，会在这样一个地方。

　　一座街边的小店，一手爆炒手艺传了祖孙三代，如今，已经是孙子掌勺。

　　陈三更和吴青帝就坐在其中一张看上去油乎乎的桌子两头，就着桌面上的三五碟小菜，有说有笑地喝着酒。

　　行走江湖，吃的可以随意一点，但酒却是随意不得的。

　　所以，酒乃是吴青帝从随身携带的储物袋中取出来的。

　　和陈三更印象中那种储物袋满天飞的修真世界不同，这个世界，虽然同样有修行者，但乾坤袋之类的东西还是个稀罕物件，也就吴青帝这种身份的人用得起了。

　　虽然吴青帝并未赶人，但当他和陈三更坐在这儿，其余的客人也都坐不下去了，纷纷结账走人。

　　倒不是不想跟万妖圣子在一个堂子里多坐一会儿，主要是他们都明白，在外面的围观群众眼中，坐在二人周边的其余人，跟一坨屎也差不了多少。

　　这并不是什么值得炫耀的事情。

　　“哪个是万妖圣子啊？”

　　“废话，你看穿着打扮啊！总不可能是背刀的那个吧！”

　　“可是背刀那个长得更好看啊，不是说万妖圣子才貌双绝吗？”

　　“对呢，我也觉得，你说他们俩我选哪个做丈夫呢？”

　　“天下之帅共一石，背刀小哥独占十斗，万妖圣子占两斗。”

　　一个男的终于忍受不了这群叽叽喳喳的女人，无语道：“你识不识数啊？一石就十斗，哪儿来的十二斗。”

　　“哼！你们其余男的倒欠两斗！”

　　......

　　虽然隔得远，虽然声音小，但以二人的能耐，都听了个清楚。

　　陈三更不由苦笑，举杯道：“吴兄勿怪。”

　　“我若说不怪，那是我虚伪。”吴青帝跟着举杯，然后道：“但我若因此生气，足见我小肚鸡肠。”

　　二人对视一眼，哈哈大笑，大有相见恨晚之感。

　　一顿酒就这么喝完，二人谈天说地，轻松惬意。

　　吴青帝给店家多付了十倍的钱，说是弥补损失，然后在店门口和陈三更拱手道别。

　　没有拍着胸脯说什么今后你就是我的好兄弟，说什么依依不舍地说什么江湖再见，更没有留下一个信物说什么今后有事来找我。

　　二人就这么干脆地分开，各走一边。

　　就像两尾偶然撞见的鱼儿，在水中轻轻打了个照面，然后相忘于江湖。

　　围观的人群，大多数都追随者吴青帝而去，但也有为数不少的，主要是姑娘的，跟在了陈三更的后面。

　　吴青帝是天上人，能远观却不能亵玩，若将希望寄托在他身上，只能空穴来风；

　　这个背刀小哥哥，感觉似乎更能够接近一点，好好努力，说不定便能得寸进尺，人满为患。

　　陈三更自然察觉到了身后的情况，微微皱眉，馋我身子？没门！

　　八步赶蝉的心法悄然运转，一步跨出，他便已消失在这些人的视线中。

　　.......

　　安水城的捕快班头名叫狄仁帕，名字取得响亮，但城里的贼人却不怎么怕他。

　　不过因为最近接连破获了几起案子，他的日子倒是好过了不少，也渐渐从纯粹地被调侃暗骂，开始多了几分声望。

　　老百姓的诉求很简单，天下太不太平是一回事，有希望就能坚强地活下去，哪怕死了，也知道有人能为自己申冤报仇。

　　一个能破案的捕头，就能带给他们本就艰难的生活带来脆弱的安全感。

　　狄仁帕春风得意的同时，也没有忘记，他如今咸鱼翻身只因为偶然认识了一个来到安水城押镖的小镖师。

　　破案、擒贼、人家一手包办，功劳却都给了自己。

　　只高风亮节地拿了一点微不足道的赏银，让狄仁帕心中很是过意不去。

　　所以，此刻看到那个背着刀的熟悉身影走进门来，正在衙门里偷摸吃鸡的他将手里的烤鸡一扔，连忙起身迎了出去，抓向对方的手臂道：“陈兄弟，好久不见啊！”

　　“是啊，狄老哥，好久不见，你这日子舒坦啊！”陈三更轻巧避开那双油腻的手，笑着道。

　　狄仁帕反应过来，在身上狠狠抹了两把，“陈兄弟难得主动登门，有什么事情吗？跟老哥说，我一定帮忙！”

　　陈三更这才笑着拍了拍他的手掌，然后道：“我能有什么事儿，就是今天天色晚了，赶不回去了，想找你借宿一晚。”

　　“小事儿！没问题，几晚都行！”狄仁帕拍着胸脯，“你先坐一下，我去后堂给你倒杯茶。”

　　说完狄仁帕转回了后堂，寻了个无人的角落，悄悄打开被塞进掌心的纸条。

　　【我想看看跟漫云楼有关的卷宗】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十四章 天下之帅共一石免费阅读。https://xs.23sk.com 