    下午1:16分，榊诚带着基德踏上了前往更高层的楼梯，枪声已经近在眼前，有些奇怪的是...

    混战似乎主要发生在天台之上。

    “我说....”

    基德扶着膝盖，上气不接下气的说：

    “这写字楼究竟有多高啊，她们怎么都爬到楼顶去了？”

    “恐怕是朱蒂的主意吧....”

    榊诚皱着眉头说道：

    “估计是黑衣组织把她们逼上了天台，赤井秀一上去支援的时候和波本遭遇，紧接着又被特殊小分队偷袭，混战之中，三方不知不觉就靠近了主要交战地点。”

    “也就是说有两处战场了？”

    “嗯。”

    点了点头，榊诚又爬上一层楼梯，忽然看到不远处倒着一名身穿迷彩服的小分队成员，他胸部中弹，虽然没死，但差不多丧失了移动能力，被暂时留了下来。

    看到榊诚二人，那名特殊小分队成员毫不犹豫的抬起枪，似乎想殊死一搏，但....

    砰！

    血花飞溅，一颗子弹正中他的手掌，阻止了他的动作。

    这是开战以来榊诚第一个见到的特殊小分队成员，这证明上面的局势之险恶，就连全副武装的小分队都有些扛不住，出现伤亡了。

    一旦相互配合的小队被撕开了口子，那么接下来伤亡只会越来越大。

    “喂，上面什么情况了？”

    蹲到特殊小分队成员面前，榊诚开口询问道：

    “其他人呢？”

    怒视着榊诚，特殊小分队成员非但没有回答，反而丢掉手中的半自动步枪，飞速抽出别在大腿上的手枪，企图射杀榊诚二人。

    榊诚一把抓住他尚未抬起的手腕，夺下手枪，对着他的胸口连续扣动三下扳机。

    砰！砰！砰！

    特殊小分队成员无力的瘫倒在地，缓缓闭上了眼睛。

    “你你你....”

    躲在后面的基德心中一惊：

    “你把他杀了？！”

    “没有，他穿的是硬式防弹衣，这种9毫米手枪打不穿。”

    丢掉从对方手里夺来的袖珍型手枪，榊诚站了起来，拍去腿上的灰尘，继续向上走去：

    “死是死不了，可他接下来要在医院躺上一阵子了。”

    “哦哦哦....”

    基德顿时松了口气，目光飘向地上的半自动步枪：

    “你不拿走他的武器吗？这种步枪威力应该比手枪更大吧？”

    “在狭隘的地形中，手枪比沉重的步枪更好用。”

    榊诚轻描淡写的说：

    “尤其是近距离格斗，厉害一点的对手根本不会给你抬枪的机会。”

    “比起这个，我更担心波本。”

    双手枕在脑后，基德思考着说：

    “按理说黑衣组织应该是优势的一方才对，可他们的伤亡人数比起FBI要更多，这是为什么？”

    “因为三方都想致对方于死地，死的人越多，越会激发人心中的凶性，黑衣组织虽然人数占据上风，可他们在装备方面落后于FBI、自卫队，同样是一发子弹，黑衣组织的人会倒下，FBI和自卫队就不一定了。”

    就在这时，榊诚突然听到了基安蒂张狂的笑声，伴随着一阵冲锋枪的扫射，霎时间楼上为之一静。

    “走！他们已经近在眼前了！”

    榊诚彻底认真了起来，提枪冲了上去。

    “哎，等等我啊！”

    .............................

    “咳咳！咳咳！”

    29层走廊内，硝烟弥漫，火灾报警器喷下水珠，浇淋在所有人的身上。

    波本一边咳嗽着，一边从地上爬了起来，暗骂道：

    “基安蒂那个疯子！差点连我一块打死！”

    紧接着，他扭头看向通往天台的楼梯，赤井秀一就躲在那里，在刚才的混战中，赤井秀一带领人手冲了上去，成功和朱蒂等人汇合，反观29层就只剩下了他们和躲在另一侧的特殊小分队。

    “土门康辉那家伙果然没这么老实！”

    一名受伤的黑衣组织成员来到波本身边，说：

    “波本大哥，咱们的人死伤太惨重了，还有自卫队的人虎视眈眈，要不撤吧！”

    闻言，波本回头看了一眼，发现他带来的十几个人死的死，伤的伤，还能正常活动的不足一手之数。

    当然FBI那边也没好到哪儿去，撑死还有7、8人，如果他们能和基安蒂汇合，或许可以直接杀上天台，但....

    特殊小分队就像一把利刃，将他和基安蒂的队伍从中切开，不处理掉这支小分队，根本无法集合。

    这是所有人都没想到的事情，包括Boss、琴酒。

    如果不是这支小分队背后打冷枪，波本有十足的把握全歼FBI！

    更关键的问题在于...

    时间不够了。

    5分钟早已过去，SAT随时可能抵达，一旦被SAT封锁写字楼，他们插翅难逃。

    现在撤退确实可以保全自己，按照A计划削弱FBI实力的任务也已完成，不过波本并不想走。

    这是绝好的机会！

    猎物已经被逼上悬崖，只需再加把力，就能解决赤井秀一，如此千载难逢的机会....

    要放弃吗？

    不可能！

    错失这次良机，说不定就再也没有机会了！

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    突然，接二连三的手机铃声响起，波本、特殊小分队队长、赤井秀一三人愣了一下，同时抓起电话。

    “是，我明白了！”

    特殊小分队队长率先挂断电话，没有任何犹豫，朝身后比出一个手势，队员们立刻解下腰上的钩索，固定好后开枪击碎玻璃，跃出窗外，蛙跳着脱离战场。

    整个过程只用了不到10秒种，对黑衣组织和FBI造成极大威胁的特殊小分队就完全消失了。

    “他们怎么撤了？”

    一名黑衣组织成员疑惑问道。

    “SAT距离这里只有3个街区了。”

    放下手机，波本脸色阴沉道：

    “琴酒派人制造了车祸，暂时延缓了SAT的脚步，不过他们已经转为跑步前进，5分钟内一定会抵达....嗯？！”

    眼角的余光忽然闪过一道黑影，波本猛地扭头看向窗外，发现正有人借助绳索从天台越过他们所在的29层。

    “大哥，他们跑了！！！”

    一名恰好站在窗边的小弟大叫了起来：

    “不...不对！天台上还有一个人！是赤井秀一！！！”

    瞳孔一缩，波本意识到了什么，不急反笑：

    “原来如此，这可真是有意思....你们撤退，我去会会他！”

