    朱祁钰深吸了口气，大明朝出现了问题，也是几乎所有帝国都存在的问题。

    那就是：「帝国所有人都认为，自己如此的强大，能够承受小的失误和问题。」

    即便是朱祁钰中人臣的天花板于谦，大约也有这种想法。

    皇庄做点生意，赚点钱，没什么问题，大明的百姓，有这种承受能力，勋戚跟着勋戚们一起发财，没什么问题，大明地大物博承担得起。

    帝国的衰弱，在这种日拱一卒的境遇下，小问题就会逐渐累积成为大问题，最终帝国崩解，几乎是可以预见的。

    朱祁钰对兴安说的话，就是他的一个态度，这也算是新朝新气象。

    皇帝不能带着头挖自己的根基，还不亦乐乎。

    那样实在是太TM的蠢了。

    兴安俯首领命而去，而金濂站直了身子，悄悄的退到了王直身后，戳了一下王直，两个人离开了午门的五凤楼正中央，走到了墙垛的位置，小声的交谈了起来。

    朱祁钰只是看了一眼，并没有太过于计较，金濂不是蠢笨之人。

    事实上，之前金濂提议将通州的粮食付之一炬的时候，他的内心对这个户部尚书是有一些不屑的。

    但是了解到了实际情况后，他放下了些许的成见。

    误会解除。

    朱祁钰在了解了金濂的经历之后，朱祁钰确认了这是一个可用之人。

    金濂是永乐十六年的进士，自从开始做湖广道监察御史之后，他的贤名就在南方流传开来。

    浙江巨盗史庆真活动猖獗，时数年间，谁都制服不了，金濂费劲了周折将其抓捕归案。

    而后金濂父亲病逝，金濂请旨想回顺天府为父亲守孝，皇帝不准，令其前往陕西做按察副使，金濂未能守孝，前往了陕西。

    这搁古代叫做夺情，是因为没有这个臣子不能把事办成。

    金濂在陕西干的很不错，兴修水利、缉捕大盗、平定山匪、安定民生、设立学宫为百姓讲读经史、让将校读书识字研读兵法、并且亲自习射演练，文武双修，一时间鞑靼人不敢再进犯。

    御边十数载，鞑靼人闻者心慑，望风而逃。

    金濂回到京城做了刑部尚书，就办一件事，司法公平。

    无论是勋戚还是朝中大员，他都一视同仁，这种做事风格，终究得罪了一大片的勋戚和朝臣们，终于在安乡伯案中，金濂被朝堂过半之人弹劾，差点被罢官。

    正统十三年，金濂任参军务，提督军中大小事物，前往福建平定叶宗留-邓茂七起义。

    叶宗留-邓茂七的起义规模有多大？

    起义军占据了整个福建、半个江西、浙江的处州府、温州府、衢州府和半个金华府被起义军攻占。

    而在广州方向，邓茂七占据了海阳县。

    拥兵80万有余，治下数千万百姓，皆称其为铲平王，铲平王铲除一切不平事。

    金濂带着人前往福建平叛，开拔之前，金濂母亲病逝了，金濂请求守孝，朝廷不许，令其办了丧事，立刻前往福建。

    金濂在年初（正统十四年二月）的时候，在延平设了一个局，诱邓茂七的主力进攻，一战便杀掉了邓茂七。

    金濂开始对起义军进行分化，劝导安置，起义被安置招抚，声势越来越小。

    朱祁镇是在东南方向有超大规模起义的时候，亲征草原。

    不得不说，朱祁镇的胆子是真的大，也不知道谁给他的勇气。

    金濂是个好同志，能力很强，军事、律法、账目都是得心应手，一心为民的重臣。

    这种窃窃私语，朱祁钰不管，新朝新气象，新皇登基要适应朝臣，朝臣们需要适应新皇帝。

    “殿下。”吏部尚书王直面含难色的来到朱祁钰的面前，低声说道：“这疏通通惠河运粮之事，是不是可以从长计议一下？”

    “不可。”朱祁钰冷冰冰的回答了一句，他看着台下跪在刑场的人，低声说道：“王尚书，瓦剌人不会给我们从长计议的时间。”

    鲁迅先生曾言：「中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。」

    王直的这个劝解，其实就是和稀泥的打算。

    一道严苛的政令，也需要给一些人选择的时间，他并不是反对，而是希望朱祁钰能给一些反应时间。

    可惜，朱祁钰并不是打算开窗，而是打算直接拆屋顶了。

    “殿下，午时三刻已到，文渊阁大学士兼刑部尚书俞士悦，请斩阴结虏人五十三人。”兴安按着流程俯首对朱祁钰说道。

    朱祁钰平静的点了点头说道：“拿去！”

    大明皇帝的天语纶音，被兴安以高亢的嗓音传下，而站在午门两侧内侍，不断的高声郎喝着郕王殿下的的口谕。

    二传四，四传八，而后十六人，三十二人相次连声高喝，最后站在午门下的三百二十员大汉将军，以最大的嗓音齐声高喝“拿去！”

    声振屋瓦。

    刽子手们，将手中小巧玲珑卸骨刀，插进了犯人的脖颈轻轻一撬，只听到一声声的喀嚓声，这是颈椎骨被撬开的声音，在行规里，这叫开皮。

    犯人们没有感受到多少疼痛，就失去了全身的知觉。

    随即一声高喝，刽子手拔掉了生死牌，高举手中的鬼头刀，在正午的阳光之下，奋力一砍，五十三个人头滚滚落地。

    血液向前溅了三尺有余，人头滚动着落在了刑场之下，刽子手们跳下了刑场，将人头高高举起，向围在刑场周围的人展示着。

    朱祁钰站起身来，深吸一口气说道：“准其家人为其收殓尸骨。”

    大明皇帝向来是薄凉寡恩的，朝臣们对此是一清二楚的，但是这让家人殓尸，郕王殿下在某些方面也不是那么的刻薄。

    朱祁钰甩了甩袖子，负手向着午门下而去，他要回自己的郕王府，而不是进宫，兴安打扫完了皇宫，朱祁钰却不乐意住了。

    他回到了郕王府的书房里，看着一桌子琳琅满目的奏疏，就是有些头疼，这些都是文渊阁送来的奏疏，里面全都是弹劾于谦的奏疏。

    “言之无物。”朱祁钰从其中挑了几本放在案前，其他的都推到了一遍：“成敬，把这些奏疏全都扔到伙房去，烧饭用。”

    “是。”成敬将这些个弹劾于谦的奏疏都抱了起来。

    朱祁钰十分不满的说道：“金英被下了狱，你先把司礼监的担子挑起来，别让兴安一个人忙里忙外，让司礼监起点作用，以后弹劾于谦的奏疏，都不用送来了。”

    “是，臣领命。”成敬一听有些愕然，随即抱着奏疏离开，只是走出书房的他手一直在哆嗦，连奏疏都拿不稳，散了一地。

    他捡起了地上的奏疏，再次抱起，向着伙房走去，司礼监乃是宫内衙门内署十二监之首，掌有批红之权，素有内相之称。

    这就当了内相了？

