
　　那风族的虚仙看着众人撤离，但却并未出手阻拦，那些人在风族的虚仙看来都是无足轻重之人，他们之中或许也有高手与天骄存在，然而他真正的目的却是来劫杀方岳的！只要将方岳的项上人头带走，他的任务就算是成功了！“嘿嘿，风族的老东西，让他们离开，是为了让我能够放手一战，莫非你还真的以为是我怕了你们了吗？”

　　方岳嘿嘿冷笑，他的脸上露出了不屑的光芒。

　　“你们对自己的实力太自信了！自信到居然敢这么点人马来杀我！”

　　方岳站在永丰镇中，他的体内气血冲天！一道道的真龙腾空，横贯穹宇！一百零八颗鲜血舍利子组合成为了罕见的阵图，震慑八荒！“你们可知道我在劫数世界中得到了怎样的好处与启发？”

　　方岳站在风族虚仙的面前，声音淡然，并未将风族的虚仙真的当成是自己的对手！实际上，在方岳的眼中，无论是风族的虚仙还是黑魔族的大圣都属于是跳梁小丑，不足为惧。

　　真正可怕的是，他们背后所代表的两大族群的意志。

　　任何一个族群都是一个庞然大物！“废话少说，速速受死！”

　　黑魔族的大圣出手，他希望自己能够亲手击毙方岳。

　　方岳身上的秘密很多，如果是他亲手击杀，说不定能够将方岳的尸体带回到族中仔细研究，了解其身上的诸多秘密，有所收获！“你们黑魔族的人一起上吧！”

　　方岳并未惊慌，大圣如何？

　　在他的眼中依旧是不堪一击。

　　“杀你，我一人足矣！”

　　黑魔族的大圣出手，他的背后一片天图浮现出来！这天图上面，浮现有神仙宫阙，鲲鹏麒麟，仿佛描绘是上古时代，天地初开时候的场景！黑魔族的大圣得到了天图的加持，自身的气血沸腾，宛如狼烟滚滚！他的修为战力暴涨数倍，一出手就是杀手锏！“方岳，我知道你的实力非凡！然而这个世界上，真正强大的并非只有你一人！”

　　黑魔族的大圣低吼一声，他挥手就是向方岳的额头拍落下去，他的力道惊人，杀机锁定，周围的虚空都近乎凝固，让方岳连躲闪的余地都没有！“黑魔族中的大圣的确是很强！只是想要杀我还不够火候！”

　　方岳脚尖点地，抽身而退。

　　刚才他所站立的地方，忽然间燃烧起了熊熊的烈火。

　　这是十八层的地火，能够焚烧元神，点燃气血！饶是黑魔族的大圣战力惊天，但是依旧是沾染了一丝这恐怖的火焰。

　　他的身上火焰燃烧，整个人大声咆哮。

　　“不！方岳，你这个卑鄙小人竟然在暗算我！”

　　黑魔族的大圣怒吼，同时他的左手拍动了一下储物袋，一层淡淡的水雾缭绕身体，迅速将身周的火焰熄灭！“太阴真水！”

　　方岳的眸光凝聚，这太阴真水号称是无火不灭。

　　没想到这黑魔族的大圣手中竟然还有这种宝贝！让他能够侥幸逃过一劫。

　　“道友，我只是磨灭了永丰镇外的阵法，这永丰镇中的阵法我不曾撼动！”

　　风族的虚仙在旁观战，他不咸不淡的解释，浑然是一副事后诸葛亮的姿态。

　　黑魔族和风族暂时联手，但是面和心不合，未来岁月，万族争雄，谁主沉浮，两族的关系走向未来如何还很难说。

　　这黑魔族中的大圣想要摘桃子，这本来就已经让风族的虚仙心中不喜！如今他算计这黑魔族中的大圣一次，算是借机表达自己心中的不满。

　　“方岳小子，今天你若是落到我的手中，我要将你抽筋扒皮，让你不得好死！”

　　黑魔族的大圣状若疯狂，这风族的虚仙虽然可恨，但是他的心中明白，自己惹不起对方！所以他心中的不满只能够对方岳发泄。

　　方岳冷笑说道：“你全盛的时候我都不怕，更何况是现在，刚才的十八层地火的滋味不错吧！啧啧，虽然时间很短，但最少焚烧了你一成的灵魂与气血！这些伤势难以逆转，需要你消耗漫长的光阴重新方能够恢复巅峰！现在你的心中肯定是对我恨意十足，恨不得将我给碎尸万段吧！”

　　方岳挑衅黑魔族中的大圣。

　　事已至此，这黑魔族的大圣已经是和他不死不休，方岳也想要将对方彻底的留在这里，让他永生永世都不得翻身！“虽然我受到了创伤，但是对付你已经足够！”

　　黑魔族的大圣并未气馁，他低声冷笑，对于击杀方岳的把握依旧是信心十足！他和寻常的大圣不同，他也是一步步以天骄的身份走到了如今的位置！在教主境的时候，他亦曾袭杀圣人境的强者，如今他修行到大圣境的层次比一般大圣的实力要强上一大截！“那便战吧！”

　　方岳懒得多言，他直接出手，指尖滑动，勾动诸天气血！一道道的古老的图案浮现出来，尽皆是上古时代的禁忌之地！整片大地都几乎炸裂，天穹上面浮染出一层又一层淡红色的血色光晕！方岳出手很凌厉，他直接与面前的黑魔族中的大圣对轰。

　　天图浮现，演化万千，仿佛是一座座禁忌之地的降临！黑魔族的大圣与方岳动手，他指影在虚空中接连幻动，一道道的结印打出，化成了烈火印、雷霆印、大地印等等烙印！“这算是一场磨砺吗？”

　　虚空中，一道神秘的空间内，蚊道人在不远处看着眼前一切的发生。

　　“不错！就是一场磨砺！如果连这道关卡都无法顺利闯过去的话，就不配成为五族联盟中真正的仙苗与种子！”

　　风古背负双手，他的脸上已经没有了之前的戾气。

　　谁能猜到，这是五族联盟故意布置下的一个局，针对黑魔族，利用了反间计的手段！风族，早就已经将他们这一族和黑魔族假意联合的消息告诉了其他的四族，并且将计就计布置下来今天的局。

　　在天阙中，但凡是被封困的真仙境层次的强者全部都只是一道分身而已，而他们的本族则是已经潜伏在了不同的地方！万族争雄，心机与阴谋亦是一条主线。

　　“可是这场磨砺也未免太残酷了一些！风族的叛徒，黑魔族中的天骄，他们的境界与修为都比方岳高出了太多！一个不留神的话，方岳很有可能战败与陨落！这样的话，我人族中将折损一位天骄，损失极大，不可估量！”

　　蚊道人的心中依旧是有些芥蒂。

　　他对于风古的提议有些不太满意，他是方岳的护道者，只希望方岳平平安安的成长起来。

　　“如果是在和平年代，你的这种想法自然是没有问题！可是这次的劫数，注定只能够在变中求生！一个又一个纪元，一场又一场轮回，所有人都失败了！这在证明按部就班的打发根本就无法成功！或许只有最残酷的磨练，才能够塑造出最强大的天骄！我们需要的是变数，而非是一个常规意义内的战王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　风古很是冷酷，这是他的本性，他的眸子中没有半点的涟漪荡漾。

　　“方岳只是我们选中的五族中的数十株的备选仙苗与种子之一！他纵然战败，我等还有其他的选择！”

　　蚊道人沉默，只是攥紧了拳头，若非他的心中知道，这只是方岳的一道分身，并非本尊亲临，他一定会竭力的阻止风古的行为！让黑魔族和风族一同对方岳出手，这是一场苦肉计，在证明风族的决心！“这黑魔族名为黑泽是黑魔族中一位赫赫有名的天骄！他修行千年却是已经攀登到了大圣境第五层的境界！一手黑暗魔功出神入化！黑魔族中对他给予厚望，因为他有可能在未来千年的时间内突破到虚仙境的层次！”

　　风古对这黑泽的信息了如指掌，这段时间和黑魔族合作，虽然是与虎谋皮，但是风族也的确掌握了不少关于黑魔族的信息！黑泽的一道道大印与方岳天图碰撞，双方轰隆作响，震碎虚空，天摇地动！黑泽在法力方面更为精纯，他身为大圣境的强者体内的法力浩瀚如海！然而方岳在法则方面却是更为深奥与晦涩。

　　一张张的天图浮动在硬抗下大印之后生出璀璨的光华！大印湮灭，而天图上面也演化出不同的裂痕与纹落。

　　然而，天图旋转，吸纳八方精气，其中的裂痕以肉眼可见的速度快速恢复，完整如初！“这都是什么功法！有这样的神妙！”

　　风古倒吸一口凉气，这方岳以教主境的层次演化天图竟然硬生生的挡住了黑泽的一道道大印，这简直是不可想象的博弈，因为两者修为与手段按照正常的道理来说根本就不是在一个水平线上！“果然是黑魔族下了死命令必须击杀的人族天骄！果然是不同凡响！不过越是天才，扼杀起来就越有快感！”

　　黑泽并未气馁，反而他的笑容更加的残酷。

　　“这大印只是我最粗浅的工夫，无法代表我真正的实力！我最精通的乃是黑暗天功，只是一般的人族没有资格让我施展！而你的天赋，让我心动，值得我施展一次黑暗天功！能够死在我黑泽的黑暗天功的手下，也算是你这个人族的一番造化了！”

　　黑泽大笑，笑声狂妄而张扬！他的黑暗天功随之施展出来，整个都被无尽的黑暗给包裹和淹没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十七章 天图免费阅读。https://xs.23sk.com 