    回身，九月溟开始寻找某一道身影，发现他就站在大阵处，不由眉头一挑，接着他就发现了在他身边的白夭。

    这一看，九月溟不由乐起来，许久不见，白夭变得成熟了不少。

    “白夭！”九月溟几乎是立刻就冲到了两人面前，看了一眼站在她身后的千竹绫，说道：“刚才找你都没找到呢，原来藏到这后面来了。”

    说着，九月溟还将手搭在了千竹绫的肩膀上。

    他将目光又放在了白夭身上，脸上笑意满满，“好久不见啊白夭，看你这气色，小日子过得很滋润嘛。”

    白夭这时候才回过神，发现千竹绫站在自己的身后，这两个帅小伙站在一起，还真是一道靓丽的风景线。

    “好久不见。”

    大阵已经不需要他们这些法师来维持，白夭便站了起来，拍了拍衣服上的褶皱，露出了一丝笑意。

    “那啥，南宫棋他们是不是跟着你的？”九月溟记得白夭好像是有个空间来着，他们好像都跟着她到那空间去了，现在想想可真是不得了的，这空间不管放在哪里，都是好多强者想争破头的存在。

    而南宫棋，路松吹和千玉狐，他有好久都没见了，千玉狐死了另外说，但是那两个都同窗了好几年了，他倒是有些想念。

    “对。”白夭点点头，“不过这里不方便见，想见最好还是换个地方。”

    “等待会儿这边事情都处理完了再说，我们好好叙叙旧。”九月溟哈哈大笑，不过很快，他的笑容戛然而止，看着白夭身后又出现的另一个男人，轻咳了两声，收回了笑声。

    “神君，你来了。”九月溟态度都恭敬了不少。

    只见卞沉渊站在白夭的身后，高大的身影将她完全笼罩在阴影之中。

    白夭察觉到那熟悉的感觉，脸色一喜，瞬间转身，看着她日思夜想的身影，毫不犹豫地伸手抱住了他。

    “我还以为我们要很久才会再见到。”白夭失笑道，没想到这么快就见面了，她还真得感谢年景龙邀请他们来这里。

    卞沉渊嘴角翘起宠溺的笑意，抬手抚摸着她的头，将她揽在怀中。

    “这不就见到了。”

    他心中也是十分惊喜，原本以为这边的事情要处理很久，才能结束，再见到白夭，没想到她居然也来到了这片战场！

    他是作为护送九月溟而到来的，只要有光明圣子出现在战场，就会有极大的反转，就九月溟刚才那一招来说，直接让敌方全军覆没！

    在两人身侧，千竹绫在极力掩饰眼底的落寞，低敛着眼眸，谁也没看见他眼中的失落。

    一旁的九月溟识相地将千竹绫给带走，这两人一看就是久别重逢，还是留点空间给这两个人，他们两个电灯泡还是一边耍去。

    “走了兄弟，待会儿还要去第四城好像？听说那边的城池快沦陷了，这些梦魇真是嚣张得很，都不将我放在眼里，我要给他们点颜色看看。”九月溟一边絮絮叨叨，一边走远。

    周围的人基本都散了，有路过的人会恭敬地喊一声紫云神君，然后也识相地走开。

    “你怎么会在这里的？”白夭抬着头，望着他的双眼，星眸含笑，让她也不自主地笑起来。

    “九月溟过来支援，半路被魔族拦截，我去将他带过来的，刚才又在后面打点了一些其他事，才过来晚了。”卞沉渊温声说道，要是知道白夭会来到这边，他肯定早早就做好准备等着她。

    “原来如此。”

    白夭将头靠在了他的胸膛上，享受难得的温情。

    “神君？你怎么亲自来了？”一位将领神情有些呆滞地看着这一幕，他们的城主大人竟然抱着一个女子？关键是，这女子还是那些炼丹师的一员，是由他拉过来给大阵充数的！

    “我怎么不能亲自来，第五城好歹也是我管辖地域的城池，赵义诚，你最近是不是活太少了，需要我再给你安排一点？”卞沉渊瞥了一眼赵义诚，那带着威胁的话语让他忽然间有些摸不着头脑。

    神君怎么好像生气了？他没说错什么吧？

    就在赵义诚不知道该说什么的时候，另一位将领京拜武到来，对卞沉渊恭敬道：“神君，你也知道他就是个莽夫，属下这就带他离开。”

    他将一脸懵的赵义诚给拉走，还一边小声给他提醒：“那是咱神君夫人，注意着点，别打搅了神君的好事。”

    “夫人？！”赵义诚一脸震惊，随后他又用那双糙手捂住了嘴巴，闷声道：“咱神君什么时候有了夫人？”

    “很早就有了，之前还回过芙蓉城一次，不过那时候你不在。”京拜武翻了个白眼，两人嘀嘀咕咕远去，留下卞沉渊和白夭两人停留在原地。

    白夭看着那两人离去的背影，不由失笑道：“你的身份太惹眼了，这下谁都知道......”

    “谁都知道你是我的夫人，这样就没有别的男人敢觊觎你了。”卞沉渊接过了白夭的话，他心里都在想着他们成婚那日，将会有多盛大了。

    “可是......”

    “可是我俩都还没成婚呢，小夭儿，你快点嫁给我吧。”卞沉渊的语气似乎还带上了一点撒娇的意味，睁着眼睛眼巴巴地看着白夭。

    这可是白夭之前从未见过的！这一幕让她新奇得忽然间不知道该说什么才好。

    这样的妖孽看起来......还怪可爱的......

    “我嫁我嫁。”白夭嘴角的笑意不断扩大，心都软了下来，又忍不住抬手，摸了摸他的头，像是安抚一只小兽一样。

    卞沉渊满足地笑了，看得白夭心跳又漏了一拍。这妖孽真是该死的好看，怎么看都看不够啊。

    而卞沉渊想到的则是，原来白夭喜欢这样的，他已经想到能获取她的宠爱了。

    “咳咳，你们两位可以了，我们该转移战场了。”年景龙的声音从身侧响起，两人同时转头，看向了他与他身后的七长老。

    七长老忍着要惊叫出声的冲动，一张老脸憋得通红，居然是紫云神君！他们的尊主，竟然和紫云神君结成伴侣了？！

