
0580

陈西的运气一向还算不错，随意挑选的一队粉碎者，就带着他们回到了地面，这一队粉碎者是被派遣去反扑人类防线的部队，在地面上已经有好几支同样的小队聚集，数量有近三百个。

这种情况下，陈西小队只能等它们离开后才能继续行动了，他们没办法在不惊动其他思晶人部队的情况下瞬间全歼这些家伙。所以只能等它们全部离开后，小队才能继续行动了。

只是他们等了好一会儿，不断有粉碎者聚集起来，然后离开，再聚集，再离开，完全没有清静的时候，也让陈西小队一直没有找到合适离开的机会，他们又不可能顺着原路返回，再去那地下迷宫去重新寻路。

这种情况下，他马上联络了赵武，告诉他自己这边需要一些协助。结果不到十秒钟，一枚威力十足的航空炸弹就落在了粉碎者集群的正中央！瞬间升腾而起的火球和冲击波直接吞没了现场几乎所有粉碎者！

不等火光和烟雾散去，陈西小队就冲了出去，迅速消灭了在轰炸中幸存的思晶人部队，然后再次消失在残垣断壁之中。

“刚才那枚炸弹是谁扔的？那么准，直接扔到了那些粉碎者正中间，一点儿威力都没有浪费掉。”小队移动中，有队员忍不住惊叹道，他们对于刚才那说到就到的支援感觉相当惊奇。

“是龙鹰，李白扔的。”陈西回答道，“你们没有注意到敌我视别系统上的显示么？看样子他一直在上空待命，好随时帮忙。这次他帮上了大忙了。”

“那回去得请他喝一怀才行了。”一名队员笑道。

“龙鹰的飞行员从不喝酒的。”另一队员说道，“听说会酒精会影响到他们脑神经与飞机计算的连接效率。”

“那就请他吃大餐，这个应该没问题了吧？”之前说请喝酒的队员一边警戒着行进，一边说道，“总不会说吃大餐也会影响飞行吧？”

“大餐？这个可以有。”小队的通讯渠道中突然插入了一个陌生的声音，陈西听出来那正是李白的声音。

“见鬼，你这家伙怎么插进我的小队通讯的？”陈西有些惊讶，并立刻检查起小队通道权限来。

“你忘了，我是上校，还是将军的直属小队成员，和你一样，所以我的权限就比你高了那么一级。”

“我还以为就我喜欢窃听别人的谈话呢，没想到你也好这一口。”

“然而并不是。”李白正经的说道，“我切入你们的通讯，不过是为了方便更快的提供支援，这总比你每一次都要赵武来转达要快吧。”

“好吧，你很有道理。”说着，陈西刹住了脚步，“现在我可能就需要支援了。”说这话的时候，他和他的小队，已经来到了一小镇的中心区域。原本这里有一座两层的古建筑，不过在之前的轰炸和炮击中被夷为平地，现在这里有的，是四座像是竖起的手掌一样的设施，大约有三米高，分布在中心区域四个角落，一些粉碎者和震波机器人守卫在周围，没有去参加战斗。

“你觉得那是什么？”李白问道，他没有马上降低高度去轰炸，因为他总感觉那四个设施不可能只是摆设而已，所以在搞清楚那东西的用处之前，他不打算轻易去冒险，毕竟龙鹰目前就这一架，弄伤了可没地方修理，自动机场只能做正常的保养维护，损坏的重要零件可没有核心蓝图来重新制造。

“恐怕是炮台，不可能是发电机之类的设施，不然不会放置在地面，还要摆成四个对角。”陈西仔细打量了一下那四座竖起的手掌模样的设施后说道，“这应该是我们第一次见到思晶人的地面防御设施，就是不知道那是对地的还是对空的设施。”

“让远程炮火来试一试。”李白提议道，“在不知道那是什么类型的东西前，不论是我还是你，都不方便去试探。”

“我们没这时间，而且远程炮火现在都集中给防卫团对抗思晶人反扑去了，虽然我们需要的话，也能调动炮火支援，不过这样可能会引起联军的注意，暴露出我们的行动。”

“刚才我给你提供空中支援的时候你可没这么说。”

“因为那时我们距离联军的阵地还不算太远，你的投弹还可以被算成误击，但是现在可就不一样了，我们离人类的阵地足有一公里以上的距离。但如果可以的话，你可以用激光或者轨道炮攻击，这样就不会惊动联军了。”

“好吧，要是我的飞机受损了，你得自己去向将军解释他为什么不能在全球到处跑了。”

说完这话五秒后，四座疑为炮台的设施中的一座身上，突然冒起两股浓烟，然后迅速燃烧了起来，最后瞬间爆炸开来，高能激光在极短的时间内就烧穿了这座设施的外壳，引爆其内部的能源系统！

一座设施爆炸，其他三座设施立刻动了起来，五根像人类手指一样的部件开始猛烈的向空中喷射出赤红色的光弹，短时间内就形成了空集的弹幕，笼罩了天空！

“果然是炮台！”陈西低声吼道，“李白，你可以先撤了！这些东西是对空炮台，交给我们来解决！”

“它们也有可能空地通吃！”李白的声音有些急促，明显是在花大力气操纵龙鹰战机躲避那些射向他的对空火力。

“那就同时攻击！”陈西将武器换成了30毫米的轨道步枪，这东西的威力足够摧毁思晶人的轻装甲单位，“你注意别打中自己人就行了！”

“你在开玩笑吗？！”李白的声音提高了几倍吼道，“你是要我在三千米的高度上不要误击中三十米范围内的友军？我稍稍动一下手指你们就会被高能激光扫中！我现在可是在一边躲避地面火力一边射击！”

“那你就把它们全交给我们处理！”

说话间，又有一座手掌炮台被龙鹰的高能激光武器击穿了外壳后爆炸。同时，陈西已经跃出了之间躲藏的位置，一发精准无比的30毫米合金穿甲弹丸就击中了第三座炮台，穿透并在其外壳上撕开了一个硕大的裂口！但陈西这一记并没有击中炮台的能源系统，所以炮台没有失去战斗力，在受到地面攻击后，炮台转动起来，朝向陈西准备还击。

一枚单兵反装甲导弹从一旁呼啸而至，正中这座外壳受损的炮台，将之彻底摧毁！一名克隆兵放下导弹发射器，冲陈西竖了下大拇指。

没等陈西说什么，不远处又是一阵剧烈的爆炸，第四座炮台也在两秒后，被另外一个火力组给直接摧毁。其余的队员正以极快的速度将那些守卫在此的思晶人步兵给清除，陈西他们对付炮台的时候，就是他们刚才压制住了那些步兵，不让它们干扰对炮台的攻击。

“炮台和守卫已经解决了，我们准备下去了。”看到部下已经控制了局势，陈西便联络了李白，“这些东西果然是天地通吃的炮台，幸好刚才你吸引了它们火力，我们才无人伤亡的解决了它们。”

“收到，我会留在空中等待你们离开，直到燃料不足。我飞机上还有三枚龙爪式高爆炸弹，需要的时候说一声就行。”

“明白。不过接下来我们进入思晶人地下核心区域后，可能会因为各种干扰而与指挥部失去联系，所以你没有必要在这里等我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691889"  chaptername="0580  联合行动（十八）">加入书签</a>
</div>
