    邪灵族居然察觉到了天地宝鉴的窥探，这点倒是有些出乎周恒的预料。

    不过这也间接说明了，邪灵族的确是一个劲敌。

    镇元子说的没错，为了防止邪灵族跑路，必须第一时间出手，将他们全部扼杀在九幽之地中。

    “所有入圣境强者出列！”

    周恒站起身来，低沉的声音，传遍四方。

    “末将在！”

    孙悟空等数千人同时上前一步。

    就连炎清，虎昊乾，还有计天他们这些妖族也在其中。

    既然已经发下天道誓言，这个时候，自然不会置身事外。

    周恒居高临下，看着面前这几千位入圣境强者，露出了欣慰的笑容。

    遥想十年前，大周还只是一座城池，实力最强的，也不过是元婴境九品。

    而如今，入圣境圆满，大周军就已经有三位，入圣境后期也有几百位，入圣境初期和入圣境中期，加起来更是有好几千位，综合实力，不知道翻了多少倍。

    虽然在场的入圣境，九成以上，都不是他召唤出来的神魔，无法看到他们的忠诚度。

    但既然已经发下了天道誓言，理论上还是都可以相信的。

    除非他们甘愿接受天道的反噬。

    但这又何必呢？

    加入大周帝国，又不是什么坏事，而且他们还能得到诸多以前所没有的好处。

    若是这样，他们内心还是存着反意的话，那就只能说明周恒这个大周帝国的帝尊，做得相当失败了。

    “如来，雷震子！”周恒的目光落在了如来佛祖和雷震子的身上。

    “贫僧（末将）在！”

    如来佛祖和雷震子微微上前一步。

    “着你二人，带三千名入圣境，前往九幽之地，灭掉隐匿在那里的邪灵族，十二祖巫随同！”周恒道。

    “末将领命！”

    雷震子目光灼灼，恨不得现在就到了九幽之地。

    “镇元子！”

    周恒又将目光落在了镇元子的身上。

    “老道在。”

    镇元子站了出来。

    “着你率领三百入圣境中期，于海凌星之外，布下天罗地网，一旦有邪灵族企图逃离，格杀勿论！”周恒说话间，袖袍一挥，一道金色的流光飞到了镇元子的面前，被后者下意识接住。

    “这是上品先天至宝净灵珠，可以有效的净化邪灵族的邪灵之气，你携带在身上，炼化之后便可使用。”

    “嗯，至于这净灵珠所需要的功勋值，就从你这次的功勋里面扣吧，不够的，朕允许你先欠着。”

    周恒一副十分大方的模样。

    镇元子想说一句：贫道不需要啊！

    虽说是上品先天至宝，但是哪有强买强卖的？

    再者说，净灵珠这玩意，有点偏向于佛系，他一个修道的道士拿着，有点不伦不类啊！

    不过最终他还是选择接受了下来。

    毕竟他跟如来佛祖的路数不同，所修道法，对于邪灵族并没有太大的克制作用。

    虽然前世为准圣境，手段不少，但是邪灵族的邪灵之气，还是让他颇为忌惮的。

    有了这枚净灵珠，面对邪灵族的时候，未尝不是一件利器。

    “贫道遵旨！”

    镇元子唯一可惜的，就是自己这一趟辛辛苦苦赚的功勋值直接被清零了，不对，还倒欠了九十多万亿的功勋值，要是9字前面没有‘-’这个符号的话，他肯定会十分的开心。

    现在只能努力打工还债了。

    他太难了！

    “诸位辛苦，注意安全，待你们凯旋之后，除了你们各自该有的功勋值奖励之外，朕还有重赏！”

    周恒这话一出，不少的入圣境强者面上隐隐振奋了起来。

    剿灭邪灵族，这本来就是一件十分危险的事情，毕竟邪灵族的实力远超同阶，甚至可以越级斩杀，他们虽然不会妄自菲薄，但也知道同阶之中，着实不是邪灵族的对手。

    只不过这是周恒颁布的圣旨，他们如今身为大周的一员，不得不听从。

    而且诛杀邪灵族，本来就是诸天宇宙的生灵该尽之责，他们不可能推辞。

    不过周恒愿意增加重赏，那他们自然是喜闻乐见的。

    大周军好东西可不少啊，哪怕只是额外奖励一笔功勋值，他们也觉得值了。

    修为达到入圣境之后，想要更进一步，真的是太难了。

    他们虽然对自己的天赋有信心，但也是需要借助各种外物啊。

    否则想要突破，不知道要等到何年何月了。

    “现在就出发吧！”

    周恒右手一挥，诸多入圣境强者纷纷升空而起，纷纷朝着传送阵的方向冲去，也有些人直接冲出了海凌星。

    周恒站在高台上，目光望着孙悟空他们离去的背影，良久后，方才收回了目光，看向下方其他的大周将士们，这些人的实力不足，此次征战九幽之地，根本用不上他们。

    不过周恒也不会因此而冷落他们，开口道：“好了，你们继续吃喝，海凌星一统之后，大周会有一年左右的空闲时间，你们必须得抓紧时间提升实力，后面还有多场战役要打。”

    海凌星乃是大周帝国在诸天宇宙的中转站，自然是要一统的。

    而在这之后，以海凌星为中心，辐射的周遭的星辰，他也不可能放过。

    自然是要一一拿下。

    或许这些星辰的级别不如海凌星，但是拿下之后，却可以称为大周的摇篮，为大周源源不断的输送强者。

    对于周恒以及整个大周帝国来说，资源，并不缺，但是要想征战诸天宇宙，缺少足够多的强者。

    最好是资质妖孽的那种。

    仙武大陆加上海凌星，虽然人员基础数量十分的庞大，但是天赋达到灵级的，却只有极少的一部分。

    虽说天赋不代表一切，但起码有七成的因素决定以后的天花板成就。

    除非周恒可以用召唤系统的奖励机制培养他们，但这显然是不可能的！

    所以，诸多次等的星辰，同样是很有必要。

    毕竟想要一统诸天宇宙，不是一朝一夕的事情。

    这之间，肯定是要有一个时间的缓冲的。

    周恒并不急。

    毕竟他现在也不过三十岁左右。

    “末将遵命！”

    诸多大周军成员，皆是齐声回应，声音之大，震慑环宇。

    PS：今天没法补更新了，抱歉，以后就不信誓旦旦的做保证了，只能说，8更，后面肯定会补上的！

