    吴白冷笑，满脸不屑。

    可就在他准备说话的时候，突然一道寒芒让他瞳孔收缩。

    “噗！”

    血花飞溅。

    乌彩云手里雪亮的匕首，划开了乌震宇的咽喉，然后刺入了自己的胸口。

    这……

    太快了，快到吴白都没反应过来。

    准确说来，是他没想到乌彩云这么狠。

    乌震宇嘴里发出古怪的嗬嗬声，鲜血狂涌，抽搐了几下便没了动静。

    乌彩云脸色迅速昏暗，生命快速流失。

    “吴白，你永远也别想从我们口中得到什么？”

    “一定会有人替我们报仇，你会死得比我们惨一万倍……”

    乌彩云眼神涣散，软软地倒下。

    雷朝然急忙带人冲过来，却发现两人已经没了气息。

    “这重生村的人都这么狠吗？”

    吴白苦笑：“不是狠，是他们知道落在我们手里，必死无疑，还不如自我了断，免得遭受皮肉之苦。”

    “哎，是我大意了。”

    便在这时，一阵脚步声响起。

    二长老雷怒，还有雷震等人都赶了过来。

    “怎么全死了？”

    袁横看着两具尸体，眉头紧皱。

    雷朝然道：“我们也没想到他们这么决绝，直接自杀了。”

    “忙活了半天，忙活了个寂寞。”

    吴白苦笑着说道。

    “真没想到，八长老竟然是重生村的人。”

    “对啊，我怀疑过所有人，唯独没有怀疑她，这女人隐藏得够深的。”

    二长老脸色凝重，道：“由此可见，重生村的人无孔不入，日后得更加小心才是。”

    虽然揪出了乌彩云，但是大家高兴不起来。

    炎龙宫宫主，大长老，八长老……都已经遇害。

    这次，炎龙宫损失惨重，元气大伤。

    袁横沉声道：“不知道我们炎龙宫是不是彻底干净了？”

    众人皆是吐出一口浊气。

    是啊，揪出了这么多的奸细，但炎龙宫真的干净了吗？是否还有重生村的人？

    雷震突然想起了什么，道：“我的事查清楚了吗？”

    雷朝然下意识地问道：“你什么事？”

    “乌震宇不是告诉吴白，说我是潜伏在炎龙宫的奸细吗？”

    雷朝然看了一眼吴白，然后说道：“那是吴白瞎编的，乌震宇从来都没说过你是奸细，一切都是为了引出真正的奸细。”

    雷震：“……”

    他气急败坏地看向吴白，“你下次能不能提前跟我打个招呼，这两天可把我难受坏了，寝食难安。”

    吴白失笑：“你又不是专业演员，给你说了，你能做出那种受了天大冤枉的反应吗？”

    雷震翻个白眼……他的确没这个本事演出来。

    袁横挥挥手，道：“把这两具尸体处理了，看着闹心。”

    “坏了。”吴白看了看时间，惊呼道。

    众人被吓了一跳，齐齐地看向他。

    吴白一把拉着雷震就朝外走，“快送我去机场，我时间来不及了。”

    雷震被吴白拉着，踉跄着往外跑，“你真要走啊？”

    “不然呢？这里的事已经告一段落，我得回家陪老婆孩子去了。”

    “我还以为你是为了钓出奸细，假装要离开呢。要不明天再走吧，这会太晚了。”

    吴白道：“不能浪费机票钱。”

    雷震嘴角一抽，他可是知道吴白很有钱，道：“我给你报销机票。”

    “我需要的是机票吗？”

    “那你需要什么？”

    吴白笑容灿烂，“我需要一架私人飞机，这样就不用赶时间了。”

    “快快快，一会误机了。”

    本来是吴白拉着雷震，现在变成雷震拉着吴白跑。

    吴白：“……”、

    这些小气的老头，一说钱，一个个都装孙子了。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    昨夜四点左右下了一场大雪。

    整个晋江市银装裹素。

    林淡妆从房间出来，伸了个懒腰，曲线毕露。

    突然，她动作一僵，感觉有一双色眯眯的视线看着她。

    扭头看去，对上一双色色的眼睛。

    林淡妆俏脸微微一红，惊喜道：“什么时候回来的？”

    吴白看着她纤细的腰肢，挺翘的臀儿，色心大起。

    “昨晚，你们都在休息，就没打扰。”

    走过去将她搂紧怀里，一边说话分散林淡妆的注意力，一边手不老实地大占便宜。

    林淡妆俏脸绯红，其实她什么都清楚，但又不好意思说出来，也就任由他去了。

    咔嚓！

    隔壁房间门开了。

    唐宝儿打着哈欠，伸着懒腰走了出去。

    随即，动作一僵。

    看着抱在一起的吴白和林淡妆，尤其是吴白的手还停留在林淡妆挺翘的臀上，俏脸一红，故意左顾右盼，“今天天气真好啊！”

    说着，转身朝着楼梯口走去。

    林淡妆羞得脸都快滴出水来了，轻轻推开吴白，然后躲进了房间。

    唐宝儿回头看向吴白，“呀，哥你什么时候回来的？”

    吴白：“……”

    这拙劣的演技。

    “昨晚。”

    唐宝儿认真道：“哥，我能给你提个意见吗？”

    “不能。”

    唐宝儿哦了一声，然后自顾自地说道：“你下次亲热的时候，能不能避讳点人啊。我知道小别胜新婚，但大清早撒狗粮，真不是人干的事。”

    吴白瞪了她一眼。

    唐宝儿坏笑道：“哥，手感怎么样？”

    吴白下意识地说道：“很润。”

    “我也觉得，嫂子的皮肤白皙细腻，身材又好，手感是真不错。”

    “嗯？”吴白突然觉得头顶有些绿。

    唐宝儿不怕死地说道：“我之前和嫂子陪着糖糖睡的时候，偷偷摸过。”

    吴白：“……”

    “宝儿，你过来我告诉你一个秘密。”

    唐宝儿警惕地看着吴白，然后嗖的一声跑了。

    吴白磨牙，“算你跑得快，敢偷摸我老婆，皮痒痒。”

    吴白敲了敲林淡妆的房门，“老婆，赶紧下来吃早餐了。”

    他先来到餐厅。

    “叔叔阿姨，早！”

    林祥荣和端木静看到吴白，有些意外。

    “什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    端木静让佣人赶紧给吴白盛了一碗粥。

    吃饭的途中，林祥荣悄悄问吴白，“吴白，叔叔的药怎么样了？”

    吴白一怔，急忙道：“明天。”

    他把这事都忘到九霄云外去了，不过炼制驻颜丹并不难，一天时间足够了。

    “真的？”林祥荣满脸惊喜。

    吴白点头。

    林祥荣想着自己要变年轻了，忍不住笑出声来，引得大家看傻子似的看着他。

