    “吴江华，真没想到会是你！”看着不断走近的吴江华，刘玉表现的相当惊讶。纵然当年见到作为北雁郡郡守的吴江华时，也多少猜出他很有本事。但刘玉也真没想到，一切谋划出自眼前这个有些猥琐懦弱的死胖子。

    吴江华慢慢走上跟前，直直的望着刘玉“是啊，是我。三皇子，北雁郡一别，我们可是好久不见了”

    吴江华的面孔，京城之中见过的人那可是不少。有名的不学无术的纨绔，压根没在吴家挂上号，名声跟曾经的刘玉有的一拼。最后还他大哥吴江云，好不容易给他谋划了个北雁郡郡守的职位。可如今看来，这当年两个赫赫有名的废物，如今看起来都是深不可测。今天是什么日子，**丝逆袭？

    看向吴江华，刘玉眼神越来越不善，有些淡漠的冷声问道“吴江华，我还差点忘了，你是吴家之人，你来这里是为吴家报仇？”

    “没错，为我吴家报仇！”说到这里，吴江华显然不是一般的愤怒。身上的气势也收不住，肆意的释放出来。大殿上的压力顿时倍增，吴江华气势之凛冽，显然已经超出了先天境界的范畴，活脱脱一个蜕凡境高手。

    吴江华双眼通红，恨声怒吼道“刘玉，你灭吴家在我的意料之中，从你匆匆从北雁郡回到京师之时，我就有些不安，生怕你会动手。可我没想到，你竟然这么狠，回到京城竟然就发兵灭我吴家，让我连反应的时间都没有。为什么你要这么快动手，为什么连老人和小孩都不放过，为什么不给我吴家留下一丝血脉？”

    “为什么，哪有那么多为什么。吴家屡次谋刺与我，我若不灭了吴家，后患无穷。”刘玉表现的很冷静，冷静中透着丝丝杀意，让人不寒而栗“至于老人和小孩，哼！斩草不除根，春风吹又生”

    “斩草除根！”吴江潮表现的有些疯狂，“好一个三皇子，既然这样，那我就让你陪葬！”

    “让我陪葬，就凭你再加上烈焰宗一小部分实力，就一定能够对付得了我？”随后刘玉扶着额头，一脸恍然大悟的样子“想必以你吴江华的名头和能力，聚集了不少吴周两家的旧部属。”

    吴江华呵呵笑道“是，是聚集了不少，足够让你一无所有。你在杀害我吴家上上下下数千人的时候，可曾想到现在的局面。”

    “杀呀！”随着吴江华的话落，外面响起了一阵震天的喊杀之声，仿佛附和着吴江华的话。那远远传来的阵阵杀气，让人不寒而栗。

    “吴江云，好手段！”坐在上面稳坐泰山的刘玉，很是感慨的说道“你竟然还有能力聚集大军，这可真是让朕没想到啊！”

    “这还要多谢你，在明国倒行逆施，不少军中将领早就对你不满了。加上有烈焰宗的威名，那军中将领还不是抢着反叛与你”这时候的吴江华得意中多了一份嗜血，嘶声吼道“刘玉小儿，现在大军已经到位，顷刻之间，你就会灰飞烟灭”

    这时候，咱在人前的赵贵人不甘示弱的站了出来，大声说道“诸位大人，是时候做出决断了。是支持本宫，还是与刘玉小儿一起陪葬”

    赵贵人话说完，大臣们就禁不住准备另投门路。毕竟好死不如赖活着，没人愿意就这么不明不白的死掉。历来宫廷争斗牵扯的大臣，除了真的沉于其中，无法抽身的倒霉蛋被灭了，其余的多多少少参与点的也没多少事情，最多就是被政敌打压一番，再不济被人贬了官，性命还是无忧的。

    如今，虽说是有人有意报复这才支持赵贵人，可这不妨碍事情的本质，这就是一场为了皇位的宫廷争斗。转投赵贵人的阵营，他们完全可以心安理得。

    坐在皇位上的刘玉，没有为大臣们的痛快选择而忧心，反而淡淡的问道“我想知道你是怎么说服烈焰宗的，究竟出卖了多少利益，要知道烈焰宗什么时候做过亏本的卖？”

    这一刻，所有大臣齐刷刷的看向赵贵人，刘玉说的对，烈焰宗怎么会做赔本买卖。

    “呵呵”听了刘玉的话，赵贵人忍不住笑道“当年你想强暴烈焰宗大长老的孙女，大长老的孙女那可是烈焰宗的天之骄女，追随者不计其数。你这不是激怒了整个烈焰宗的娇子，与他们为敌么！”

    说着赵贵人还把目光投向赵毅，显然赵毅也是其中之一。又见刘玉想要反驳，赵贵人紧接着说道“我知道你是被冤枉的，烈焰宗也知道，可是这芥蒂一生，可就不好消除了。更何况，今年烈焰宗不过是想多要三成的供奉，连这你都不肯，你说烈焰宗怎么会支持你”

    “好，说的不错，烈焰宗是不会给我好脸色”刘玉一边缓缓说着，一边看向赵贵人“那不知赵贵人，为烈焰宗增加了多少供奉，让烈焰宗可以出这样的阵容支持你？”

    被问到这个问题，赵贵人有些豪气的说道“不多，一倍而已！”

    “加了一倍！”这一刻，不仅是刘玉，连大殿内的大臣都是倒吸了一口凉气，心中打斗狠狠的骂道，“这败家老娘们，是真不知道，什么叫心疼”

    大明一件的税收和其他杂七杂八的收入，一半交给了大凌王朝和烈焰宗。烈焰宗占了两成，增加一倍就是四成的国家收入。这一以来，大明自家的发展，只能用不到三成的收入。这还是在大凌王朝没有随着烈焰宗一起增加供奉的前提下。万一大凌王朝，也要增加的话，明国也只好申请破产了。

    这赵贵人霸气侧漏的一句话，还真让大臣们犯了难了。给烈焰宗的供奉加了一倍，自家的国库不足，只能增加赋税来解决。倒到时候，官逼民反，外敌再趁机入侵，那后果不堪设想。大臣们也看出来了，赵贵人这么会败家，大明亡了就很有可能发生，区别只是早晚的事情。

    大臣们这一犹豫，可让赵毅很不满，崇尚强权武力的他，很不明白找这么些手无缚鸡之力之人支持是何原因。有些不耐烦的说道“不怕告诉你们，待会军队打进来，你们要是还没选择，就当是刘玉的走狗，一起消灭。相信在座的诸位大人，都是明白人，知道该怎么抉择。”

    不少大臣心一横，走出来占到了赵贵人身后。现在不从，那就会要他们的命，惜命的大臣也的确不在少数。毕竟他们不是一个人，身后大都站着一大家子。哪怕将来大明真的亡了，谁会随着明国这条破船一起沉。

    看到这样的情况，刘玉倒是脸不红气不喘，仿佛一切都没发生似的。这可把陈华清气得够呛，指着这些人，就是一阵破口大骂。这些人自知理亏，就站在那里，然陈华清骂，反正等大军进来之后，在想听陈华清的叫骂声可就没机会了。

    时间缓缓而过，大臣们基本上都站好了位。可以说是一半一半，但刘玉这边的人，也确实稍稍比赵贵人哪里少了了一些。不过，这也足以说明，朝堂之上，刘玉的势力之大，威望之胜。其实，不少大臣，也被刘玉用秘籍灌顶过，要不然，他这边人数更少。

    大殿外喊杀声渐渐停止，随后就听见“踏踏”的脚步声和盔甲兵器的摩擦声，显然大军在向这边涌来。赵毅忍不住哈哈大笑，指着刘玉和他身边的臣子大声说道“不识时务的东西，都给我去死吧！”

    但大军指正涌入的时候，刘玉微微裂开嘴，其他人则满是不可思议之色。只见其中为首的金甲将军大步走上前，半跪在地大声说道“末将宇文成都，参见陛下。叛军已经全部投降，叛军主将被末将生擒，听候陛下发落”