    “他说，目标物品气味分析器显示，东西就在她的身上。”

    江筱现在是一个字都不漏地说出了当初游天洲对旁边的人说出来的这一句话。

    孟昔年听到这句话皱了皱眉。

    “这话你现在明白是什么意思了？”

    他为什么有点儿听不明白呢？

    “就是他的身上一定有一个很特别的气味分析器，这个不同于我妈的那种很厉害的嗅觉，就是仪器，然后可以探知我身上什么东西的气味，他那么说的话，你觉得我身上有什么气味是他们可以探知的？”

    而且还确定了东西在她的身上。

    孟昔年心头也是一跳，“神笔不会有味道吧？那应该就是空间的气味？”

    “其实，神笔有一点点儿味道。”

    江筱犹豫了一下，伸出手，把神笔召了出来。

    那支笔就在她的手上缓缓地悬空转动着，要是她不说的话，孟昔年可能是会忽略了这种气味的，因为是太淡了。

    但是现在听到江筱这么一说，他就无法忽略了，果然闻到了这支神笔的气味，那是一种清冽的味道，说不出来像什么，可是却有一点儿让人精神一振的力量。

    他本来以为是看到了这样的笔会让人突然有精神，现在想想，其实可能就是它散发出来的这种极淡的气味才会有这种效果吧。

    “空间是得了神笔之后再种上了珍贵的药材才会有的，那些气味也是都跟着空间药田里种的各种东西的气味综合改变的，可能不同的主人，往药田里种了不同的东西，空间和主人的气味都会不同，只有这支神笔，可能是从一开始就是一样的味道。”

    所以江筱觉得对方很有可能就是在指神笔。

    “你的意思是说，他们就是在找神笔？那么，他们是已经知道了有神笔这样的东西存在了，而且还知道这神笔是什么气味？只有一点儿参照物，他们才能够确定神笔的气味吧？”

    “对。所以现在有一个问题，那个时候他们手里到底得到了什么？是怎么确定神笔的？怎么测出神笔的气味的？”

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都沉默了一下。

    过了一会儿，孟昔年才说道，“那是以前的事，这一世应该不一样了。前世他们得到的很多东西，还有研究所能够一直安全无事地发展着，研究着，但是这一世没有，我们已经早早地把ASK研究所给端掉了，所以他们未必还能再发现有神笔。”

    江筱也是这么想的。

    反正这一世肯定不会跟前世那么惨，她也不会再是被动挨打的对象。

    但是，对方肯定还是有可能得到了什么东西，比如说现在登爷知道的那一种矿石，其实应该就是她拿到的那些铁砖，让楚清风替他们检测出来的那些新的矿石。

    登爷可能知道这东西可以怎么使用。

    而且登爷那弩枪是从哪里来的，他们也还不知道，那箭液是怎么做的，这个他们也不知道。

    那东西对她的伤害可是巨大的。

    “你知道什么可以证明游天洲是ASK研究所的人的证据吗？”孟昔年说道。

