    那两人的气息陡然靠近。

    银霄现在想拉着云暮挽走都来不及。

    银霄能感觉到那些气息的靠近，云暮挽自然也能。

    但是她并不在意，自顾自地抬脚要离开，不等她走多两步，两道身影齐齐落在了她的面前，挡住了她的去路。

    北冥渊冲上前，银炘也冲上前，两个人同时伸手，想要抓住云暮挽，但是，云暮挽敏锐地避开了两人的动作。

    “两位，你们一上来就对我动手动脚，这会不会，有点不妥当啊？”

    “丫头。”北冥渊哽咽了一下，看云暮挽的神色当中，满是心疼。

    银炘也是深吸了一口气：“我是银炘啊，你不记得我了么？我可是你的好朋友，你还记得我吗？”

    “实在是不好意思，我不知道两位是谁，两位要是没有什么事情，我就先走了。”

    云暮挽说完，不由得多看了北冥渊几眼。

    这个男人好奇怪啊，他这样看着她干什么，他们之前认识吗？

    银炘的脸色白了几分。

    北冥渊的脸色更白了几分。

    银霄气急，一上来就对着两人骂道：“你们还好意思说！要不是你们！现在还至于是这样的吗！你们到底对她干什么了！她现在什么都不记得了！你们现在来这里干什么！”

    这一次两人没有说话。

    云暮挽看了他们一眼，“你们聊。”

    她完全就不想理会他们两个。

    说完这句话，身影直接消失在了原地。

    北冥渊瞪了银炘一眼，“你到底抹除了她多少记忆？”

    “若非是你们来捣乱，阵法绝对不可能出错！她现在连我都忘记了！我还没有怪你们呢！”银炘咬牙，眼中划过了几分杀意。

    到底是哪里出错了？现在为什么会变成这样？

    他明明只是想让她忘记有关于这个男人的全部记忆，一定是银霄！

    “你要是再敢靠近她，我一定杀了你。”

    “凭什么你们能靠近她，我不可以？”银霄非常不服气！

    “没有为什么，你就是不可以。”北冥渊同样开口，说完，他还真是懒得再说别的，立马跑去追云暮挽了。

    银炘神色复杂，同样也追了出去。

    既然全部都忘记了，那正好，他就可以重新追求她！这一次，他一定要抢先，在他之前，追到她！

    两人相继离开，最后，只剩下了银霄在原地。

    凭什么！凭什么他不可以！他偏偏，就是要追求她！她现在不是忘记了吗！那就到时候看看，是谁，有这个本事能得到她另眼相看！

    ……

    云暮挽对那几个人完全没有感觉，她将命盘给拿到手了之后，心心念念的，就是想着要去找一个安静的地方闭关。

    但是大荒当中，似乎并没有这样的地方。

    所以，云暮挽在思考了半天之后，最后，还是跑去了妖族。

    然后找到了魏大师。

    魏大师一看见是自家师父回来了，更是非常的欢喜，连忙问道：“师尊，你没事吧？你不知道，之前你夫君来这里找你，可是非常的着急啊，一听说你出事了，立马就跑去找你了，可是着急的不得了！”

    “夫君？我何时有夫君了?"云暮挽疑惑了一下，彼时，才是缓缓开口道：“好了不说这个了，我有一件事情问你，你可知道这里有什么地方适合闭关的么？”

    “闭关？”魏大师仔细想了想，道：“我听说，西海那边有几个闭关的地方，只要能找到那个地方，就能在里面闭关个几千年，万年都有可能，当然几年几个月也是可以的，就是这个地方有点难抢到，师尊，你没事闭关干什么？”

    魏大师虽然有点蒙，但还是顺着她的话回答了。

    “挽挽！”

    蓝容和叶风风从屋子里面冲出来，打断了云暮挽和魏大师的对话。

    云暮挽笑了笑：“你们好啊。”

    "挽挽，你没事真的是太好了，我之前还以为你出事了呢！吓死我们了！"叶风风松一口气。

    云暮挽笑了笑：“我能有什么事情，你们不用担心。好了，暂时就先这样吧，我现在要去找地方闭关了，我这一次闭关时间可能会久一点，你们要是真的有什么急事，就先去找妖帝，我会给他留下口谕的。”

    说完，不等众人反应过来，云暮挽又走了。

    魏大师顿时愣在了原地。

    云暮挽前脚刚走，北冥渊和银炘后脚就追了上来。

    “她呢？”

    “她说要去闭关了。”魏大师如实回答。

    “闭关？她好好地闭关干什么？”银炘蹙眉，忽然有一种不好的预感。

    “我不知道，但是师尊说，她这一次可能会闭关很久，就师尊这样的修为，不得先闭关个几百年，或者几千年吗？”魏大师认为是这样，他张了张口，刚想说这些都是自己的猜测，话还没有出口，那两个人唰的一下就跑了，完全就不带喘气的。

    叶风风和蓝容互相对视了一眼。

    一脸疑惑。

    云暮挽得知西海那边有闭关的地方，二话不说就跑去了，她最近感觉到自己离成圣不远了，只要闭关个几百年，或者个千年左右，应该就能有所突破吧?

    “哎呀……好疼啊！”

    就在云暮挽思索之际，不远处就传来了一声痛苦叫声，她循声望去，却见，两个非常狼狈的男人坐在地上，一个唇角带着鲜血，一个手上带着伤口，一个黑衣一个白衣，一看就知道是因为打架而碰出来的毛病。

    云暮挽走了过去。

    看了看地上的两人。

    “你们怎么了？”

    面对她的询问，旁边的白衣男人神色明显黑了几分，随后，他开口道：“我们路上遇到了仇家，一不小心，打了一架，现在受伤了，完全不能动，不知道，你能不能帮我们一下。”

    说到这里，银炘不着痕迹地瞪了旁边的北冥渊一眼。

    他们这是眼看着就要到西海了，要不是真的害怕她一下就闭关个几千年什么的，他们何至于……

    何至于在路上变成这副模样来吸引她的注意力？

    相对于银炘的说辞，北冥渊这边就沉闷了一点，他完全不知道怎么开口，只能眼巴巴地看着云暮挽。

    云暮挽也看着他。

    看了许久，莫名地觉得眼前的男人，有点可怜……

    这……要不她帮帮他们？

