    他的双眼，四处的张望。

    仿佛是在寻找什么东西一般。

    没错，他就是在寻找东西。

    他首先要寻找的，就是刚才攻击自己的东西。

    其次他想看看，到底是什么东西，发出的亮光。

    一番寻找之后，还真就让高牧找到了。

    发出亮光的东西，竟是一块块的石头。

    这些石头，这些建筑完美的融合在了一起。

    就算是在发光的时候，这些石头看上去依旧非常的不明显。

    找到了发光体之后，高牧开始寻找刚才攻击自己的奇怪东西。

    可寻找了一番之后，高牧的眉头却仅仅皱了起来。

    他所在的地方，周围非常的广阔。

    一眼看去，一切都能尽收眼底。

    也可以说，这附近是没有可以藏东西的地方的。

    可刚才攻击高牧的那些东西，就是怎么都找不到。

    就在高牧奇怪的时候。

    他看到在一座金山的脚下，竟有一些金黄色的血迹。

    高牧怀疑。

    刚才攻击他的那些东西，很有可能就藏在金山的后面。

    高牧紧握手中的混沌剑胎，随后小心翼翼的朝着金山的后面走去。

    绕到金山后面之后，高牧却愣住了。

    因为金山的后面，什么都没有。

    随后高牧又将目光，放在了金山上。

    如果说，刚才攻击高牧的东西，真的在这金山附近的话。

    金山的后面没有。

    那么它最有可能的藏身之处，就是在金山之中了。

    就在高牧准备拨开金山，好好寻找一番的时候，变故却在这个时候发生了。

    *金山突然颤抖了一下。

    随后一个奇怪的生物，开始在金山上成型。

    这生物，就是由金山上的黄金物质，堆积而成的。

    这是一条蟒蛇的形状的奇怪生物。

    这生物和之前高牧遇到的奇怪生物，截然不同。

    “黄金蟒蛇！？”

    高牧瞪大双眼。

    说实话。

    奇怪的是，他也是遇到了不少。

    可像这种金属化作异兽的情形，他好像还真就是第一次遇到。

    黄金蟒蛇化形之后，直接看向了高牧。

    它的眼睛，是非常标准的蟒蛇眼睛。

    它的瞳孔，也仿佛是黄金制作而成的一般。

    它的舌头微微深处，也是纯黄金。

    它盯着高牧看了一会之后，便做出了攻击的准备动作。

    “MD！”

    高牧低声咒骂。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧不打算耽搁，准备先发制人。

    只见高牧直接在黄金蟒蛇的眼前消失。

    还没等黄金蟒蛇反应过来，高牧就已经来到了黄金蟒蛇的身后。

    手中的混沌剑胎，也是丝毫没有犹豫，直朝着黄金蟒蛇七寸的方向，刺了过去。

    “噗！”

    黄金蟒蛇的身体，就好像是豆腐一般。

    混沌剑胎，直接就刺入到了黄金蟒蛇的体内。

    黄金蟒蛇甚至都没有来得及挣扎，就直接化作各种黄金物，然后掉落在了地上。

    “我认为多牛掰呢，没想到只是一个战五渣啊！”高牧挠了挠头。

    就在这个时候，高牧感觉自己的身后，好像有动静。

    他赶忙回头。

    只见在其身后不远处，有一座白银堆积而成的小山。

    这个时候，两三只奇怪的生物，在白银山上逐渐的成型。

    这三个奇怪的生物，都是狼的形象。

    银白色的狼，看上去非常的威武。

    它们成型之后，二话不说直朝着高牧的方向袭来。

    “行字秘！”

    高牧也是没有丝毫的犹豫。

    只见他身影一抖，直接出现在了其中一只白银狼的身后。

    手中的混沌剑胎，也是丝毫没有犹豫，直接斩向了一只白银狼的头颅。

    “噗！”

    这白银狼的头颅，直接被高牧斩掉。

    白银狼的话，也化作一些白银物，重回白银山的怀抱。

    高牧故技重施。

    三只白银狼，非常轻松的被高牧斩杀。

    就在高牧准备松一口气的时候，不远处又传来了异响。

    如果高牧没有记错的话，那个方向应该是有一座翡翠山的。

    朝着翡翠山的方向望去。

    一只身高至少在十几米左右的老虎，开始成型。

    和之前的几只奇怪生物不同。

    凝聚这只老虎，几乎耗尽了翡翠山上的所有翡翠。

    碧绿的老虎，看上去非常的威武霸气。

    “嗷！”

    待老虎完全成型之后，它竟对着天空方向，大叫了一声。

    随后它用凶狠的眼神，看向了高牧。

    盯着高牧看了一会之后，这翡翠老虎，直朝着高牧的方向扑了过来。

    高牧的面色，在这个时候变的非常的凝重。

    因为他非常清楚的感觉到，眼前的这只翡翠老虎，绝对不是之前那几只奇怪生物，可以比拟的。

    这翡翠老虎的实力，非常的强。

    “皆字秘！”

    高牧再次启动皆字秘。

    随着皆字秘的启动。

    高牧的实力，瞬间攀升十倍。

    而就在这个时候，翡翠老虎已经扑到了高牧的近前。

    它挥舞着那一只看上去并不锋利的爪子，直朝着高牧的方向划了过来。

    高牧架起手中的混沌剑胎，就想挡住这翡翠老虎的一击。

    “当！”

    翡翠老虎的锋利爪子，和高牧的混沌剑胎，碰撞在了一起。

    仅仅只是一击，高牧就被这翡翠老虎，打的往后退的好几步。

    “好重的力量啊！”

    高牧感觉非常的吃惊。

    要知道，高牧这可是在加持了皆字秘的情况下，来抵挡的翡翠老虎的一击。

    可没想到，高牧依旧还是被翡翠老虎打的倒退了好几步。

    “我还是小看你了。”

    高牧面色凝重的看着翡翠老虎。

    翡翠老虎没有说话。

    可是高牧却非常清楚的看到，翡翠老虎的嘴角，竟在微微的上扬。

    那模样，仿佛是非常得意一般。

    “天梭剑舞！”

    高牧肯定也不能闲着。

    只见他右手微微一抖，脚步也开始变的迷幻起来。

    随着脚步变的迷幻，高牧的身后，也开始有魔法阵成型。

    没多久，第一枚的天梭，就从魔法阵中缓缓的飞了出来。

    高牧没有丝毫的犹豫，遥指翡翠老虎。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭则在这个时候，犹如箭矢一般，朝着翡翠老虎的方向飞了过去。

    看到这些箭矢，翡翠老虎的嘴角再次微微的上扬。

