    

    “父亲，你这不是明抢吗？”苏淮挨了一巴掌，满脸委屈的揉着脑袋说道。

    “胡说八道。”苏望安训斥一声，宝贝闺女做的荷包，他这个当父亲的拿一只，怎么就算抢了？

    “行行行，父亲你别打人啊，给你还不行吗？”

    苏淮见苏望安又举起了手掌，连忙举手认输，虽然心里不舍得，但碍于父亲的威严，只能默默的低头吃鱼，不敢有半句怨言。

    倾云阁，当苏卿云醒来的时候，已经是傍晚时分。春影推门进来，一看到苏卿云醒来，连忙走进来点灯。

    “姑娘醒了，这一觉睡的可好？”春影问道

    “还好。”

    苏卿云伸了个懒腰，扭头看着外面暗下来的天色，朝春影问道：“邢三回来了没有？”

    “回姑娘，已经回来了，正在偏厅等姑娘呢。”

    苏卿云点头：“知道了，我马上过去。”

    傍晚的天气还有些凉，定远侯府的回廊两侧亮起了灯笼，照在道路两旁，花影绰绰。

    苏卿云披了一件斗篷，带着春影走进偏厅里，一进门，就看见邢三正坐在椅子上等着，时不时局促不安的转头看过来。

    “姑娘。”邢三看到苏卿云出现，连忙站了起来，脸上带着恭敬之色。

    这段日子他一直帮姑娘办事，发现姑娘不仅思维敏捷、手段不凡，最关键的是用人不疑，短短几日里，他已经对姑娘的手段佩服不已。

    自己之前只是一个小小的马夫，现在竟然得到二姑娘重用，在邢三心里，苏卿云对他有知遇之恩，所以姑娘吩咐自己的事，自己都会尽力做到最好。

    “坐吧。”

    苏卿云朝他摇了摇手，示意不在意这些虚礼，然后在椅子上坐了，开口问道：“康弘之带苏如月去的宅子，你可弄清楚了？”

    “回姑娘，已经弄清楚了。昨夜我跟在康世子后面，亲眼看见他带着三姑娘进了一栋宅子，康世子一直待到后半夜才带小厮离开，而直到我今早回来，三姑娘都在宅子里面，没有出来。”

    “你做的很好。”苏卿云听到邢三的汇报，满意的点头，继续问道：“你可记得宅子的详细地址？”

    “记得，就在离康宁侯府不远，鱼尾胡同的倒数第三家。”

    苏卿云听到这个地址，猛然抓住了扶手，震惊之下直接从椅子上站起来：“你说什么？”

    “姑娘怎么了？”春影吓了一跳，连忙扶住苏卿云。

    邢三也对苏卿云的反应感到纳闷，连忙又重复了一遍地址，不明白哪里出了差错。

    苏卿云震惊过之后，重新坐回椅子里，等冷静下来之后，从心里面冷笑连连。

    “竟然是那里，怪不得。”苏卿云咬牙。

    “姑娘知道那里？”邢三看着苏卿云的反应，不解的问道。

    苏卿云没有回答，而是眯起眼睛思索。

    上一世，定远侯府被抄家之后，二叔和二婶很快买下了宅子，地址正是鱼尾胡同的倒数第三家，她那时候还以为是二婶的娘家接济，二叔二婶才这么快就有钱买新居。

    万万没想到，那里早就是康弘之的私宅，所谓买下的宅子，只不过是康弘之这个贤婿孝敬的而已。

