    “这么多人对付萧叶前辈一个，你们不嫌丢人吗？”

    “有种让我们过去，助萧叶前辈一臂之力！”

    ……

    大黎边境，响起愤怒的咆哮声。

    出自真灵的强者，以及玄霄、庆泽等人，都被诸多绝世大阵给暂时困住，那些怀着朝圣之心赶来的隐世强者，也被黄金盛世各方势力的武者给拦截了，他们都在不甘心大吼。

    然而，却并没有人回应他们。

    在黄金盛世，人族叫的出名字的天才和强者都出现了，已经围住了萧叶，眼神冰冷逼近而来。

    众人的目标只有一个，那是合力将场那个令人敬畏，而又深感恐惧的男子扼杀，不给他真正恢复和崛起的机会。

    当年，这个男子已经威压了一代人，本来不该出现在这个世了，纵然出现，也不该拥有傲立黄金盛世的实力才对。

    但事与愿违。

    这个男子将冥府之主斩杀，已经足以引起他们的重视了，在如此盛世，若是给予对方机会，或许他们都将悲剧。

    “化为尘土？可惜老天不愿意收走我的命，这太初之主的位子，你恐怕要坐不稳了。”

    此时此刻，已经没有了退路，萧叶凝望着断麟，镜道珠再次化出镜像道身，和他一同杀向断麟。

    可以说，这么多强者，之所以会找到大黎边境，都是断麟主导的。

    “那可不一定。”

    “你再强，难道还能逆转乾坤不成？”

    断麟冷冷一笑，九脉圣道返祖归一，化为茫茫时间圣道席卷开去，让他速度暴涨，躲开萧叶的攻击，且绕到对方的背后，准备出手攻击。

    到了此刻，谁都能看出来，镜像道珠虽强，但攻击无用，唯有灭掉萧叶的灵魂，才能结束一切。

    砰！

    萧叶战斗意识极为可怕，反应迅速，一个摆腿扫向后方，将断麟给震退。

    “杀！”

    但萧叶也留下破绽，一股股气机锁定了他，被衾莫等强者抓住，一瞬间升华自身实力，朝着萧叶杀来。

    此时此刻，竟然有五种高级圣道在升腾，茫茫圣道符号交织，淹没了一切。

    “给我开！”

    萧叶根本没有闪避的空间了，只能和镜像道身一起，将道果催动到极致，出手抗击杀来的强者们。

    轰！

    天崩地裂，时空也被湮灭了，各色的光和冲击波，朝着四面八方席卷了开去。

    这片破碎的大黎边境都亮了起来，那毁灭的波动越发汹涌了，让大黎边境，乃至于周边几个大界，都像是玻璃碎裂了一般，撑起大界的三千圣道都在泯灭，将要崩溃了。

    嗡！

    此刻，有一道耀眼的神环突然在天地间撑开，道音如雷，光华蔽日，这才稳固住了动荡的大黎边境和周边大界，化解了所有的冲击。

    “天啊，竟然触发了弃天人族的‘守护之力’，这得多么变态的实力才能做到！”

    望着那显化出来的神环，怀着朝圣之心而来的隐世武者都是惊呆了，张口结舌。

    弃天人祖将人族推向巅峰，成为神级种族后，且在人族地盘留下了守护之力。

    一旦人族受到威胁，守护之力会涌现，稳固四方。

    而能够触发守护之力的碰撞，在他们那个时代根本不可见，连那些古族传承的族长都发挥不出来。

    萧叶前辈恐怕有恙！

    有人瞪大了双眼，在那茫茫光芒之，看到了有血液飞溅而起，带着丝丝死气，赫然是属于萧叶的。

    果不其然，只见远空之地，一道金色的身影在踉跄后退，虽然很快稳住了，但显然状态很不佳，正有殷红鲜血在不断流淌着。

    特别是金色战甲，遍布着掌印和拳印，千疮百孔，光芒都暗淡了下来。

    兵道珠虽强，但一旦超出极限后，也不可能防住所有攻击。

    至于镜像道身，早已被打爆了，化为镜道珠被震飞了。

    两大先天道器，都挡不住这等冲击了。

    “不愧是神灵纪元，竟然能同时出现，这么多领悟高级圣道的天才！”

    “这具‘尸体’虽然吸收了一些神阶造化源头的力量，但这些天才联手起来，对我而言很不妙。”

    萧叶只感觉控制的这具老者‘尸体’已经遍布裂纹了，连本源都已经受创了。

    这个时候，只要来一位冥府之主这等级别的高手，这具‘尸体’要被彻底打爆了，有兵道珠都不行。

    反观围住他的这些天才和强者，崛起于黄金时代，大部分都拥有灵魂防器，靠灵魂攻击想要杀出重围，根本不可能了。

    至于真灵的强者的小白等人，虽然快要冲出大阵了，但显然来不及了。

    如同这等级数的战斗，有时候一瞬间能分出胜负。

    “不能见识到你全盛实力，你要陨落了，真是有些可惜。”拥有古铜色躯体的年轻男子衾莫再次冲了过来。

    他身躯竟然和高级圣道符号交织在了一起，如梦似幻，论身躯威能犹在断麟之。

    “嘿，我们真灵大陆第一天才，岂会这么容易陨落？”在此刻，一道长啸声冲天而起。

    只见一位身穿粗布麻衣，黑发散乱的男子出现了。

    他是修炼轮回古经成功的铁血，竟然第一个冲了出来，让诸路强者都是心头一跳。

    此人九世轮回，修炼出了轮回印，果然不可小觑啊。

    “铁血，你终于回来了。”

    萧叶目光和铁血对视，两者都是哈哈一笑。

    “叶子，现在不是叙旧的时候。”

    “我第九世轮回身，所执掌的此物，你应该很熟悉吧。”铁血手掌在脖颈一探，顿时取出一物。

    此物乃是一颗珠子，只有指甲盖大小，但却散发出神秘的气息。

    “这是玄黄道场化为的玄黄珠吗？”萧叶眼神一凝。

    当年，他推测神秘的玄黄珠乃是三极道珠之一，但铁血第九世轮回身视如珍宝，并不允许他靠近。

    “叶子，接珠！”

    “此珠在你手，才能发挥出最大的威力。”

    铁血一声大吼，屈指一弹，顿时玄黄珠化为一道光线，贯穿了空间，直接朝着萧叶掠来。

    这一幕发生的太快了，各路强者都反应不及，只见玄黄珠已经被萧叶握在手了。

    “果然是三极道珠之一！”

    手握玄黄珠，萧叶目光火热，呼吸都急促了起来。

    （第二更到！）

