    叶欢抓住碧火麒麟，把它放回到桌子上，这才又发现，它刚才虽然泡进了水缸，但身上却没有一滴水迹，可能是因为它长了一身软鳞甲的缘故。

    “欢哥，这家伙是神兽，水火不浸，以前可厉害了！”

    叶欢谨慎地看着碧火麒麟，它冲着自己摇头摆尾，显得十分友好，眼中还露出了乞求的神色。

    “好吧，再给你吃一粒！”

    叶欢只好又取出一粒聚蕴灵丹，扔给了碧火麒麟。

    这家伙得了好处，对叶欢表现得越发有些亲昵，还用头来蹭他的手背。

    “它已经能够发出神光了，单从这份气势来看，外面那些灵兽见到它，多半会退让三分。”米龙憧憬道。

    “太好了，我们或许可以趁夜到山谷里面去。”

    叶欢伸手捉住碧火麒麟脖子，把它放到地上，便想叫它带路。

    这家伙在这谷中生活了一段光景，几乎所有地方都跑遍了，要说带路，它似乎也能轻车熟路。

    只是，这片山谷住着非常多的天残门徒，还有遍地奔走的灵兽。

    要想找到乐辰关在什么地方，显然非常困难！

    叶欢想了想，便问碧火麒麟：有没有看见一个和自己年龄相仿的人？

    碧火麒麟摇头，表示不知道。

    在今晚之前，碧火麒麟的灵识没有打开，因此，它一直过得稀里糊涂的，即便看见了乐辰，估计也没有记下来。

    因为它没有打识之前，脑子里面就只想着吃！

    这是它的本能！

    米龙同情地看着它，说曾经不可一世的神兽，竟然在这凡间混得来还不如一条哈巴狗，真可怜！

    碧火麒麟愣头愣脑地回了句：为什么我觉得以前过得很快乐呢？

    米龙鄙视道：傻子当然快乐了！

    叶欢没兴趣和它们争论这种无聊的问题，他想了想，又吩咐碧火麒麟，叫它赶快到山谷里面去寻找乐辰！

    但是碧火麒麟并不知道乐辰长什么样，尽管叶欢仔细给它描述了一番，它还是听得似懂非懂。

    这也难怪，在它的眼中，人类几乎只有男女老少之分，哪有什么细致的区别？

    如果真要区分开，可能就只有闻气味了。

    这家伙瞪大了眼睛，努力想记住叶欢的描述，但它依旧双眼茫然。

    叶欢有些无语，米龙说：在人类的眼中，一群虫子里面，又能分得清谁是谁呢？

    叶欢最后决定，让米龙陪着碧火麒麟先到山谷里面走一趟。

    如果能够找到乐辰，自然最好不过；如果找不到，那自己赶紧另外想办法。

    两个家伙出去之后，大概用了三个时辰，它们才又跑了回来。

    一进门，米龙就兴奋地说：“欢哥，找到了，乐辰关在一个叫织金的山洞中，还没有死。”

    叶欢大喜，赶紧问它们，那个织金山洞在什么地方？

    米龙马上给叶欢细细述说了一番，还在地上画了一幅简易的路线图。

    叶欢仔细看了看，织金山洞距此大概有二十里，并不算隐蔽，但要走到那里，必须先穿过一条近十里长的峡谷，那地方住着相当多的灵兽。

    据米龙介绍，那些灵兽好像是豢养在那里的。

    难怪青龙山谷入口那个山洞没有专人盯防，看来这一片果然只是青龙舵的外围地带。

    要想深入到里面，显然非常困难。

    米龙还说，碧火麒麟带着它进去，可没少遭那些灵兽的白眼，它当时气坏了，堂堂麒麟神兽，居然被那些普通的狮虎灵兽当皮球一样踢来踢去！

    最让人无语的是，碧火麒麟还能忍受！

    其实不是它能够忍受，而是它暂时没有恢复前世的记忆，所以，它不知道自己身份的高贵。

    叶欢左思右想，有些为难，要想在那么多灵兽面前穿过那道峡谷，显然不太可能，除非那些灵兽主动给自己让路。

    最好的办法是让玄天金鼎把自己吸进去，然后把鼎炉收进戒指中，再将戒指挂在碧火麒麟的脖颈上，那样，自己才能神不知鬼不觉地闯过那个峡谷。

    但是，叶欢却不敢这样做，因为玄天金鼎最近有些糊涂，稍有不慎，就会睡着，万一自己进去之后，它一口气睡上千年，那就麻烦了。

    更别说自己在鼎炉里面能否活上一千年！

    叶欢不敢再冒这样的险，他一直思索到天亮，也没有想出一个好办法。

    中午时分，山胡子来了，他一脸凝重。

    “我已经打听到了，你那个师兄，他的确关在一个山洞里面，但是，那里是青龙分舵的禁地，凶兽太多，稍有不慎，就会被一口吃掉！所以，如果没有元舵主的命令，恐怕谁也不敢擅自闯进去。”

    叶欢点了点头，心里不甘心，便故意说：“那两颗夜明珠，据说是南越国传世之珍宝，救不回乐辰，我们就拿不到夜明珠，真是太可惜了。”

    山胡子眼里顿时露出了贪婪的神色：“那两颗夜明珠真有那么值钱吗？”

    “你要是不信，可以找人打听一下。”叶欢拍着胸口，信誓旦旦道。

    “好。”

    山胡子狡猾地看了叶欢一眼，转身又出去了，等到他再次回来时，已经是黄昏时分。

    “南越国的确丢失了两颗夜明珠，还真是措包子带人去偷的！如果不是你告诉我，恐怕没有人相信，那两颗夜明珠竟会落在你师父老鱼头手上！”

    “是啊，你是我师父的至交好友，我又怎么会骗你呢？”叶欢一脸认真道。

    “要去织金洞，首先得穿过黑风峡谷，那里是我们青龙舵的重地，恰恰由宴努把守！那地方灵兽众多，圣灵级的凶兽少说也有几千，加上普通的灵兽，最少也有几万之多，因此，如果宴努不答应，恐怕没有人敢硬闯进去。”

    顿顿，山胡子紧锁眉头，沉声又说：“好在乐辰暂时不会被处死，我再想想办法，看能否打通宴努这一关，或许就能够找机会去探望乐辰了。”

    叶欢明白他的意思，这个老狐狸根本就没想过要救乐辰，只是想从乐辰的口中查到夜明珠的下落。

    叶欢忽然又想到一件事情，昨天，楚胡风说过，他师兄宴努最近要带灵兽大军前往南越国通安镇石经寺去抢什么宝贝，如果真是这样，那他势必会带走大量的灵兽，这黑风峡谷的防守肯定就会松懈下来。

    到得那时，自己再趁机去救乐辰。

    想到此，叶欢心里又充满了希望，马上叮嘱碧火麒麟，叫它密切注意黑风峡谷里面那些灵兽的动向，一旦它们离开，自己马上就去救人。

    突然，叶欢又想到一个问题，如果宴努那货真带了几万灵兽大军去通安镇抢宝贝，估计那个镇子会全部完蛋！

    那时，通安镇几万百姓，岂不是都会死掉？

    “我得想个办法，把这个消息告知南越国的法师！”

    叶欢正自言自语地念到这里，米龙却提醒说：“欢哥，你可以把消息送出去，但别亲自参与救人。”

    叶欢一怔，问：“为什么？”

    “几万灵兽大军席卷之下，肯定会死非常多人，要是你我正好在场，那就麻烦了。”

    叶欢有些意外，还以为它在为自己的安危着想，没想到它话中另有深意。

    “灵兽大军扑过去时，那个小镇肯定会变成人间地狱。镇上的人全是普通人，如果一下都死了，势必会惊动天上的巡界仙使！”

    “那又如何？”叶欢不解地问。

