    　　晚上下课后，天色已经大黑，有的家里比较贫困的学生，或是家离得远的，都会住在学院里。

    　　而万雷和睢小航，家境殷实，个个非富即贵，且就在城里，自然是要回家去住的。

    　　到了夜间，街道上没有什么人，二人便边走便聊，结伴回去。

    　　他们的前面是一条小河，小河纵穿南府城，他们要回家，得过了河才行。

    　　小河东边，是一片花园树林，平日里白天游人很多，但晚上却十分寂静。

    　　二人正走着，忽然听到小树林里传来了呼救声。

    　　“救命啊，非礼啊！”

    　　这声音听的有些熟悉，二人不禁微微皱眉。

    　　“是冯思露的声音，好家伙，她白天还说晚上不敢走夜路，结果真遇到歹人了？”

    　　睢小航惊疑道。

    　　“是不是真的过去看看就知道了。”

    　　万雷板着脸，径直向前走去。

    　　二人上学，自然不会带着侍卫，不过他们地位高，又是一方恶霸，也不认为在南府城谁敢动他们。

    　　二人走了不多远，便看到了两个青年正抓着冯思露的胳膊，强行非礼他。

    　　这两个青年万雷他们白天才见过，正是万火万水兄弟二人。

    　　好家伙，还没演完啊？这演技真是越来越差了。

    　　冯思露看到万雷二人后，眼睛一亮，像是看到了救星一般，连连高呼道：

    　　“雷少爷救我，睢少爷救我，求你们了，他们两人要非礼我，求你们救救我……”

    　　冯思露叫的肝胆欲裂，只要是任何一个男人听了，怕是也会不顾一切的去救他。

    　　而万火也看到了他们，转过头狰狞的威胁道：“万雷，睢小航，滚回家去，管好你们的嘴，要是被我们知道你们敢说出去，我们扒了你们的皮！”

    　　“哟，哥几个好兴致啊，怎么着？大半夜不去玉春楼风流，跑到这里来欺负同学了？”

    　　万雷嗤笑道。

    　　“跟你有什么关系？这小浪蹄子老子早就看上了，赶紧滚，怎么着，你还想英雄救美？也不瞧瞧你那熊样！”

    　　万火冷笑道。

    　　“不不不，我的意思是，两位哥哥不仗义啊，有这好事，竟然不叫上弟弟我。”

    　　万雷坏笑着说道。

    　　这句话让万火万水睢小航和冯思露都惊呆了。

    　　接着，冯思露像是彻底绝望了一样，放声大哭起来，虽然是干打雷不下雨的那种。

    　　万火闻言噗嗤一声笑了，说道：“哟，雷弟也有这心思啊，那正好，咱们哥四个一起玩玩这骚.货，谁也不会说出去。”

    　　“算了算了，别人玩过的我没兴趣，我还是喜欢自己开.苞，两位哥哥玩，弟弟先走了。”

    　　万雷说着话，直接头也不回地就走了。

    　　“别走啊雷弟，让你先开.苞。”

    　　万火焦急的高声喊道。

    　　“不了，弟弟也不好强人所爱。”

    　　万雷和睢小航的身影渐行渐远。

    　　他不知道，白天盯着他们的那双美目，此时依然在小树林的角落里盯着他们。

    　　“该死的！他怎么就是不上当！怎么就是不进来？！”

    　　万火气急败坏的踹了一脚旁边的大树。

    　　“哼，若不是这万雷有几分实力，怕他跑了，我们何至于设这么多圈套，直接揍他不就完了。”

    　　万水也十分懊恼。

    　　冯思露不耐烦的白了万火一眼，说道：“就你们那破计划，能上当才怪。行了，不早了，我回去睡觉了。”

    　　冯思露便往外走，还边嘀咕着废物之类的话。

    　　这句话可惹恼了万火，本来计划接连失败的万火就在气头上，居然还被一个女人这样骂，他哪里还能忍得了？

    　　万火的怒火瞬间爆炸，一把抓过冯思露的头发，在其脸上狠狠的甩了一巴掌，怒声骂道：

    　　“臭婊子，就你也敢骂我？”

    　　冯思露瞪大了眼睛，捂着脸不可思议的盯着万火，怒喝道：“万火，你疯了吗？自己的计划失败，就拿我出气？你还是不是男人？”

    　　“哼，老子是不是男人，你马上就知道了。”

    　　万火怒极反笑，一把扯住了冯思露的衣领，狠狠一拽，露出大片雪白的肌肤。

    　　“放开我，你这个疯子，滚啊！”

    　　第一次遇到这种事情，冯思露也惊慌失措，刚才全部都是装的，但眼下却是真的啊。

    　　“火弟，你干什么呢？快放开。”

    　　万水也皱着眉头喝道。

    　　“水哥，这婊子刚才骂我，我可忍不了，今晚索性是出来了，也别白跑一趟，这小妞也有几分姿色，就拿她泄泄火吧。”

    　　万火说着话，手上更加用力了。

    　　万水见状，心中也是一动，看着冯思露那惊慌恐惧的样子，小腹中燃起一股邪火，竟然也加入了战团。

    　　“放开我，你们这两个臭流氓，滚开啊。

    　　救命啊，非礼啊，救命！！！”

    　　冯思露高声呼救着，可这深更半夜，哪里还会有人来救她。

    　　她一个区区初力境五层的弱女子，根本就不是六七层的万火万水兄弟的对手，不多时，身上的衣服便被扯烂了，露出无限春光。

    　　冯思露这下绝望了，她根本不是眼前两人的对手，只能无力的做着反抗，试图抵御两只禽兽的侵犯。

    　　远处。

    　　万雷和睢小航听到了身后的哭喊声，不由得回头看去。

    　　因为走的远了，再加上是夜晚，那边的情况，他们根本看不清楚。

    　　“不对劲啊，听声音像是真的啊，难道不是阴谋？他们真的要那啥了冯思露？”

    　　睢小航问道。

    　　“怎么可能这么巧，白天那冯思露一直勾引咱俩，晚上又演这么一出，依我看啊，还是想把咱俩吸引回去。”

    　　万雷沉思道。

    　　“要不回去看看吧，我有点不放心，万一那俩货真的做那禽兽事呢？”

    　　睢小航皱眉道。

    　　“怎么着？你还想英雄救美？”

    　　万雷嗤笑道。

    　　“不，我是想加入战团。”

    　　睢小航一脸淫.笑。

    　　“滚蛋吧你，还敢作恶，不怕雷劈了……算了，还是回去看看吧。”

    　　万雷扬了扬头说道。

    　　二人又折返了回去，不多时，便看到万火万水二人将冯思露压在了地上，冯思露身上的衣服都所剩无几了。

    　　“不像是假的啊，雷少，这要是作假，成本也太高了吧。”

    　　睢小航看的目不转睛。

    　　“应该是真的，走，救人！”

    　　万雷面色勃然大怒，他的本质，还是正义善良的雷神，而非以前那个为非作歹的万雷。

    　　对于这种事，他当然要管。 

    　　——————————————

        请支持纵横小说正版哟，作者需要您的鼓励和批评建议

