    大皇子的脸色跟着也瞬间变了，赶紧道：“没有糊弄大皇姐的意思，我知道大皇姐一直对我有恨意，这也是我该的，当初的事情是我对不起大皇姐。”

    南宫羽彤轻蔑一笑道：“事情本来过去就过去了，我也没有追究的意思，只是你这样做未免有些让我失望，南宫雪儿和南宫蓉儿就算再大胆也不敢去招惹千寻，千寻在书院念书这么久，要有胆子招惹早就招惹了，背后定然有人在撺掇。”

    大皇子尴尬笑笑道：“没有人撺掇，是两个丫头嫉妒千寻在书院受宠。”

    南宫羽彤冷笑：“这话你哄一哄外面的人就得了，在我面前装什么装？事情真相究竟如何你心底跟明镜一样，今个你一个人上门就足以说明你不是诚心想来道歉，千寻是我罩着的，玉竹也是我罩着的，就算是你招惹了她们我也不会心慈手软，更何况是四个上不得台面的玩意。”

    说这句话的时候南宫羽彤格外霸气。

    有些事情能原谅，但有些事情绝对不能够原谅，道歉一点诚意都没有，罪魁祸首都不上门来，就想要平息一切？

    当她是好糊弄的？

    大皇子有点后悔了，后悔没有把人带来。

    抬起头道：“大皇姐是不原谅了？”

    南宫羽彤冷笑道：“怎么，看我不原谅要撕破脸皮了？”

    大皇子摆着手道：“皇弟自然不敢和皇姐撕破脸皮，只是皇姐为了一个孩子值得吗？”

    “值不值得是你说了算的？我知道你心中在想什么，你我之间的仇恨已经解不开，在欧阳夏夏给赌马下毒的时候就解不开了，那是你的女人，她做什么事情我不信你不知道，而且，当年我为何不能怀孕你比我清楚，在云齐没回来之前我一直诚心诚意帮助你，我如何待你好你心中比谁都清楚。”

    说到这里南宫羽彤停顿了一些，喝了一口茶后，慢悠悠道：“我和驸马当初身体都没有问题，但为什么会不孕？虽然事情过去了这么多年，但我可记得西域有种毒，无色无味，而且不易被察觉到，但长期少量服用却能导致不孕，身体中毒的症状一般大夫也看不出来。”

    她说这话的时候一直盯着大皇子的眼睛，却见大皇子的瞳孔一缩。

    南宫羽彤更加轻蔑：“常言道，要想人不知除非己莫为，既然做了就要勇敢承认，在这里装什么装呢，我不点明是给你留面子，记住了，我们以后只会是仇人，至于姐弟之情，我南宫羽彤从未负过你。”

    大皇子站了起来，抱了抱拳什么都没说转身离开。

    一上马车他就开始担心起来。

    南宫羽彤居然知道当年的事情，当年做那些事情的时候明明很小心，和那件事牵扯的所有人都被杀了。

    明明不会被人知道的啊！

    林玉竹，一定是林玉竹。

    医术最好的是林玉竹，帮南宫羽彤调养身体的也是林玉竹，所以，林玉竹早就发现了南宫羽彤中毒的事。

    难怪，难怪南宫羽彤对他越来越冷淡，如今还直接明目张胆毫不避讳地针对他。

    不知怎样回到地府中。

    母素蓉只是远远地看了一眼大皇子，看到大皇子失魂落魄，嘴角忍不住勾了起来。

    带着丫鬟毫不犹豫回到了小院，正巧欧阳夏夏的两个儿子上了门。

    欧阳夏夏的两个儿子一个名唤南宫宁一个名唤南宫志远，南宫宁是长子，最近一直在府上学习，对书院发生的一切并不在意。

    母素蓉见到两个孩子过来，很是亲密地对着两个孩子招招手，让两个孩子坐下。

    “宁儿今天学得如何了？还有志远你跟着师父练武如何了？”

    大皇子不喜欢南宫志远舞刀弄枪，所以教导南宫志远的师父是母素蓉在外面找的，而且在外面专门安排了一个院子，就为了让南宫志远习武。

    正因为如此，南宫志远觉得母素蓉这人不错，加上失去了娘亲，他在母素蓉身上体会到了母爱，也就和母素蓉关系越来越好。

    南宫志远含笑道：“师父说我进步很快。”

    南宫宁要稳重许多：“今天先生教导的那些我也学会了，娘亲还有别的安排吗？”

    母素蓉眼神温柔看着南宫宁道：“没有别的安排，我就希望你们能够好好学，将来为你们爹多分担一些。”说这句话的时候她的眼角瞄到了窗户外有一道身影闪过。

    旋即对着南宫志远道：“志远你可要好好念书。”

    南宫志远连连点头：“自然会好好念书的，娘亲还请放心。”

    大皇子偷听到屋内的谈话，心里好歹有些安慰。

    转身便离开了母素蓉的小院。

    丫鬟站在门口往屋内看了一眼，母素蓉就明白意思了。

    再看向南宫宁和南宫志远严肃了很多：“我这么做都是为了你们将来，你们爹如何你们心里比我清楚，将来你们只能靠自己。”

    南宫宁和南宫志远对大皇子的仇恨已经慢慢地埋下了。

    仇恨的种子在心中慢慢地发芽，滋生，越来越高。

    八皇子府。

    林玉竹听到了南宫羽彤那边传来的话，知道了事情的经过。

    她知道南宫羽彤是真的开始反击了，也就是说接下来一段时间，安阳城的风向会慢慢改变。

    之前没撕破脸皮，外面的人还在看热闹。

    但接下来，几个皇子必须要选择站在谁那边。

    四皇子和二皇子已经做出了选择，肯定是她们这个阵营的。

    至于三皇子已经不成威胁，现在还在皇陵守着呢，这辈子能不能离开皇陵都还是个问题。

    另外的五皇子和六皇子还有七公主，应该会选择大皇子那边。

    剩下的那些皇子公主，有些年纪太小，有的不成气候，选择谁都改变不了什么。

    如同林玉竹想的那般，第三天的时候大公主的两家店铺直接开业，首先是绸缎庄直接开在了大皇子绸缎庄的对面，而且售卖的绸缎不仅价格比大皇子的低，关键质量还极其的好，让人挑不出一点毛病来。

