    “一菲，真是好久不见了，现在得叫弟妹了吧。”老袁看着天仙道。

    他是认识天仙的，当时唐人拍摄仙剑的时候，他也是唐人的，虽然没有参与拍摄，可是也时不时的在剧组呆着。

    当然，后续他和天仙也就再也没有交集了，最多同一场活动都在，可是也没有刻意交流，他们真不熟。

    “嗯。”天仙挺安静的，毕竟是王峥的朋友，装也得装的像一点。

    “去你的，占便宜啊，叫嫂子。”王峥笑道。

    他和老袁认识也十年了，也没有竞争关系，相互之间相处一直不错。

    所以这次《重返二十岁》的男一，就被老袁拿下了。

    没错，虽然鹿憨是抗票房的主力，可是他还真压不了这些演员，他太新了。

    “老王，占我便宜啊，你要这样我可不客气了。

    以前一菲在剧组叫我跟老胡都是叔叔的。”袁红笑的很得意。

    这个就是天仙调皮了，不过当时的天仙确实是年龄非常小的，这么叫也没毛病。

    “我去，还有这么一说？”王峥看向天仙。

    他是真不知道，天仙笑着点点头，距离太早，这么长时间没交集，她早忘了。

    “要点脸，欺负人家小姑娘不懂事。”

    “天地良心，一菲当时非要叫叔叔的，我和老胡还纳闷呢，我们这么老的吗？”老袁道。

    “行了，不说这件事了，你们不是要合作了吗，准备让你们认识下，先提前见个面熟悉。”

    “早该这样了，前几次聚会你都不带一菲出来。”

    王峥和天仙谈恋爱两年多，真没带她和老袁见过面。

    大家工作还是比较忙的，档期对不上。

    当然，归根到底的是，王峥带天仙认识跟思思熟悉的人也得好好做下心里建设的。

    以往他和老袁见面，一般都是趁天仙不在的时候。

    天仙倒是也没主动说过介入王峥朋友圈，她觉得就二人世界就挺好的。

    唯一有点不好的就是不能旅游了，让她有点小失望，本来准备开巡回演唱会的时候游览祖国大好河山呢。

    天仙牺牲不少，她以往总得抽时间去旅游，跟王峥在一起后，这个项目反而是没有了。

    老袁看着天仙和王峥，也有些感叹，作为王峥和思思共同的好友，认识天仙他并没有感到尴尬。

    他也是圈里人，这些算什么，跟其他人聚餐，一次带个女生，每次都不一样都是挺正常的。

    在他看来，王峥这都属于专情了，一谈恋爱谈几年。

    “她不是没时间吗，这次正好合作，这不想起你了。”王峥道。

    “我去，你这么现实的吗？”

    “没错，谁让某些人说好的探班，等了半年没等到。”王峥道。

    “别说了，这顿我请。”老袁开口道。

    “咳咳，服务员呢，那个澳龙和牛都上啊。”

    “吃大户呢你这是？”

    “绝对没这个想法，单纯就是想吃这些。”

    “唉，点吧，我不像某些人，福布斯名人榜有名，不说请客，还吃穷人。

    算了，一顿饭还是能吃的起的。”袁红装模作样。

    “茜茜，你说老袁这人是不是不能交？”王峥对着天仙说道。

    “怎么了？”天仙配合道。

    “他怎么好意思呢，你不就上个福布斯名人榜吗，第一次见面就话里有话，想让你请客。”王峥道。

    “袁红哥，那不行这顿我请？”天仙拍了一下王峥，强忍笑意说道。

    “别，我说不过你俩，你俩合伙对付我，老王，你这是欺负我没女朋友啊，你等着。”

    “呵呵，我等着。”

    天仙看他俩幼稚的样子还挺有意思。

    不过听到袁红说起福布斯名人榜，顿时想起这件事了。

    “茜茜，福布斯出来了，你上榜了。”刘晓丽和天仙正在闲着聊天，王峥去现场了。

    “是吗，我看看。”天仙还挺好奇的，赶紧抢过刘晓丽的手机。

    她倒不是在乎自己，是想看王峥的排位，有没有蝉联榜首。

    不过没看之前她就知道，王峥很难不排第一。

    就一部《来自星星的你》就把他热度冲上天了。

    再加上演唱会一直在开着，当不了榜首才是奇怪的。

    数据是工作室的微信群发的，她不可能自己去网上冲浪找的，助理给收集的差不多了。

    “王峥，第一，五亿七千万，怎么这么少？”天仙好奇道。

    “死妮子，这还少，你都不如人家零头。”刘晓丽翻了个白眼道。

    “本来就少吗，怎么统计的，就综合影视收入还有书籍版权，音乐版权，大头是演唱会。

    妈，这个绝对少了，它这个统计是按照小峥一个演唱会五百万算的吧。”

    “没详细写，应该是的。”

    “切，小峥一场演唱会怎么可能才五百万。”天仙莫名的自豪。

    “你知道他多少钱吗？”刘晓丽挺好奇的。

    “我没仔细问过他，不过破千万一点问题都没有。”这个不是什么秘密，只不过她不想问王峥，怕他认为自己拜金。

    知道破千万也是偶然的机会知道的，毕竟是每天跟在王峥身边，王峥也不会瞒着她。

    “唉，这个用你说啊，圈里传言，他一场演唱会都好几千万呢。”刘晓丽道。

    “这个可能是真的。”

    没有不透风的墙，以往是就几个一线城市多年合作的人，大家不会瞎传。

    可是现在这么多城市，都得要当地配合，这个收入瞒不了别人。

    也就是王峥收钱的公司不是上市的，不用给大家看财报，要不然都瞒不住人。

    人一多就有留言，制止不了的，也查不到谁暴露的，反正不可能有人傻得自己出合同，保密协议不是白签的。

    夏彤的打法是浑水摸鱼，直接往高的营销，直接往一个亿加，反而大家都会认为是开玩笑了。

    刘晓丽肯定不知道真假，她没法证实。

    不过听到天仙口里的消息，她自己也吓了一跳。

    这不是金龟婿什么是金龟婿。

    天仙榜上排十三，收入六千四百万，可是她知道，这个是有水分的，税后到手不到三千万。

    没办法，她的税属于王峥过问的，金币准时交。

    可是人家王峥，这个钱还不到人家的真实水平，不知道怎么统计的。

