    爆裂的寒风从耳边冲过。

    白羽下意识的侧身，血遁术瞬间发动，碎石块几乎擦着脸颊飞射过去。

    落在公寓楼下面的平地。

    他看着眼前站起来的一个高达十米、浑身隆起青灰色肌肉的巨人，不由得心中一阵后怕。

    还好溜得快。

    不然就算不死也得脱层皮。

    整栋大楼都在巨人的踩踏下摇摇欲坠，恐怖的气浪不断扩散至四周。

    它身上写满了各种诡奇的符号，让人看一眼就觉得头昏脑炫。

    更加让人难以忍受的。

    是它散发出的那股浓郁的、让人闻之作呕的尸臭味。

    “怪物，第七公寓楼出现了一个怪物。”

    “是巨人！传说中早就灭种的巨人，怎么可能会出现在这里！”

    “大家快撤，它已经碾死好几人了。”

    四周有激烈的尖叫声响起。

    白羽急速后退，很快就和巨人拉开了几十米的距离，对方身上虽然没有任何灵性波动和血气波动，但光是肉身强度，恐怕精英级武者都难以抗衡。

    而且。

    这应该是一只炼金生物。

    由魔药学和超凡生物学这两门学科结合起来，辅以炼金知识，创造出来的战争兵器！

    “学校里会出现这种玩意，显然林青松并没有把奸细剔除完。”

    “不能在逗留了。”

    白羽心中一沉，正打算去找到姜曦、宁倩她们，商量接下来的办法，身后却响起一道熟悉的声音。

    “白羽！”

    回头。

    只见姜曦身上缠绕着丝丝血煞味，站在不远处。

    她身后。

    宁倩、甘雨涵和千仞都在，还跟随着一名穿着导师衣服的中年女人。

    正是宁倩那名老师。

    “你们怎么回事？”

    看着众人身上都有血迹，白羽心中顿感不妙。

    “来的路上遇到了异兽，学校很多地方已经被异兽攻破，现在学生会和大部分导师都在和异兽战斗。”

    宁倩语速极快的把之前的事情说了一遍，紧接着道：“我们要先离开，我父亲刚才传来消息，天顶城已经被完全攻陷了，甚至海底防御阵都已经被攻破，有源源不断的异兽进入！”

    白羽想过最糟糕的情况。

    但是。

    眼下天顶城的形势，要比他所想象的更加糟糕。

    要知道。

    这可是枫叶郡的郡城。

    一郡之地，上亿人口，强者云集。

    还有无数先进的武器、恐怖的灵术防护阵。

    蒸汽与机械之神的总部教堂，平异司、赏金猎人协会……

    种种势力加起来。

    可以说整个枫叶郡固若金汤。

    “那我们准备去哪儿？”

    白羽眼神一扫。

    那名穿着导师袍的中年女人开口道：“海青郡，东盛帝国南方最大的郡城，也是最安全的地方。

    宁家已经准备举家搬迁到海青郡。

    你们如果现在不走，之后恐怕会更加难以离开。

    这是尸之巨人，实力强大，在宗师之下堪称无敌。

    但现在武大里的宗师，基本都出去抵御异兽了。

    剩下的，也分不开身。

    这次入侵天顶城的并不只是异兽，是魔鬼族、鬼面族这两大异族，在妖魔的策划下一起发起了总攻。

    天顶城庇护所的战争的失利，已经注定败亡，现在就看能保存多少有生力量撤退了。”

    她是宁倩的小姨，又是天南武大的导师。

    得到的第一手消息，绝对是最准确、最真实的。

    对方都想着直接跑路，可见天顶城的情况已经差到什么模样。

    而这。

    几乎是一夜间爆发，没有给天顶城任何反应的时间。

    兵败如山倒，不外乎如此。

    “宁老师，枫叶郡其他城池呢？”

    这时候。

    织田千仞忽然问道。

    女人眉目一簇，摇头道：“覆巢之下安有完卵，天顶城都被攻破，更别说其余城市。妖魔操控的两大异族攻势之下，整片枫叶郡都会成为绞肉战场。”

    千仞脸色一变，道：“我要去枫叶武大一趟，你们不用等我。我妹妹还在枫叶武大……”

    看着千仞快步离开，宁倩和姜曦欲言又止。

    几人都是老同学。

    但是在这场突如其来的异兽大潮中。

    他们就算是有心帮助其余人，却也是心有余而力不足。

    宁倩能够叫上她小姨，带着其他人一起离开，已经算仁至义尽。

    “我们就这样离开吗？宁老师，天南武大之后不会……”

    白羽想起这茬，试探着问道。

    “我是天南武大的客座教授，离开也没有问题。

    而且现在天顶城的情况，在东盛帝国那边没有增援之前，谁在这里面都是一个死字。

    能逃的人都逃了。

    我们并不能影响局势。

    你们如今的势力，连一只恶翼鸟都不是对手，活下来才是关键。”

    宁欢然语气低沉。

    远处。

    那只巨人已经被两名强悍的精英级武者钳制住，但是他们落败只是时间问题。

    白羽叹气一声，默认了她的说法。

    巨人后面的防护阵法已经破开了一条巨大的裂缝，直入苍穹，源源不断的长着魔角的人形生物涌入。

    魔鬼族！

    白羽这才发现，尸之巨人出现的地方就是他的隔壁。

    换句话说。

    自己隔壁的邻居，好像是一名奸细！

    白羽万万没想到对方居然会是叛徒，一时间心绪难平。

    “走吧。”

    宁欢然带着众人，快速走向学校的后校区。

    路上学校的防护罩已经摇摇欲坠，不少地方裂开裂痕，异兽、异族疯狂的涌入。

    宁欢然出手斩杀几只拦路的异兽后，气势外放，带着众人安然走到了一条裂缝前。

    外面。

    巨大的铁皮钢甲车停靠在路边，哐当、哐当，魔动能内核不断发出鸣叫声，蒸汽从钢甲车的烟囱上冒出。

    白羽看了一眼。

    整个天顶城都已经陷入了战火里。

    四处的爆炸不断升起，天空上各种古怪的飞禽盘旋，不时有升空的武者斩杀异兽。

    但对于海量的野兽来说根本于事无补。

    钢甲车的空间很大。

    白羽上车后才发现，有许多都是宁家商会的人。

    “走，直接出城。

    现在大道几乎被异族截断，我们只能走荒野偏道。上面虽然也有异兽，但是威胁却小得多。”

    宁欢然冷冷说道。

    白羽坐上车，正在这时。

    口袋里。

    一直没有动静的“跃动之心”忽然微微震颤起来。

