    七大至尊极尽升华，神能滔天，要与夏苍进行终极一战。

    他们知晓极尽升华的危害，却更家明白若不极尽升华，哪怕是其人联手，也绝不是夏苍对手。

    七大至尊身体发光，仙台之中的裂痕正在快速愈合，可夏苍也不会坐观他们极尽升华，恢复昔日巅峰战力，他身影消失在原地，再出现时，已是到了一名正在极尽升华的身前，手中神刀毫不留情地劈下。

    这名至尊知道自己在极尽升华时被夏苍攻击，已无法幸免于难，他做了一个很惊人的决定——在夏苍的神刀劈来时，直直迎了上去，用自己的身体将神刀给定住，好为其他至尊争取时间。

    “真是有胆！”

    神刀劈入了这名至尊体内，强横的力量在其体内扫荡，摧毁他的一切，可这名至尊用身体死死将神刀固定住，不让神刀从他体内拔出。

    这名至尊体内好似有宇宙在爆炸，各种光芒闪烁，浑身透亮，那是神刀的力量在他体内冲撞。

    这名至尊嘴角溢血，却毫不畏惧地冷眼看着夏苍：“便是死，也要带你上路！”

    “你以为这样就能阻我？”

    这名至尊临死的反扑，让夏苍一时间还真拔不出神刀，索性也懒得拔了，用神刀发出攻击不过是他的手段之一，不用神刀又不是不行。

    苍天霸体和荒古圣体几乎是同等强大的血脉体质，肉身强悍得惊人，原著里，叶凡成帝后，凭拳头便能轰杀对手，夏苍自然也能做到。

    他身影一闪，又到了一名至尊前，很是直接的一拳轰出，还很中二的吼了一句，“必杀系列，认真一拳！”

    夏苍轰出这一拳时，想起了自己很久前看过了一部漫画，那是一部从某个异世界传到大夏的漫画，漫画里的主人公是个天下无敌的秃子，秃子与人战斗时，用的便是他的拳头。

    附着在拳上的紫光爆发，浩荡亿万里，打出了极恐怖的效果。

    “你……”

    那名直面夏苍这一拳的至尊完全没料到夏苍舍弃那柄神刀之后，还能爆发出如此可怕战力。

    他的身体正在极尽升华，浑身发出明亮的光辉，可这光辉却被浩荡的紫光掩盖下去，只来得及说出一个“你”字，他整个身躯在狂暴的拳劲下猛地爆碎开来。

    一拳轰爆了一名至尊！

    观战的众人尽皆沉默。

    这是何等的强横？

    夏苍没管这名被轰爆的至尊，极速游走，到了另一名至尊身前，同样的一拳轰下。

    这位至尊道：“你怎么会这么强？这不可能，你明明才证道！”

    夏苍并未回答他，一只拳头携着无量紫光轰穿了这位至尊的身体，从他的胸膛直接穿了过去。

    这位至尊也是个狠人，被夏苍轰穿了身体后，也不惊慌，他脸上反而露出笑容，张开双手，施展秘术，禁锢空间，要将夏苍跟他定在一起。

    “跟我一起死吧！”

    这位至尊大叫道，浑身光芒更盛，他被夏苍一拳轰穿的躯体在愈合，不是为了疗伤，而是为了卡住夏苍的拳头，让夏苍抽不回拳，离开不了。

    他身上散发出化道之光，体内的道纹在迅速消解，化为恐怖的力量要引到夏苍身上，连带夏苍一起化道。

    “谁要跟你一起死？”

    夏苍平静地道，一只拳头猛地打过来，虽然他被这位至尊卡住了一只拳头，可他还有一只手啊！

    这一拳让这位至尊感到绝望，那拳头在他眼中放大，而后轰在了他的头上。

    这位至尊的脑袋像是被重锤砸击的西瓜一样，被轰得炸开，其仙台也彻底被摧毁，即使他还能断头再生，也再不能对夏苍造成威胁。

    夏苍另一只被这位至尊身体卡住的拳头扭了一扭，爆发出惊人的能量波动，将这位至尊的身躯震得四分五裂，血肉残骸分散得到处皆是。

    这也是夏苍有意为之，留下这些至尊的残躯，以钓那颗肉球上钩。

    只是他都杀了这么几名至尊，那颗肉球咋还不出来呢？难道是我表现得太强，吓到那颗肉球了？

    眨眼间，七名至尊已损失了三名，可由于三名至尊对夏苍的阻碍，另外四名至尊已是极尽升华完成。

    大帝的气息浩卷宇宙，无数的道纹向着宇宙边荒汇聚过来，神纹密布于星空，道则神链挥舞，闪烁着万丈霞，四名至尊接恢复了昔日道果，容貌也变成各自年轻时的模样。

    “最终还是让你们成功极尽升华了吗？”

    夏苍一招手，神刀飞回他手中，那名以自己之躯截住神刀的至尊已经死了，身体被神刀的力量劈碎，自然没法再阻止神刀回归夏苍。

    “杀！”

    四名至尊是三男一女，没有多余的语言，仅是一个“杀”字代表了一切。

    夏苍也没与之过多交谈，提起神刀便砍了上去。

    升华之后的至尊确实极强，比未升华之时强出一大截，可大夏也并非几百年前初来此界之时，对至尊们完全不了解，两百多年前的那一战，让大夏收集到了许多有关于此界至尊们的资料。

    尽管至尊们的道各不相同，可自斩后、极尽升华后的状态却是相似，更且，大夏这些年从各方收集大量有关于这世界天尊、古皇、大帝的资料，有关于各大生命禁区的资料，对这世界所有的帝级存在进行过分析。

    包括那神秘的帝尊，大夏也根据有限的资料分析过，更别说这些生命禁区的至尊了。

    大夏几乎都摸清楚了生命禁区蛰伏的至尊都有哪些，他们曾经在哪个时代证道，谁是谁！

    何况，夏苍虽是一人在战斗，但他的意识网络一直与其他大夏人员连接在一起，有诸多大夏人员在为他分析这场战斗。

    这也是大夏的一种战斗模式，有些类似某动漫《长角外星人一家子伦理引发的千年血案》中那名喜欢扛米的年轻小伙制造的那些分身之间的感官情报共享，但这更加的高级！

    不过夏苍这一次没有进行碾压式的战斗，他斩杀了两名其中至尊，故意蹭了点伤害，装作一副“我受了重伤，现在来砍我就有机会砍死我”的样子。

