    或许因为要分离的缘故，两人格外难舍难分，夜里奢靡不已。天大亮时，萧卫扬被电话叫走。离开前，他特意在商胜男的脸颊上吻了吻，“老婆，乖乖等我回来。”

    商胜男点点头，没敢把不舍表现得太明显。

    今天是周一，培训班的工作相对轻松些，她可以不用去上班。只是没有了萧卫扬的床上冷冷清清的，格外寒凉。她还是起了床，洗了个脸后决定去培训班磨磨时间。

    才走到培训室外，就看到萧卫风斜依在车门上，一脸的严肃。自从那天后，他们就再没有见过面了。那天她朝萧卫风发了火，但也不能否认他还是帮过自己的，她没有避开，走了过去，“怎么来了？”

    萧卫风没有马上回答，对着她看了好久，看得她直发疹，摸了摸自己的脸，“我脸上有什么东西吗？”

    他这才收回目光，“萧卫扬呢？”

    上这儿来找萧卫扬，真让人费解。知道他们关系不好，萧卫扬去了哪里大概也不会知会他，商胜男如实回应，“出差了。”

    “出差？”萧卫风从鼻孔里哼了哼，“我小妈让他出的差？”

    “算是吧。”

    他猛然立直了身子，“商胜男，你可真蠢得可以，到现在了还什么都看不清。我小妈真的接受你了吗？她连……”

    他的话没说完就被一阵电话铃音打断。看到那个号码，他明显怔了一下，还是接下，“小妈？”

    显然，电话是萧夫人打来的。萧夫人会打电话给萧卫风倒是让人惊讶的。

    那头不知道说了什么，他冷冷地哼了起来，“为什么不？”萧夫人在那头又说了一阵，他脸上有了明显的犹豫，既而朝她看来一眼，最后应了一声：“成交。”

    而后，他拉开车门便上了车，扬长而去。

    他来得突然去得突然，弄得商胜男一怔一怔的。

    这只是个小插曲，并没有引起商胜男的注意。

    时间一眨眼就过了一个星期。萧卫扬在电话里告诉她，自己第二天就回来了。商胜男开心得跟捡了宝似的，恨不能把时间过得飞快。

    好不容易等到了第二天，她起了个大早去机场接他。只是，他所坐的班机早已到达，却没有他的影子。商胜男以为自己太高兴搞错了时间，又等了几个小时。从那个地方飞来的所有当天到达班次都已到达，萧卫扬依然无影无踪。

    她试着打他的电话询问情况，却打不通。她只能去拨李由的号码，还没拨完便有了来电，是萧夫人打来的。

    “你来一下萧家。”

    商胜男火气火燎地赶到萧家，以为萧卫扬错过了自己已经回家，却并没有看到他。屋里倒是站了不少人，连好久不见的萧程雄都露了脸。

    大家的脸色，似乎都不太好。

    “飞扬呢？还没回来吗？”

    她问，继续寻找。

    没有人回应，气氛却愈发怪异，好一会儿萧程雄的目光才落下，看了她一眼，“卫扬在机场失踪了。”

    “什么？”商胜男觉得自己一定是自己听错了。

    “最近那边很不安宁，早先就发生了两起机场绑架事故，还……遭撕了票，飞扬他……”萧夫人颤抖急切的声音传来，说到最后竟红眼哭了起来。

    商胜男身子不稳，朝后跌去，腰重重撞在了桌子上。

    “不……可能的。”他这几天每天都跟她打电话，跟她说那边很安全，比这边的治安还要好，怎么就……

    “一定是弄错了！”她用力摇头，不相信这个结果。下一刻，萧夫人突然蹦了起来，对着她冲来，狠狠地推了她一把，“一定是你，你这个扫把星害了我的儿子！”

    “我……”

    “你前男友勒天齐死了，现在卫扬又出事，都是因为你！”萧夫人把所有责任都推在她身上，用力来推她，撞她。下人们纷纷跑过来劝架却没有任何人认为萧夫人说的话不对，连萧程雄都叹气，直瞪她，虽然没说什么，但对她的反感已经十分明显。

    “还我卫扬，还我卫扬，还我卫扬啊！”萧夫人大哭大闹着，一次将手伸向她，在她的身上脸上挠了不少伤出来。劝架的人也只是做做样子，并没有真的要把她拉开的意思。到了这个时候，她早已失了魂，哪里会关心这些，任由萧夫人把头发拉散，把脸抓花。

    “滚！滚！再也不要让我看到你，给我滚得远远的！”萧夫人狠力将她推向外，“商胜男，卫扬是你克死的，从此以后再也不许出现在我们萧家，给我滚！”

    商胜男就这么给赶了出来，满脸伤痕，极致狼狈。她跌跌撞撞地往回走，手心里捧紧了手机，不敢错过任何消息，心里不断地告诫自己，只是出了点小问题，萧卫扬很快就会出现在她面前，和她结婚。他还答应了给她设计婚纱的，绝对不会食言。

    只是，她等了一天一夜，萧卫扬毫无音讯。先前使用的那部手机已经关机，无论打多少次只能传来冰冷的声音：“您拨的电话已关机。”商胜男终于害怕起来，疯了般到处跑，就算萧夫人再打她骂她都不肯离开，要得到萧卫扬的消息。

    每一次，都失望而归。

    这种事情是不宜外传的，萧家人只敢偷偷去找人。她有要求过一起去，被拒绝了。她只能自己买了票，独自去了萧卫扬出差的国家。只是，站在机场，茫茫人海，她要到哪里去找人？

    商胜男再一次感觉到了自己的渺小无力，只能蹲在机场唔唔地哭泣。哭够了后，她去当地的派出所了解情况，得知萧家人并没有报警。

    这或许只是出于一种谨慎心态，但商胜男还是决定报警处理。终究利用当地警方总比萧家自己的人跨洋过来乱找得好。从警察那里了解到，近期的确发生过这样的几起绑架案，而且正如萧夫人所说，被绑的人都遭撕票，商胜男的心凉到了骨底。

    一定不会的，绝对不会的。

    除了亲自找人，她还每天打电话去问李由萧家这边有没有新的进展。如果只是绑架，那边一定会联系家里人的。只是，萧家那边始终没有消息。

    在煎熬中度过了十天，对于商胜男来说，简直是一种痛苦。她瘦得脱了形，整个人状态都很差。一天一天地过下去，每天都在害怕和绝望中度过，不敢想象。

    第十天，她意外地接到了温小染的电话，“胜男，到底怎么回事？我去你家怎么听说你出了国？”

    “萧卫扬不见了，我出来找他。”听到温小染的声音，绷了几天的神经终于受不住，再次哭了起来。

    “萧卫扬不见了？我怎么没听说过？”温小染完全一副理不清情况的样子，“萧家和帝家算世家，而且帝烛和萧卫扬私交这么好，萧家人不可能不告诉帝煜，利用他的人脉一起找人的。”

    商胜男也愣了一下。她有听李由说过，目下萧父已经动用了所有能动用的力量，包括借用其他人的资源找人。一条命，非同小可，谁也不敢马虎。

    而说到资源，自然首当其冲是帝煜，这是毋庸置疑的啊。

    “或许帝煜怕你担心，没跟你说？”她能想到的只有这个。

    “是与不是，我晚他就好了。胜男，你千万别着急，我很快就过来找你。”

    “嗯。”

    这几天的无助让她害怕，知道有人要来帮自己，终于感觉到了一点安慰。帝煜和温小染一来，自己就不会像无头苍蝇一样只能乱钻了。

    然而，不幸的是，她被抢了。两个抢劫犯不仅抢了她身上的手机和所有钱，连她的房卡都给抢走了，并且捂了她的嘴把她带出好远，直接扔在了海边。此时真是叫天天不应，叫地地不灵。商胜男以为自己必定死在这陌生的地方，意外的是，萧卫风竟出现了。

    他给她撕掉了嘴上封的胶布，解开了捆在身上的绳子。

    “你怎么会来？”没有从惊吓中回过神来，她瑟瑟发抖地问他。他抿了抿唇，“我爸派我来接手萧卫风的事情，在路上刚好看到你被人抓，我一路追了过来。”

    “怎么不报警？”

    “当时太急，忘了。”他拉着她，往外走。

    “去哪儿？”她问。

    “回家！”

    商胜男缩回了自己的手，“我要留在这里，要找萧卫扬。”

    “你留在这里能顶什么用？萧家那么多人那么人脉都找不到，你留在这儿只会添乱！”

    他不客气地道，把她顶撞得哑口无言。

    只是本能地觉得这里是离他最近的方，所以就算帮不了忙也不想走。萧卫风却将她强行拉上了车，“你必须跟我回去，我不能放任你再这样下去了！”

    争不过他，她终究给拉到了机场。她不肯走，他叫来两个保镖将她押上了飞机。这样的萧卫风横蛮而又霸道，她气得往他的手臂上狠狠咬了一口。他没有动，由着她咬。咬了一阵，她终是松口。

    萧卫扬失踪了，拿他撒什么气？

    “回去吧，回去等消息。你留在这里没有人会管你，万一发生了什么事怎么办？如果萧卫扬找到了你却出了事，值得吗？”

    他说得不无道理，商胜男最终放弃了挣扎。到飞机上后，萧卫风让空乘小姐给她泡了一杯蜂蜜水喝。商胜男这才意识到自己不仅很久没有吃东西，也很久没喝水，几大口便喝了下去。

    或许太过疲累，喝完水她便靠在椅子上睡了过去。

