    

    赤发金瞳的大汉，眼中略有几分担心之色浮现，缓缓开口:“王家主，您看咱们，还要不要继续动手?”

    今日之事，实在太过于凶险。

    上古雷将的传承者，居然勾结妖族王庭，更是请到妖族四大妖王之一孔雀王。

    若非那位前辈出手，怕是他们此刻已然魂归幽冥!

    更有可能连累吴郡百姓，沦为妖族血食!

    “金瞳长老的意思是?”王家家主微微蹙眉，此刻让他放手，实在是心有不甘!

    大汉叹了口气，颇为郑重地道:“王家主，我还是建议收手吧。对面的手段着实诡异，我至今都不明白，对方到底是怎么知晓我们计划的!”

    “而且，此事又牵扯到妖族，关系重大。须得早日汇报朝廷，告知于佛宗道门。毕竟，若是再遇上那位孔雀妖王，你我可就没有今日这么幸运了!!”

    王家家主的脸上有着纠结之色浮现，最终化为一声叹息:“金瞳长老言之有理，那....“你们大可不必那只孔雀!”

    淡漠而温和的话语响起，清风吹过大地，兰陵王的身影悄然凝结:“他受了我一击‘六灭诛神掌’。纵然是无量法身，怕是也得修养个十载有余!”

    “琅琊王氏(江南陈氏)，参见前辈!”

    无论是王家家主，还是金瞳大汉，此刻皆是颇为小心谨慎。

    毕竟，这是近五十年来，江湖之中第一位全新的江湖至尊。

    谁也不知道他对待江湖宗门世家的态度!

    “琅琊王氏啊。我记得是那位书圣的家族吧?当年曲水之畔，我还曾与他共饮呢。”兰陵王轻轻一笑，眼中有着追忆之色浮现:“只是这么多年过去了啊，昔日的故友怕是早已凋零。

    言语间，他很是温柔地笑了笑，看向了陈休:“陈休，此番恩情，长恭定会铭记于心间的。

    “举手之劳罢了，前辈无须记挂于心中。毕竟，纵然没有陈休，也会有他人误入地宫。到时，前辈一样能够脱困。晚辈，只不过是运气好罢了。”陈休微微拱手，颇为谦逊地开口，话语颇为诚恳。

    兰陵王悠然长叹一声，缓缓道:“三百年了。踏入地宫者数不胜数，但能够遵守诺言相助于我的，也唯有你罢了。这份恩情，以后会偿还的。”

    他缓缓抬起头，露出美艳无比的面容:“至于感激之言，他日殿内再叙吧。如今踏出地宫有些东西，我得取回来。毕竟，我大齐虽灭，但昔年的镇国神兵总得拿回来，没理由落在外面让人耻笑。”

    话语落下之际，身影如漫天烟云般消散。

    “陈，陈休贤侄。这位前辈，看起来与你颇有缘分啊?”

    王家家主的笑容有些艰难，眼中的震撼难以散去。

    此刻的他，看着眼前的高大青年，只觉得梦幻，以及荒谬!

    有那么一刻，他甚至怀疑，自己是否依然心魔入体!

    足以威镇天下，力压皇朝的在世神魔，似乎蒙受了陈休不小的恩惠!

    那岂不是意味着!

    如今，陈休的身后，站着一尊在世的神魔?

    想到这里，赤发金瞳的大汉呼吸不由地急促了几分。

    江南五大势力，为何花月剑派如此超然，甚至是为江南势力之首?

    正是因为，至尊榜第四的“青莲公子”长卿。

    既是因为实力，也是因为二十年前道门宗师曾经有过预言。

    未来江湖之中，最有可能踏入神魔之境者。

    除却神龙见首不见尾，如今位列至尊榜第一的剑圣，魔道那位性格乖张而诡谲的魔君之外唯有长卿公子。

    江湖至尊，能够开宗立派，威震一方。

    那么，在世神魔，一言可为王朝之法。

    仅仅一人，便足以护卫一方古老的皇朝。

    如今的大隋，如此动荡不安，一则是为天子昏庸;二则是为大隋皇皇朝的立国，本就有佛门的支持。

    “前辈，若是信得过晚辈的话，还望早做打算!”

    陈休略显清冷的话语忽地响起:“晚辈适才以神通术推演，那尊雷将，依旧在江南附近!

    王家家主的眸子为之一凝，话语之间有着几分古怪之意:“贤侄何以见得?”

    陈休缓缓抬头，眉心金瞳之中有着华光涌动。

    丹田之间，那盏“琉璃乾元灯”绽放出万千毫芒!

    此刻，于他的注视之间，在天穹之下，似是有着如漫天星海般晶莹闪烁的斑驳银线在飘荡。

    因果之线!

    陈休缓缓抬手，落在了一道色泽赤红，如同火光，萦绕着雷光的因果之线上。

    眸间，有着梦幻般光影浮现。

    他的眸子，似是穿透了千里江河!

    “我如今的元神之力，足以须臾之间看尽方圆百里，依旧未曾窥见雷将之踪迹。陈休贤侄，他是怎么做到的?是佛门的天眼通，还是是道门的无上开天眼神法?”王家家主微微侧目。眉心那只暗金色的竖眸，让他颇为在意。

    似是传说中的天眼一般。

    陈休凝视着远方，眼前的一切开始变得虚幻!

    那道赤色的因果之线如江河般蔓延数百里!

    最终，落于江南府外，一处边郊孤独山脉之中。

    “嗯?”

    王伯言微微侧目，不由地轻呼一声。

    此时的陈休，颇有佛门的空冥之感，撩拨琴弦般很是轻盈地抬起手，点向了远处

    平静的话语随之响起:“正南方，约莫一百里外，有孤山。山峰之上，有上古雷将的传承者两尊，以及。”陈休的话语微微停顿，而后略有几分疑惑地道:“两只古老的精怪?’

    与赤色因果之线交织缠绕着的因果之线，共有三道。

    有一道是为火光炽热，雷霆交织，应该是另外一尊上古雷将的传承者!

    另外两道，却是给人以几分古老、血腥之意，全然不似寻常人类!

    “精怪?”

    赤发金瞳的大汉眼眸微动，似是有些意动。

    陈休微微点头。

    这是他故意点出的。

    因为他知道，南陈王氏的《真灵化天诀》，需要的正是上古精怪，以及古老灵兽。

    这对于大汉而言，是天大的诱惑!

    他十分肯定地道:“对。非是山中的妖邪精怪，便是那复苏的魑魅魍魉，总之非我族类。

