    

    审讯途中，

    苗晓丰把江浩喊了出来，思索片刻后说道:“我感觉可以利用侯贵，将马岳给引出来，然后对其实施抓捕，但是我有一点担心，我们跟近了，怕马岳察觉，跟远了又怕侯贵跑了!”

    侯贵此时都已经被警方抓住了，若是由于决策失误，再让他给跑了，那苗晓丰绝对会受到上级处分。

    越是小人物，心思越是复杂。

    谁也不知道侯贵的真实想法，会不会主动配合。

    就算当下真心配合了，到一到真实行动的时候，看到逃跑机会，保不准不心动!

    “我觉得可以试试。”

    以上这些问题，在江浩面前都不是问题。

    在这个世界上，还没有人能在他眼皮子底下跑掉，所以这个方法可以一试。

    苗晓丰抿着嘴，心里计算着得失。

    现在是抓捕马岳最佳时机，他们可以利用双方的信息差，制造侯贵还没有被警方抓捕的假象，然后让侯贵如约而至，最后一举将其抓捕归案。

    “嗯，先进去找他谈谈，他要是不配合，就可能会坏事!”

    进去后，苗晓丰将这个计划和他说了以后，侯贵顿时吃了一惊:

    “什么?你让我做诱饵，抓我二哥?你不知道我这人最讨厌的，就是背叛兄弟的人吗?”“抓到了马岳，算你立功!”

    “真的?’

    听到可以立功，后面说不定还能减刑，这让侯贵眼珠子一转，死道友不死贫道，只要自己能活，其他的都无所谓。

    江浩看了苗晓丰一眼，眼中露出一丝不易察觉的笑意

    1正个,心。

    看来有戏，侯贵虽然孑然一身，看似没有什么牵绊，但是他怕死，这就给了警方很大的操作空间。

    而所谓的立功，确实能算立功。

    但如果法院在审理的时候认为，过大于功，功不抵过，依然是要判处死刑的。

    但反过来说，对于死刑犯而言，这样的立功机会，却是他们眼里最后的一根救命稻草。最终，侯贵同意，协助警方，前往都江，抓捕马岳。

    他的那辆宝马X5，也被警方安装了追踪器和录音设备。

    在他离开后，苗晓丰和江浩等人，都驾驶着私家车，跟在侯贵的车后面。

    江浩一直开的是自己车，倒是不用换，但是其他人，由于开的是警车，所以便让邵阳的民警开着自己的私家车，带着侯范他们，一起参与了布控。

    出发前，他们便以官方的名义，向都江公安局发出了协查通报，避免违规执法。

    此时，天色已经暗了下来

    一路上，侯贵看着后面跟过来的警车，思绪万千。

    上午，他还是资产百万的小老板，香车美人，肆意快活。

    下午就变成了警方的阶下囚，即将面临法院的审判。

    最关键的是，他自己的身上，还背负着一条人命。

    此时他的内心，也正在进行着激烈的斗争，立功真的能减刑吗?

    如果不能，自己是不是死定了?

    如果我现在就逃跑，就算被抓了，大不了也是死刑，你能拿我怎么样?

    可如果我成功逃脱，是不是就不用被判死刑?还不用坐牢!

    一路上，侯贵暗自思考着自己未来的命运。

    是赌一把，将命运交给警察和法院，让他们看在自己立功的表现下减刑?

    还是将命运掌握在自己手中，从此亡命天涯?

    难以抉择!

    不知不觉，侯范开车便到了都江，他暂时没有轻举妄动，而是先按计划，给马岳打去电话，告知他自己已经到了，然后约定见面的地方。

    他知道自己的手机已经被警方给监听了，如果不按计划进行，那么警方很快就会将自己再抓回去。

    所以，侯贵便准备一边按计划行事，一边观察周围，等待时机，看能不能借助夜色的掩护逃离警方的视线。

    “喂，二哥，我到都江了，你人在哪?”

    “到?怎么这么慢?是不是被条子发现了?”

    这一句话，顿时让侯贵和警方都吓了一跳，难道被他发现了?

    侯贵愣了一下后，随即便反应了过来，笑着说道:

    “二哥，警察哪有那么快?我回了趟乡下，刚好遇到了我小时候的女神，顺便相了个亲，这不，刚一结束，我就马不停蹄地赶了过来。”

    “我看你是没轻没重了，现在是什么时候，你还有心情相亲?到时候怎么死的你都不知道

    侯贵心里一凄:可不是么，自己就是没轻没重，要不然怎么会被警察抓了个正着?

    最可气的是，燕儿那粉嘟嘟的樱桃小嘴，自己都没来得及亲到。

    想想就来气!

    “行了，不说这个，你在哪?我现在去找你?”

    “下次注意点，你来普会区的三元桥，到了给我打电话!”

    得到地址后，众人这才松了一口气，还好没出意外。

    而总部的技侦也传来消息，通过刚刚的电话沟通，他们也锁定了马岳的通讯地址，他此时确实就在普会区。

    计划看似有条不紊地进行之中，而警方也先安排了一部分人，提前去了三元桥，现场布控。

    -旦发现马岳本人出现，立即实施抓捕。

    然而，事情真的这么简单吗?

    夜色越来越深，只有一轮残月时隐时现。

    马岳抬头看了看夜空，心思沉重地挂断了电话。

    此时他心中的疑惑，非但没有减轻，反而更重了。

    以他对侯贵的了解，自己试探的第一句话，如果他没有被警方抓住的话，一定会暴跳如雷，认为自己小看了他。

    但是这次没有，而是等了片刻，才解释了原因。

    这不像侯贵的性格，因此他几乎敢确定，此时的他，一定是警方抓捕自己的诱饵。

    其实三人帮中，老大戚弘大，有人脉，会看风水，能够结识一些达官贵人。

    老三侯贵，身子骨灵活，盗洞也打的不错，在三人帮里，水平最次，半桶水却晃得厉害，但善于钻营，狐朋狗友一堆，小道消息还算灵通。

    而老二马岳，却是一个存在感特别低的人，不是因为他不厉害。

    恰恰相反，

    他对于分金点穴，寻龙望气的本事，非常的厉害，李朝良的墓外人都以为是戚弘大发现的其实不然。

    这也是为什么，戚弘大让他来都江寻找李朝良的宝藏。

