    宇智波出现了第三双万花筒的风声，自楼兰农场吹向了整个忍界，无形中给木叶的威名再增添了一抹荣光。

    尾兽、神树这种超自然存在的泛滥，早已经让大众心生免疫，听到传闻后，不免感慨几句宇智波的相关八卦后，又互相问起了今天要吃点什么？

    毕竟...

    血继限界对普通人太过于遥远，远没有身边的琐事重要，比如木叶那可恶的落户积分数额，在修仙之地落成后，不出所料地上涨了一大截。

    海老藏却不赞同他们的看法，身为专业的特派记者，他有必要抢在其他报社的人员，提前获得第一手的情报消息。

    近水楼台先得月，才不是为了报复陆生，教唆他陷入了谍海泥潭之仇。

    “有传言说陆生专员，您开启了宇智波一族第三双万花筒，请问这是真的吗？”

    “你自己都说是传言了，那肯定是假的。”

    恶劣的态度，扑面而来。

    海老藏不是第一次领略到陆生的难缠，但接受采访大口吃着瓜果的悠哉模样，未免也太轻松了吧！

    工作时间这么正大光明地摸鱼，这完全对不起沙门老师交给你的重担啊！

    稳住头巾的海老藏，感觉到楼兰农场无限光明的前途上，蒙上了一层满是遗憾的不洁。

    在心中腹诽完的海老藏，深吸了口气，继续进行着提问：“是楼兰某发型清凉的官员，提供的情报来源。”

    “我猜他还有一条小青龙。”

    独乐乐不如众乐乐，陆生很慷慨地把切好的瓜果，分出了一大部分递给了海老藏，并示意他润润喉。

    陆生没想到实验室进了家贼，把悟道茶顺走了绝大部分，待客的茶从今日起要精打细算了。

    脸颊上涌出几分悲愤的海老藏，艰难地点头掩盖滚动的吞咽动作。

    这些可都是由龙脉浇灌加速生长出来的果物，别的不说，其中蕴含各属性查克拉微量元素，对凝练多属性查克拉大有裨益，而且还有一股沁入心脾地自然清香。

    “唔...陆生专员，嗝，能给砂忍日报的读者们，展示下万花筒写轮眼吗？”

    “几天后谷物收割现场，我和合拍的九喇嘛，展示宇智波对尾兽新用法，我相信到时候会给大家，呈现出一个完美的万花筒写轮眼。”

    贴心地给海老藏递去纸巾的陆生，神色不禁变得严肃了起来，认真宣告着尾兽和宇智波的渊源。

    “合拍、尾兽、万花筒。”

    捕捉到关键词的海老藏，飞速把嘴边的果汁擦拭干净后，奋笔疾书着，如果这个消息发酵出去，能给楼兰本就火热的人气再添上一把火。

    神树对忍者的巨大收益，全忍界都是有目共睹，龙脉这种野生的查克拉洪流，按照属地应该归他们砂忍所有。

    理所应当的楼兰国，在大部分砂忍眼里，是一个傀儡中立地区，是为了堵住其他忍国的口才分离出风之国。

    事迹也确实如此，木叶和砂隐在楼兰处于绝对的主导地位。

    不愧是宇智波，变脸速度堪比切换写轮眼。

    看着神色由慵懒进入严肃，心生感慨的的海老藏，发动了新一轮攻势，“专员能透露开启万花筒的细节，和具体感受吗？”

    “有一个人能给你更多的答案。”

    “谁？”

    “开启永恒万花筒、轮回眼的火影大人，他还能告诉你，开启轮回眼的感觉。”

    “不敢去。”

    海老藏很干脆地表示不想去送死。

    “海老藏你们这一行的真谛，不在于找对答案，而是找对问题，”

    “问题？”

    海老藏呆坐在了原地，觉得面前陆生嘴角翘起的弧度，越来越显得秘密莫测。

    陆生看似没什么都没说，却什么都说了。

    开启轮回眼需要因陀罗和阿修罗，这是忍界高层内部心照不宣的秘密，而陆生却提到了这一点。

    若有所思的海老藏，迟疑地把记事本上的内容划去，划动的线条似乎清除了心底的犹豫，“我们的查克拉来自神树，那么神树对写轮眼的进化，是否起着至关重要的作用？”

    把瓜果一扫而空的陆生，脸上浮出一抹惬意，“也许和因陀罗同为一脉相承的血龙眼，也可以在神树找到进化的答案。

    如今的忍界，正如你所说，查克拉来自神树、忍者的一切是六道仙人的恩泽。

    以拉开序幕的忍者仙地而言，神树带来的利已远超过了弊。”

    “之前尾兽，不还在为祸忍界。”

    陆生的回答是在拓宽和弭除，仍然对神树充满戒心的忍者，已得到想要答案的海老藏，忍不住嘀咕了几句。

    “这要让九喇嘛听见了，明天派你去耕地。”

    海老藏宁愿再接受一次陆生的特训，也不愿意去拓荒万顷良田，在脸上挤出一抹笑容，“多谢专员腾出了宝贵的时间，接受了砂忍日报的采访。”

    “这不过是我接任沙门大人责任的一环，和辛苦劳作了一天的尾兽相比，不算什么，只希望大家能多理解神树和尾兽，对忍者做出的贡献。”

    好家伙。

    这才几天话术学得有模有样了，是不是该称赞他，不愧是两代火影一同教导出来的弟子？

    暗自腹诽的海老藏，整理着访谈记录。

    陆生已告诉了他，不要再关注万花筒写轮眼，而是把舆论风向，转移到神树和尾兽身上。

    神树和尾兽的恩泽，将会彻底影响到忍界每一个人，无论是普通人还是各国的忍者。

    一切的前提。

    都要归于忍者联盟大旗下。

    目送着海老藏走后，陆生一扫之前慵懒的模样，在心底打着腹稿。

    如何忽...回复，想要更进一步的族人，以及通过暗部送来一大堆询问信件的某科学家扉间。

    身在楼兰而身边人则安然无恙，总不能说是机遇巧合下开启万花筒吧？

    给扉间的信件好忽悠一些，神树加六道仙人的馈赠，很容易就能打消扉间的怀疑。

    族人那边相对就麻烦，经历了不少生死离别，却始终保持着三勾玉的强者，对此很是好奇并表示想要给宇智波添砖加瓦。

    为了保证万无一失，陆生向扉间发出了求助，毕竟六道仙人现世的情报还不能公开。

    给族人的回复中，模棱两可地提到了神树，并言之凿凿提及了关键性的天赋。

    不少族人，终其一生不能觉醒血继限界，无形的门槛早已埋入族人潜意识。

    更何况族长则是最好的证明，忍宗之后近千年，只有一双永恒万花筒写轮眼。

    两个人精心编织的谎言，总好过一个人的孤军奋战。

    再说...

    扉间对木叶内部忍族的警惕一直没有放下，他不像柱间和斑这两位拥有堪比神明的力量，不用在意各族群间的实力差距。

    当某一族的实力过强，对木叶的稳定产生威胁，他都会暗中观察警惕。

    相比较万花筒，扉间更喜欢宇智波一族，写轮眼的数量限制在三勾玉。

    深刻知晓这点的陆生，相信扉间绝对能给出，令宇智波信服的理论说明。

