    第542章 受欢迎的体验店   

    五月十二号。

    

    就在赛格电子大厦一楼，也就是如今的华强北电子交易市场。

    

    一家名为星耀科技产品体验店的店铺开业了。

    

    足足打通了左右两个铺面，装修也都是之前现成的，不过换上了几扇透明的自动玻璃门，看上去倒是高端大气上档次了许多。

    

    作为深市本地第一家线下体验店，这对星耀科技而言，意义非同凡响。

    

    不单单是身为老总的楚天耀亲自到场，甚至还有赛格电子的总经理陈凡以及市场部经理王大发等人前来参与开业剪彩。

    

    开业第一天，店里的热闹程度便有些超出了楚天耀的意料。

    

    原本冷清的交易市场，竟然也因为星耀科技的线下体验店开业而变得有几分热闹起来。

    

    这一点，让陈凡和王大发二人都有些没想到。

    

    就一个手机体验店，怎么就能凭空吸引来这么多客人？

    

    店里。

    

    亮堂堂的展柜里，放着一台台爱立信的手机产品，不单单有最新款的GH398，也有各类老款机型。

    

    不单单是手机，左右两边的展柜里，还有星耀科技自家的产品，星耀VCD以及背背佳。

    

    最开始，只是胡智标耍的小聪明，寻思借着体验店的人流量推广推广自家的VCD产品。

    

    可没想到，体验店里的VCD产品卖得竟然也不错。

    

    而听说了这件事，杜国盈自然也跟起了风，将自己主营的背背佳产品也划分到了体验店的推广项目中。

    

    不过背背佳虽然没有VCD这样的电子产品卖的好，但也聊胜于无。

    

    对于这两人耍小聪明的做法，楚天耀倒也没有急着反对，毕竟如今爱立信的产品太过单一，对于自家体验店而言也不是一件好事。

    

    卖不卖得好先不管，楚天耀纯粹就当丰富产品内容了。

    

    体验店里，楚天耀等人在门外接受了记者的采访，摄影机也记录下了体验店里热闹的景象。

    

    谁也没有想到，竟然有人能把传统的终端销售做成这样的体验模式。

    

    “楚老弟，你这体验店的主意确实不错，看样子在市场上很吃香嘛。”

    

    采访结束，站在体验店大门外，看着店里人头攒动，陈凡不禁有些佩服道。

    

    他现在可算明白，楚天耀如此年轻能有这般作为，靠的绝非是背景和运气。

    

    这个年轻人的商业头脑，远远超出他的想象。

    

    “陈总说笑了，这其实都是下面人做的，我也只不过是提供了方案罢了。”

    

    楚天耀谦虚说道，说着便冲一旁正在接待记者的钟志强招了招手。

    

    “楚总……”   

    见状，钟志强径直走到了楚天耀几人跟前。

    

    “给两位介绍一下，这是我手下的营销经理钟志强，我们的体验店项目就是由他一手负责的，关于体验店的问题，二位可以向他咨询。”

    

    楚天耀笑着向陈凡二人介绍道。

    

    此时，听到楚天耀的话，钟志强眼中的神色却是微变，不过立马很快便又恢复了正常。

    

    “想必这位就是陈总吧，我是星耀科技营销经理，陈总叫我小钟就行。”

    

    楚天耀话音刚落，钟志强便连忙迎了上来，冲陈凡伸出了手。

    

    “诶，钟经理客气了，能被楚总赏识的人果然有才能，这体验店项目才开展没一个月，竟然就从县级市场做到了深市，还这么受欢迎，可见钟经理的确是个商业人才。”

    

    陈凡笑着与钟志强握了握手，两人倒是有说有笑的对体验店的事情讨论了起来。

    

    不得不说，钟志强好歹也是见过世面的人，跟陈凡这样的老总对话，自然也是信手拈来。

    

    但凡涉及核心的东西，他几乎都是打着擦边球带过。

    

    陈凡虽然问了不少，但还真没从钟志强嘴里套到多少有用的东西，索性便忍不住问道：   

    “钟经理，既然这体验店如此受欢迎，照我说何不在咱们的交易市场上多开上两家？

    这样一来对咱们也算互利互惠了。”

    

    陈凡这话出口，钟志强倒是微微一愣。

    

    眼前之人的小算盘他自然清楚。

    

    见体验店这么吸晴，陈凡自然也想让星耀科技再多开两家，如此一来交易市场的客流量自然会有明显的提升。

    

    不过，多开一家店那也得花不少钱，特别是在寸土寸金的深市，交易市场的铺面租金可是不便宜。

    

    虽然星耀科技也是其中股东，但受益的大头自然还是赛格电子。

    

    陈凡没这么傻，当即也是笑着打哈哈道：“陈总有所不知，这体验店虽然受欢迎，但咱们星耀科技做生意一向贵精不贵多，而且我们卖的毕竟是科技产品，每一家店的工作人员都需要经过严格的技术培训才能上岗，也只有这样才能保证我们体验店的口碑。”

    

    “再者说，毕竟是开设在交易市场里的店，代表的可不单单是咱们星耀科技，更得符合咱们交易市场的监管，以免到时候出了问题，砸了咱们华强北交易市场的牌子。”

    

    场间，钟志强的这番话出口，顿时也让陈凡哑口无言，只得连连点头赞同。

    

    “陈总，要是没什么事我就先去店里忙了，您也看到了，这开业第一天太过热闹，咱们都没什么准备。”

    

    “那是当然，钟经理先忙！”

    

    陈凡连忙点头，话是这么说，但心里却有些不是滋味。

    

    自己忙活了这么久的交易市场，犹如一条缺水的鱼半死不活，但没想到楚天耀这体验店刚开张，竟然就给交易市场带来了这么一波人流量。

    

    “楚总，这位钟经理可不是一般人啊！”

    

    此时，看着钟志强返回店里，陈凡有些羡慕看了一眼楚天耀，便半开玩笑道。

    

    刚才钟志强那番话说的滴水不漏，既婉拒了陈凡的要求又给对方留足了脸面，不论智商情商那都不是一般人能比的。

    

    陈凡是什么人，自然能看得出来这位钟经理不简单。

    

    “我听说楚总手下还有两位得力干将，这星耀VCD和背背佳就是他们两位负责的，如今我可是听说这两样产品可是卖得很不错啊！”

    

    陈凡出口说道。

    

    而对于陈凡这个话题，楚天耀也只是谦虚的笑了笑，并未深谈。

    

    

