    “这些女人本身就是属于拍卖场的，包括她们的生命。她们都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖出去。”

    闻言，钟衍阴沉着脸道：“把人当成物品买卖？那不就是被当成奴隶了吗？我记得帝国法律上可是禁止奴隶买卖的，你现在可是天斗的太子。”

    【我怎么记不到这里的情节了，该死的，十几年过去了，好多记忆都已经模糊了，现在只能想起来大概的剧情线和重要的几种宝物。说到宝物，我想起来了。天斗帝国的那个国宝——海神之心。】

    雪清河无奈的摇了摇头，道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场，别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做的，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己的灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”

    “如果我以你的身份买下他们能便宜多少？”

    雪清河似乎看穿了他心中的想法似的，道：“你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”

    “为什么？”

    雪清河叹了口气，接着说道：““这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。即使是我的身份，也便宜不了什么，而且还会给我带来一定的负面影响。”

    “确实，帝国是禁止奴隶买卖的，但实际上，只要有足够的利益，就杜绝不了这种行为，更何况奴隶买卖可是暴利。而且，这个拍卖场背后的势力错综复杂，牵扯到了许多人的利益，别说我现在还只是一个太子，就是成了皇帝，也难以去插手。”

    “所谓的帝国法律，那只是为了约束平民的手段，对于高高在上的贵族阶层，根本起不到什么作用。他们可以在律法中为所欲为，说到底，法律只是他们制定的游戏规则而已。”

    钟衍沉默不语，心中有些愤怒，可他也无可奈何。这些少女早就被养坏了，这个世界的权贵也早就被养坏了。只能放下一句狠话：“都给我等着吧。”

    拍卖会还在继续有条不紊的进行着，此时拍卖台上正在进行一件腰带状的魂导器拍卖，价格已经加到了5万金魂币了，不过钟衍对它一点兴趣都没有，它的空间容量还没到比比东送他的魂导器一半的容量。

    慢慢的拍卖会已经接近尾声，但是一件引起他们两人兴趣的拍品都没有，钟衍心里不禁暗暗想道【不是说主角进拍卖会必定能遇到奇宝吗，要么低价捡漏。要么就是一般都拍不到，然后在拍卖会散场后去抢劫拍下的人，然后还有其他人一起抢劫，一顿大乱斗，最后被主角不费一分钱捡走。】

    “清河啊，你不是说来玩吗，咋过来了一件有趣的东西都没看见？”

    “别急啊，马上”【马上，它就来了。】

    礼台上的主持人一脸微笑的向大厅里的竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    主持人说完，接着三名身材强壮的工作人员推上来一个推车。推车上的东西用黑布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    全场的竞拍者都被这新的拍卖品给吸引住了，停止了交谈，好奇的把目光投向了礼台上。

    看到这个，雪清河神色立刻变得阴沉起来。“钟衍。”

    “怎么了？怎么突然这么郑重的叫我的名字。”

    “这就是我和你说的好玩的东西，不过好玩的不是它，而是这个天斗拍卖场，你不要怪我利用了你，但确实，我希望你接下来，去闹一场。”

    主持人表情有些神秘，笑道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住黑布，猛的将其扯下。

    露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

    这名少女身体大片裸露在外面，可以说没有穿衣服，身上只有几缕布片，把身体的关键隐私部位挡住。白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，在灯光下，似乎能反射光芒，一头浅绿色的短发别有风情。

    砰~

    看着那铁笼中的少女，钟衍愣住了，体内的魂力愤怒的涌动起来，手中的玉石茶杯，被他捏得破碎，化成了齑粉。

    顿时，整个拍卖场中心，所有人都感觉到了一股低沉的气息在会场中拂过，在场的人，无一不是魂师，都能从这股气息中感受到它的主人的愤怒，似乎要化作狂怒的风暴，摧毁这个会场。

    在场的人都感到惊异起来，是谁？竟然敢在这里惹事！

    不过他们都没有担忧自身的安全，因为拍卖场会保护他们。而且，敢在拍卖场里惹事，怕不是嫌命长了。

    要知道，这个天斗帝国最大的拍卖场，这里长年都有至少一位魂斗罗级别的强者坐镇，一震宵小。更不用说其中的魂圣，魂帝级别的强者多少了。

    钟衍可以清楚的看到，那蜷缩在铁笼里的少女，她的身体在微微颤抖着，他能感觉得到，这名少女散发的情绪，恐惧，无助，还有绝望。

    钟衍从来没有如此的愤怒过，即使在那一年遇见了被伪装成强盗的天斗军队残忍屠杀的村庄，那时的心情也没有这么愤怒过。

    竟然把一个活生生的人关在铁笼里，当成宠物一样来拍卖，他们把人当成什么了？

    让一个健全的生命变成依附他人存在的奴隶，让一个又一个无辜的少女变成这群权贵的玩物。

    这群道貌岸然，披着人皮的衣冠禽兽，简直是罪该万死！

    “我不怪你，我还得感谢你，让我看见了这一幕。”

    天星从虚空中出现，围绕着钟衍缓缓转动

    “那么接下来，如你所愿！”

