    闻言的秦狱微微一怔，刚准备送进嘴里的食物都停了下来。

    体育器材库！？

    那他娘不是他捣毁的奴隶窝吗？

    难不成现在换了个人继续经营了？

    而他的余光似乎也瞥到了陈青青往他这儿看了过来，或许是察觉到了他的异样。

    秦狱赶紧把食物吃了下去，继续埋头享用美食。

    但耳朵却是一直注意着他们那边的情况。

    “体育器材库？为什么要在哪儿？”魏公子此时也疑惑的问道。

    “如果你想帮我的话…就一个人过来吧，其他人我也信不过……”

    话落，陈青青就独自起身，将她的那份钱放在桌上就缓缓离开了，看样子走的很匆忙。

    “哎，青青！”魏公子刚起身，陈青青就已经走了出去。

    他看了看桌上皱巴巴并且带有血迹的钱，突然瞳孔一阵爆缩，似乎是想到一些糟糕的事情。

    他攥紧了双拳，双眼几乎都要喷出火来。

    “我到想看看，谁敢欺负我的青青！”

    说罢，他便也起身付了钱，快步离开此地。

    而秦狱则是抬起头来，看着离去的魏公子，微微蹙眉。

    “这一次是利用勤俭节约的纯情少女人设来勾引人吗……”

    秦狱独自低吟一句。

    虽然他是这样想的但总感觉有哪儿不对。

    如果这样说的话，陈青青应该就是学院的人，用来顶替之前李柔的工作，负责**出听话的奴隶。

    本该来说这应该是比较合理的，但不合理的就在于他们怎么敢对魏公子下手？

    魏公子怎么说也是魏家的二公子，家大业大，学院怎么敢把手伸的这么远？

    还是说已经变了个模式，不再是贩卖奴隶了？

    又或者，陈青青是真的会在体育器材库被人欺凌，想要魏公子来解救？

    秦狱一想到这儿，便决定要去看看是什么个情况。

    兴许，他又能发现学院更多的秘密呢？

    当然了，这一切还得等到明天再说。

    秦狱快速解决完食物后，便返回到自己秘密小屋中。

    他还得抓紧去把剩余的兽核全给吸收完。

    之前他仅仅是把绿和白阶级的兽核给吸收完了。

    为了赶着去擂台赛现场以至于他蓝阶级的兽核都没有来得及吸收。

    可谁知道这一比就比了两天，害的他白白浪费了两天的时间。

    不过如今的比赛已经结束，他也记住了那些拿到前十名的家伙们。

    得趁早去偷过来，不然等他们用掉了那可就麻烦了。

    不过紫阶级的兽核一般的兽还真就吃不起，会撑爆身体的。

    秦狱现在一共就三颗紫阶级的兽核。

    他必然是现在不能吃，那些正儿八经的兽都顶不住，他可不觉得自己能硬扛下来。

    还是一步一脚印，慢慢来比较好。

    毕竟他走的这条路可是一条未知的路，一条没有前者走过的路。

    他将会成为第一个吃螃蟹的人。

    独自开辟出一条全新的道路……

    但在吸收兽核之前，晚上还是先好好享受一下十八区的夜生活。

    毕竟，晚上才是他们活跃的最佳时机。

    白天等那些家伙去上课的时候秦狱再去好好吸收兽核。

    走出饭店的他专挑人多的地方挤，在最为繁华的地方驻足观察了半个时辰，总算是让秦狱逮到一个。

    擂台赛第十名，他们学院的一个，也是C级别的灵兽。

    他与几名男子此时喝的正嗨呢。

    看得出来他们现在一定无比的畅快。

    秦狱嘴角上扬，当即就朝着他们走了过去。

    他相当自然的拿起一杯酒走到那男子身边。

    “我大哥，这一次啊，还是有些发挥失常了，毕竟那么大的场面，多多少少有些紧张。”

    秦狱一边喝着酒一边将手搭在那男生肩上。

    “要我说啊，以我大哥真正的实力，拿个第一也都不是什么大问题！”

    “你说对吧，大哥！”秦狱拿出一杯酒致敬道。

    “隔~....这就是你的……不懂事了…这种事情……咱们心知肚明就好……隔~…太招摇…容易死的快……”

    那大哥显然是给秦狱吹的有点找不着北了。

    一句话下来要打好几个隔，但还是乐此不疲的喝着酒水。

    “这波是小弟考虑不周了……这样，大哥你们先喝着，我去上个厕所。”

    秦狱手持一杯酒，扫过众人，随后一饮而尽，致歉道。

    “去吧…去吧……”他招了招手。

    紧接着又给自己倒满了酒。

    “来！咱们喝！今儿！我请客！大家…玩开心！”

    很快，他们那群人又再度发出狂欢般的声音，举杯欢呼。

    秦狱走出来，掂了掂那储物袋，打开看后顿时心情就感到无比的愉悦。

    看样子前十名没一个是简单的家伙，家里都是有些势力的。

    一个个年纪轻轻手上就有十几万，属实富二代了。

    而此时还有几个没喝醉的看着那个黑袍男子逐渐远去。

    他有些不解的怼了怼身边的人问道：“话说，我们认识那个人吗？”

    “你说刚刚那个穿着黑袍的？”

    “对啊，我好像没怎么见过他啊，他怎么过来喝两杯就走了？”

    “不知道，我也没见过，可能是大哥的朋友吧……”

    “不管了，来，满上！”

    “你说，那家伙是不是来偷东西的啊？”他还是觉得有些不对劲。

    “不能把？谁敢偷他的钱啊？不要命啦？”那男子有些不悦的回应道。

    “倒也是…但……”

    “别想那么多了，喝！喝完老大请咱们去玩漂亮的！”

    闻言的男子顿时就起了精神，将秦狱的事情抛之脑后，脸上浮现出愉悦的笑容，手持酒杯，大喝一声“喝！”

    这一晚秦狱充分的发挥了自己“偷神”的称号。

    逮着熟悉的人上去就是一顿操作，或是轻轻一撞，或是混入其中。

    一晚上下来竟让他摸走了六个储物袋，秦狱也在这一夜间直接暴富。

    当然了，这也意味着这一晚注定不会平静。

    第二天的十八区也会闹得鸡犬不宁。

    黑袍也不会再成为秦狱遮挡的宝贝，反而会成为被抓捕的对象。

    当然了，这一切都不管秦狱的事情。

    他已经抛弃了黑袍来到了秘密之地。

    “让我来看看今天的收货。”秦狱搓了搓手，已经迫不及待了。

    他将所有储物袋全部聚集在一块儿，包括自身自带的资源。

    经过一段时期的清算后，秦狱总算是得到一个确切的数值。

    85.5万块钱，紫阶级兽核8颗，蓝阶级兽核50颗。

    兽疗丹二阶28颗，治疗丹二阶25颗，三阶8颗。

    狂躁丹5颗，凝神丹5颗。

    “这波啊，这波是赚的盆满钵满！”秦狱笑的嘴都合不拢了。

    他这辈子都没见过如此之多的钱财，一时间竟有些怀疑是在做梦。

    他乐了好一阵子，这才将物品全部收了起来。

    这些东西完全可以被他收入空间里，完全不怕会被人查到。

    在储物袋里，秦狱老样子只留了五百块。

    看着朝阳逐渐升起，秦狱便不再耽搁下去，反而是拿出蓝阶兽核一口啃了下去，随后跳入满是冰块儿的湖中。

    好在这个极寒冰凰只是一个B级别的。

    倘若等级再高点，它的那颗心能把整个湖面都冻成一个冰块儿，届时秦狱可就跳不进去了。

    秦狱刚跳入湖中，顿时就发出“滋滋”的声音。

    浸泡了好一阵子，湖面上的冰开始逐渐融化，温度也在持续上升。

    好在这一次的湖面并未像是煮起来那么夸张，仅仅变成温水，秦狱就已经吸收完毕了。

    他并没有着急马上吃第二颗兽核，得让极寒冰凰的心将湖面再度冻起来，这才方便来第二次。

    否则这湖面的水迟早要被他蒸发完。

    不过在秦狱浸泡湖中时，他也没有完全闲着，反而是好好的打探了一下整个湖的情况。

    他发现这片湖水中有暗流，不过暗流较小并且相当繁多。

    以至于如果不潜入仔细观察，肯定是根本发现不了的。

    这也是为什么这片湖看着像是没有任何水源流动，却依然能保持如此干净的原因。

    这到底也不是一片死湖……

    也不知道是天然形成的还是有人刻意搞成这样……

    此时的秦狱正在逐渐适应新的体质。

    他肌肉软的时候如棉花，硬的时候如顽石。

    能轻松做到软硬自如，这样爆发出来的力量才是最为强劲的。

    而骨骼的强硬程度如同一根根钢筋，他现在有足够的信心接下蛮力狂牛的一脚还能站立不倒。

    但至于吐不吐血又是另一回事了。

    妖兽好歹是吸收了长达上百年的灵气，一代又一代繁衍出来的。

    出生的高度与人类都大为不同。

    普通妖兽出生第一天就会开始跑，第二天就能食血肉，不出半个月就拥有足够杀死普通人类的体质。

    而人类呢，还是需要哺乳许久。

    别说跑，哪怕站起来都需要长时间的适应，与妖兽比完全不是一个阶级。

    哪怕秦狱现在正在疯狂追赶妖兽的身体进度，但依然有些有心无力。

    来自物种天生的身体差异不是吃几块兽核就能弥补的。

    不过秦狱也不着急，他只要能稳住，以他现在每天都提升的情况来看，不久后就能拥有完全不弱于妖兽的体质了。

    届时的他，他们才会发现。

    有那么一头洪荒凶兽，就藏于人类之中……

