
　　苏宁和上级打了个电话，汇报了一下这边的情况。

　　听说猪不但没有抓到，反而还从KTV里又跑出来了，上级也很无语！

　　苏宁知道这事办的不漂亮，小心翼翼道：“我怕继续追赶野猪的话，它可能引起更大的惊慌，现在这野猪就躲在小区的绿化带里，要不还是等动物园他们过来吧？”

　　“行！那你们保持距离，盯好野猪的位置，不要把它吓得再继续乱跑了。我给你发过去方园长的电话号，你和方园长沟通一下。”

　　方野接到苏宁电话后，听到他们竟然想要赤手空拳生擒野猪，被撞得人仰马翻，听得不由捏了一把汗。

　　连忙警告道：“你们这实在是太莽撞了，野猪虽然不像猛兽一样攻击力那么强，但它光是凭体重和速度一样足以造成巨大的破坏。

　　还好没人被伤到，别再试着生擒了，等我们过去再说。”

　　“诶诶！”苏宁答应下来。

　　因为有指挥中心协调绿灯，方野他们的车子一路畅通无阻，本来要一个小时多的路程，40分钟就到了。

　　苏宁还在盯梢野猪，小洪来到了小区的门口接他们，在前面带路。

　　一边走，方野一边询问道：“话说你们和野猪接触过，这野猪体重估计有多重啊？”

　　小洪想着之前他扑到野猪身上，被野猪的大力甩开的情形，有些不确定道：“具体多重不太清楚，不过体型大概有这么大，反正肯定超过100斤了。”

　　用胳膊张开，做了一个比划。

　　林颖想了想：“这么大的估计有150斤了。有獠牙吗？”

　　“獠牙？”小洪不太确定道，“好像是有吧？”

　　其实野猪的獠牙没有一般游戏或者动漫里给人的印象那么巨大，像是锋利的尖角一样从嘴里戳出来，看着很威武。

　　有着特别明显獠牙的那是分布在非洲的疣猪，也是动物园之星里开局最常购买的动物。

　　一般的野猪只有雄性才会长有外露的獠牙，向上翻卷，也不怎么长，看着就像是地里冒出来的小竹笋一样，就露一个尖尖，雌性野猪的牙齿比较短小，一般不会露出嘴唇外。

　　快到的时候，怕人多了动静大野猪警觉，其他人留在外面远点的地方，方野林颖悄咪咪走了过去。

　　低声询问苏宁道：“那野猪现在在哪儿呢？”

　　苏宁指着绿化带靠里面的一丛灌木：“这会躲在那块呢！”

　　顺着他指的方向，方野定睛一看，果然灌木的叶子下面看到露出来半截身子。

　　今天估计是受到了不小的惊吓，可能要在这里一直躲着，等到天黑再跑出来了。

　　又问了一下苏宁野猪的体重，林颖打开工具箱，按照160斤的体重往针筒里面装起来麻醉剂，接着往针筒里面开始打气，打不动了以后塞上一个带着红色尾羽的塞子。

　　苏宁在一边看着，眼神有些好奇，这针筒看上去就和飞镖一样。

　　小声询问道：“这个是什么？能扎进去吗？”

　　方野解释道：“像我们动物园里远距离麻醉一般都用的这种，这个叫吹管式注射，用嘴吹增加管内压力，把特制的注射器从管中吹出去射到动物身上。一般的兽皮都能轻松扎穿的。

　　针筒是特制的注射器，前面装的是麻醉剂，后面是气压室，它前面会有个可以自由活动的活塞堵着针尖上的注射孔，等扎到动物身上以后这个活塞被挤到后面去，然后在气压下针筒内的活塞把麻醉剂推动，快速注射进去。”

　　苏宁听得稀里糊涂，挠挠头：“哦哦，原来是这样。我对麻醉不太了解，这个警察都用不上。”

　　方野笑道：“正常，术业有专攻么。”

　　至于为啥不用麻醉枪？

　　麻醉枪是受到严格管制的，动物园虽然可以配，但是要先和公安申请，等公安审批后核发民用枪支配购证件然后才能申领。

　　日常管理要有专人负责、配置专用保管设施、设专门的弹药库、枪支弹药分开放、有严格的登记制度、日常要检查保养、安排人值守等等。

　　关键是万一枪丢了或者被盗了，那就是大麻烦了，问责可不是闹着玩的。反正很麻烦。23sk.Com

　　所以出于这些考虑，动物园基本上都不配麻醉枪的，或者是变通一下，申请由公安代管，这样需要用的时候再从公安那拿。

　　所以说像是游客自驾去动物园的猛兽散养区然后下车，出现了猛兽伤人这样的事件，不是一般人想象中动物园拿着麻醉枪迅速就过来了，一枪解决问题。

　　这种情况根本来不及用麻醉枪，而且麻醉枪的射程是很短的，只有十几米。

　　除了射程因素，万一开枪了没射中，可能会激发出猛兽的凶性，变得更暴躁了，对人造成更大的伤害。而且麻醉剂生效要一定时间，皮糙肉厚的也不一定管用。

　　这种情况动物园通常的紧急处理方式就是拿干粉灭火器，劈头盖脸一顿喷外加制造噪音，给猛兽吓跑。

　　林颖这时弄好了注射器，填装到了一根1米2的细长吹管里。

　　吹管太短了加速不够，吹出的力量小，太长了注射器飞行的过程中会发飘，稳定性不够。

　　“园长，准备好了！谁来吹？”

　　“孟石应该肺活量大，让他来吹吧。”

　　林颖把吹管交给孟石后，方野和他交代了一番，又给后面的众人安排了一下战术，麻醉针扎到野猪后众人一起围追堵截，把它赶着跑，别让野猪再跑到绿化带外面的道路上。

　　“好的！”众人纷纷点头答应。

　　孟石按方野说的，拿上吹管，没有笔直地接近灌木，而是从侧面路过，保持有三米的距离，降低野猪的警惕性。

　　藏在灌木底下的野猪有些紧张地挪了挪身体，不过并没有跑出来，它觉得自己已经藏好了。

　　众人都屏住呼吸，睁大眼睛看着孟石的动作。

　　只见孟石停了下来，举起吹管，稍微蹲下一些，深吸一口气，鼓起腮帮子用力一吹！

　　噗！

　　麻醉针像是一道闪电一样激射而出，肉眼根本捕捉不到痕迹，几乎是孟石做出吹这个动作的下个瞬间，就稳稳地扎进了野猪的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第245章 麻醉针免费阅读。https://xs.23sk.com 