    “你要搞清楚，本少不是在挑战你，而是要打飞你！

    当然，其他的人如果不服，可以一起上，正好本少将你们全部打败之后，好早点去看离炎珠。

    免得在这里浪费时间！”

    林天佑说着，一指便信手点来。

    刚才使用七星掌，只能跟准鬼帝打个平手，那现在，他就用高阶一些的术法，换成龙王指来战斗。

    “捉鬼龙王，你想打飞我，没那么容易！”

    玉马刚才下意识的后退，令他大感丢脸。

    他可是驭兽一族的未来接班人。

    驭兽一族的镇族灵兽，更是传说中的鬼麒麟。

    虽然他们一族没有出一个鬼帝，但势力却不比鬼帝差多少。

    就算捉鬼龙王很厉害，也不能这么羞辱他。

    “不容易？抱歉，你们在在本少眼里，都不过是一招就能搞定的事情！”

    林天佑平淡的说道。

    “你狂妄！”

    玉马怒火暴涨，一手按在口袋之中，一手则结着鬼术手印。

    只见他放在口袋中的手拿出，一只巴掌大小的乌龟出现在了他的手掌之中。

    那乌龟的背壳散发出极重的兽魂气息。

    而后这些兽魂气息化作龟壳虚影，覆盖在了玉马的身体之上。

    看上去，就像一个龟人一样，可笑至极。

    但现场却没有一个人敢去笑话玉马。

    他们知道这一招的厉害。

    将冥兽之中防御力最强的冥龟之力，加持在自己的身上，那不亚于穿了一件准神级别的宝衣。

    “穿个乌龟壳就以为好用了是吗？你想太多了！”

    林天佑指芒如子弹一般飞出。

    噗！

    那赤色指芒钻进了土色的乌龟壳当中，一直冲了十厘米的样子，就不再前冲。

    而这龟壳虚影足有二十厘米厚。

    “我可不是印冰公子，我的防御在冥界都是站在前列，现在轮到我攻击了！”

    林天佑的指芒没能打穿他的乌龟壳，让玉马信心十足。

    他大笑一声，挥拳便要主动攻击。

    林天佑冷静至极，抬起刚才发出指芒的手，似乎想再打出刚才一样的攻击。

    “没用的，在我的乌龟壳下，除非你用至尊龙绝剑才有可能斩开。

    而且，你的剑意还要达到凡级八重以上，但你有可能达到那种程度吗？

    反正我不相信！”

    玉马的拳头已经离林天佑不到两米。

    眼看就要落下，却见林天佑抬起的手，并不是发射指芒，而是打了一个响指。

    啪嗒！

    清脆而又响亮的响指传出。

    下一刻，就见那乌龟虚影当中的赤色指芒骤然变的漆黑无比。

    而且好像火山喷发时吐出来的熔岩，一点一点的蚕食着龟壳虚影。

    只是片刻时间，用来保护玉马的那些乌龟壳，便化为了一片废气，已经不剩一丝了。

    这一幕，所有人的表情都凝固在了脸上。

    火焰升腾，一团无法形容的黑色之炎，就在玉马的胸膛之处燃烧。

    而玉马似乎还未曾意识到发生了什么。

    他只感觉胸口很烫。

    低头看去，一团像火又不像火的东西，在身体上跳动。

    “玉马，快把衣服脱下，那是变异火焰，快啊！”

    离歌是用火的行家，虽然说不上林天佑打出来的火焰是什么种类。

    但他知道，这道火焰绝不是凡物。

    要是不及时扑灭，说不定玉马的鬼命都要交代在这里。

    “啊！！”

    听到离歌的呼喊，玉马终于反应过来。

    下一刻，一股撕心裂肺的灼热疼痛侵袭而来。

    玉马忍不住发出了一声惨叫。

    当下立刻不顾形象，把外衣脱下。

    但那火焰已经漫延到了皮肤之上，光是脱掉外衣，根本不起作用。

    “啊，我好痛苦！”

    玉马拼命拍打胸膛，可手掌沾上那黑色之炎后，也开始燃烧了起来。

    只是片刻间，一个驭兽族的大公子，就全身被黑色的火焰所包裹。

    “离歌鬼主救命，这火焰我扑不灭啊！”

    玉马心慌了，一种死亡的恐惧从心底涌了上来。

    他觉得，要是这火焰扑不灭，那等着他的下场，就只有灭亡！

    离歌一心想从驭兽一族买一只高阶灵兽当宠物。

    结果对方根本不肯卖给他。

    只能买到中阶的冥兽。

    现在他出手救下玉马，想必再去买高阶灵兽，对方就不好再拒绝了。

    心中带着这样的打算，离歌便没有再犹豫，立刻出手。

    “离火鬼术，分火归虚！”

    只见离歌双手结出鬼术手印，一团火焰从其手中蹿出，萦绕在玉马的周身。

    这些火焰好像海绵一样，拼命的吸收玉马身上的黑炎。

    他们离火一族，不仅会生火，更会灭火。

    冥界没有哪个鬼族比他们更懂火焰了。

    很快，在离火的吸收下，玉马身上的那些黑炎一点一点的减弱。

    似乎火焰毁灭也只是时间的问题。

    “嘿，这捉鬼龙王居然敢在离歌面前玩火。

    他不知道，这种行为就等于是关公面前耍大刀吗？”

    “这不过是个不自量力的小子而已。

    没有遇到离火鬼主，他的火焰确实让人找不出弱点。

    但遇到使火的行家，他立刻就变成了废物！”

    长廊鬼族们看着眼前的一幕，不停的议论起来。

    在他们眼中，林天佑的火焰，已经不起任何作用了。

    而林天佑却是老神在在，不仅没有去理会这些人的议论，更是直接回到了梓鸳身边，去玩梓鸳的小手了。

    “你慢慢灭，灭掉了火焰，本少算你赢！”

    林天佑云淡风轻的说道。

    “哼，还敢装模作样，你的火焰，只差一丝，等本鬼主灭掉之后，就叫你好看！”

    离歌恨恨的瞪了林天佑一眼，手中的鬼术加重，准备一鼓作气，把最后一丝黑炎吸走。

    可就在这时，萦绕在玉马身上的离火之炎，突然体积膨胀了起来。

    只听‘嘭’的一声巨响，大量的离火之炎炸裂，吸在其中的黑炎好像熔浆，喷发出来，附在了玉马的身上，令其皮肉都烧成了黑炭！

    “啊！离歌，你是在救我还是在烧我啊？”

    玉马痛的撕心裂肺，大声尖叫。

    “怎么回事？我的离火之炎居然奈何不了他的黑炎？

    这不可能啊！”

    离歌惊骇的看着那些燃烧在玉马身上的黑炎，一脸的难以置信。

