    这消息一旦传扬出去，自己必将成为整个关中所有庶子、次子们的眼中钉、肉中刺。此前因为自己的缘故，各家嫡长子被剔除在名单之外，丧失了进入书院的资格，那些嫡长子固然愤恨不已，可到底都是各家将来的继承者，懂得隐忍，更懂得其中更深层次的意味，未必有那么恨自己。

    可是那些个庶子、次子组成的二世祖们，哪里有那个觉悟？

    只怕消息一传出去，那些个纨绔们就会认为是他褚遂良阻了大家的前程，立即就会成为所有庶子、次子们的公敌，走在大街上丢臭鸡蛋都是轻的，遇到暴脾气的，说不得就能给他来个白刀子进去红刀子出来……

    坑人也没有这么坑的！

    许敬宗冷笑道：“褚司业当真是正义凛然，即便是那些各家自己都不待见的庶子、次子，亦能让褚司业为之殚精竭虑，实乃吾辈之楷模！既然褚司业为了那些庶子、次子着想，那么不如就依照先前的办法，依旧将嫡长子剔除在外，也没什么必要再去变动。”

    褚遂良：“……”

    这怎地就成了我为了照顾那些庶子、次子，主动提出将嫡长子们剔除在外了？

    分明是你们两个耍的手段，一转眼就栽赃到我的头上？

    还让不让人活了！

    房俊笑吟吟的询问褚遂良：“褚司业认为，哪一种方法比较好？”

    哪一种也不好！

    褚遂良愤懑的想着，半晌才气咻咻说道：“陛下既然已经允准了二郎之前的提请，拒绝嫡长子入学，依下官之见，就如此办理吧。”

    虽然剔除嫡长子使得他深受关陇各家的诘难，但毕竟现在已经接受，若是贸然再次更改，非得又闹出一场风波来……

    他算是服了房俊的霸道，这厮根本不在乎什么世家门阀，只知一味向着李二陛下摇头摆尾阿谀谄媚，哪个皇帝不喜欢这样的臣子呢？

    褚遂良也想这样，可是他自身的能力不足以成为皇帝手中锋利的刀，挥出去替皇帝与世家门阀争斗撕咬，那也就只能攀附于门阀之下，任人驱策，以攫取源源不断的政治助力……

    相比之下，自己这官当得真是没滋没味。

    房俊笑道：“既然褚司业再无异议，那咱们就依照章程进行，往后精诚团结、再无嫌隙，尽心竭力为陛下、为大唐经营好书院，为帝国的千秋鼎盛培养源源不断的人才！”

    许敬宗道：“二郎英明！”

    褚遂良一声不吭，这特娘的提出嫡长子分明是你俩冒的坏水，现在这么一说，怎地好像反倒是我的主意？

    ……

    无论手段如何，是甘心还是强迫，既然意见取得了一致，事情就顺畅许多，也在更多的地方取得共识，三人就书院的各种事务展开讨论，各抒己见，一个上午的功夫倒也有了很大进展。

    将至晌午，有内侍前来，传旨陛下召见房俊。

    房俊奇道：“可知是何事？”

    那内侍见到屋内坐着许敬宗和褚遂良，都是陛下信任的臣子，便说道：“是安西都护府送回战报，阿拉伯帝国已经攻陷波斯的国都泰西封城，波斯国王殉国，其王子一路向东逃亡，抵达吐火罗斯坦，阿拉伯帝国的军队紧追不舍，兵锋已然抵达西域，西域诸国震动。波斯王子上书，请求大唐派遣军队予以救援，并且助其复国。”

    房俊顿时吃了一惊。

    内侍口中所谓的波斯，其实是波斯第二帝国，亦称作萨珊王朝，自安息帝国覆灭之后建国，国祚长达三百余年，是雄霸中亚的超级帝国。

    阿拉伯帝国怎么忽然这么猛？

    历史好像说自阿拉伯帝国攻陷萨珊王朝的国都泰西封，直至萨珊王朝的最后一位王子死去，期间足足经历数十年，现在看来，随时随地都有灭亡的危险……

    历史又一次发生了变化。

    当即不敢耽搁，起身向许敬宗与褚遂良告辞，快步随着内侍离开，前往皇宫。

    许敬宗与褚遂良罕见的没有继续斗嘴，而是尽皆望着房俊匆匆而行的背影，心里头说不出的羡慕嫉妒恨……

    哪怕爵位一降再降，哪怕官职一撸到底，可是一旦边疆有战火燃起，皇帝首先想到的便是将房俊召入宫中。

    这就是地位。

    辅佐帝王、指点江山，大丈夫当如是也！

    房俊到了皇宫，早有候在此地的内侍引着他入宫，到了神龙殿，内侍入内禀告，须臾，皇帝召见。

    房俊在神龙殿门口脱去鞋子，雪白的袜子踩着光可鉴人的地板，进入殿内。

    大殿内光线稍稍有些暗，房俊进来的时候，已经有不少人在座。

    李二陛下坐在首座，在他面前左右排列着两排椅子，早有文武官员坐在上头，正在商议军情。

    房俊入内，先是向李二陛下施礼，继而向在座诸位大臣一个罗圈揖，这才在最后一张椅子上坐了……

    满堂文武，皆是大唐之砥柱，大多须发皆白垂垂老矣，偶有几位年轻官员亦是长髯飘飘年届中旬，唯有房俊虽然上唇蓄了一圈短髭，肤色也不似寻常年轻人那般洁白光洁，显得格格不入。

    只是大臣们见到房俊作揖，即便是坐在最前的太子李承乾、李绩、岑文本、李孝恭，亦是纷纷颔首回应，没有一个人觉得房俊出现在此有何不妥……

    年岁早已不是限制这个年轻人才华的羁绊，反倒是如此年青的容貌令大家心生感慨，自己如此年青的时候，尚且懵懂无知，人家已经登堂入室，成为帝国栋梁。

    横行七海开疆拓土、勒石燕然封狼居胥，这等功勋即便是放在历朝历代，也足以有一个军前对奏的资格。

    李二陛下瞅了房俊一眼，道：“人都到齐了，懋功，说说西域军情吧。”

    坐在他下首的李绩手里捏着一摞战报，翻开最上面那一份，咳了一声清清嗓，说道：“阿拉伯帝国与波斯的战争由来已久，已经延续多年，自从阿拉伯哈里发欧麦尔一世继位之后，阿拉伯帝国愈发强盛，波斯连战连败，不久之前更是连国都泰西封城都被阿拉伯士兵攻占，波斯国王伊嗣俟三世兵败被杀，王子卑路斯逃亡吐火罗斯坦，阿拉伯大军随后追杀。今日一早，安西都护府将卑路斯的国书送抵长安，波斯王子卑路斯请求大唐出兵助其复国。”

    李二陛下坐在书案之后，眼睛扫视着殿上群臣，缓缓道：“诸位有何看法，畅所欲言即可。”

    话音一落，岑文本道：“陛下明鉴，波斯与吾大唐远隔万里，素来邦交清淡，并无过深的利益纠葛，其兴衰罔替，与吾大唐关系不大，何必万里迢迢派遣吾大唐健儿助其复国呢？老臣以为不可。”

    一旁的李孝恭亦道：“波斯地域广阔，实则贫穷不堪，国土皆是万里黄沙，建于绿洲之上与河流之畔的城池没有几座，唯民风剽悍而已。这样的一个国家，实在值不得大唐兵卒为其征战杀伐、血染黄沙，只需严防阿拉伯大军趁机攻入西域诸国即可。”

    李孝恭现在几乎是皇室的吉祥物，领兵打仗没他的份儿，但站前会议出出主意，李二陛下还是予以信任的，毕竟“宗室第一名将”的名头不是白给的。

    李绩坐在那里微微颔首，这人话少，但是意思已经很清楚，自是赞同岑文本与李孝恭之言。

    这三人表态，基本就等于给事情定了性……

    出兵是不可能出兵了。

    李二陛下不置可否，看向太子，问道：“太子有何看法？”

    李承乾看了看皇帝，沉吟少顷，说道：“岑侍中、河间皇叔的意见，儿臣也赞同。波斯与吾大唐往来匮乏，若是派遣大唐虎贲前往助其复国，实在是并无好处，这对于那些因交战牺牲而埋骨波斯的大唐兵卒来说，很是不公平，朝廷更无法向国民交待。不过波斯到底亦是曾统治一方的帝国，国祚绵延数百年，乃一朝之正朔，其国王兵败惨死，王子沦落至西域，大唐不应无动于衷，应当责令安西都护府护其周全，延续波斯血脉，并且警告阿拉伯，不可斩尽杀绝、断其国祚，否则吾大唐乃仁义之邦，必然不会坐视。”

    此言一出，李二陛下顿时欣慰的捋着胡须，满意至极。

    既不用一兵一卒，尚能昭示大唐在西域的威信，以此等方式告诉西域诸国的国王、王储们，即便有朝一日国祚断绝，大唐亦会保护起人身安全！

    此等收心之举，可比单纯的武力征伐有效多了。