    距离栖霞关五十公里的平安县城从昨天开始便开始了戒严，因为平安县城来了一个大人物，他就是日本陆军第四独立混成旅团长笠原小泉少将。

    阎锡山在克难坡举行的那场展览会就像是一记耳光狠狠的抽在了日本人，尤其是第四独立混成旅团的脸上。

    日本陆军条例里明确规定，军旗在则建制在，军旗亡则建制亡。

    从严格意义上来说，自打第三联队的军旗被高洪明缴获后，第三联队的番号已经不复存在了。

    可在这件事上，筱冢义男和笠原小泉玩了个小花招，他们非但没有第一时间将军旗被敌军缴获的消息上报大本营，反而将消息压了下来。

    当然了，这么大的事情又怎么可能压得住，消息还是传到了华北方面军乃至华夏派遣军司令部，甚至连大本营都惊动了。

    可令人感到奇怪的是，像这种恶意压制军旗被缴获的消息，按理说日军高层是绝对不会姑息的，可事情偏偏怪就怪在高层居然默认了，也就是说对这件事他们是睁一只眼闭一只眼的。

    其实细细一想这也不难理解，自从明治维新以来，日本就开始鼓吹日本天皇万世一系，会世世代代永远传承下去，因此天皇制在精神、文化和信仰领域，一直维系着至高无上的影响力。

    而日本军队作为日本天皇最忠诚的下属自然也是不可战胜的，如果军旗被缴的消息传回国内，对于日本国民的打击将是非常巨大的，同时也会戳穿大日本皇军不可战胜的神话。

    可想而知，阎锡山在克难坡举行的展览会给了日本人多大的刺激。

    虽然前几天派出飞机轰炸克难坡的计划被高洪明的防空连给弄砸了，但筱冢义男和笠原小泉又岂是轻易放弃的人，是以一计不成又施一计。

    你不是防空火力猛烈吗？

    那好……咱们在陆地上好好过过招。

    你高洪明总不能在克难坡呆一辈子吧？老子就给你来个釜底抽薪，在你回家的路上设下伏兵干掉你。

    在第一军司令部数十名参谋不眠不休的忙碌了一个晚上后，参谋长冈部直三郎少将便向筱冢义男提交了一个计划。

    那就是派出一到两个联队的兵力在高洪明返回红明显的必经之路栖霞关进行设伏，务必要将高洪明和他的民团全歼，顺带着也将联队旗夺回来。

    如此一来既可以消灭了高洪明这个眼中钉，二来顺带着解决了第三联队要撤销编制的问题，可谓是两全其美。

    只是这个计划有个问题，那就是栖霞关上可是驻扎着晋绥军一个团，这个团虽然不像驻扎在大孤山的楚云飞358团那样是一个拥有五千多人的超编团，可也拥有小两千人马，他们想要拿下栖霞关绝非易事，搞不好还会引起和晋绥军的大战。

    这倒不是筱冢义男怕了阎锡山，而是目前的山西各种势力复杂交错，日军、晋绥军、中央军、八路军以及各路多如牛毛般的土匪，各种势力纵横交错。

    虽然日军的实力是最强的，但也因为占据了绝大部分的地盘儿不得不把十多万大军犹如撒胡椒面一样撒到近百个县城以及各个重要的铁路沿线，如此一来筱冢义男真正能调动的兵力就不多了。

    再者，如果真的调动大部队的势必很难瞒得过别人，所以思前想后筱冢义男和冈部直三郎认为出动两个联队已经是极限了，再多的话就做不到保密了。

    而最适合的部队自然就是笠原小泉的独立第四旅团了，正所谓知耻而后勇，第四独立旅团碰上高洪明和他的民团，肯定会使出十二分的力气。

    经过一番秘密运作以及付出了一笔金钱后，日本人买通了驻守栖霞关的晋绥军那名团长。

    那名晋绥军的团长昨天便以拉练的名义将部队撤出了栖霞关，开赴到一百里外的地方进行拉练，三天后再回来。

    按照日本人的估算，三天的时间足以让他们把高洪明和他的民团吃得连骨头渣子都不剩了。

    坐镇平安县城的笠原小泉端坐在充当指挥部的一所大屋子里，双手拄着指挥刀端坐着，眼睛微闭的他看似在闭目养神，实则脑子则是在飞快的转动着，一名参谋匆匆跑来。

    “少将阁下，栖霞关的战斗已经开始了。”

    “唔！”

    笠原小泉沉着脸点了点头，以他的经验来看，以莲台县民团表现出来的实力，第三联队对上他至少要在一个小时甚至两个小时候才会有结果。

    自己身为旅团长，如果一开始就心急火燎的亲上一线督战或是急吼吼的询问战况，那也太有失自己的身份了。

    可是今天的战况却出乎了他的意料，不到十分钟就传来了前线的消息。

    “旅团长阁下，第三联队打来电话，他们现在正在和高洪明的部队进行激战，对方的火力异常凶猛，第三联队进展缓慢。”

    “第四联队呢？”

    “第四联队的木内浩介大佐报告，原本他们的计划是趁支那人进入伏击圈后迅速占领栖霞关西面的制高点，可没想到支那人的反应非常迅速，战斗刚一打响他们的后卫部队就迅速占领了身后公路的两个高地，第四联队现在正组织兵力对那两个高地进行攻击。”

    “八嘎呀路，一群废物！”

    原本还端着架子的笠原小泉气得骂出了声。

    原本在他的计划里，战斗一打响，第三联队就凭借地利和出其不意的优势打高洪明一个措手不及。

    措不及防的高洪明线头部队肯定会后撤，如此一来第三联队就可以将高洪明和他的部队往后赶，与此同时第四联队则是抢占后卫部队两侧的制高点，这么两头一堵，高洪明的部队就被牢牢的包围在无险可守的空地上。

    届时第四独立旅团就可以从容的对高洪明展开进攻，就凭他手里那不到三千的人马，绝对撑不过一天就会崩溃。

    可老话说得好，计划赶不上变化。

    笠原小泉发现战斗刚一打响，战况就朝着不可预知的方向滑去。

    “不行……这样打下去的话太被动了，支那人随时都会赶来增员。”

    想到这里，笠原小泉犹豫了一下，深吸了口气，抓起了桌上的电话……

