
　　“明庶门……”

　　“对呀，之前就和你说过，我的御灵都是拜托明庶门强化过的呢。”

　　“这，你只要肯认真修炼，哪里需要别人强化御灵呢？”

　　“修行太枯燥了，我得劳逸结合。”

　　“这也不是你经常翘家的理由吧？”

　　对于明庶门并不熟悉，谢云书也没怎么放在心上。

　　毕竟，贪多嚼不烂。

　　他现在已经学了夏侯武学、穿云掌，真要能求得斩龙诀，最起码前期打基础绰绰有余。

　　至于李忆如的修炼更不必操心了——她只要一直苟下去，灵力自然增长都能达到紫萱的水准。

　　虽然参照李忆如的努力程度，这段时间怕是十二分的漫长。

　　不过，谢云书一穷鬼操心仙二代不是多余吗？！

　　因为离天亮还有一段时间，但这时候再进城投宿也不合适。接下来，谢云书便一路和李忆如闲聊，慢慢步行到了扬州城门，进城后找了家摊点用了顿早餐，路上打包了一些糕点，便又继续上路了。

　　之后的路上，两人没再遇到什么蹊跷事，乘着扬枭十分顺利抵达了苏州。

　　而头一回在仙剑世界一人来到外地繁华古城，谢云书要不是头悬利剑逼命，否则真有几分闲心，去找找当初李逍遥把林月如绑树上的位置。

　　不过，等过了城门外的桥梁，谢云书走不多长时间，便一眼看到了一块被砍平的树桩，顿时明白不用他费心去找——这种羞耻的黑历史，林月如怎么会留着呢？

　　于是不久之后，谢云书在李忆如的引路下，便来到了林家堡外。

　　虽然是江南一贯的粉墙黛瓦，小桥碧水，宛若水墨一般。做过许多年武林盟主的林天南的府邸，自然免不了多上几分威严肃杀，尤其正厅旁空旷演武场地，证明了林天南始终以武传家，教导徒弟一丝不苟。

　　唯一可惜的，大概就是林月如不仅身是女儿身，更已行将朽木，难免有些即将家道中落的颓气。

　　饶是如此，林天南雄狮未老，更与独孤宇云交好，也绝非人见可欺。

　　“外公，忆如回来啦！”

　　“堡主，小小姐带着一位客人进了门。”

　　“胡闹！年过幼学，仍不在意男女之别，大呼小叫没一点名家教养。下次我可真得问问，李逍遥那个浑小子是怎么教的孩子。”

　　远远听到李忆如呼声，再闻管家林忠通传，林天南放下茶盏再望门前台阶看去，很快就看到了李忆如。

　　不过，林天南口气虽显严厉，脸上的笑容却把他深深出卖。其实对李忆如关怀备至，他根本没有真正动气，否则当年林月如也不会娇蛮成那样。

　　而一见到李忆如小跑进门，林天南便和颜悦色地起身招招手，恨不得掏心掏肺：“小如儿不是在余杭仙灵岛陪你婶婆，怎么突然回来了……嗯，这位是？”

　　“晚辈谢云书，见过林前辈。”

　　“哦，是逍遥信中提过的夏侯家后生。”

　　一手抚摸着李忆如脑门，林天南恍然道：“是你陪这丫头回苏州？”

　　“临行前给李大娘留了书信，还须前辈代报平安。”

　　“林忠，速办。”

　　“是，老爷。”

　　李忆如年幼时离家出走是常事，林天南对此早已习惯，吩咐了下去后，便又差人准备饭席，总不能亏待了外孙女。

　　都说血浓于水。就算血缘上来讲，李忆如与林家毫无瓜葛。但事实而言，李忆如乃林月如养大，林天南爱屋及乌，自然投注了深厚感情。

　　“你月如娘亲在后花园赏花，平日也思念你得很，先去看看她吧。”

　　“嗯，我这就去问好。”

　　回到自己家里，李忆如当然不会见外，放下行李后就小跑着进了后院。

　　而谢云书只是个客人，没道理跟进去，便留在了富丽堂皇的大厅里，陪着林天南聊一聊近来武林之事。

　　只不过，见着谢云书配李忆如回家，林天南在之前交谈中，大略了解了谢云书为人，顿时动了些小心思。

　　命令下人退下，林天南轻推茶盏品了一口，道：“江湖事不提，从余杭到苏州，可曾遇到阻碍？”

　　“夏侯家的旗号，足令宵小退却。路上除了碰到些精怪，没有太大麻烦。”

　　“那就好。”

　　让下人退下，林天南别有一番心思，忽地重重放下茶杯，端坐在主位上，严肃道：“小如儿虽年岁尚幼，但心思格外敏感。别看她平日大大咧咧，实际对人的好坏判断非常分明。她愿意让你护卫，至少承认你是一位好朋友。”

　　“嗯，我也当她是很好的朋友。”

　　谢云书先是郑重颔首，旋即又复不解，道：“林堡主专门提这一点是为什么？”

　　“因为小如儿认可，我才会对你说下面的话。你，有听她提过韩仲晰这个人名吗？”

　　“嗯……知道。忆如前一两年偶尔会挂在嘴边，每回从苗疆探访阿奴前辈回来，都会抱怨没见到韩仲晰。”

　　“那我就放心了。不过，如儿或许没对你讲过，韩仲晰可能与被逍遥诛杀的混天魔尊的血脉有关。”

　　林天南板着脸道：“逍遥这事处置得不妥，就算收养韩仲晰，也不该让他幼时常年与小如儿玩耍。果不其然，前两年如儿与韩仲晰受人煽动，前往女娲遗迹，险些受人暗害。而韩仲晰也在那之后，暴露了魔族元神侵附着血脉的事实。”

　　“原来是这样。”

　　其实，谢云书对这事知道的更清楚。因为一切的罪魁祸首，正是他便宜义父魔翳的外甥——夜叉王龙溟。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于韩仲晰，则是李逍遥从白河村救下的孤儿，来历身世成迷，实际却已被混天魔尊亲子伐天元神附体。

　　那时龙溟假扮算命先生，在李忆如身上留了印记，追踪她到了女娲遗迹，双方爆发了一场战斗。

　　而参拜女娲遗迹那一次，龙溟正是为了试验李忆如的女娲力量，究竟觉醒到了什么程度。

　　结果李忆如灵力浅薄不提，反而导致韩仲晰激发了魔族血脉。龙溟自己则被李逍遥出手赶走，算是碰了一鼻子灰。

　　不过，谢云书倒没什么人魔之别的想法，自然而然说道：“那，前辈的意思是？”

　　“小如儿日渐长大，能有旁人陪伴，淡忘韩仲晰的影响是最好不过。”

　　林天南道：“不论如何，她亲生娘亲的宿命，就不该在她身上延续下去。”

　　“呃……”

　　平心而论，李忆如算是善始善终，平稳无波地渡过了一生，除了为给小蛮续命耗尽神力短命，没有任何不幸。

　　但，谢云书此刻见林天南说得严重，不由开始了深思：假如有机会的话，是不是该设法让李忆如活得更久一点？

　　不清楚谢云书的心思，林天南接下来的话却格外合乎情理，继续自顾自说道：“为人长辈亲友，哪里有将晚辈往火里推的？”

　　谢云书就事论事道：“这道理我明白，所以李掌门前两年才把韩仲晰送到苗疆。不过，距离产生美，让忆如印象中的韩仲晰日益美化，说不准会起了反效果。而她当时还年幼，其实没有什么男女之情。”

　　“这？”

　　林天南闻言一怔，欣慰道：“旁观者清，不愧是夏侯家的年轻俊杰，果真江山代有才人出。”

　　“前辈谬赞。”

　　“但，我还是希望你多陪一陪忆如，淡化韩仲晰的存在。作为交换，我可允准你一个请求。”

　　靠，当年林天南你急着嫁女儿，现在反而不让外孙女早恋，这世道怎么就变了呢？

　　谢云书一寻思，他这不就成强拆男女主，然后还要横刀夺爱的大恶人了？

　　他是那种人吗？

　　想要他谢云书做这种违心的事，那可得多下点本钱！

　　不，假如不提要求，才会让林天南怀疑他不尽心尽力吧？

　　“我懂前辈的意思，但我只能看着办。不过，要求就算了，晚辈宁可前辈指点一二。”

　　“指点……哈，想我江南林家的绝学，可非庸人能够得授。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 上一辈的世界真肮脏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 