一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第678章抢生意的人

    孙冕一边倒腾自己手里的东西，一边看到苏夜从屋子里走了出来。

    他还打了个招呼，“嗨~”

    老大让他留下来的意思也很明白，就是暂时照顾着点这个女人，还有她的腿。

    苏夜看了他一眼，点了一下头，当做打招呼。

    然后继续开始走动。

    孙冕看着她，苏夜现在是在适应这个假肢，暂时想要达到和自己的腿完全一样几乎是不可能的。

    但是苏夜的适应能力还是让他有点吃惊。

    这才多久，她就能够用这个机械腿走路了。

    果然，有异能力的人的身体恢复的就是快啊。

    啥时候他也能觉醒个啥异能力多好。

    “你的身体的话，如果想要得到更专业的治疗，咱们恐怕得离开这里，重新找个地方。

    还有，这条机械腿因为是临时赶工出来的，可能还是会存在和你本身契合度的问题。

    不过等以后咱们回星洛，可以给你弄个更好的。

    咱老大老公家……”

    孙冕说着就住嘴了，其实想说老大的老公家就是专门做科技行业的。

    做一个完全代替人腿的假肢根本不成问题。

    但想到苏夜还没归入龙牙呢，所以就闭嘴了。

    苏夜也没有接话，而是自顾自己的开始练习活动。

    孙冕一边忙着自己手上的东西，一边淡声道：“你这么急做什么？你的伤可没那么容易好。”

    苏夜眼神坚定，定定的盯着前方，“我不想当废人。”

    说完，她又继续活动了起来。

    孙冕看了她一眼之后也没再说什么了。

    不过看起来，现在苏夜的斗志貌似很旺盛，可比她刚醒来的时候那副死气沉沉的样子好多了。

    两天后。

    叶安和苍龙所有的成员，都已经抵达了战争区，进入了朝明的边境之内。

    一进入这个地方，就能闻到弥漫的硝烟味。

    这里像是刚刚才经历过一场暴乱，街上的房子车子全都是被炮火轰炸过的痕迹。

    火药的气味，仿佛让生命全都凋谢，一片黑压压的死气。

    街上的店铺全都紧紧的关了门，但有些店铺被炸毁了，商品都裸露在外。

    路过的人，看到就会立刻上去偷偷拿走一部分，然后赶紧一溜烟儿的就跑回家中了。

    看到这满目疮痍的一幕，叶安忽然之间，竟然有种恍如隔世的感觉。

    好像在这一瞬间，她所处的环境，依然是在战乱不断的末世。

    “没想到，在世界和平的表象之下，蓝星还有着这样的纷争和战乱。”许言忍不住感慨。

    “世界上，从来没有所谓的绝对和平。而在和平的表象之下，永远会有数不清的战争。

    无论在何时，何地，都无法避免。”叶安低声，一字一句的说道：“而我们，天生，就是为此而生。无论是战争，还是，和平。”

    叶安眯了下眼睛，这里的风沙比其他地方更多了一种火药味。

    可这种火药味却让她体内的战争因子蠢蠢欲动。

    许言他们几个人，听到叶安的这番话，心里也都各有思绪。

    在这一刻，他们忽然感觉到了他们身份的神圣。

    还有着一种不可磨灭的使命感。

    老大说的不错，军人，天生就是为这而生的。

    不管是战争……还是和平。

    而这个时候，天空中立刻飞来几架无人机，一看到这些无人机，原本还暴露在外面的百姓立刻往角落躲了起来。

    “没有携带炸弹，打下来！”叶安下命令的时候已经举起枪，立刻对着天上的无人机一阵射击。

    许言几个人也立刻拔枪开始射击。

    天上的无人机立刻被击落在地上。

    就在他们开枪后，立刻有一批武装冲了出来，端着枪对准了他们。

    许言他们也立刻反应了过来，枪齐刷刷的对准了对面的人。

    对方穿着一身迷彩作战服，脸上都画着脏兮兮的伪装，但明显能看出来对方有三种肤色的人种。

    对方似乎也发现他们穿的不是正规军装，没有轻举妄动。

    就在这个时候，对面走出了两个人。

    一男一女，都穿着一身军装，陆军裤，军靴。和他们一样。

    看不出国籍，但明显是军人。

    这一男一女在看到叶安他们的时候也愣了一下。

    视线主要落到许言和叶安的身上。

    这两个人看起来最年轻，也是相貌长的最好看的，而且明显是对方的首领。

    尤其是那个穿着黑色军装但性征看不出男女的人，容貌太过出挑，俊美的让人根本忍不住想要多看一眼。

    男人冲着叶安吹了声口哨，有种挑逗的意味。

    不过被旁边的女人瞪了一眼，倒也收敛了一些，但依然笑意吟吟。

    虽然笑起来也看不清他的模样。

    许言白戈几人见叶安被调戏提枪就想上前，但却被叶安一个手势按了下来。

    对方也没有跟他们打个招呼的打算，不知道对方到底是哪条道上的，也不想轻易招惹。

    那个男人和女人相视了一眼，挥了下手，往后退了几步，就带着身后的人撤了。

    “老大，对方是什么人？”许言低声询问。

    叶安淡声说道：“和我们抢生意的人。”

    对方是军人，但应该是雇佣军。

    在战乱地区，出现雇佣军是很正常的事。

    战争区，也是雇佣军最能够大肆敛财的地方。

    也就是所谓的发战争财。

    不管是朝明政府军，还是黄巾军，都有可能会采取雇佣专门的雇佣军的手段来进行作战。

    但现在的话，更加需要雇佣军的人，毋庸置疑，就是朝明政府了。

    “走。”叶安带着他们几个人撤离了这个城镇。

    他们现在要做的，是想办法和朝明军政方接洽。

    并且，得到他们的雇佣。

    只有以雇佣军的名义，才能光明正大的帮助他们阻止这场战争。

    毕竟，沈将军可是千叮咛万嘱咐的，千万不能暴露他们是星洛军人的身份。

    星洛帝国。

    “总统先生，叶安和龙牙已经进入朝明边境之内了。”沈瀚恭敬汇报。

    总统先生点了点头，比起几年前来，总统先生的两鬓又白了点，不过看起来依然很精神。

    “叶安总是一个很让人安心的人。”总统不吝的夸奖。