    五月，下旬，清晨，朝阳未升，广州城外，一处人迹稀少的山顶，林天齐盘膝而坐，体内，气血轰鸣不断，如海啸山崩，更似有雷霆怒吼。

    这个声音很大，震动四野，更是摄人心魄，骇人无比，若是附近有人听得这声音，恐怕搞不好还会直接被吓住。

    与此同时，一股强大的气势也缓缓从林天齐身上升起，越来越强，形成庞大的威压，周围的这一片空间都受到影响变得沉重起来。

    嗡！

    最后，足足过去了一个多小时，像是无形中，某一层屏障枷锁被冲破，林天齐体内，气血猛地发出一身震耳欲聋的轰鸣，然后轰然一下从林天齐身上爆发出来，宛若红色的海洋，直接将其身体周围数十米的空间都瞬间淹没，边上，有草木被气血扫中，瞬间焦黑一片，如被焚烧。

    林天齐身上的气势也是在一瞬间猛地节节攀升，如狂风暴雨般，足足持续数十个呼吸之间，才缓缓平息下来。

    从林天齐身上爆发出来的气血也缓缓再次收缩回到林天齐体内，不过再看地面之前被气血覆盖的地方，却是已经焦黑一片。

    “叮，功法提升完成。”

    脑海中，系统熟悉的电子机械音也随之响起，林天齐意识缓缓从突破中恢复过来，看向信息栏——

    宿主：林天齐；

    功法：武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武学功法所成，共七层，当前第二层】【特效：肉身强化六级、益寿驻颜二级、快速恢复四级、感官强化二级】;道典【介绍：蜕凡级别修道功法，集多门修道功法所成，共十层，当前第二层】【特效：统御多法——雷法掌控二级、五行掌控二级；锻魂十一级】。

    术法：.....略；

    神通：无；

    能量：7万。

    修为上，武策和道典双双突破到第二层，道典是林天齐刚刚在武策突破之前就提升突破了的，一个早上的时间，武策和道典纷纷突破，因为修道炼魂、武道锻体，从一定程度上而言不会起冲突，修道突破之后需要一定的时间去消化稳定主要是作用在灵魂上，对武道不会有太多影响，所以现在每次突破的话，魂力足够，林天齐完全可以两门功法同时修行提升，不会对彼此突破造成太多影响。

    突破之后，林天齐自然也是修为大涨。

    武道方面，体魄强度大增，无论是力量、速度、反应、韧性还是身体感官等身体个方面，都是呈现一个几乎倍增的情况，特效上也是显示皆是翻倍，肉身强化从原本的三级变成了六级，快速恢复从原本的二级变成四级，益寿驻颜和感官强化也都是从一级变成了二级。

    修道方面，魂力自然也是倍增，不过除此之外，最主要的是对天地间各种能量的感悟也达到更深层次，特效上，雷法掌控和五行掌控也都达到二级，比之前的一级直接增加了一级，锻魂则是达到十一级，也增加了一级。

    修为双双突破，林天齐能清晰的感觉到，虽然还没有突破到下一个境界，但是在修为上，无论是武道还是修道上，自己都增加了一倍不止，实力就更不用多说，绝对只会增加更多，毕竟对于修行者而言，修为，永远都是根本，纵使在术法上，林天齐没有提升，但是修为上的提升，也足够带动他整体实力的提升。

    能量则是从原本的十万剩下七万，消耗了三万。

    “能量有些不够用了，得尽快想办法快点弄能量了。”

    看着剩下的七万能量，林天齐心头不由跳了跳，之前还没有踏足凝魂境界的时候，二十多万能量值他还感觉挺多的，就算是后面突破凝魂境界又融合功法和术法还剩下十万能量值，林天齐感觉应该也不算少，但是现在看到这个消耗，顿觉压力。

    仅仅将道典和武策提升到第二层就消耗了三万能量，可以预见，后面的提升只会消耗更多，自己要想突破到下个境界，练武和修道纷纷踏足蜕凡第二个层次，恐怕更是需要海量的能量，而且这还紧紧只是修为功法上的提升，还没有算进去术法。

    林天齐能明显感觉到，一旦达到蜕凡这个境界，无论是功法还是术法的提升，相比之前蜕凡之下，明显需要的能量更恐怖了，基本上都是直接以万记单位，增加了不知多少倍，要是他不赶快找能量，还真扛不住供应不起。

    不过仔细想一想又在情理之中，毕竟蜕凡和蜕凡之下，差距犹如天渊，这其中的差别太大了，他自己就是这个境界的人，也自然是最有感触的，到了蜕凡境界，修为的提升需要的能量达到如此数值也在情理之中。

    不过这样的话，对于林天齐搜集能量的话，又变得紧迫了。

    “不知道人达到蜕凡层次被杀死了会不会有能量！”

    不由得，林天齐脑海中冒出这样一个想法，如果说能量是如他所猜测的，是生灵死后生前的能量聚合物，那么人应该也有才对，尤其是达到蜕凡境界的人，如果死了，应该也能留下能量才是。

    不过想了想，林天齐又赶紧将自己这个想法给驱除，他感觉自己这个想法有点危险，要是自己师傅知道了，搞不好会清理门户。

    摇了摇头，抛开脑海杂七杂八的念头，林天齐从地上站了起来，看了一眼周围一片焦黑的地面，又看了看自己身上，光溜溜一片，刚刚气血爆发出来的时候，他身上的衣服也直接被烧了个精光，好在来之前林天齐就有所准备，备了一套衣服，放在百米外一颗树上挂着。

    意念一动，右手轻轻一招，将衣服从远处隔空取来穿上，林天齐也随之下山。

    ................................................

    回到住所，已经是上午九点多接近十点，刚刚回到不久，方明便带着消息到来。

    “先生。”

    方明叫了一声，从门口走进来。

    “坐吧，有什么事情消息吗？”

    看到方明，林天齐直接招呼了一声给自己倒了一杯茶问道，自上次解决各帮会帮主和会长，麒麟会一统广州帮会之后，帮会的事情他就没有再多理会，全部交给了方明、李强、李德彪、张守义四人管理，每日只负责吩咐事情听取消息做决策就行。

     对他而言，建立势力，只不过是弄一个为自己服务的工具，他不可能在上面浪费什么太多时间精力，只要不是出现大的问题就行。

    “两个消息，一个是北方那边，还有一个是您上次吩咐的关于灵异鬼怪事件方面事情的消息。”

    方明道。

    “有灵异鬼怪事件方面的消息。”

    林天齐闻言瞬间眼神一亮，鬼怪神马的，他现在是真的越来越喜欢了。

    “嗯，在三元里那边，一栋宅子。”

    方明回答道。

    “不过具体是真是假还不太确定，需要我派人直接先去里面看看吗？”

    “不用，如果真的有脏东西，派人进去只是送死，反正也不远，到时候我自己去吧。”

    林天齐闻言摆摆手道。

    “先和我说一下北方的消息吧，再将那宅子的情况和我详细说一下。”

    “好。”

