    听到电话里讲昆杰的事情，正在开会的大家来了精神。顾嘉把事情解释了一下，然后等着方倩他们过来。

    午后的路上车辆很少，他们两个很快来到了警察局，路梓铭把视频打开给顾嘉看，拉倒出现昆杰的位置。

    “嗯，是他”顾嘉说着又从头看了一遍，把视频给其他人也看了看，大家确认是昆杰无误。

    “像是在海边？”老季说道。

    “不在临阳了？”海露问。

    “能查到拍摄的地点吗？”顾嘉把视频给林磊，让他研究一下。

    “视频上没有显示，我看了这个发布的作者，发得都是海鲜市场的一些视频，说明这个地方应该在离海不远的地方”林磊想了想，“有一个办法，我们找下这个视频平台，然后联系到这个拍视频的人”

    顾嘉点头，让林磊马上去办。

    “谢谢你们，这个消息对我们也很重要”顾嘉对路梓铭和方倩说。

    “应该的，我也希望你们尽快把凶手捉拿归案，让他得到应有的惩罚，对了，顾警官”路梓铭想借此也问下他表姑的事情，“我表姑的案子有什么进展了吗？”

    “我们发现了一些线索，但还需要求证，具体情况我不便多说，抱歉”虽然他想说凶手可能也是昆杰，但是在确定凶手之前，他还没有百分百把握，更何况按照规矩，也不能透露破案信息。

    顾嘉也好久没见到方倩了，看到方倩比以前瘦了一些，“你怎么样，最近，拍戏还顺利吗？”

    “还行吧，每天都有组，还能养活自己”，在顾嘉和方慧离婚后，方倩有一度很排斥顾嘉，但随着最近这些事情的发生，方倩渐渐感觉到这位前姐夫也很不容易，虽然姐姐的案子还没有破，但是她感觉自己以前更懂事了，她听辛蕊说过作为警察的辛苦，所以心里并没有那么讨厌他了，而且最近她也听到辛蕊跟她聊顾嘉的事情，所以，她还是愿意相信他是个有责任和担当的人，“听说你前些日子晕倒了，还是要多注意身体”

    “你怎么知道的？”顾嘉沉默了几秒，因为他没想到方倩会知道这些。

    “听辛蕊姐说的”

    “喔，没事了，可能那几天休息不太好，你也多注意身体，爸妈他们怎么样了，最近有回去过吗？”

    “前些天回去过，还是老样子，不过比之前稍微好点了，就是还是惦记着我姐的案子”

    顾嘉知道方倩会提她姐的事，“我一定会找到凶手的，相信我”

    方倩没说话，但是点了点头。

    顾嘉给他们拉了两把椅子，示意他们坐下。

    “要不我们先走吧”路梓铭知道他们工作太忙，不便多打扰。

    顾嘉把他们送到门口，说要开车送他们，被路梓铭婉拒。然后挥手打车走了。

    林磊查到视频平台公司的电话，然后也和平台公司当地的警方说明情况，让他们帮忙找一下视频的发布者。通过当地警方的帮忙，林磊已经和平台负责人取得联系，然后说他们正在联系发布视频的人，一有消息就会通知这边。

    终于，经过不断和视频作者的联系，最后确认了这个人拍摄的地方是兰港市远郊的华哥渔场。

    “兰港市？”

    “这小子是怎么跑到那去的”

    “不管他怎么逃出去的，这次我们必须把他抓回来”于是，顾嘉连忙召集人员，准备前往兰港市，同时也联系了兰港市当地公安同事帮忙配合抓捕行动。

    昆杰上次通过躲在冷藏车里偷偷跑出了临阳，来到兰港市，原本一个小时就可以通过的路口，因为一个拉木材的小车绳子没系牢木头掉下来，收拾了好大一会，所以一个半小时才算过去，这可把昆杰冻的已经说不出话来，好在那次温度没有制冷那么低，否则直接就在里面交代了。

    华哥是以前泰哥的好朋友，跟泰哥干过事，后来被抓后判了三年，出来后自己在远郊包了一片渔场，干起了贩卖海鲜生意。

    昆杰找到华哥，说明来意，华哥见是泰哥的人，很是热情，于是让昆杰跟着自己打个下手也，昆杰除了住处和渔场，没敢出去其他地方，这次他从渔场巡查回来路过隔壁的一个养殖基地，看到好多人围着，出于好奇凑过去看看在干什么，只是不料想，有人在拍鱼的时候把周边的人也带进去了……

    顾嘉一行人到了临港市华哥渔场后，老季和林磊负责乔装成生意贩子进行搜寻，文彬和当地警方在周围布控，顾嘉和海露装成游客继而打听消息，摸清地形。只是守了一天，却没发现昆杰的身影。但通过当地的渔民倒是知道了这个华哥渔场的老板华哥的住处。

    “文彬，明天开始你带人24小时监控这个华哥”顾嘉说。

    “好！”

    “你们两个明天继续搜查，手机里传一下昆杰的照片。可以问下附近居民有没有见过”，顾嘉转向对老季和林磊。

    好不容易逃出临阳市，昆杰也知道自己已经被通缉，所以他一直很小心，除了吃饭睡觉，一般不往外出。加上最近生意很好，他有时候也很尽力地给华哥帮帮忙。

    华哥是这个渔场的老板，大家都叫他华哥，来的时候听泰哥说过，以前跑海货，遇到同行抢地盘打了起来，泰哥救过他一命。

    “阿杰很能干啊，怪不得泰哥这么器重你，在我这委屈你了”虽然昆杰介绍过自己叫昆仔，但华哥还是习惯叫他阿杰。

    “华哥，你客气了！我要谢谢华哥收留我，我跟了泰哥这么多年，卖命是应该，而且我也挺泰哥说过您，说您是他年轻时候最好的兄弟，后来出事您自己扛了下来，还进了号子，泰哥一直很感激你。”

    “那都是过去的事了，你要知道，阿泰也救过我的命啊，当年我们做生意，被抢了地盘，一帮人追着我们四五个兄弟，拿着砍刀哦，我们在一个岔口跑散了，只有我和阿泰跑在了一起，翻墙的时候我第一次没有翻过去，后面的人追了上来，一个砍刀落下来，被阿泰撞在了一边，要不然，我当时就被砍成两半了”

    两人边聊便在渔场里忙活，最近时间段生意很好，晚上经常忙到很晚。

    文彬在华哥的住处附近盯到了第二天上午，也没见里面有人出来，殊不知华哥这些天都是在渔场里住。顾嘉又让老季在华哥渔场附近盯着，然后他和林磊、海露在交易市场排查。

    拿着昆杰的照片，问了好多人都说没见过，海露看着这熙熙攘攘的人群，感觉像是大海捞针。

    因为昨晚忙到很晚，早上十点多华哥才起来，起来看见昆杰已经做好了早餐，于是对昆杰又称赞一番。

    然后华哥说要去鱼塘接待个酒店老板，让昆杰中午去常去的餐馆订个包间。

    待到中午时候，昆杰从院里出来，老季一眼就认了出来，于是连忙打电话给顾嘉。顾嘉赶过来之后，在酒店外安排人员迅速布控，看到昆杰出来，迅速从各个方向同时进攻，昆杰看见有人跑过来，瞬间感觉不妙，于是撒腿就跑，正在摆摊的商贩，摊位被撞的七零八落。

    本以为四面都安排了人围堵，但还是被他从一处栏杆翻了过去，顾嘉见状也是迅速翻过去，紧追不舍，与此同时，林磊和老季从两侧进行围堵。

    但昆杰的速度实在是太快了，眼看着他从一个小路口穿了过去，顾嘉跑到路口这小子已经窜出百十来米远。顾嘉因为身体原因已经有点喘不上气了。不过好在文彬及时赶过来，正好堵在了昆杰前面，昆杰见前面有了拦截，于是又转回去跑，这时顾嘉也追了上来，昆杰见状其他两侧都是墙，只能是跳着想翻过墙去，这时顾嘉追了上来，上前抓住昆杰的腿，给拽了下来，昆杰一个倒地就被顾嘉按住了，文彬也赶了上来，拿出手铐。

    昆杰不再挣扎，只是起身时从身上掉下来一颗镶钻的珠子，顾嘉捡起来，看了看放进了兜里。昆杰叫嚣着让还给他，顾嘉让他老实点，说先替他保留着。

