    赤血染白衣（一）

    柴薪桐轻轻的抱了抱徐长安，帮徐长安捋了捋散下来的一缕头发，喉咙似乎被东西给堵住了一般，在他的耳边轻声说道：“对……对不起。”

    徐长安很累，累得似乎一句话都说不出来了，他的眼中隐隐有泪光，朝着柴薪桐点了点头。

    “剩下的交给我吧，我会给大家一个交待。”柴薪桐穿着白色的囚衣，透过围住他的不良人，和薛正武的眼神碰撞在了一起。

    柴薪桐低下了头，有些感激，还有一丝歉意。

    薛正武身旁的罗绍华脸上愁眉不展，心里却是暗喜，自然不会注意到这一个细节。

    “这两人有些棘手，要不？别留手了，若是放跑了，那你我罪过可就大了。”罗绍华眼睛珠子一转，小心翼翼的说道。

    薛正武自然知道罗绍华打的什么主意，他不过是条听话且不敢亲自咬人的狗，他的主人见不得在刑场上的两位少年，可他自己也没那个胆子动手，便一直撺掇薛正武。

    薛正武怔怔的盯着罗绍华的脸，罗绍华的目光下意识的闪躲。

    “若是罗大人不放心，可以调你大理寺的人来。放心，若你击杀了这两人，我半点功劳不要，还会在圣皇面前说多亏了你才能击杀这两个逃犯，要不然，后果难料！”

    “逃犯”两字他咬得极重，冷笑了一声。罗绍华缩了缩脑袋，不敢再言语。

    徐长安和柴薪桐两人相互为对方的后盾，迎向了那群不良人。

    柴薪桐手提竹剑，青翠色的剑尖上有血珠滴落。

    有了柴薪桐的帮助，这十余位汇溪境完全不是对手。

    长安的百姓好奇心很严重，虽然此时刑场上已经拳拳到肉，剑剑见血，可却没有见势不对就躲的意思，他们相信长安，相信圣朝的实力。只是往后退了十余丈，把圈子扩了扩。

    徐长安虽然没有受多严重的内伤，可他境界就在那放着，这些小小的皮外伤也不断的侵蚀着他的身体。

    他的额头有大滴大滴的汗珠落下，喘着粗气，如同一只跑累了的老头。

    “如果就这些人的话，你趴在我背上，我们先逃出这个包围圈。”

    徐长安平缓了一下气息，背靠着柴薪桐的背，苍白的脸上浮现一丝笑容。

    “说个狗屁，我需要你背？”

    随即收起了微笑，小声的朝着说道：“待会注意配合我，我说撤，我们便一起朝着人群中跑去，他们不敢伤害百姓的。”

    ……

    独柳树的混乱，樊於期全都看在了眼里。

    若是柴薪桐死了，之后怎么都好解释，可若是柴薪桐逃出生天，难免会出现各种意外。更让他有些不安的是，大皇子居然没有派人来掺和这里的事。大皇子自然不会坐视不管，他不来，只是说明他也被事情缠住了。

    当大皇子回到皇宫的时候，便有斥候来报。

    他得到一个消息，一个寻常人看来不是很重要的消息。

    “袁天之孙袁星辰欲拜柴薪桐为师。”

    之前他看柴薪桐想借助袁天接近圣皇，便也没多想，加上第一时间袁天也没出来说看到小太监换了祭天祝文的事情，他便以为袁天不想掺和，或者说他根本没有观察到。

    可他却忽略了一个事实。

    观星需要极好的目力，而且每代钦天监监正最终至少都是下境宗师，柴薪桐因为紧张等原因，没有察觉祝词被换正常，可他袁天这种场合见得多了，怎么会没发觉。

    大皇子重重的一拳砸在了桌子上，

    袁星辰虽然没有见过樊九仙，可难保柴薪桐会和他说他未来师娘长什么样，甚至画出来也很有可能。

    那么说来，他们一定发现了新娘已经换了一个人，此时不说，是想在一个关键的时候捅出来。

    若是他和圣皇去说，并且让真正的樊九仙消失，圣皇也许便会默许了，

    只要他们说这人是樊九仙，那么她便是樊九仙。只要他的地位巩固了，和樊於期的互利互惠还在继续，那么樊於期也不会戳破这个谎言。

    可现在，这袁家成了一柄悬在头顶的利刃，指不定什么时候会落下来。

    他想了想，唯一的办法，便是杀了樊九仙，然后到父皇面前认错，看在母亲的面子上，父皇一定会帮他度过这个难关。

    只要圣皇支持他，樊於期承认那女孩是他的女儿，便没有人会怀疑，即便怀疑了，也无济于事。

    大皇子想了想，拿出了一个令牌，交给了一个小太监，吩咐他赶紧送去凤鸣阁。

    等到小太监走后，大皇子低声呢喃道：“我养了你们这么久，没带回轻水我可以饶了你们，若连樊九仙都杀不了，你们也别活了！”

    说毕，再度重重的拍了一下桌子，眼中露出一丝凶狠！

    ……

    樊於期看着混乱的场面，想朝着乾龙殿走去，却被羽林卫给拦住了。

    “樊老爷子，圣皇已经知晓此事，陛下没有决断之前，还请老爷子好生待着。”

    樊於期朝着乾龙殿的方向看了一眼，冷哼一声，转过头去，看着独柳树发生的一切。

    乾龙殿。

    圣皇喝着茶，小夫子则是负手而立，看着乾龙殿几根大柱子上雕刻的金龙，两人都没有言语。

    一个小太监走了进来，朝着圣皇低声说了几句，圣皇笑笑，便挥手让小太监告退。

    “果然，徐长安一人一剑去劫法场了。”圣皇拿着茶杯，眯着眼笑道。

    小夫子佯装没有听见，继续看着那雕刻精美的柱子。

    “真是不负朕给他的忠义二字，他这一身胆气，比他起爹都毫不逊色。”

    小夫子头都没转，淡淡的说道：“你应该早就料到了吧，反正你也不会对他怎么样。”

    圣皇脸上出现一丝愠怒。

    “你和他父亲是结拜兄弟，最多只会吓吓他，是不是？”

    圣皇听到这话，脸色才稍稍好了一些。

    两人又陷入了沉默。

    圣皇最终叹了一口气道：“行了吧，我们两都心知肚明。我们都是想看看背后是哪些人在捣鬼，所以让徐长安闹上一闹而已，不用再装了。”

    “今日即便你不来找我，我也会找理由离开；同样，若我不在，你也会消失的。”

    小夫子心头一紧，没想到居然和圣皇不谋而同，相互配合了一次。

    “虽然我不知道炽儿身后那些人怎么会惹到你们的，我也不想知道，可我可以和你交个底。”

    “他们若不参与朕的家务事，不去招惹樊於期，朕也懒得理他们。可他们的手，居然伸到了皇位之上，那本皇便借这个机会，把樊於期和他们都一并的铲除咯！”

    圣皇说话，看着小夫子，希望能从他的嘴里得到答案。

    小夫子下意识的抿了抿嘴，捏了捏拳头，没有说话。

    圣皇叹了一口气，挥了挥手道：“我们虽然不对付，可总归不会祸害这个天下，此次难得联手，你不说，朕也不强迫你。”

    小夫子也叹了一口气，想起了夫子一个月前给他的那封信。

    “长安城内冒出一股巨大的妖气，恐怕有宗师以上的妖物，让他多加防范。”

    小夫子分析了一下，结合当时的长安城内的两件事便判断出来了，这妖物要么是冲着夫子庙来的，要么便是冲着大皇子，甚至皇位来的。想通了这些，他才会想着让柴薪桐和徐长安闹一闹。

    ……

    徐长安和柴薪桐两人同时挥剑逼退了那群不良人，便同时朝着薛正武略去，众人只当他们要以薛正武作为人质，所有的护卫和不良人立马收缩阵型，挡在了薛正武和罗绍华的面前。

    可他们才动身便发现错了，两人只是虚晃了一下，便朝着边上的人群冲去。

    罗绍华见状，也顾不得什么，便直接抓起之前被打散的武器架上落下的弓箭，一脚踹开了挡在自己面前的护卫，瞄准了行动稍微有些缓慢的徐长安。

    “放肆！”薛正武见状，立马重重的拍了一下桌子。

    可为时已晚，那支长箭射了出去，投过人群，射在了徐长安的背上。

    徐长安猛地往前一扑，扑到了一个穿着粗布衣服，干瘦男子的身上，一口鲜血喷在了他的脸上。

    柴薪桐回过头来，没作多想，背起了徐长安，借助混乱的人群，跑了出去。

    薛正武深吸了一口气，心悬了起来。

    “你可知道，若刚才那一箭射中百姓该怎么办！”

    罗绍华见得那一箭射得歪了，不会威胁徐长安的性命，便冷哼一声：“不是没射中么！两人都跑了，我看你怎么和陛下交待！”

    薛正武满腔怒火。

    “本尚书的事，你一个从三品的大理寺寺卿有什么资格议论！”

    “你！”罗绍华甩了甩衣袖，一句话也说不出来，便拂袖而去！

    ……

    两人借助混乱的人群，逃出了独柳树，钻入了坊市的巷子之中。

    而那位被徐长安喷了一脸血的瘦弱少年捂着脸也急忙钻到了一处隐蔽的巷子之中。

    等了一会儿，一个大白天穿着黑衣，几乎把脸都笼罩起来的老人出现在了他的眼前。

    那老人看到瘦弱少年的样子，立马问道：“少主，怎么了？”

    少年露出了半张脸，只见上面布满了密密麻麻的鳞片，老人不知道从哪儿拿出了一块帕子和一块黑纱。

    少年擦干净了自己脸上的伪装，露出了那张苍白且熟悉的脸。

    湛胥。

    他和湛南分开行动，湛南跟随大皇子，而他去独柳树亲自看着柴薪桐被处斩，只有这样，他们才会放心，只是没想到会被徐长安喷了一脸的血。

    “柳伯，快，去吧湛南叫来！”柳伯闻言，也没问缘由，便直接去了。

    过了会儿，湛南到了，看见自己的哥哥，便急切的问道：“出了什么事？”

    湛胥没有回答他。

    “当时一起从封印出来，柳伯护住我，贺伯护住了你。他们两个也分别照顾我两，你老实和我说，贺伯在不在长安？”

    湛南看着自己的哥哥，点了点头。

    “那快把贺伯请来，不惜一切代价杀了徐长安！”

    “为什么？贺伯伤势……”

    湛南话还没有说完，湛胥揭开了面纱。

    自鼻子以下，脸上全是密密麻麻的鳞片，如同被烧焦了一般，冒着黑气。许多鳞片还有掉落的迹象，露出了猩红翻卷的肉。

    “这是……”湛南有些疑惑和吃惊。

    湛胥指着自己的脸说道：“徐长安就在我脸上喷了一口血而已！”

    湛南顿时大惊，想到传言徐长安是封灵剑体，想起了一个恐怖的体质。

    “莫非他是天生的封灵剑体，且是封灵剑体中最为特殊的那种体质？”

    湛胥点了点头，又摇了摇头道：“还没确定，可能把我们相柳血脉都能腐蚀的体质绝对不简单，最好别是那种体质，不然除了龙族等那几种远古最为强大的血脉，没有其它血脉能抗衡。”

    湛南点了点头道：“我立马把贺伯请来，徐长安吸收一丝真龙血，身上居然没有妖化的痕迹，这就说明很多问题了。不管他是不是能摧毁九龙符，并且能永固封印的那种体质，都必须杀了。宁杀错，不放过！”

    湛胥带起了面纱，眼中露出了前所未有的凝重。

    “柳伯，你和贺伯两个开天境就算是死也必须把这徐长安给弄死，弄死了他，我们的族群才有希望！”

    柳伯深吸了一口气，点了点头。

    （本章完）<!--over-->

