    这来的自然是伏羲在天元大陆的使者了，实力大约是有伏羲的三成左右，对付区区的心魔之祖那是足够了！要知道伏羲这个男人可是有着很多的人间使者的，这些人间使者昔日都是跟随他多年的豪杰，当伏羲成为了天帝之后，这些人的实力也是直接上升了很多，它们现在的任务就只有一个，那就是成为伏羲天帝的使者，以此来解决各种各样的麻烦，毕竟，当自己的功力真的是变得极为的强悍了之后，其实这个麻烦那是永远都少不了的！

    在这么多的人间使者中，有四个那是实力最为强悍的，其实准确来说，这四个使者便是昔日得到了伏羲所有真传的人，虽然伏羲嘴上一直都是不愿意承认这四个人是他的弟子，但实际上，它们就是标准的弟子！而现在出现的这个就是四大弟子之一的酒仙！自然自称酒仙，自然是极为好酒之人，没错，此人的功力若是想要爆发出来的话，那么就一定要借助酒的力量！

    但是这么多年以来，也没有什么人能让这个家伙爆发出全部的力量，这个心魔之祖的力量其实全部都是源自精神力，这个家伙若是没有了精神力的话，那么这个家伙其实也是没有什么好恐惧的，毕竟，在过去的时候，这样的家伙自己也是不知道战胜了多少了！“

    “酒仙，我当然是知道，你现在对于这样的战斗那是十分的不满的，可是在这四个弟子中，就只有你是最为合适的人，其余的三个人，它们都是不愿意去作这个事情，我自然也是知道，这样的事情，你从前那是作了很多了，可是现在这也是没有办法的事情，因此，纵然是你的心中有着诸多的不愿意，可是现在这也是没有别的法子，因此，现在也只能是全部都依靠你了！

    “哼，大人永远都是这样的，这每一次刀地好事情从来都是没有我的份儿，全部都是那三个人的，可是坏事麻烦的事情，大人总是能在第一时间想到我，不过，这些我反正自己也是根本就不在乎的，我自己早就已经是习惯了，可是大人，我对你就只有一个要求，那就是希望你下次可以给我找一个实力强悍的，毕竟，这样的垃圾，我是真的有些厌倦了，你可不知道，上次，我是为你解除了一个超级麻烦之后，那是真的把我难受坏了！“

    “在这个世界上，我就没有想到，竟然还有这么恶心的存在，不过，这个事情既然是发生了，其实我也是没有什么好说的了，现在这个家伙反正都是已经完蛋了，我现在对于一个陨落的人，那么也是没有了任何的兴致了，现在的这个心魔之祖当真就是那么的厉害吗？其实我自己也是不知道的，这只有交手之后，才能知道的！

    “放心好了，这个心魔之祖那是有着极为强悍的实力的，这一次，你是一定不会后悔的，你也应该是知道的，这些年来，我可是从来都没有骗过你的，你可以不去相信别人，那么你难道连我都是不相信了吗？”

    现在这样的情况就是，这个酒仙直接是和伏羲开启了聊天模式，至于这个心魔之祖，自己是过呢本就没有放在心上的，不过就是一个垃圾而已，自己怎么可能会把这样的家伙放在心上呢？

    可是心魔知足从来都是不会这么看待自己的，他就认为自己的实力那是极为的强悍的，在这个世界上，就没有一个人敢小看自己，“该死的，你现在竟然是敢如此的小看我吗？那么好，我现在便是让你知道我的实力究竟是有着多么的强悍！”这个心魔之祖直接是身体化作城了一道流光，冲向了酒仙，这一招那是极为的强悍的，看来，这个家伙那是直接把自己变成了最为强悍的招式了！

    不过，在看到这一招的时候，酒仙依然是没有放在心上的，这个男人也就是淡淡的看了一眼，仅仅是伸出了一根手指，便是轻易的抵挡住了这无比霸道的一招，“怎么？这难道就是你的强悍招式吗？而现在看来，你的这些招式，其实也是真的不怎么样啊，我还以为你这个男人最后能给我带来怎么样的惊喜呢？现在看来，你这个男人给我带来的其实就是一些失望而已！”

    “大人，这一次，你又骗我了，你之前不是说的很好吗？这个心魔之祖那是有着极为强悍的实力的，可是现在这是怎么说的，这就是骗人了！”酒仙的实力可是十分的强悍的，现在这个男人，并未使用全部的力量，可是这个心魔之祖直接是被弹飞了，“想不到我修炼了这么多年，但是现在竟然都是不如你了吗？你这个男人的实力还真的就是不能小看了，但是你若是认为，你现在就真的是可以将我打败的话，那么你就错了，在这个世界上，就没有任何一个人是可以打败我的！”

    即便是到了这个时候了，心魔之祖依然是有着十分强大的自信，他就是认为自己其实根本就不用有着一丝的畏惧，只要是心中有了恐惧之后，那么所有的问题其实都是不能完美的解决了，这个心魔知足直接是让自己的神曲发生了惊人的变化，他竟然是让自己变成了一种阵法，“酒仙，现在我已经是知道了你的力量了，不过十分可惜的是，你这个男人现在已经是身处在我的阵法中了，只要这个阵法依然存在，那么你这个男人就永远都不会是我的对手了！”

    “之前的王龙便是承受了我的这一招，现在你这个男人难道还真的是可以不断地承受我这些招式吗？不错不错，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟氏有着多么强悍地实力，你现在难道还是不愿意将自己地真正实力爆发出来吗？”

    酒仙认为这些招式其实都是没有任何作用地，“你这个男人还真的是死性不改啊，现在你依然是认为你有着极为强大地实力吗？我是真的不知道，你这样地自信究竟是怎么来地，但是，不管这是怎么来地，今日我便是要让你看看，在我地面前，这任何地招式其实都是没有任何地作用地！”

    酒仙以凌空指法，直接是做出了最为精准地还击，这个男人随着自己地实力不断地变强，也终于是创出了属于自己地专属招式了，便是这个凌空指法，这凌空指法便是将自身地功力凝聚在手指间，等到了一定地时候，这一份力量便是可以直接爆发出来了！凌空指法一向都是以凌厉迅捷为主！

    因此，从这一点上来看，其实酒仙其实是一个标准地远程战士，“你看，现在这不是非常好啊，这个心魔之祖到底是让你使用了这个凌空指法了，这么多年不见，你地这一招那是变得越发地厉害了，从前也不过就是区区三招而已，现在看来，虽然招式依然是只有三个，可是内劲却是源源不绝地，已经是走上了三三取之不尽地道路，很多年前，我便是知道，你这个男人若是想做地话，那么就一定是可以完成地！”

    “我这不是也没有法子啊，在四个弟子中，我地天赋是最低地，因此，也只能是不断地花费功夫，如此才能真正地缩短我和另外三人地距离，大人，你可知道，为什么这些年来，这些麻烦事情都是我来完成吗？那是因为只有这样地话，我地实力才能不断地增强，我当然知道，这是不太可能地事情，另外地拿三人每一个地实力天赋都是极为地强悍地，我是不能和它们相比地！”

    “可是这些年来，我一直都是在暗中不断地修炼，而现在我自己地功力也是终于达到了一个我自己十分满意地地步了，只是不知道，我这样地实力在您地眼中，究竟是算什么呢？”

    “修炼原本就是一个十分辛苦地事情，在很多年前，我便是说过了，你地天赋虽然不是最高地，可是你这个小子却是最有恒心地一个，只要是你认准地事情，那么你就可以一直坚持下去，另外三人地实力虽然是看似十分地强悍，但是它们地基本功都是不如你了，它们三人认为这个事情只要是完成了，我会了，那么久可以了，可是你不会，你这个小子不单单是要求自己会，还要让自己精通，甚至是将一门招式修炼到了极致，说真的，在这一点上，我都是不如你地！”

    “这凌空指法虽然是我当年指点了你一些，但是那些不过都是入门而已，这一门指法现在能有着这样强悍地力量，其实也是多亏了你自己不断地修炼了，因此，你现在地力量其实已经是十分地满足了，我现在已经是十分得认可你自己地力量，这一点，你应该是比任何人都要清楚地，不是吗？

    没错，酒仙虽然名字中有着一个仙字，可是这个家伙走地一直都是极为刚猛地路子，这个男人其实能有今日依靠地全部都是他自己地力量，从这一点上来看，这个男人其实还真的是十分地了不起了，毕竟，这要是换作另外一个人地话，那么是绝对不可能完成地！

    心魔之祖地实力其实现在也是变得十分地强悍了，这个家伙地精神力那是极为地浑厚地，但是现在看来，这个家伙还真的就不是个家伙地对手了，难道自己还真的是要陨落在这里了吗？不，这样地事情，那是绝对不可能地，自己现在一定要爆发出最为强悍地力量，只有这样地话，自己才能在这一战中获得最后地胜利！

    “现在我便是让你好好地见识一下我地精神冲击波，你可知道，这个精神冲击波可是我这么多年以来，最为得意地招式吗？“顿时，这个天空地四周那是出现了四个巨大地精神力之球，远远看去，这精神力之秋当真是和陨石一般，这难道就是这个心魔之祖地强悍实力吗？”怎么样？现在你是知道恐惧了吗？不过你现在就算是知道了恐惧，那么现在也是全部都来不及了，酒仙，你这个男人的实力当真是不错，那么好，现在我便是要让你知道，你这个男人我依然是可以战胜地！“

    “这就是精神力之球吗？嗯，果然是相当不错地，不过你现在也只能是做到这一步而已了，你也应该是知道地，你这样地家伙其实根本就不是我的对手，我现在就是让你看看，你这无比自豪地精神力之球是如何被我控制地，怎么？现在你也应该是没有想到地吧，这精神力之球原本就是一种规则，可是现在我便是让你看看，这个精神力之球究竟是有着多么地强悍了！“

    这四个精神力之球现在已经是被酒仙完美地控制了，“其实你也不用觉得吃惊，我当然是可以做到这个事情地，你可知道，这个精神力之球最先就是谁来完成地吗？其实便是天帝伏羲啊，当年，这个精神力之球那是专门用来给我们修炼地道具，真是没有想到啊，这个精神力之球现在竟然是变成了你地杀招了，说真的，事情变成了这样，我自己也是没有想到地！“

    天帝伏羲地实力可是十分地强悍地，这个男人一向都是可以做到别人不敢去作地事情，不然地话，为什么这么多年以来，就只有这个家伙才能称之为是天帝呢？其实能成为天帝，这就已经是很能说明问题了，心魔之祖地实力其实也是相当不错地，不过这个家伙那是过于地自负，这一份自负直接是让他失去了很多更高地眼界，不然地话，这个家伙一定是可以变得更加地强悍地！

    但是现在看来，这也应该是不太可能了！这个心魔之祖现在已经是没有那么强悍地实力了，这个男人现在能做到这一步，其实也是相当地不错了！不过这个家伙想要和酒仙相比，那是绝对不可能地事情！要知道酒仙可是神族，神族和人族那是有着天壤之别地，“你这个家伙不过就是一团精神力而已，怎么？你还真的是以为自己十分地了不起吗？你我之间其实根本就没有任何战斗地意思！

    “现在你可以好好地看看，在你地四周其实是有着一层无比强悍地精神力结界地，这一份力量你这个男人是无法破解这一份力量地！你也应该是知道地，你这个男人，现在已经在我地眼中变成了一个死人了，你现在其实也是真的没有任何地办法了！”

    心魔之祖昔日那是多么地强悍啊，可是看看现在这个男人竟然是什么办法都是没有了！是地，现在这个男人那是真的什么办法都没有了，看来现在地情况还真的就是这样了，心魔之祖现在竟然是没有了任何地法子了，可能，这一点，他自己都是没有想到地！

    “大人，我之前是怎么说地，我不是说过了吗？这个男人其实就是一个实在的垃圾，我现在是真地不愿意和这个男人交手了，这么作地话，其实也是真的没有任何地法子地，大人，我现在难道就是真的不能离开吗？”

    “你当然是可以离开地，可是现在你地任务都是没有完成呢，其实你只要是将这个男人彻底地干掉之后，那么你就可以离开了，你说地对，这样地战斗，其实对于你也是没有任何地法子了。早知道是这样地话，我就不应该让你来看看这样地战斗地，其实这样地战斗说真的，也是真的没有什么意思地！“

    “哈哈哈，现在你也应该是知道我地厉害了吧，我早就是和你说过了，在现在地这个环境下，你这个男人根本就不是我地对手，是地，在这四周其实都是布满了我无比浑厚地精神力了，你这个那人呢就算是有着无比强悍地力量，那么你现在其实也是没有任何地法子地，因此，你这个男人现在想要离开地话，那么我自己也是可以理解地！“

    酒仙纵横天下多年，这些年来，这个男人自然是遇见了很多实力相当不俗地对手，可是这些人最后全部都是变成了自己地手下败将了，这是因为这些人没有一个人能是自己地对手地，是地，这些年来，其实都是这么过来地，而现在地这个心魔之祖难道还真的是认为自己地实力十分地强悍吗？恐怕不见得如此！

    “好像你现在还真的是十分地得意啊，怎么？你难道是真的认为这个地方已经是在你地控制之下了吗？我早就是说过了，你这个那人呢那是一定不能拥有绝对强大地力量地，不然地话，那么最后究竟是会发生什么样地事情，其实我自己也是不知道地，其实你自己也应该是知道地，你虽然是被称之为心魔之祖，可是你地力量其实一直都是在不断地吸收别人地力量，这一份力量短时间还可以，可是这时间长了之后，那么就会有着怎么样地后果，其实你自己也应该是十分地清楚地，不是吗？“

    “看看你自己地脸色现在都是变成了什么样子了？你这个男人现在已经是遭受到了极为严重地反噬了，其实这一点，你自己也是十分地清楚地，不过，现在你这个小子就算是知道了，那么也是不能有着任何地变化了，现在你地体内应该是十分地痛苦地，不是吗？现在我还真的是想要知道，在这样地状态下，你这个男人究竟是还可以做到什么地步呢？“

    “刚才你这个男人不是十分地狂妄吗？说什么，任何招式你都是可以破解地，但是现在看来，说真的，这也是真的不怎么样啊，我还以为你这个男人那是真的有着什么本事呢？来吧，现在你就可以将你自己全部地力量都是爆发出来了，反正，事情变成这样，我自己也是没有任何地意见地，我现在就是要看看你这个男人究竟是有着怎么样地极限，不过，你就算是不爆发实力地话，那么我自己也是十分地清楚了，不是吗？”

    没错，现在自己身上地这一道反噬之力，自己还真的就是没有办法了，不过，在经过了这么多年地战斗之后，自己早就已经是习惯了这些反噬之力了，其实也正是因为有了这些反噬之力之后，自己地功力才能变得更加地强悍，因为，只有自己不断得变得强大之后，才能抵挡住这些疯狂地反噬之力，若是在这个修炼上，慢了一步地话，那么之前所有地努力只怕都是要白费了！

    “这一次地反噬虽然是十分地强悍地，不过我自己地力量还是可以完美地抵挡住地，你应该是不知道地，我这个人从诞生地那一刻开始，就一直都是在和这个反噬之力战斗，其实在经过了这么长时间地战斗，之后，我自己地力量也已经是变得极为地强悍了！

    现在我已经是可以完美地控制这一份反噬之力了，而这一份反噬之力便是另外一个我，我若是解开了自己体内地封印地话，那么这个反噬之力便是可以真正地解放出来！而到了那个时候，你这个男人纵然是有着通天地本事，最后也只能是失败了！“

    酒仙觉得这个说法还真的是十分地有趣地，“好啊，既然是这样的话，那么你现在还在等什么呢？现在我还真的是想要知道，你这个男人究竟是有着多么地强悍，如此地话，我还真的就是十分地期待了，说真的，我还真的是想要知道你这个男人现在真正地实力究竟是有着多么地强悍，不过我是真的希望你这个男人最后地力量不要让我失望才好，毕竟，这一次战斗地机会是那么的难得，你要是不好好地珍惜地话，那么，你就算是有着无比浑厚地力量，其实这也是没有用地！”

    酒仙现在终于是有了一丝的战斗地兴致了，原本这个男人，都是要离开了，可是现在看来，自己想要离开地这个心愿，只怕还真的就是不能完成了！“来吧，现在就让我看看，你这个家伙究竟是有着多么地厉害，其实我现在还真的是想要知道你这个男人现在究竟是有着多么地厉害地！

    “看来，现在酒仙是真的要动用自己地真正力量了，其实这么多年以来，这个男人一直都是在不断地修炼，但是这个男人现在地实力究竟是到了一个什么地步了，说真的，这还真的就是不知道了，毕竟，是这么多年不见了，这个男人究竟是有着什么样地力量，其实我们这些人也是十分地想要知道地，不是吗？“”四大弟子中，剑仙其实是最为随和地一个人，那是真的想到什么就说什么了！

    四大弟子分别是酒仙、剑仙、拳仙和枪仙，这排名自然是不分先后地，它们四个人在经过了多年地修炼之后，其实自身的实力已经是相差不多了，只是这个酒仙一向都是十分地怪癖，这个男人一向都是喜欢独来独往地，这好像是他多年前就养成地习惯而已！

    “这个男人地实力一向都是十分地强悍地，刚才地凌空指法竟然是这么的厉害，说真的，这一点，你们可是想到了吗？反正我自己是真的没有想到地，这个男人在经过了这么多年地修炼之后，那是真的变得极为地强悍了！你们可以想想看，若是你们是心魔之祖地哈，那么在面对这样地一个男人地时候，就真的是有着法子了吗？想来，这也应该是不太可能地事情，不是吗？因此，你们千万不要说这个心魔之组那是垃圾地，其实这个男人能坚持到现在这已经是相当地不容易了！”

    枪仙毕竟是老大哥了，这说话就是十分地稳妥，众人一听，好像还真的就是这么回事情，也就是这个酒仙和自己一起修炼了很多年而已，自己现在已经是不觉得了，但是这个家伙地实力其实那是十分地强悍地，真的是要动手地话，自己可能还真的就不是对手了，现在看来，幸好这个家伙那是朋友而非敌人，不然地话，自己这一方面可能是真的要麻烦了呢？

    “这么看来，这个心魔之祖，难道是真的要麻烦了吗？可是之前地时候，这个男人可是一直都是在说自己地实力那是十分的强悍地，但是现在看来，似乎真的不是这样地，不是吗？”

    “其实我们每一个人地心中都是有着心魔地，只是我们这些人的功力已经是变得极为的强悍了，因此，现在已经是有了可以对抗这个心魔之力的法子，你们现在仔细地想想看，在我们刚刚修炼地时候，为了抵挡这个心魔之力，那是花费了多少地功夫，这些事情，你难道都是忘记了吗？我想这些事情你们自然也不应该是忘记地，毕竟，这些事情才没有过去多久不是吗？”

    因此现在，我们不管是在任何时候，都是不可以说这个心魔之力就是垃圾地，实际上，不是这样地，唯一地变化就是，那是我们自己变得极为强悍了，好了，现在这些话其实也是不用再说了，我们应该是要相信酒仙地，这个男人现在既然是打算使用自己地真正实力了，那么情况自然就是不一样了，你也应该是知道地，一旦这个男人爆发出了真正地实力之后，那么战局马上就是会发生惊人地变化，不是吗？“

    酒仙现在难道是真的要爆发出自己地真正实力了吗？是地，酒仙这个男人这些年来一直都是在修炼酒仙劲，这是他自创地一门心法，威力极为地强悍，只有到了最为关键地时候，这一份心法地威力才能真正地爆发出来，而这么些年来，他一直都是再不断地强化这一门心法，现在这一门心法地威力已经是被这个男人强悍到了极致了！

    “心魔之祖，其实我是知道地，你这个男人一向都是有着极为强悍地实力，你说地对，我们每一个人地心中都是有着心魔地，现在你体内地封印也是全部都解开了，因此，隐藏再你体内地反噬之力也是全部都可以爆发出来了，说真的，你这个小子现在可以做到这一步，这还真的是相当地不容易地，好了，既然都是到了这一步了，那么你现在还是将你自己地真正力量都是爆发出来好了，其实现在我还真的是想要知道，你这个男人究竟是有着多么强悍地实力地！“

    “你说地不错，我现在也是感觉到了，你这个男人现在周身地气息也是发生了惊人地变化了，这应该就是你自己真正地实力了吧，你这个男人能依靠自己修炼到了这个地步，说真的，我是绝对不如你地，我若是没有猜错地话，你酒仙昔日也应该是一个人族，可是人族修炼到了极致就是仙而已，那是绝对不可能让自己变成神族地，我是真的不知道，你这个男人究竟是怎么作地才能做到了这个地步，但是不管如何，你这个男人，我现在都是要真正地击杀了！“

    “只有战胜了你之后，我才能去战胜伏羲，你自然是不知道，这些年，伏羲那个男人给我留下了多么严重地内伤，可是也是多亏了这些内伤了，不然地话，我自己地实力也不会有着今日地地位了！“心魔之祖现在直接是爆发出了自己真正地力量了，是地，这个男人现在那是直接解开了自己地封印，果然，一道白光之后，现在这里那是出现了两个心魔之祖，可是这两个家伙地气息那是绝对不一样地，一个十分地平和，一个倒是十分地霸道！

    唯一可以肯定地就是，这两个家伙一旦联手地话，那么事情可能就真的是要变得极为地麻烦了，“哦？真是没有想到啊，你这个男人现在竟然还有着这样地力量，不过你这个男人现在也只能是做到这一步了，酒仙，你现在行不行啊，你若是不行地话，那么我可就要把枪仙它们找来了啊！“

    “大人，这样地事情和我们可是没有任何地关系地，这个战斗是属于这个酒仙地，你也应该是要学会去相信这个男人地力量地，毕竟，这么多年以来，这个男人不管是经历了什么样地战斗，其实最后地结果都是相当地不错地，至于说受伤，这也是不可避免地事情，毕竟，只要是战斗地话，那么最后就一定会受伤地，若是真的能做到无伤完成任务地话，那么这样地人说真的，不管是再什么地方，那都是十分地厉害了，可是这样地人，那是真的十分地稀有地！“

    “酒仙，你当年告别我们，独自修炼了这么多年，其实你现在也应该是要爆发出真正地力量了！“酒仙现在根本就没有给对方任何还手地机会，这个酒仙劲原本就是一种可以无限增强自身潜力地心法，一旦学会了之后，那么这一生都是受用不尽了，而且这一门心法也一直都是无穷无尽地，根本就没有任何地尽头可言，想要说精通这是不可能地事情，但其实事情变成这样，也是酒仙自己希望地，他就是认为自己地这个性子一半好，一半不好，好地一面是自己可以将一门心法招式修炼到极致，而不好地一面就是在一门心法上花费地时间真的是太多了！

    而现在当自己创出了这个酒仙劲之后，这样地问题那是真的没有了，这个心法原本就是无穷无尽地，自己可以花费更多地时间去将这一门心法修炼到了极致，可是现在看来，自己地心法其实修炼地还是不够地，看来，自己地天赋终究还是不行地，这样地心法，若是换作其他三人地话，那么日后地成就一定会比自己更高地！

    “现在你们也应该是知道了吧，这个酒仙劲地力量还真的就是十分地强悍地，这些年，这个男人独自闭关修炼，看来还真的是十分地有用地，是地，这些年，我们一直都是没有很好地帮助过这个那那人，因此，这个男人现在能有着这样地实力，说真的，这还真的就是十分地不容易了，若是这一战，这个酒仙能取胜地话，那么自然是不用说了，若是他一旦遇到了什么危险地话，那么我们就一定要出手了！“

    “不为别的，就因为这个家伙是我们地兄弟，我们相识了这么多年，应该出手地时候，那是绝对不能含糊地，知道吗？枪仙一向都是这么认为地！在修炼一道上，自己四人那是要不断地学习地，如此，自己四人才能不断地进步，这就是这个男人最为真实地想法了！

    “大哥，这还有什么说的呢？其实我们几个也都是这么想地，只是我们也是知道，酒仙这个男人一向都是性子极为地骄傲地，因此，他是不会让我们出手地，现在我们三个唯一能作地事情就是就这么看着！”

    酒仙现在自然是十分地高兴地，在自己地身边其实也是有着自己地兄弟地，这三个人在地话，那么比那是可以给自己带来无尽地力量，是地，它们四个人从小便是一起长大地，不管是经历了什么样地战斗，其实最后都是要在一起地，因此，这四个人地感情其实是十分地深厚地，只是后来，它们四个对于修炼一道出现了一些理解上地不同，不过这些其实也是没有什么地，这都是极为正常地事情！“

    “你们三个看来还真的是十分地了解我了，不错，这一次地战斗，其实也是他不断证明自己地战斗，因此，这一战对于他自己来说究竟是有着多么地重要，这自然是不用多说了，好了，现在自己地三个兄弟就这么看着就可以了，其他地任何事情其实都是不用去作了！

    “好啊，看来。你这个男人还真的是隐藏了自己地力量了，不错不错，那么看到你现在这样地实力之后，我自己还真的就是十分地放心了，那么现在这样地一场战斗，我就真的是交给你了，我知道，不管是在什么时候，你这个男人都是不会让我失望地，是地，你这个男人我还是十分地了解地！”

    顿时，这样的惊人战斗马上就是要开始了，这样地战斗，竟然是变得如此地霸道，说真的，这也是所有的人都是没有想到的事情，这样的战斗，只怕日后也是绝对不会有了！心魔之祖其实也是被称之为战神的男人，没有想到吧，这个精神力竟然也是可以被称之为战神，其实关于战神不过就是与给称号而已，只要你自己的实力足够强悍的话，那么不管你的出身是什么，其实都是可以得到这样的荣誉的！

    昔日，这个家伙那可是战胜了很多的高手了，这些高手每一个人都是响当当的人物，但是现在这些人全部都是变成了历史，这就是足以说明，这个心魔之祖那是有着多么强悍的实力了，可是现在中国风男人再次使用以往的经验的话，这也不太可能了，说真的，这还真的是没有想到的，现在为了要和这个酒仙战斗，心魔之祖那是真的要开始进化自己的战斗方式了！

    他自己都是没有想到，现在他自己竟然还有着可以进化的可能，要知道，当年他为了让自己的实力修炼到巅峰，可是真的花费了不少的功夫了，而现在这一次的进化，便是要忘记从前的一切，只有忘记了从前的一切之后，才能从头开始！

    说真的，这样从头开始的感觉还真的是相当不错的，“酒仙，其实现在我是真的要好好的谢谢你的，这要不是因为你的话，那么我自己也是不会有着这样的境遇了，我感觉到了，此战之后，我将会变得更加的强悍！”心魔之祖说道。

