    

    冰神界，龙神战争时期冰神所统御的冰神军团的驻地，虽然赶不上已经化为龙墓龙神世界，可曾经也是一个独立的小世界。

    只不过龙神战争时期被打残了，一眼望去，都是废墟，到处的断壁残垣。

    身体在圣灵学院养伤，可雪奇灵的精神意志早就来到这个世界了。

    算算时间，叶骨衣和蓝若若已经被囚禁在这里足足三天三夜了。

    还好她们魂导器当中有充足的食物，短时间还用担心没有吃的。

    雪奇灵虽然只是精神意志降临，可其实与他的肉身降临并没有什么两样。

    如果他愿意，甚至还可以武魂附体。

    看到他出现，叶骨衣和蓝若若都毫不犹豫出手，两根与她们身材极不成比例的巨大炮管骤然出现在她们肩头。

    轰……轰……又是两颗四级定装魂导弹，这次已经不是威力较弱的火树银花了，而是正真的四级定装魂导弹。

    一道深蓝色的剑划过，两颗四级定装魂导弹同时被一分为二，冰神持剑出现，圣神而又美丽。

    不需要华丽的衣物以及金银首饰来点缀，只是一身白裙，她就成了整片天地的唯一。

    别说是雪奇灵，即使是同位女性的叶骨衣和蓝若若初次见到冰神也不由得一阵恍惚，自惭形愧。

    “你确定她这么是天使后裔么，怎么修为有点低啊，六翼天使不也是先天魂力二十级么。”看着叶骨衣，冰神忍不住说道。

    “天使后裔应给错不了，不过应该不是直系，武魂需要慢慢进化才能达到六翼天使的层次。”雪奇灵沉声道，别的他不知道，可天使一脉他还是相当了解的，毕竟武魂殿统治了人类魂师相当长的一段时间，天使一脉代代都有极限斗罗震慑极北之地和星斗森林。

    虽然之前的泰坦雪魔王心里只有雪帝，可作为极北三天王之一，还是和天使一脉打过交道。

    只可惜都没讨到好处，不只是泰坦雪魔王，严格的来说自天使之神诞生后，魂兽和天使一脉的交锋就没占到过便宜。

    “也是，武魂殿已经被海神覆灭，自然不可能有六翼天使直系活下来，能够有一两个旁系存活下来已经很不错了。”冰神微微颔首，随即又笑了笑，道：“不过拥有天使武魂还是使用魂导器，看来天使一脉真的落寞了，这个天使武魂为注定难成大器。”

    “魂导器有也可取之处的。”雪奇灵黑着脸说道，自己有冰神武魂，不也同样使用魂导器么。

    按照冰神的说法，自己是不是也成不了大器。

    雪奇灵如此一说，冰神就更加来气了，道：“我就不该同意你学什么魂导器的，没错魂导器可以大大提高人的战斗力，可你想过没有，魂导器可以把一个超级斗罗提升到极限斗罗的层次，可难道还能将极限斗罗提升到神的层次不成，要想成神，靠的还是自身修为，花那么多精力在魂导器上，要想成神可就难上加难了。”

    “所以我让雪帝放弃魂导器了。”千仞泽笑道，无论化形魂兽可以成神的传信是真是假，他都没打算过成神。

    甚至要不是冰神可以自己修炼魂力，他都不想在武魂上浪费过多的时间。

    冰神并没有在魂导器的事情上多费口舌，要是她能劝动雪奇灵的话，雪奇灵现在早就在放弃魂导器了，话锋一转，问道“你打算怎么处置她们？武魂殿已经覆灭，天使武魂也没什么用处。”

    听到他们的谈话，无论是叶骨衣还是蓝若若都一副目瞪口呆的模样，犹豫史莱克学院的大肆宣传，成神已经不像万年前那样只有极限斗罗才知道一星半点。

    无论是斗罗大陆还是日月大陆都知道万年前海神成神的故事。

    相比蓝若若，叶骨衣更加关心的她天使武魂的事情，忍不住问道：“你们了解天使武魂？”

    “是你问我还是我问你？”雪奇灵觉得好笑，他可不是来帮叶骨衣解惑的，看了看叶骨衣和蓝若若，“你们是怎么跟踪我的？”

    这才是雪奇灵留下她们的主要原因，她不相信为什么两个三级魂导师锁定他的位置，他连方向都察觉不到。

    就算她们是使用了特殊的魂导器，他也应该能感受到魂力波动才对。

    这次险之又险的避过一难，他可不想同样的事情发生第二次。

    “你是打算得到答案后再杀我们么，还是打算囚禁我们一辈子？”蓝若若冷哼道，雪奇灵和雪帝毫不忌讳在她们面前讨论，她可不认为雪奇灵会让她们活着离开。

    “你觉得呢？”雪奇灵来了兴趣，这个女子年龄不大却异常的聪明，一瞬间就明白了自己的处境。

    “说了是死，不说最多也是死，我为什么要说，”蓝若若露出一丝玩味的笑容。

    “那你就等死吧，放心等你们的食物吃完，在把地上后的尸体吃掉的时候我再来找你们。”雪奇灵指着地上王管事的尸体说道，反正她的尸体被冰封住，也不担心腐烂，笑道：“到时候你们再不说，那就等到你们当中其中一个杀死对方吃掉之后我在来一次。”

    “好吧，我屈服了，我把我们用来跟踪你的秘密魂导器给你，再给你一个你一定感兴趣消息换我的命如何。”蓝若若改口很快，让雪奇灵都感到以外，在平凡盟这样的地下势力成长起来的她非常清楚，雪奇灵想要她开口有很多种办法。

    何况雪奇灵出自圣灵学院，就算雪奇灵不说邪魂师，也一定和邪魂师有关系，她可不想雪奇灵找邪魂师来对付她。

    最重要的一点是平凡盟并不值得她尽忠。

    她丝毫怀疑雪奇灵说的事情会发生，如果雪奇灵真的把她们一直关在这里，不给食物的话，她们真的饿起来，还这么会吃尸体的。

    在明都平凡盟几乎囊括了所有的色情产业，当中蓝若若见过了太多人形丑陋的一面。

    她又不是叶骨衣的对手，为了不变成叶骨衣的食物，她毫不犹豫的妥协了。

    “一件一件的说，看看值不值得换你的命。”雪奇灵笑了，他没想到蓝若若这么容易就屈服了，省了他不少事。

    “给，这就是我们用来跟踪你的魂导器，说是魂导器，其实并不是，它并不需要魂力就能使用，因为没有魂力波动，所以一般很难被发现。”蓝若若说着从魂导器当中取出一个由两个小圆柱组成的物体扔给了雪奇灵。

    接过一看，雪奇灵脸当就绿了，这不就是一个普通的望远镜么，难怪不需要魂力就能使用。

    不需要魂力就能使用的魂导器，冰神也好奇，将望远镜夺了过去，翻来覆去的看个不听，还询问使用方法。

    “你们聊，我出去偷偷气。”雪奇灵的脸要多黑有多黑，他现在的心情，就好比花一百万开了一个盲盒，满怀希望的打开一看，里面的东西自己随手就能制作出来，一文不值。        

