
叶青护犊子，就见不得自己的人被人欺负，那个什么刘婷算什么东西。

当时她不在，她要是在，能让她那么嚣张的离开？

春桃一听动手，更不敢了：“二婶，没事，我也没受伤。”

叶青看她一眼：“你呀，以后记住，谁敢欺负你，你就给我反击回去，骂不过就动手。我们在乡下生活也是有好处的，别的没有但是有一把力气啊，打她一个刘婷还是没问题。”

周豪在一旁听着叶青教春桃打架，有些咋舌，却又笑起来：“二婶，你放心，有我在肯定不会让春桃受气的。”

叶青白他一眼：“这些气还不是因为你而起？没想到你年纪不大，外面还有风流债呢。”

周豪瞬间哑了，又急赤白脸的跟叶青解释：“二婶，你可别冤枉我啊，什么风流债，我们就是小时候认识。后来也没联系呀。”

说着又看着春桃：“你别多想，我保证认识你之前没谈过对象。”

春桃瞬间红了脸：“和我有什么关系，你不用跟我说。”

周豪叹气：“不说不行啊，我是怕你误会，而且我刚才跟刘同说的也是认真的。现在二婶在，就让二婶当个见证人，我周豪是认真想和春桃处对象。”

春桃脸更红了，像是能滴出血来，想甩开周豪的手，又被他紧紧握着。

叶青在一旁挑眉：“周豪，那你以后可不能欺负春桃。”

周豪连连点头：“二婶你放心，我肯定不会欺负春桃，等过了年，春桃年纪够了，我们就结婚。”

春桃低着头红着脸，羞的恨不得找个地洞钻进去。

叶青笑着在一旁解围：“好了，这是大喜事，我们中午出去吃顿好的。”

喊着陈家安，关了店门，挂上临时有事的牌子，去附近吃铜锅涮肉。

说来也巧了，叶青他们几个过去时，店里客人不多，靠角落里坐着一男一女。

叶青无意扫了一眼，竟然是方雅之，看着精神不好，带着一股我见犹怜的意思。

对面的男人背对着他们，看不见脸，不过看魁梧壮硕的身材，显然不是乔慕年。

乔慕年要清瘦儒雅很多。

叶青也无意窥探别人的隐私，找了个靠窗的位置坐下，让周豪点菜。

天气有些热，室内也不存在空调，就头顶有个吊扇，拼命的转着，混着火锅的热意，反而更热的感觉。

叶青还挺喜欢这种吃火锅的感觉，大汗淋漓后才会觉得更加痛快。

又要了几瓶冰凉的橘子汽水，配上羊肉火锅格外的清爽。

方雅之没注意到叶青进来，垂眉满是哀怨的看着对面的黄汉生：“现在怎么办？我真的很想认回暖暖，那是我的孩子，我唯一的孩子，怎么可以不认我呢？”

黄汉生皱着眉头：“你先不要多想，孩子都那么大了，不想回来肯定有自己的想法，  要不，你和乔慕年离婚，我们结婚再生一个孩子好了。”

方雅之震惊的看着黄汉生：“你在说什么？我怎么可能跟乔慕年离婚？我喜欢的人是他。”

黄汉生冷笑两声：“你不是喜欢他，而是喜欢他现在的地位，你要是喜欢她，  又怎么会在我身下哭呢？我看你也是挺享受的。”

方雅之瞬间红了脸，生怕被人听见黄汉生说的荤话，左右看了看，也没注意到叶青，瞪眼看着黄汉生：“你闭嘴，你是不是想彻底毁了我？当年如果不是你，我孩子不会丢。”

黄汉生真是想不通，他是被眼前这个女人灌了什么迷魂药？明明从来没给他一个好脸，他却这么多年一直放不下她。

嗤笑一声：“雅之，你好好想想，是我毁了你还是救了你？你当时不是为了能吃口饱饭，主动跟了我这个造反头子？那一晚你来找我，是你自己主动脱的衣服，我可没逼你。  ”

方雅之急的眼泪都要冒出来：“够了，你非要说以前是不是？我现在已经都变成这样了，你还要我怎么做？我约你出来，就是想跟你谈谈暖暖的事情，你能不能帮我把暖暖弄到京市来？”

黄汉生又嗤笑：“又不是我的女儿，我才不管呢。”

方雅之握着茶杯，  都要哭起来：“汉生，就算你帮帮我好不好？以后你要什么我都答应你。”

黄汉生盯着方雅之：“你可真是什么都能做出来？你不怕乔慕年知道你给他戴了这么多年绿帽子，他回头不要你了？那你现在享受的一切，可都没有了。”

方雅之脸色瞬间僵住，她怎么可能不怕？

虽然乔慕年总是顾虑她的身体，从来不碰她，可是在物质上从来不会亏待她，吃的穿的从来都是最好的。

如果失去这一切，还要像从前一样，吃不饱饭，穿不暖衣的日子，她想都不敢想。

黄汉生语气变得轻蔑起来：“方雅之，这么多年，你也够厉害的。”

方雅之瞬间变得楚楚可怜起来：“我也不想这样，可是我现在的身体能有什么办法？”

“所以，你没办法，就做出这样的事情？”

声音从身后传来，让方雅之整个人僵住，甚至不敢回头。

乔慕年怎么会在这里？他听到了多少？

黄汉生也惊讶的看着突然冒出来的乔慕年，他们从坐在这里就没见有人过来，乔慕年什么时候坐在后面的储物隔间里？

乔慕年表情依旧风轻云淡，看不出一点生气的迹象，走到了方雅之面前，目光深沉的看着她：“你一直以来都是在装病？”

方雅之赶紧站了起来，慌乱的摇头：“不是，开始时候是真的生病了。”

乔慕年紧紧盯着方雅之，这个他甘愿放在心尖上宠的女人，竟然如此的不堪和不知廉耻？

攥了攥拳头努力平复自己的情绪：“你当初和他在一起，就是为了一口饱饭？所以，女儿丢了，你是故意的，因为她是你生存下去的绊脚石？”

语气格外冷静，却让人听了不寒而栗。

方雅之已经吓哭：“慕年，你听我解释。”

乔慕年有些疲惫的闭了闭眼：“方雅之，我们离婚吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68195020"  chaptername="第501章：  败露">加入书签</a>
</div>
