    太空主基地，李逍再一次的进入了天人合一状态，真神元灵再次从头顶浮现而出，迅速的融入到可进行跨时空信息连接的感应法阵。

    借助这强大的跨时空信息连接法阵，在两大世界三大主基地之间不断来回穿梭，仔细的观察着一些被无意中牵引过来的灵魂以实体。

    此次入静悟道的目的是，为了彻底弄清楚, 跨时空连接法阵为何会吸引灵体进入副本世界。

    如果把这原理完全弄清楚，或许可以给源源不断的给元宇宙带来灵体迅速的补全时空法则，进而迅速的演化为真正的多元宇宙。

    若是自己创造的元宇宙演化为真正的多元宇宙，也等于掌握了一个多元宇宙，那届时所拥有的能力比起现在，可能会暴涨千万倍不止……

    ……

    在时空法阵的加持下，太空基地内的时光飞速流逝着, 一次入静足足持续数年之久。

    真身元灵在两大时空三大主基地之间来回穿梭了亿万次，追踪观察了数百个意外闯入的灵体，终于发现了一些关键所在，具体的原因好像和自己掌握的一种特殊法阵有关。

    跨时空信息连接阵的核心材料，是自己凭借念力场强行提纯的极品材料打造，而在提纯材料的过程中，却是不经意间融入了一种很是特殊的法则。

    而这种特殊的法则，才对灵体有着一种相当特殊的牵引力，会把频率相同的灵魂碎片统统牵引到一起，进而有机会在元宇宙的副本世界中重聚为独立的意识体。

    “……我是什么时候掌握这种特殊法则的？”

    疑惑杂念一起，顿时失去了天人合一的状态，真身元灵也直接从那感应回路法阵中回归了本体，随手撤销了四周的时空加速法阵。

    习惯的抬眼看了下时间，此次入静悟道竟然持续足足十年之久，当然主基地中的时空法阵，进行了二百倍时间加速，因此外面的世界时间才过去半个多月。

    不过自己的身体确实是实打实的闭关入静十年之久，有点意外的是身体状态却依然很不错，不只是精神状态很不错，身体也不像以前那样数年不吃不喝会有饥饿虚弱的感觉。

    当然虽说没感觉到饥饿, 不过还是取出了一些食物吃了起来。

    在享受着食物的同时，也顺带着仔细的思索起，自己掌握的那种特殊法则。

    那种法则好像是一种可以让灵魂体跳出轮回的法则，而跳出轮回不入五行，却是人们对于飞升成仙者的说法。

    “难不成我已经掌握了飞升法则？”

    自言自语的嘀咕了句，不过转瞬间又否定了自己的想法，因为自己都从来没飞升，又怎么会掌握这种奇怪的法则。

    不过转念一想，好像时空穿梭本质上就是一种飞升，而这些年来自己一直都在研究分析研究那跨时空传送大阵。

    为了弄清楚其中的原理，可谓费尽了心思，目前已经掌握了其中一部分原理，甚至已经设计出了跨时空传送阵，只是还无法大规模的传送物质，可传送信息灵魂已经不在话下。

    而跨时空传送灵魂信息，貌似就是一种飞升法则。

    而那些其他平行世界中，即将死亡魂飞魄丧的人，因为极度渴望活下去执念，爆发出了一些很是特殊的频率恰巧和感应回路法阵的频率形成信息连接，故而被牵引了过来。

    ……

    谷鳛

    探测到李逍已经结束了入静，太初也是第一时间出现在太空主基地内，直接询问道：“老板，此次闭关效果如何，可分析清楚原因了？”

    “差不多吧，或许可以根据此次的领悟，专门设计一种接引灵魂的法阵，把那些带有极强求生执念的灵魂体接到副本世界重生，如此不但可以加速元宇宙的衍化，也许还可以培养出一批战斗力非同寻常的超级战士。”

    “厉害了我的大老板，需要怎么弄，还请老板大人吩咐。”

    “不急，我得修养一段时间恢复下精气神才行。”

    “您不是已经成神了吗，而且看起来状态很不错，怎么还需要休息？”

    “这不单单是身体上的疲惫，而是一种心灵上的疲惫，即便是个神也一样，劳逸结合工作效率会更高。”

    “心灵还能疲惫？”

    “当然，要不然怎么会有身心俱疲的说法。”

    说完却是直接施展了最近才完全掌握的空间大挪移神通，身上绽放出一道白光，随着那白光消散人却已经消失不见，刹那间跨越了数万公里距离，直接出现在了天宫南天门外。

    因为天宫基地有特殊的结界，除了对应的传送阵可以进入，其他注入瞬移挪移之类的神通却是无法直接进去。

    不过让李逍有点意外的是，才闭关半个多月，这天宫基地南天门外却是多了两个身高数十丈傀儡战甲。

    “太初，你没事把这看门的战甲傀儡弄这么大个干嘛？”

    “当然是收集民间对于天宫圣境的印象，好像门神的块头都很大，所以就弄的大一点，老板不觉得这样的门神看着特别气派？”

    “气派是气派了，可如此一来，不显得我这个主人身形显得特别渺小？”

    “老板大人施展个法相之身，块头不就比较大了嘛。”

    “尽整些花里胡哨的，这东西的战斗力不行，遇到厉害的敌人就是个活靶子。”吐槽了句了句。

    “这两个大家伙，本来就不是战斗装甲只是为了充门面的，当然若是老板不喜欢的话，要不然撤换了吧。”

    “算了，竟然都已经弄出来了就放着吧，改天我给这两个大块头，添加一套大小如意法阵，然后在更换下战斗核心，应该还是有点战斗力的。”

    正说话间太初却意外的感知到求救的信息，却是镇守在黑海边上的一位弟子发过来了，那边竟然受到了神圣法师军团以及圣殿骑士团突然袭击，已经有十几位内门弟子受伤上百位外门弟子陨落。

    “老板，看来我们制定的怀柔政策，不再向着黑海西南方向前进，却是被他们误会成怯懦了呢，那两股势力会和后竟然开始大规模东征了。”

    “……揍他丫的。”李逍直接回了句，却是让太初出现了轻微宕机状态。

    “呃，老板大人是同意直接开战了？”

    “既然对方主动找打，当然直接开战，要不要我亲自出马？”

    “不用，不用，您只要同意继续向西挺近，弟子们用不了半年即可把那两股实力连根拔起。”

