    听到皇后的回复，贾宝玉没再多说什么。

    他一直十分欣赏叶皇后，因为她的美丽，端庄，对元春有恩等。

    最重要的是，她是他真正意义上的第一个女人！

    虽然没什么印象，但是贾宝玉心中已经默认。

    之前她都可以尽她所能护他，他又怎么能不帮她？

    尽管这个忙，听起来有些荒谬。但是贾宝玉知道她没说谎，他能听见那边传来的越来越虚弱的声音。

    回头看了知儿和秀暖两女一眼，她们自觉的退到房门处。

    于是，贾宝玉这才大跨步走向屋内正中的凤榻。

    真是好美的一个女人，尽管此时的境况十分狼狈不堪，却也足够吸引世间所有正常男人的目光。

    她也看见贾宝玉了，她伸着手，可惜脚被柔软的丝绸布带绑在榻上，她无法扑到贾宝玉的身上来。

    但是她那半眯着的萎靡的桃花眼中，却释放着渴望与哀求。

    求贾宝玉救她。

    俄而，甚至连手臂都举不起来了。

    贾宝玉心头不禁冒出一股怒气。究竟是何等药物，竟这般迷人心魄，害人身躯？

    想到这样的药之前就被这个女人投入了皇后的身体当中，若非皇后吉人天佑，如今岂非已经香消玉殒了？

    又想起这个蠢女人将无端的仇恨加诸到他的身上，还阴谋害他性命......

    贾宝玉心中对她那唯一的一丝怜悯也就消去了。

    或许，对待这个女人，不需要怜惜！

    他缓缓坐下，以不带太多感情的目光俯视着她，却见这个曾经也这样俯视过她的女人，立马露出感激的神色，不顾一切的向他爬过来。

    她的力气看起来真的不多了。

    贾宝玉嘴角露出一抹残忍的笑容，重新站起来，缓缓除去并不厚实的铠甲。

    ......

    （此处省略一万字，会在“群”玉山头见）

    ......

    春光明媚，正是万物努力喷涌自己生命力的季节。

    宝灵宫主建筑体，正殿内室的房门处。

    两个长乐宫的大宫女已经彻底迷蒙了，她们双眼和脸蛋通红，忍受着耳边不断传来的折磨之音。

    若是没有彼此的存在，或许她们自个儿还能稍微得些慰藉，可是此时两人在一起，却不好意思，只能互相拉着手，把对方的手掌捏的死死的。

    良久，忽觉知儿一阵颤栗，秀暖立马惊诧莫名的看着她。

    知儿羞红了脸，一下扑到她怀里，以这种半撒娇半掩饰的方式，不让秀暖嘲笑她。

    秀暖倏忽笑了，单手抚着她的秀背小声安慰了几句，以小姐妹说私密话的方式，告诉她这没什么。

    她已经十八岁了，会这样一点都不丢脸。

    知儿这才将将把脸拿出来。

    却依旧很觉得很难堪，不自然的扭了一下，她小声道：“秀暖姐姐，你说娘娘她还在不在屏风后头......”

    知儿和秀暖关系莫逆，以秀暖为长姐，所以才敢这么问。

    秀暖一愣，顿时明白了知儿的意思。

    她们这里尚且如此，那屏风，可是就在屋里呢。

    “想什么呢，娘娘如何做，岂是你我能瞎猜的......”

    秀暖又看了她一眼，见她十分不自在，便道：“你回去换一下吧，这里我先守着，你顺道看一下别的地方，别让那些小太监过来。”

    知儿顿时羞的一跺脚，以极端红润的脸蛋嗔怒的看了秀暖一眼，在对方的呵呵浅笑中，飞快的跑了。

    看着知儿进屋，秀暖这才收起笑意。实际上她不过白嘱咐而已，此时能在内殿周围伺候的，几乎都是皇后娘娘的亲信。

    况且，他们也知道这是皇后娘娘在以“邪药”惩罚吴贵妃，就算听见吴贵妃的声音也没什么，只要不知道贾宝玉在里面就可以了。

    另外，他们根本也不敢过来。

    略这么想了一想，她一如之前一样守在房门处，却悄然侧身，将一只手遮掩在房门内，旁人就算走过来也看不到的地方。

    知儿回屋悄悄换了一身里衣，又遵照秀暖的指示各处瞧看了一遍，皆无任何异常。

    本来就要过去陪着秀暖，却突然生起好奇心，想看看她们皇后娘娘在哪。

    便摸到内室，隔着那门框往里一瞧。

    皇后娘娘居然还在这里！

    不过她却只是端正的坐在一张圆凳之上，虽面有遐思之色，却始终一动未动。

    她心中对自家娘娘越发钦佩了。

    这里离那凤榻，可是只有七八步之远！

    于是走过去，低声对皇后道：“娘娘还是回正厅休息吧，这里......”

    皇后从神思中回神，侧耳听了听，凤目一转，没有拒绝，而是站起来，任由知儿扶着她，一边吩咐道：“等会你到这边守着，等他完了，立马送他回偏殿，并将里面收拾妥当。”

    “是。”

    知儿送皇后回到正厅，这里另有人伺候，所以她就听命回去，承受折磨。

    ......

    贾宝玉从内室走出来，原地只有秀暖一个丫头。

    见她面容红润，肤色润泽，额头微微有着细汗，他猜到些什么，却没像以前那样对待丫鬟那样打趣她。

    今日，对他来说已是极不寻常的一日。

    也不知道叶皇后到底喂吴贵妃吃了什么，便是在前世的“电影当中，他也没见过那般舍命求欢的女人。

    所以，尽管他十分自负，也觉得他现在没有过多的精力分给这些小宫女了。

    秀暖面对贾宝玉无声的审视，只是低着头，默默不说话，一如之前知儿一样，将他从后院下的走廊，送回偏殿。

    说了一声让他静候，之后娘娘会召见他，便原路返回。

    回到内殿，瞧见知儿一个人在默默的收拾，她走过去，也被眼前的场面给吓了一跳。

    场面混乱且罢了，关键是，吴贵妃怎么变成这般模样了......

    知儿许是看出她的担心，她小声道：“别担心，我刚才探过她的鼻息，她还活着。”

    秀暖嘴角一抽。

    好一个还活着......

    皇后不知何时也过来了，看着眼前这一幕，她的凤目明显眯了一眯。

    却只是道：“你们把她挪到厢房去，给她清洗一番，并派人去太医院，就说贵妃娘娘在探望我的时候身子偶感不适，请太医院的王院正亲自过来为贵妃瞧看病情。”

    知儿和秀暖应下了。

    太医院的王院正，是个最谨慎的人，也是皇后娘娘的人。

    ......

    贾宝玉独自坐在偏殿，一边把玩着手里的一只白玉杯，心头却思索着之前的场景。

    可惜了，他对皇后娘娘没什么印象，不然，或许还可以对比一下长短......呃，是大小！

    约莫过了半盏茶的功夫，终于有宫女来传：皇后娘娘在正厅召见。

    于是，贾宝玉整肃衣冠，跨步出了正殿，在外边值守太监的目光护送下，往正殿而去。

    宝灵宫唯一装点的像是皇家宫殿的正厅，大门洞开。

    二三十个太监、宫女还有教习嬷嬷们一丝不苟的侍立在大厅内外。

    便是贾宝玉过来，他们也不曾敢多瞧一眼。

    贾宝玉也不看他们，因为他的眼睛已经落在那雕花木椅上端坐着的皇后娘娘的身上。

    没怎么迟疑，跨步入厅，跪下叩首：“微臣见过皇后娘娘。”

    “平身。”

    虽然皇后娘娘的声音与以前别无差别，但是听在贾宝玉的耳朵里，到底不一样了。

    是了，是他自己的原因。少了一丝仰望，多了一丝亲近之意。

    “宫女紫兰身为长乐宫大宫女，深受本宫厚恩与信重，却不思尽忠回报，反而联合外人，阴谋毒害本宫。幸亏你足智多谋，识破了她的奸计，救了本宫。

    虽然你是蓁蓁未来的夫婿，算是本宫的后辈，但是既然立了如此大功，本宫也不得不赏赐。

    面前这些东西，便是本宫赐予你的。”

    皇后待贾宝玉起身，也不闲话，玉手一指前面的几盘金银和珠宝首饰，缓缓道。

    贾宝玉抬头，直视着叶皇后。叶皇后回视之，到底，凤目一偏。

    贾宝玉便道：“多谢娘娘厚意，娘娘应该知道，微臣不需要娘娘的赏赐，微臣为皇后娘娘做的一切，都是心甘情愿的！”

    他的话语，意有所指。

    叶皇后端正的凤颜顿时一熏。

    背对贾宝玉，她可以守住自己的灵台清明。但是当贾宝玉对面与她说来，她到底感觉到了一种难明的羞意。

    不过，她到底非寻常人。

    她也知道，贾宝玉之所以如此暗示她，不过是少年人的情谊，一时无法摆脱而已。

    她却不能让他误入歧途。

    “既然你不要这些财物，那也罢了，这殿内所有的宫女，都是长乐宫的人，本宫有权利做主。

    你瞧一瞧，无论你喜欢谁，本宫也都可以赏给你。”

    叶皇后一句毫无征兆的话，让殿内所有尚在妙龄的女子，一下子都紧张起来。

    好些更是立马朝着贾宝玉看过去，似乎十分希望被他选中。

    贾宝玉猛然皱眉。

    叶皇后此话，有些莫名其妙。不要财物怎么就一定是想要女人了？

    但是他却明白叶皇后的意思。

    这是要让他斩断心中的妄念！

    她是母仪天下的皇后，而他是前途无量的少年俊杰。

    他不应该对她有非分之想，这是取死之道。

    所以，她直接赐宫女给他。

    没有一个女人会愿意主动给她喜欢的男子找女人。她这么做，就是在告诉贾宝玉，本宫心意已决，你不要再痴心妄想。

    虽然知道叶皇后这般做对他们二人来说都是最好的，就当今日的事，只是一场美丽的错误。

    以后，他去追求他的前程。而她，继续做她高高在上的皇后！

    贾宝玉也非没有理智的人，知道凭他现在的本事，是没有任何权利染指皇后的，他也没想过要害她。

    但是，却被叶氏这种果断到极致，以至于显得十分无情的表现所刺伤。

    他从来都不觉得他是普通的男子。

    他欣赏叶皇后的聪明果断，却不喜欢她来帮他做决定。

    以后他要如何对待他们之间的关系，那是他的事。

    叶皇后见他不答话，又笑道：“本宫身边这些宫女，好些都是各世家大族的名门闺秀，让她们跟着你，不会玷污你贾家的门楣。”

    贾宝玉眉头一挑。身为姑姑，不顾侄女的幸福，就为了自己的一点“谋算”，便给侄女添加未来的对手。

    哼，你这个姑姑，也不过如此！

    当然，这只是他一时的歪念而已，这个时代，长辈赐侍女、美妾，都是寻常事。

    因此他只是弯腰拜道：“多谢娘娘美意。不过微臣说了，微臣不需要赏赐，不论是财物，还是宫女。

    娘娘若是没有别的吩咐，微臣就先告退了。”

    殿内原本期待的宫女听他如此说，脸上都露出颇为失望的表情。

    不说贾宝玉本身身份条件如何，单论皇后娘娘赐给贾宝玉的人，也是个贵妾的身份，地位仅次于正妻。

    如此，岂不比待在宫中干熬，等到二十五岁之后韶华已逝再出宫随便找个男人嫁了的好？

    贾宝玉却没心思去思考她们的想法了，他自己都很烦躁。

    说实话，之前他心内有些渴望见到叶皇后的，不为别的，只是想多与她说两句话。

    如今看来是没必要了。

    他也有他男人的自尊。

    呵呵，在高高在上的皇后面前谈男人的自尊，或许是件可笑的事。

    叶皇后做了很多年的皇后了，她的念头十分通达。见贾宝玉这幅模样，已大致猜到贾宝玉的心思。

    心下一笑，却没说什么。

    这个少年虽然年轻，却有着成年人都不足的智慧与毅力，否则之前她也不会选择让贾宝玉去救吴贵妃，要知道，方才的事，一步踏错，就有可能让所有人万劫不复。

    所以她知道，纵然贾宝玉一时使小性子，出去后也会知道该怎么做的。

    因此，她只笑了笑道：“你既不要财物，也不要女子，看来是不贪念这些身外之物了。也好，小小年纪，确实不宜贪念这些东西。

    如此，等明日我便禀明陛下你的功劳，让他酌情提升你的官职，将来更好的报效朝廷，也是一件好事。”

    于是摆手，示意宫女可以送贾宝玉出去了。

    贾宝玉最后看了叶皇后一眼，转身离开。

    他想着，将来有一日，定要让她知道一个道理：既然占了他的便宜，就别想着能吃干抹净！

    如此一来，他心情又晴朗起来。

    不过他要是知道在叶皇后的心中，只是将他的想法看作是小孩子使小性子，估计他会郁闷很久。

    PS：原本今天更新一万字了的，郁闷的是上一章被屏蔽了......

    （兄弟们，特别是“白嫖”的兄弟们，看在我这么可怜又勤奋的份上，给个正版订阅呗）

    不过既然被屏蔽了，这章就不算加更了吧，我是不是很明事理？嘿。

    