    又是一天后。

    在床上躺了一天的江山终于颤巍巍的起床，去和香香以及美美会合。

    今天就是他要踏上帝宫之旅的日子。

    普适性采蜜手法已经没空研究了，不过反正当初研究这个也只是为了攒功劳，现在他阶段性修复了【自然之语】这柄八阶法杖，功劳多到快要功高震主了，哪还用担心这个？

    其实本来昨天从大大花族回来就能动身，谁叫他脑子一抽突然决定挑战美美，结果被女王判成平局不说，帝玉时效过去之后更是挨了美美一顿毒打，饶是他有占星术士的治疗能力，也一样在床上躺了一天才缓过劲来。

    好在这一架也不是完全没用，至少美美似乎是承认了他的实力，勉强默认了他可以直呼她的名字。

    也算没有白挨一顿打。

    至于这一天里江山睡的是哪张床嘛……

    咳！

    眼看就要离开了，他总不能还要自己再搭一座房子吧？

    都被女王钦点成香香花族贵宾了，女王也不可能让他露宿街头吧？

    所以在女王寝宫找个地方睡一觉，也很合理，对吧？

    江山草草洗漱一把，照例被女王带上王庭，香香和美美已经在那里等着了。

    美美是作为他的保镖、或者用更高大上的词来说就是“护道者”，而香香则是自己主动要求要来的。

    女王也没有拒绝，竟然顺势就答应下来了。

    还神神秘秘的暗示江山可以带上。

    江山隐隐有点猜测，可能帝宫中会有需要用到香香这位一族公主的地方。

    除此之外，还有一行数十位二阶、三阶不等的士兵们也会一并跟去，以便在江山离开之后迎回族宝，甚至必要时女王的力量也可以借助她们降临，算是最后一重保险。

    当然，最后一点江山自己是不知道的。

    女王也不打算告诉他。

    辞别女王，三人并肩走下花树。士兵也已经列队，个个面色严肃，身姿挺拔，站在半空中，只是骨碌碌乱转的眼珠表明她们真实的性格并不如表面上这般严肃。

    毕竟，整个香香花族也只出了美美这么一个另类。

    只是美美将军积威太重，这才震慑的一众士兵如此乖巧。

    美美满意的扫视一圈自己的部队。

    她眼神所过之处，妖精士兵们无不收敛眼神中的灵动调皮，一个个满脸正气。

    美美收回她锐利的视线，骄傲的看了一眼身后的江山。

    军容鼎盛，这才叫军队嘛！

    江山却很不给面子，既没有惊叹，也没有鼓掌。

    美美脸上顿时有些挂不住了。

    “哎呀，我突然想起来，你的速度好像不是很快啊。”

    美美突然一脸假装的惊诧，淡淡的瞟了江山一眼：

    “天障将消，那些外界人马上就要来了，我们妖精族也马上就要遁世了，路上花的时间自然是越短越好，不如……”

    美美看着江山的后衣领，暗示道。

    江山却淡定拒绝。

    “不必，我有坐骑。”

    说着，江山切换骑士，一招手，追风便应召而来，出现在众人面前。

    “哇，这是什么？”

    “是空间装备吗？为什么能装活物？”

    “好厉害啊，这个外界人。”

    原本队列整齐且安静的士兵们顿时惊呼起来，窃窃私语。

    正在好奇的打量追风的美美顿时脸色一黑：

    “闭嘴！队列之中吵吵嚷嚷，军纪何在？”

    美美俏丽的大眼睛一瞪，却毫无“可爱”、“美丽”之感，反而有一股凶暴的杀气流露。

    这是她身经百战所磨炼出的杀意，这些表面严肃实则内心和其他妖精们别无二致的士兵当然承受不住，一个个噤若寒蝉，再不敢出声。

    连刚刚被放出来的追风都被吓了一跳，躲在江山身后瑟瑟发抖。

    江山赶忙哄了哄：

    “不怕，美美将军是我们的队友，不会伤害你的。”

    美美又瞪了一眼江山，心情很是不爽。

    “我们走！跟上！”

    美美甩下两句话，拽着香香，当先飞射出去，直指帝宫。

    士兵们也同样整齐划一的起飞，迅速追上飞在最前面的美美。

    江山不急不慌，将追风因为背负负重设备锻炼时取下的【天青草缰绳】和【华丽马鞍】重新装上，江山飞身上马，意气风发道：

    “追风，我们冲！让我看看你这些日子的成果！”

    “【空行】！”

    江山下达指令。

    “咴儿！”

    追风愉悦的嘶鸣一声，四蹄娴熟的在空中一踏，轻轻松松的就冲上了半空。

    追风没有停下，而是继续高飞。

    十米、二十米……

    追风的高度稳步提升，她的速度也逐渐加快，步伐也越发轻盈。

    这也是空行的一大特点，离地越远，不仅消耗越低，速度也会提升。

    踩踏在由天空之力铺成的“大地”上，追风肆意奔跑，没多久，江山的视线里就出现了大部队的身影。

    “干得好，追风。”

    江山赞赏的摸了摸追风的鬃毛。

    大部队里的士兵至少都是二阶，而追风至今仍是零阶，虽然为了照顾他，没有发挥全速，但尽管如此这也是一个足够惊人的成就。

    这不仅表明天马一族天生的速度之快，更说明追风在当前阶段的积累已经到达了一个峰值。

    等追风跨入完美，再晋升一阶，恐怕到时就算这些二阶的妖精们全速疾飞，也会被追风轻松甩在身后吧。

    前面的士兵们也发现了后面逐渐追上的江山，忍不住再次惊疑的交头接耳起来。

    他骑着的那匹马不是零阶吗？怎么会这么快？

    “肃静！成何体统？”

    美美愤怒的声音自最前方响起，震的士兵们头晕眼花，速度都瞬间放慢了不少。

    在承认了江山的实力之后，现在美美最不希望的就是在江山面前丢人。

    刚刚见面时她还是高高在上的大将军，他还只是一个小小的偷渡客，如今这家伙不仅讨得陛下的欢心，在女王心里的重要性都比她这个老臣要高，甚至连她最骄傲的个人实力方面，哪怕是借助帝玉强行拔升，根基如此虚浮，江山的实力竟然也丝毫不比她逊色，这让美美心态非常失衡。

