    

    汪天睿在厂里对这件事浑然不觉，还做着和梅丹丹早点结婚把对方的一切都握在手里的美梦。

    虽然最近梅丹丹的态度有些蹊跷，但汪天睿对自己的外表向来自信，以前梅丹丹的迷恋又不是作假，他自然觉得十拿九稳。

    说不准最近就是梅母对女儿要带来汪家的嫁妆太丰厚不爽，所以才从中间挑唆。

    汪天睿心思浮动间，工作也不太认真。

    很快被上面的领导发现了问题，大发雷霆地把人叫过来。

    “你自己看看记的什么账，按你这样写，我们还得给外面的人倒贴钱。”

    汪天睿这才发现不小心把数字标错了，痛快认错道：“王书记，是我大意了。”

    王书记把账本狠狠拍在桌上，“这周都第二次了，汪天睿，听说你现在经常请假旷工，别以为不是一线工人就不会被发现，你知道多少双眼睛盯着你吗？”

    汪天睿低着头，脸上浮现满不在乎的神情。

    别人都说工人工资高又体面，可他知道梅丹丹那边一天就能赚到自己一个月的工资。

    他就算犯了错，对方至于这么给自己难堪吗？又没酿成什么大事。

    王书记等了半天也没等到汪天睿的话，指着他的鼻子道：“你真以为我不敢开了你？”

    汪天睿应付道：“我没这个意思，我现在就回去改，以后一定加倍注意。”

    不过都是搪塞的话，把王书记气得够呛。

    炼钢厂都是一个萝卜一个坑，汪天睿是提顶替了他爸的位置，厂里看他读过几年书，一开始还是很重用他的。

    可后面闹出感情的荒唐事，领导已经记了他一笔，现在汪天睿连工作态度都不认真了，真以为铁饭碗摔不破啊？

    烂泥扶不上墙的东西，王书记连和他多费口舌的心思都没有，挥了挥手让人滚了。

    汪天睿拿着账本晃悠悠的离开了，一个中年男人捧着杯子进来。

    “他又犯错了？”

    “瞧瞧，连你都知道了这事。”王书记一说完才想起来眼前这人是谁，可不得时时刻刻揪汪天睿的小辫子嘛。

    王书记咳嗽一声，原话道：“幸亏当初没让这个混球当你的女婿。”

    安向文平常提起汪天睿就暴躁，今天倒是悠闲地喝了口茶，“你知道他为啥疲懒不？”

    “为啥？”

    “他家左邻右舍都传遍了，姓汪的又找了个缺心眼的小姑娘，跟我闺女一样，不知道被灌了什么迷魂汤，非汪天睿不可，不但不要彩礼，还要带着两间店面嫁过去。”

    姓王的像被什么东西烫了下，一哆嗦，“那还真是挺缺心眼的，咳，我不是说你家茜茜啊，我就是想着万一我小女儿也找了这么个玩意。”

    安向文咧开嘴，“说起来我还得感谢那姑娘呢，不然茜茜到现在还得埋怨我，这件事后她也算是看清了那小子的真面目。”

    说话的安向文完全没想到，女儿中的毒比自己想象中还要严重。

    眼看着快到下班时间，安茜竟然不顾旁人的眼神，径直来到了汪天睿所在的办公室。

    “汪天睿，你出来一下，我有话和你说。”

