    

    “这个我和冷青大师姐也早有预料，现在她已经去抓人了，只要抓住对方，无论是严刑拷打，还是读心之术，不愁他不说。”

    确实，这个世界上，最不缺的，就是审问犯人的手段。

    宁死不屈？内心坚定？没有任何作用的好吧！

    但是这些东西都要建立在人可以抓到的前提上。

    不久，冷青离就传来了消息，王毅在自己的家中畏罪自杀了。

    “妈的，这个罗冕反应好快呀！他现在不是应该在前线对抗白魔鹰的吗？现在这是什么情况？”

    张涛有些无语的说到。

    这和人的手有些过于的长了吧！

    “你不说我还给忘了，这一次的白魔鹰突然袭击杭州城也和他们所做的事情有着莫大的关系。

    那些白魔鹰最喜欢的食物就是那些凌爪疫鼠了，它们自身可以把这种鼠类的病血给转化成提升自己的能量。

    如今之所以袭击城市，主要还是他们把那些生病了的人当作了比凌爪疫鼠还要大的美食，所以才来袭击城池的。”

    听到莫大的话，其他人都有些无语，这两件几乎可以灭城的危机最初的起因居然是为了敛财你敢信？

    “那照这么说，那个罗冕岂不是没有任何问题了？这一招丢车保帅有些过于快了。”

    “这自然是不可能的，这么大的事情又怎么可能会是扔一个小小王毅可以了事的。

    而且各种事情都直指罗冕这个混蛋，即使没有什么直接的证据之类的，他的议员之位也别想坐的稳了。”

    刚刚一起和莫凡来的冷灵灵说到。

    看她那严肃的表情，真的不像是一个只是个小学生的样子。

    “这也太便宜他了？我听说亡灵系不是可以搜索死人魂魄吗？找个厉害一些的亡灵法师……你们怎么这么看着我？”

    张涛才说到一半，就看到周围的人都用较为奇怪的眼神看着他们，就有些奇怪的说到。

    当然了，也不是所有人，像是莫凡这个魔法理论的白痴就没有那么奇怪的看着他。

    “这些东西你在我们这些人面前说说就行了，也没有人会在意，在别人面前了千万不要这么说。”

    唐月有些严肃的说到。

    “为什么？比较忌讳？”

    “因为魔法界有个潜规则，亡灵系法师不得对人类使用搜魂之术。”

    “啊？那个王毅坏事做尽，害死了那么多人，还可以称为人的吗？”

    张涛有些不明白这其中的道道。

    但是既然别人都这么忌讳了，张涛也就不再提这事儿。

    不过这可能就是亡灵系在国内不受待见的原因吧！

    不然的话，没道理这么强的黑魔法厉害的人少，而且国内很多还是犯罪者。

    看来这种魔法系本身就比较容易步入歧途呀！

    不久，冷灵灵就直接离开了，说是给知道叫王小筠的人指路，让他可以顺利的前往西岭取得一种名叫鹰红草的东西。

    据说那种东西可以根治这次的疫情，冷青也赶紧前往了杭州边境。

    对于她这种副审判长来说，这种时候还是必须要到场的。

    而张涛，莫凡，还有唐月则留下来为图腾玄蛇治疗。

    毕竟现在周围的那些守卫都已经走了。

    一是因为祝蒙已经知道了事情的真相，二是因为现在前线的情况确实不容乐观，这些人去也是一股力量。

    而莫凡这一次去白镇，不但找到了事情的真相，还缴获了一大卡车的用病血制造的血剂。

    这种东西本来就没有什么用了，偏偏图腾玄蛇还正好需要。

    反正作为用毒的祖宗，这种东西自然是无法对它造成什么负面的影响，张涛三人也就直接化身为喂奶专家。

    不停的给图腾玄蛇喂血剂，而且图腾玄蛇也在中途表达了好吃的意思，这让三人更加的卖力。

    用了差不多六个小时吧，终于是把一大卡车的血剂全部喂完了。

    而图腾玄蛇此时也是舒服的闭上了眼睛，应该需要一些时间来消化那些血剂。

    唐月此时也安心了许多，一直摸着图腾玄蛇扁平的大脑袋。

    不过他们还没有休息多少时间呢，冷灵灵的电话就打来了。

    而且还带回了一个噩耗。

    在那位名叫王小筠的少年经历千辛万苦，终于采集了足够的鹰红草，在回归的路上。

    被那个贼心不死的罗冕议员给堵在了野外。

    直接就想要从王小筠的少年手中夺取鹰红草，那个少年因为知道罗冕就是坏人，所以宁死不屈，最后被罗冕用诅咒系魔法强行夺取了灵魂，鹰红草自然也是落入了罗冕的手中。

    如今，只要让罗冕成功将鹰红草带回，那么他就会从犯罪嫌疑人摇身一变，成为拯救全城所有人的大英雄，甚至有可能会在仕途上更进一步。

    到时候，即使他们拿出冷灵灵指示王小筠时，被罗冕拦截时的录音，也没有任何的作用了。

    对方大可说那个只是他们找了一个声音和自己很像的人来陷害自己而已，对方那么大的一个议员，有怎么可能会因为一段没头没尾的录音给搞垮呢？

    而真正的英雄，尸体却会被西岭的一些白魔鹰给分而食之。

    但是此时，他们就算是再恼怒，也没有任何的办法了，他们这些人中，最多也就只有唐月这个连高阶魔法都无法顺利使用的高阶法师。

    但是就在这个时候…

    “嘶…”

    张涛他们的身后，那只刚刚一直在沉睡的图腾玄蛇突然发出了一道响声。

    他们赶紧转身一看。

    只见，此时的图腾玄蛇的身体，已经不复之前的暗淡，而是开始修炼绽放出耀眼的光芒。

    直至最后，它身上的那层带走无数伤痕的皮渐渐蜕到了一边。

    并露出了全新的图腾玄蛇。

    此时的它，身体上的那些鳞片真的格外的光彩照人，同时还闪烁着一些晦涩难懂的符文，标示着图腾之意。

    “嘶嘶嘶嘶…”

    面对着此时略显急促的声音，张涛和莫凡也不用唐月解释了。

    “你是想要报仇吗？”莫凡试探性的问到。        

