    夏昭衣听着他们的话，转头朝西北方向望去。

    大江滔滔从天边滚来，虽不及沧江和惠门江汹涌，但淹掉整座衡香不在话下。

    点青江北岸丘陵绵多，却非久无人至，相反, 大道小路无数，四通八达。

    对方若是绕远道从北边下来，他们将完全无法提前预知对方会在哪出现。

    詹宁和管驰还在讨论，夏昭衣忽道：“管驰，你带五人去北边查看地势，其余人随我来。”

    “是！”管驰应声。

    沿着江岸往上游而去，走了约十五里, 至少见到十个临水而筑的村庄，都在南边。

    而北面这岸，前方已出现高山横绝，无路再往。

    这十五里路内，包括他们最先看见的那座桥，横跨江面的大桥只有五座，其中一座还是索桥。

    渡口更少，仅两个。

    夏昭衣在一道大弯口停下。

    对方未必便真会同闻郎那样，但但凡是种可能，便不得不防。

    天色渐暗，粼粼江面上被夕阳披锦，远处渔舟唱晚，有人高歌。

    夏昭衣看着他们，忽的一顿，目光有所感地抬起，朝北面高山望去。

    一只黄皮黑纹的黑虎，威风凛凛地立在山头，正盯着他们。

    “是老虎！”詹宁惊道。

    一众士兵立即戒备。

    “远着呢。”夏昭衣说道。

    “猛虎速度奇快，二小姐, 您退后。”

    “我是将军，将军岂有退后之理。”夏昭衣说道。

    语罢，她收回视线，不再将注意放这老虎身上，转移走的一瞬，似看到什么，她又抬起头来。

    那老虎所立乃一处绝壁，绝壁下方两丈左右的地方有一道又长又窄的挂壁小径。

    小径贴着曲折起伏的山壁，呈“之”字形，其上野草苍翠，若非江风掠过，很难一眼看到。

    这样的挂壁小径并不罕见，但是这一条的走向极其奇怪。

    上方两丈，那猛虎所立得地方就有一条宽敞的路，何故在下面凿一条出来。

    以及……

    夏昭衣清洵雪亮的眸子一路描摹小径去处，一股熟悉感越发明显，忽的，她眼眸一凛，纵马上前数步, 抬头望着山壁。

    “詹宁，”夏昭衣说道，“你看那边，是不是有花。”

    众人循目看去。

    “是有花的，”詹宁说道，“这是……月下芍？”

    夏昭衣轻笑：“看来，认识这花的人不少。”

    詹宁不太高兴：“二小姐，我也是见多识广的嘛。”

    “噗，”夏昭衣朝他看去，“别误会，我没有说你孤陋寡闻的意思。”

    “没事，”詹宁变脸一般笑开，“二小姐说我孤陋寡闻我也没关系，说我什么都成！”

    夏昭衣笑笑，目光眺回山崖上的花。

    这一片属于陶安岭范围，陶安岭和北方的云田山都以祖玉为主干系，云田山有天下闻名的云田山官道，而陶安岭内部，是一片几乎没有人烟的古林区。

    在师父所给的舆图上，陶安岭深山林区的面积达近百万亩，极其辽阔，深远神秘。

    再往深处，师父几乎没有标注。

    天下太大，并非每个地方师父都曾踏足，但师父是个精细的人，会查阅大量相关书籍和拜访爱好云游的名家高人。陶安岭深处一片空白，便可见连文献都无半字记载。

    不过，那是深处，陶安岭外围还是有不少村庄的。

    那只老虎一直在上面盯着他们，看体型和四肢，是一只非常健壮的成年老虎，且“伙食”相当不错。

    夏昭衣收回视线前看了它一眼，对手下道：“走吧，回去过桥，我们去衡香。”

    过岸的长桥宽约两丈，两边只有虚虚设置的木栏杆，很多地方还是破碎的。

    向晚的江风越来越大，水流疾劲，从桥上下来，天光只剩一层幽微，天上挂起一轮明月，星星也异常明朗。

    骏马跑了约半盏茶，终于得见衡香城中的灯火。

    再往前走，路遇几座村庄，路边偶见几间小茶肆和小酒馆，它们门前悬挂着的灯笼，为来来往往的行人提供光亮。

    “好多人啊。”詹宁说道。

    沈冽派来接应他们的士兵说道：“这是衡香的西北方向，这几日衡香不平静，所以很多人往外逃吧。”

    “前面可还有大路，可以让我们跑起来吗？”詹宁问。

    士兵面带几分尴尬：“这我也不知，我不曾来过……”

    “你没来过？”詹宁惊道，“可别将我们带错路了。”

    “不会不会，这条路是我们将军今早告诉我的，”士兵忙说道，“这是我们将军亲自走过得路，他和简军将军今日带兵便走这条。”

    夏昭衣忽道：“你之前好像提到，沈冽和夏俊男将军是昨日进的城？”

    “对。”

    “夏俊男将军是什么时候回去的？”

    “昨夜。”

    “沈冽呢？”

    “我们将军是今早回来的。”

    “他回来之后，立即带兵，和夏俊男将军兵分两路？”

    “对，”士兵点头，“今天早上，一路跟随夏俊男和夏川将军，直接从衡香东部冲关而入，去往廉风书院。还有一路，是我们将军和简军将军，绕这条路去到屈府。”

    夏昭衣看向前面的村道，再回头看向他们的来路。

    从孤山绕一大圈，再入衡香，这需不少时间，而沈冽，他是一来一回。

    “他哪里是今早回去的，”夏昭衣说道，“这是凌晨回去的吧。”

    “应该是很早的。”士兵道。

    夏昭衣“嗯”了声，没再说话。

    自衡香方向来得人越来越多，这条宽才够站八人的小道，让他们不得不放慢马速。

    到一个分叉口时，詹宁忽然低呼：“呀！”

    夏昭衣随着他的视线看去，是一列缓慢走来得运酒队伍。

    沈冽派来接应他们的士兵乐道：“不馋不馋，等去衡香，很多酒可以喝的。”

    “不不，我们轻易不喝酒，”詹宁道，“是那酒旗。”

    “酒旗？”士兵看向那运酒队伍的酒旗。

    这些酒旗通常不会多张扬，历朝历代的旗帜都与身份挂钩，按照身份等级的高低各有规定。

    这面酒旗有些破旧了，映着一旁几间茶肆的灯火，敬云楼三字在江风里飞扬。

    “敬云楼。”夏昭衣念道。

    难怪詹宁会如此，因为欧阳隽将军所率军队，便叫敬云军。

    数年前，李乾这座大厦在永安倾垮之时，欧阳隽曾令六千兵马入京，三千名夏家军便在这敬云军之中。

    他们一行二十人皆骑于马上，且身穿盔甲，一路走来，早受尽旁人瞩目。

    迎面走来得车队见他们正盯着自己，步伐不由变慢。

    一共五辆板车，上面的酒坛有大有小，最大的甚至可以称之为酒缸。

    推着板车的脚夫累得喘气，走得很慢。

    走在板车两旁的人越近越不敢看夏昭衣他们的视线，将目光往旁边避去。

    “哎！”詹宁忽然出声叫他们。

    板车两旁的九个男子，刹那间齐齐出了一身冷汗。

    为首的二头三愣了小片刻，平定下心神，走上前去。

    “军爷，何事啊。”二头三挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “你这酒怎么卖？”詹宁问道。

    “喂！”梁德昌低声叫道，“行军不可喝酒，你还当着二小姐的面犯军规。”

    “我只是想买一壶带着，又不喝的，”詹宁回道，“二小姐，我现在不喝，过段时间慢慢喝，可以么。”

    “可以。”夏昭衣说道。

    “这个酒啊，不卖的，”二头三结结巴巴道，“这个酒是别人订了，我们正送去的，如果客官们要喝酒，呐，进城，我们敬云楼很好打听的！客官进城后，想喝多少，我们掌柜的奉上多少！”

    “既然有人订了，那若真想喝，便进城再喝吧。”夏昭衣道。

    “对对对，”二头三忙道，“进城能喝到大碗的！我们敬云楼别的没有，酒多肉多，大碗喝酒，大口吃肉！”

    “好吧，”詹宁说道，“那你们走吧。”

    二头三心里长长松了口气，看向身后的同伴：“走，再不快点，要耽误了！”

    车队缓缓朝前。

    推着板车的脚夫们走得很是辛苦，经过时，好多脚夫抬头朝夏昭衣看去。

    为了行军方便，夏昭衣的打扮干练简洁，大方利落，远看雌雄难辨，声音却着实清柔甜美。近了之后看清她的容貌，清丽秀美，皓齿明眸，果然是个女子。

    两边人马一方朝西，一方朝东，彼此经过时，夏昭衣看了眼酒旗上面的“敬云”二字。

    当初随欧阳隽进京的三千夏家军，如今只剩一千三百余人，这些年死伤近半。

    如若那时她与他们在京城便遇见，会如何。

    是敬云军的其他士兵替补上这些死亡之数，还是那一场场已经发生的战役，会因人数不同，而规避掉？

    无从得知。

    夏昭衣忽然生出几分落寞一般的自嘲，她是个很少会去翻盘和假设结局已定之事的人，因为没有意义。

    耳廓这时一动，夏昭衣侧头朝一辆板车看去，同时勒马。

    注意到这边的动静，一直紧绷着的二头三回过头来。

    看到为首那少女正在打量一辆板车，他吓得差点心脏停拍。

