    师爷急慌慌走在前边：“这谁知道啊？李捕头刚抓了一名西梁暗探，偏这西梁暗探就是尚方书院的学子，前脚刚将人关进大牢里，后脚几百名学子过来要人……怎么就这么快？怎么就这么巧？”

    “李捕头人呢?”

    “大人您忘了？李捕头协防办案，把人抓回来之后，就去沙舫码头迎接三法司的大人了，人不在城内。”

    吴法天懊恼地拍着脑门。

    转瞬间，两人走了衙门口，衙门紧闭着，吴法天挥挥手，叫人开了一条门缝，顺着门缝朝外看去。

    外面，黑压压的人群，足有几百个学子，统一身着书院院服，雄赳赳气昂昂。目光一扫落在了领头那人身上，不看则已，看完眉头皱的更高了，心中只道：倒了霉了，怎么又是这野丫头？！

    之前这野丫头曾因为沙虫一事与人打架斗殴，闹上了公堂，还把从他到任之后就封存了的鸣冤鼓给搬了出来，最后逼的对方赔了一万条沙虫，才了结了案。

    吴法天嘬着牙花，对身后的师爷说道：“怎么又是这刁民！”

    师爷同样皱眉：“这刁民名叫丁牧云，自称尚方书院院长助教。”

    什么助教？就一贴狗皮膏药！吴法天低低骂了一声。

    “大人！大人！”匆匆跑来的衙官给打断了两人的说话，催促道，“大人，出城迎接的队伍已经准备好了，大人您的马车也准备好了，按您的吩咐停在府衙的后门门口。”

    “此事交给你了。”吴法天着急出城，拍了拍师爷的肩头，转身走了两步又停下，想了想，交代道：“不管用什么法子，在本官与诸位大人进城之前，必须把人给我从府衙门口驱散。”

    师爷得令，吴法天去往后门率人出城暂且不说，单说府衙门口的师爷。

    等吴法天离开之后，师爷腰板一下子就挺直了，挥手叫人将府衙的大门打开，仰首挺胸走了出去。

    学子们见出来了个师爷，哪里放在眼里？！

    师爷朝左右看了看，“倏”地举起右手。

    官差衙役和官兵双腿一碰，绷直了身体，快速奔跑散开，形成了一个包围圈，将学子们围在当中，师爷一声令下：“齐步，向前。”

    官差和衙役手中的兵器整齐划一地对准了尚方书院的学子，踏步上前，一步步缩小包围圈……

    学子们紧张了，纷纷挺直了身子。

    眼看两方人就要撞到了一起，师爷一声令吼：“停！”

    众人停住。

    从他出门丁牧云就在看他，她跟这位师爷打过交道，深知此人最擅长的就是颠倒黑白拿吃好处、欺下媚上，十足的小人一个。

    反正现在急的不是她：“师爷，这是要做什么？”

    师爷没理她，径直道：“丁牧云，人是你带来的？”

    “是我带来的。”

    “你跟被抓的西梁暗探是什么关系？”

    丁牧云机灵鬼似的眨眨眼：“师爷，你说我跟他是什么关系？”

    “我看你跟他是同伙的。”师爷嘿嘿了两声，转身冲着衙门前的学子大声说道，“捉拿西梁暗探，是上头的吩咐。身为我大瑨学子，未来国之栋梁，就算不敲锣打鼓，也应是大快人心，怎么你们却跑到衙门围堵，聚众对抗来了？难道仅仅是因为此人是你们尚方书院的学子？不！是有人在故意煽动闹事！”

    此话一出口喧闹的人群便安静了下来，不知他所指是谁？

    师爷用手一指丁牧云，“聚众闹事之人，说的就是她！诸位你们被她蒙骗了！我认得此人，向来唯利是图，不知她私底下收了那西梁暗探多少好处，竟作出这种大逆不道的事来。”

    底下一片嘤嘤嗡嗡。

    师爷抬抬手，示意大家停下来，接着说道：“官府念你们受人蒙蔽，决定对你们围攻对抗官府一事，不予追究。时辰不早了，城门给你们留着，我派人送你们出城，赶紧回书院去吧！但若有谁胆敢留下来闹事。”他面色突然一变，声色俱厉道，“考虑到城中最近不太平，以防有人威胁到三法司诸位大人的安全，凡一炷香之后，还逗留城中的学子，有一个抓一个，全都关进大牢里棍棒伺候……”

    不等他说完了，丁牧云上前一步，冲着他的脸左右看了看，对着手掌哈了口气，“啪”一记耳光打在了他的脸上。

    这突如其来地一巴掌把师爷被打懵了，官兵衙役也都懵了。

    很快师爷就反应了过来，恼羞成怒地指着丁牧云：“聚众闹事，掌掴师爷，来人……”

    “来人？”丁牧云低声，“你若是敢抓我？我保证在三法司的大人们住进驿馆之前，你跟吴法天在云梦古城的那点破事，就已经编成册子，放在他们的案头上了。”

    吓的师爷把已经到了嘴边的话又咽了回去，声音也弱了下去：“你，你要干什么?”

    千里当官只为财！

    何况此番任职的地方又是山高皇帝远的云梦古城，这么一个富庶之地！就拿眼前治理沙虫这一项，就赚了个盆满钵满，更别说贪污受贿，多到自己都想不起来多少起了。

    大概是太用力，打疼了手掌，丁牧云打完了不忘活动活动了手，“哎呦”惊呼一声：“师爷脸上好大一只蚊子，师爷好好说话嘛！”

    师爷瞪着她，暗中咬牙，换作别的时候，毫不犹豫杀人灭口，偏今天不行！只能咧嘴干笑，涎皮涎脸地商量：“时辰不早了，学子们先行回书院行不行？”见众人没动，干脆一跺脚：“诸位难得来一趟云梦古城，我做东，请大叫去古城里最大的酒楼吃酒去。”

    要说不心动那是假！

    但骨气也是有的！

    师爷见半天没一人挪步，实在没办法，只得哀求丁牧云，想来想去，决定从沙虫下手：“丁姑娘，只要你把人带走，明年所有的沙虫全都交给你如何？”

    丁牧云撇了撇嘴：“得了吧，连虫卵都挖光了。”

    “那你说怎么办？”

    “得立字据！”

