    第556章鄢国公主都惹不起的人

    “泠，泠音郡主，太子殿下！！！”

    赢锤无比后悔过来看朱祈耀，他就应该装瞎到底的。

    他怎么也没想到，竟然会在琨城遇到苏氿和君御离。

    除却惊恐，赢锤更多的是警惕。

    也不知道泠音郡主和大渊太子为什么会来琨城。

    不过这两位都是富可敌国的主，应该不会看上琨城的矿吧？对吧？对！肯定不会的！

    上次闭月关的矿脉在他手上被大渊太子给炸了，他可不想琨城的矿又在他手里折了。

    苏氿和君御离也看到了赢锤。

    到底是手下败将，苏氿还是记得赢锤的，她黛眉微挑，“你家公主呢？”

    赢锤是暮心瑶的亲信，他在琨城，就是不知道暮心瑶在不在琨城了。

    若是暮心瑶在琨城，那也没用，琨城的矿脉，她要定了！

    赢锤道：“公主在大渊永安。”

    苏氿轻啧了一声，多少有些嘲笑的意味。

    当初，暮心瑶把幽云十六城输给她后，她没脸回鄢都焦瑕，就转而去了大渊永安。苏氿没有想到的是，这都过去两个多月了，暮心瑶竟然还在永安，是挺怂的。

    “那真是可惜了。”苏氿感叹了一声。

    可惜暮心瑶不能看着琨城的矿脉落入她的乾坤袋了。

    赢锤眼皮跳了跳。他总觉得泠音郡主这话多少有些不含好意。

    只是他也不敢问她可惜什么。

    赢锤小心翼翼地询问：“郡主和太子来永安是？”

    苏氿慵懒道：“借道。”

    她没说的是，顺带顺走琨城的矿。

    赢锤听到苏氿这话顿时松了口气。

    不是惦记他们鄢国的矿就好！

    赢锤并不怀疑苏氿的话，他倒不是觉得苏氿坦荡磊落，而是想起来，大渊帝后的确派了使臣去杏陵城将君珩太子召回永安。

    从未国杏陵到大渊永安，的确也可能会经过琨城。

    那名跑过来找赢锤求助的金丹强者，这时候已经懵了。

    大渊太子，泠音郡主？！

    前者惊才绝艳，赫赫有名，后者更是天下皆知的杀神！

    所以他们朱侯爷，竟然敢调戏泠音郡主，挑衅大渊太子？！

    那名金丹强者已经站不稳了，直接瘫坐在地。

    赢锤也才看向了倒在血泊中的朱祈耀，眼皮跳了跳，然后看向苏氿和君御离：“郡主，殿下……这朱侯爷，不会是你们杀的吧？”

    虽然是问，赢锤心中已然是肯定了。

    毕竟在这琨城，就连他都要给朱祈耀几分薄面，有谁敢杀他？也就眼前这两位惹不得的祖宗才有这胆量和着能耐了！

    想起他过来时，手下跟他禀告说，朱祈耀在花街柳巷调戏一个绝世美人。

    他那时候还不以为意，以为朱祈耀调戏的是青楼里的女人，还想着那些庸脂俗粉算什么绝世美人。

    现在他才明白，这特么的，还真是一位绝世美人！

    但是，这位绝世美人名叫苏氿，他们公主都惹不起的人！

    只是为什么泠音郡主会出现在这等烟花之地？！

    而且朱祈耀这不要命的，竟然还敢当着大渊太子的面调戏泠音郡主，当真是找死啊！

    赢锤在心底把朱祈耀骂了个一万遍。

    (本章完)

