    “呵！”

    “现在，该我动手了么！”

    影忍古殿，最左侧的那个巨头，目光还在石井三郎和蛇轩身上停留。

    而也就在此时，那无尽的宴会之中，有一道沙哑的声音，用一种似乎很平静的语气，幽然之间开口！

    嘎！

    那声音响起，影忍古殿，第三会议室，最左侧的那个巨头，身体幽然之间死死僵住！

    他的身体，也跟着剧烈一颤！

    他已经看清，石井三郎和蛇轩的目光，并未朝着云秋殇的方向看去，他们的目光，好像是在看向了刚刚撞击的中心位置。

    只是，他还没有反应过来，他就听到了，烟尘之中，那一道极致平静，却又像是蕴含着什么的声音。

    他艰难的转了转头！

    他甚至有些，不太敢朝着烟尘之中看去！

    刚刚，那是谁的声音？

    那声音，为什么听着有一种，让人发自灵魂颤栗的感觉？

    自己是出现了幻听了吗？

    那烟尘之中，在惊世恐怖的撞击里，所有的一切，都应该已经彻底湮灭，现在，怎么可能还出现声音！

    并且！

    那声音，好像是那个蝼蚁的！

    啪！

    他震惊，呆滞，转头！

    而也就在这一瞬间，在那烟尘之中，赫然又传来了一道脚步的声音！

    随后！

    那脚步的声音，一点点清晰，那脚步的声音，也越来越清澈！

    唰！唰！唰！

    而也就在这一刻，尚未从无尽震撼之中，回过神的无数东瀛的强者和巨头，在此时显然，而已都察觉到了什么。

    无数道目光，也在这一刻，猛地全部都朝着烟尘之中看了过去！

    无数人的目光，也在这一刻，呆滞！

    真的有脚步声吗？

    “蛇轩大人和影皇大人，真的是在说那个华夏的蝼蚁吗？这不可能，这绝对不可能！”

    “萧叶？！他，他真的还活着！？”

    “我不是幻听吧？真不是幻听吗？为什么，我从那烟尘之中，听到了脚步声，那脚步声，是谁的？那烟尘之中，真的还有活物？！”

    演武场上，有人目光转动，而在目光转动之后，很多人又不由，陷入了一片极度震撼后的茫然！

    活着！

    这两个看似极为平凡的字眼，在这一刻，却犹如惊雷！

    “有人！”

    “好，好像真的有人？！那，那人，那人在朝着上方走，他，他在，他在干什么？他，他在朝着天空上走？！”

    唰！

    无数人震撼，陡然，在之前，从公路上，一路追杀到影忍古殿之中的一尊东瀛巨头，此时脸色狂变到扭曲！

    他看着天空上的场景，彻底呆滞！

    萧叶！

    他赫然是看到了，萧叶的身影！

    萧叶的身影在烟尘之中，还有些模糊，但是，他距离这么远，还是一眼，就认出来了！

    在那无尽的烟尘之中，除了萧叶，也不可能，再由其他人的身影！

    啪！啪！啪！

    萧叶在烟尘之中，一步步朝着上方行走！

    萧叶这一步步走过，就像是，走在了一节节无形的楼梯之中，他一步步朝着上方走去！

    他脸色苍白，他手中，那一个白幡，无声摇曳！

    他身上有血液，似乎在滴落！

    但是！

    他的脚步，在这一刻，却很稳！

    现在，轮到我出手了么？

    那个之前，从公路上，一路追杀到这里的东瀛巨头，此时看着萧叶的身影，他忽然想起了，刚刚萧叶说的这一句话。

    这个华夏的蝼蚁，是什么意思？

    他刚刚难道没有出手吗？

    不！

    在他看来，萧叶绝对是出手了的！

    不对！

    他说的出手，是什么意思？

    难道意思是，他之前一直在防御，他没有主动出手？

    这也不对！

    他面对的，可是他们东瀛真正的巅峰巨头，是他们第三区的影皇，在这种级别的强者面前，他哪里有资格出手？

    还是不对！

    自己此时，为什么会想这些，自己现在应该想的，不应该是，萧叶为什么还活着吗？

    他为什么还活着？

    “萧，萧叶？！”

    “萧叶还活着，这，这……他真的还活着，他，他……他在朝着烟尘上方走去，那真是萧叶的身影？！！”

    轰！

    影忍古殿之外，大树之巅！

    沈醉的目光，在此时猛地再度转动了一下！

    他脚下的树枝，随着他的身体震动，都猛地摇晃了一下！

    沈醉在这一刻，居然也没有敢再去相信自己的眼睛！

    他不由狠狠揉了揉自己的眼，他脑海里，在此时，赫然也是一片轰鸣，眼前的这一幕，也已经完全超乎了他的想象！

    这，究竟，发生了什么？

    萧叶，为什么没有死？

    在哪种情况下，萧叶是怎么活下来的！

    “萧叶，他真的还活着？！”

    轰！

    沈醉身边，原本看向青次式神的云秋殇，在此时，身上原本已经已经平复的气息，在这一瞬间，赫然也像是不受控制了一般，恐怖颤动了一下！

    她眸子最深处，赫然也再度爆发出了一抹，真正的震撼！

    她身体深处的法则，在此时都无声在运转！

    “他居然能扛过那一击？！”

    “他用什么，扛过了那一击，只是绝对不可能的事情，他怎么可能，活着接下一尊合体期巨头的斩道者，全力一击？”

    云秋殇，在这一刻，自言自语！

    她的语气，无尽震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    唰！

    青次的目光，也已经转向了萧叶！

    他沉睡了无数年的身体，在此时，也震动了一下！

    连他的眼神之中，在此时都爆发出了一抹汹涌的色彩！

    “这尊华夏蝼蚁……”

    他的眉头，无声皱了一下！

    唰！

    而也就在他皱眉的那一瞬间，他赫然又看到，一步步当着所有人的面，直接走到了烟尘之巅的萧叶，手中的白幡，忽然动了一下！

    萧叶轻轻扬起了手中的白幡！

    与此同时，世界第一情报组织，总部！

    “他，他要做什么？！”

    “为什么，我感觉，他，他似乎好像要攻击！？”

    “这，这怎么可能，这究竟是怎么回事？他，他没有死，他还活着，他现在，还要用手中的那一个白幡，要攻击？！”

    轰！

    世界第一情报组织总部，在此时，赫然也在恐怖震动！

