    第1067章 烛夜是六王之一，魔黯君主身份，入八岐神社

    如果不是亲眼所见。

    谁能想象，伊邪帝族这一对美艳俏丽的表姐妹，会这般主动？

    君逍遥简直就是坐享齐人之福。

    “这还有没有天理了，先是涂山五美，再是伊邪一族的表姐妹……”

    有异域生灵在心里吐槽，忍不住羡慕嫉妒恨。

    不过转念一想，似乎也很正常。

    在异域，强者都是后宫佳丽三千。

    像君逍遥这般，如此优秀，身边却没几个女人的，才是罕见。

    甚至连涂山五美，本身都是误会，只不过君逍遥懒得解释罢了。

    君逍遥的表现，简直就是一个不近女色的苦修士。

    听到此话，君逍遥也是叹笑了一声。

    “神乐，你就别拿我开玩笑了。”

    “一王殿，您觉得人家是在开玩笑吗？”神乐露出无辜之意。

    仿佛在说，君逍遥误会她的真心了。

    君逍遥也是无语，知道神乐不是那种传统的女性。

    并不介意和其他女人一起分享。

    但对君逍遥来说，这是不可能的。

    伊邪一族那边，许多长老，也是目光期盼地看着君逍遥。

    若君逍遥真答应了。

    那他们伊邪一族可就赚大了。

    至于君逍遥曾和涂山五美联姻过。

    那根本就不是事。

    “呵呵，玩笑到此为止吧，诸位，今日的戏可看的满意？”

    君逍遥目光一扫。

    “哪里那里，逍遥大人见笑了！”

    “就是，今日得见逍遥大人之威，无愧于战神之名！”

    “我等先离去了。”

    许多人都是对着君逍遥客气拱手。

    言语之间，满是恭维和讨好。

    四方宾客，慢慢散去了。

    伊邪一族这边，诸多长老眼中虽有一抹失望，但并不意外。

    真正的贪恋美色之辈，又有什么能耐成为战神呢？

    至少现在，他们伊邪一族和君逍遥关系还不错。

    这就足够了。

    “今日倒是多谢逍遥公子了，不然黄泉这丫头可要遭殃了。”五长老对着君逍遥呵呵笑道。

    “随手为之而已。”君逍遥道。

    “逍遥公子放心，若那八岐帝族和烛九阴一脉，真敢对公子不利，我们伊邪一族也不会坐视不理。”五长老道。

    君逍遥是为黄泉出头。

    若真因此惹了麻烦，他们自然不能不顾。

    “那也要他们有那个胆子。”君逍遥一笑置之，并不介意。

    他相信，在一尊准不朽陨落之后。

    八岐帝族和烛九阴一脉，应该不会傻到再对他出手。

    “也是。”五长老讪讪一笑。

    有彼岸花之母做靠山，除了不可言之地的终极帝族外。

    还真没有谁敢对君逍遥不利。

    接下来，宴席结束，众人散去。

    黄泉对于君逍遥，自然是一万个崇拜。

    眼中仰慕的光辉简直掩饰不住。

    不过她也很有自知之明。

    知道能和君逍遥说上两句话，就已经足够幸运了。

    君逍遥态度也很平和，温文尔雅，完全没有之前动若雷霆般的霸道果决。

    稍微和黄泉交谈了一下后。

    神乐便是从族人那里，得到了一些讯息。

    然后和君逍遥单独来到了一处偏殿内。

    “一王殿，您可真是个负心人，不娶何撩啊。”神乐媚声道。

    “好了，得到了什么消息，说吧。”君逍遥道。

    神乐表情也是稍微正色的一些，道。

    “按理说，奴奴是灭世六王之一，连带着我伊邪一族，应该都无人敢招惹才对。”

    “但那烛九阴一脉，却好像并不忌惮。”

    “所以，你的意思是……”君逍遥也是猜到了什么。

    “没错，方才，听一些族人说，引动黑暗六芒星的人，貌似是烛九阴一脉的烛夜，也就是那位烛煌的兄长。”神乐道。

    “果然，烛九阴一脉吗。”君逍遥也猜到了。

    为什么那时候，烛煌对他依旧抱有冷意。

    无非是认为，他的兄长可以帮他报复回来。

    而且烛九阴一脉是灭世六王之一，也可以理解。

    毕竟灭世六王，都是拥有不凡传承的存在。

    初代战神，大黑天神，黄泉母神，十尾灭世黑狐。

    现在又加上了一个烛九阴。

    可以说全都是至强的传承。

    “这样看来，那奈落的确不是灭世六王之一，那他……”

    对于奈落，君逍遥的确有一丝疑惑。

    虽然他三两招就镇压了奈落，但也感觉他似乎并不简单。

    神乐闻言，略一犹豫，说道：“一王殿，之前您曾询问过奴奴有关灭世六王的事情。”

    “其实，还有一件事，奴奴没告诉您。”

    “哦？”

    君逍遥看向神乐。

    “还有一个缥缈的传说，因为并不确定，所以奴奴没说。”

    “那个传说就是，当灭世六王彻底齐聚时，将会有一位强大的魔黯君主出现，带领六王颠覆仙域。”

    “当然，因为历史上，从来都没有过六王齐聚，所以这个传说，也只是一个传说，未被证实。”

    神乐的话，让君逍遥陷入思索。

    “魔黯君主，难道……”

    这一下，君逍遥立马就想通了。

    为何奈落不是灭世六王。

    他又想到了，八岐邪神的传说。

    那的确是异域最古老的一位禁忌存在。

    是除了终极厄祸之外，最为禁忌的存在之一。

    而奈落所爆发出的那股邪力，估计也和其身份有关。

    “所以，那奈落有可能就是魔黯君主。”君逍遥笑了笑。

    魔黯君主统领六王，那岂不是说，奈落将来会成为他的上司。

    简直可笑至极！

    “奴奴也并不能确定，不过奴奴相信，一王殿您是不会受任何人掣肘的。”神乐道。

    如果君逍遥臣服于他人。

    那他就不是君逍遥，也不是神乐爱慕的那位第一王了。

    “如果是真的话，那我等于是直接招惹了魔黯君主与另一位灭世王者。”

    “不过也好，这样才有意思，不然也太无趣了，不是吗？”

    君逍遥没有任何忌惮，反而有着期待。

    而另一边。

    灰溜溜离去的八岐帝族队伍，也是回到了八岐帝族的驻地。

    而在八岐帝族祖地，有诸多痛哭声响起。

    是陨落的那位准不朽一脉的族人，都在恸哭大叫。

    奈落回来了，看到这一幕，心如刀绞。

    这都是因为他！

    一种强大的怨念与不甘，从他心底汹涌而出。

    “我要进入八岐神社！”

    奈落的喝吼声，响彻整个八岐岛屿。

    一时间，所有的痛哭声，都是止住。

    (本章完)

