    “这是一部真正的杰作，集恐怖、惊悚与动作等众多元素与一身的优秀影片！”

    好莱坞酋长石剧院前的采访区中，汤姆-克鲁斯吸引到了无数媒体的目光，面对采访尽展超级巨星的风采：“而且不同于普通恐怖惊悚片单纯的血腥与杀戮，这部影片深刻反映了我们无法回避的社会现实问题……”

    闪关灯连成一片，几乎亮瞎人的眼睛。

    汤姆-克鲁斯风度翩翩，采访后离开媒体区，进入了酋长石剧院。

    刚到贵宾室，他就看到了罗南。

    “我说怎么没看到你。”汤姆-克鲁斯跟罗南打招呼，说道：“原来躲在这里。”

    罗南与汤姆-克鲁斯拥抱了一下，说道：“我只是个制片人，媒体关注的是幕前的演员，还有导演。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我刚还想把你这个制片人推荐给媒体。”

    罗南耸耸肩：“媒体又不是不知道我，他们的关注点不在我身上。”

    制片人的新闻报道起来既没意思，普通影迷也不会关注，现在这个年代，就连杰瑞-布鲁克海默和哈维-韦恩斯坦，也很少出现在媒体上。

    汤姆-克鲁斯没在这方面多说，转而问道：“海外发行没问题吧？”

    “放心。”罗南信心很足：“所有工作都准备好了，万圣节覆盖的地区，都会在这个周末同时上映，第一部在海外也算相当成功，续作吸引到观众不难，最主要的是，今年没有同等实力的对手与我们竞争。”

    汤姆-克鲁斯在这部片子中投资了150万美元，占据了总投资额的四分之一，相当关心：“希望能有第一部的票房。”

    罗南笑了笑，说道：“就目前的估算，北美票房最少不会低于第一部。”

    这时又有人进入贵宾室，罗南作为主人，过去打了个招呼，没有想到的是，汤姆-克鲁斯也非常有觉悟，作为投资者之一，也算半个主人，同样过去跟人寒暄了几句。

    可惜，除了汤姆-克鲁斯之外，首映式并没有邀请到更多一线影星。

    但一个汤姆-克鲁斯就足够吸引人了，足以保证影片的话题度。

    而且汤姆-克鲁斯还主动请到了几个人过来撑场面。

    《碟中谍2》的女主角桑迪-牛顿，正在拍摄的《香草的天空》的女主角佩内洛普-克鲁兹，还有卡梅隆-迪亚兹。

    这让罗南一度怀疑，汤姆-克鲁斯将他的后宫团都请来助威了。

    “佩妮，这是罗南。罗南，这是佩内洛普-克鲁兹。”汤姆-克鲁斯为罗南做着介绍：“这是卡梅隆-迪亚兹……”

    罗南与几位女士一一握手，适时表示感谢：“你欢迎光临，不胜荣幸。”

    佩内洛普-克鲁兹直接站在了汤姆-克鲁斯身边，卡梅隆-迪亚兹的大嘴巴上总是挂着笑容，桑迪-牛顿寒暄两句就去了别的地方。

    罗南看到佩内洛普-克鲁兹与汤姆-克鲁斯，知道圈内传闻这两人在交往的绯闻是真的。

    这位西班牙女星堪称绯闻制造机，来到好莱坞短短时间，已经与马特-达蒙、尼古拉斯-凯奇和汤姆-克鲁斯传出了绯闻。

    很明显，佩内洛普-克鲁兹非常懂得借势。

    罗南聊了几句，又去其他地方招呼客人，他看到了索尼娱乐的克里斯。

    卡梅隆-迪亚兹看着罗南的背影，好奇的问道：“汤姆，这就是影片的制片人罗南-安德森？看起来太年轻了。”

    “没错，他就是罗南-安德森。”汤姆-克鲁斯想了想：“让我想想，罗南今年好像二十三岁。”

    “什么？”卡梅隆-迪亚兹相当震惊。

    佩内洛普-克鲁兹也惊讶的张开嘴：“二十三岁的院线电影制片人？”

    汤姆-克鲁斯平时不觉得，这时说出来，也有点吃惊，与罗南相处的时候，只感觉他思维敏捷，想法成熟，经验老道，根本不像是个年轻人，反而像是他的同龄人。

    “不止是这样。”汤姆-克鲁斯又说道：“罗南还是相对论娱乐的老板。相对论娱乐有两个子公司，你们应该听说过，沙海娱乐和使馆影业。”

    卡梅隆-迪亚兹的大嘴微微变成o型，说道：“发行了《女巫布莱尔》的使馆娱乐？《人类清除计划》和《死神来了》的制片方沙海娱乐？”

    汤姆-克鲁斯微微耸肩：“没错。”

    “上帝啊。”卡梅隆-迪亚兹的表情有点夸张，捂住大嘴，低声问道：“他出自亿万富豪家庭？”

    这么年轻就做出如此成绩，背后肯定有无数资源支持。

    除了这个答案，卡梅隆-迪亚兹根本想不到别的。

    没想到，汤姆-克鲁斯直接摇头：“罗南只能算是中产家庭出身，接手沙海娱乐的时候，公司资不抵债，正面临破产危机，他一手缔造了现在的局面，我也非常佩服他，这是个年轻又能力极其出众的人。”

    佩内洛普-克鲁兹看了汤姆-克鲁斯一眼，据她所知，汤姆-克鲁斯内里非常骄傲，能说出这种话，那个罗南-安德森肯定不同凡响。

    卡梅隆-迪亚兹简直难以置信，好莱坞圈内有如此年轻就这么成功的制片人吗？

    不是说制片人的经验积累和人生阅历非常关键吗？

    二十岁出头，有什么人生阅历？女人都没上几个吧？

    “罗南，你不厚道啊。”克里斯直摇头：“当初你说对李安的那部片子没兴趣，怎么转头就买了北美版权？据说还准备运作冲奥？这片子还在多伦多电影节上获得一致好评。”

    这种事当然不可能隐瞒下去，但罗南没有半分羞愧之类的情绪，很镇定的说道：“这片子比我的心理价位低，所以我就买了。”

    他又挤兑克里斯：“当时你自己说放弃这部片子，不跟我竞争。”

    克里斯无法否认，竟然毫无反驳之力。

    罗南笑着转了话题：“谢谢你来捧场。”

    克里斯故意哼了一声，说道：“我不是来为你捧场，我是来为詹姆斯-黄捧场。”

    罗南长长的叹了口气，仿佛非常悲伤：“克里斯，你们索尼娱乐把我这边最有价值的导演挖走了。”

    “怎么能说挖呢？”克里斯振振有词：“你与詹姆斯的导演合约已经到期，詹姆斯与索尼娱乐合作，是正常的商业行为。”

    罗南也说不出什么来，詹姆斯-黄又没签下卖身契，只能摇头：“詹姆斯-黄走了，后面《死神来了2》的导演我还不知道去哪里找呢。”

    克里斯故意问道：“要不要我给你介绍一个？”

    “算了吧。”罗南不太相信索尼娱乐看好莱坞导演的眼光，而且克里斯诚意非常不足，说道：“我正在招聘，也许很快就能找到新人选。”

    克里斯也就是说说，有好导演的话，索尼娱乐用还来不及，怎么可能往外推呢？

    罗南找到克里斯，并不是单纯的过来说这些，他问道：“我听说索尼哥伦比亚的《蜘蛛侠》项目还在筹资？”

    很多消息早已在圈内流传，克里斯也没有回避的必要，说道：“我不是这个项目的负责人，不过听说是要融资拍摄。”

    罗南适时的说道：“我手中有笔资金。”

    克里斯直接摇头：“你不用想了，索尼哥伦比亚影业除了自己筹资外，外来资金只会使用圈外的投资，好莱坞业内的投资根本不会考虑。”

    罗南轻轻点头，索尼哥伦比亚影业为什么这么做，他当然能想明白。

    这种事强求不得，后面再打听一下，如果事情真的像克里斯说的这样，那就算了。

    罗伯特-李已经在纽约开始了各种版权谈判，没必要只盯着一个蜘蛛侠。

    况且，未来说不定索尼哥伦比亚影业还会因此求到他的头上。

    罗南跟克里斯分开，找到男主角弗兰克-格里罗聊了几句，双方签订演员合同时，就一次性签下了三部合约，弗兰克-格里罗接下来还要出演两部续集。

    这位年近四十的演员现在是个无名小卒，当初试镜之后，罗南看过他的试镜录像，就敲定了由他出演男主角。

    这倒不是弗兰克-格里罗的试镜有多出色，而是罗南记得这个人。

    确切点来说，罗南不记得弗兰克-格里罗这个名字，却认得这张脸。

    美队中的交叉骨，《战狼2》中的老爹，那张线条硬朗的脸，相当有特点，比名字更容易叫人记住。

    “你好，罗南。”突然有人打招呼：“还记得我吗？”

    罗南看到了一张大嘴，属于卡梅隆-迪亚兹的大嘴，笑着说道：“你好，迪亚兹小姐。”

    卡梅隆-迪亚兹大嘴笑得抿成一条线，说道：“刚刚听汤姆说起了你的一些事，没想到你这么年轻，却做了那么多了不起的事。”

    罗南谦虚道：“汤姆过誉了。”

    卡梅隆-迪亚兹邀请道：“下个周末，我主演的《霹雳娇娃》首映，有时间来参加首映式吗？”

    罗南不确定到时有没有时间，只能说道：“只要时间允许，我一定到场。”

    卡梅隆-迪亚兹伸出手，要跟他握手：“相信德鲁一定会欢迎你。”

    罗南在她手上握了握，却感觉有什么东西被卡梅隆-迪亚兹塞到了他手里。

    卡梅隆-迪亚兹冲罗南眨眼：“我等着你来。”

    说完，她大嘴嘴角向上勾起，转身离去。

    罗南张开手，手掌中有张非常小的纸条，拿起来看了眼，上面写有一个地址，好像是喜来登酒店的一个房间号。

    “这些女明星。”罗南微微摇头：“果然大胆主动。”

    其实这不意外，毕竟卡梅隆-迪亚兹在好莱坞就是有名的浪荡女。

    汤姆-克鲁斯这时过来了，之前也看到了罗南和卡梅隆-迪亚兹，不禁好奇问道：“怎么，她约你了？”

    罗南有点惊讶，没有回答，反而问道：“你这么了解？”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“卡梅隆-迪亚兹嘛，谁不了解她的情况？剧组不少人试过她的深浅。”

    “包括你？”罗南再次问道。

    汤姆-克鲁斯摇头，说道：“佩妮一直在剧组陪着我。”

    罗南揉了下纸条，扔进附近的垃圾桶中，汤姆-克鲁斯有点意外：“你去不试试？我听说她那张大嘴非常厉害，剧组有个副制片人说，就是铁棍也能让她咬成软的。”

    “我没有兴趣。”罗南虽然没有心理洁癖，但听汤姆-克鲁斯这么一说，也不可能会有兴致，问道：“你跟佩内洛普-克鲁兹不会来真的吧？”

    汤姆-克鲁斯这人相当精明，低声说道：“玩玩而已。她只是在借用我的名气，正好我对她也有点兴趣，大家各取所需。”

    罗南故意说道：“你什么时候偷学了我的做事准则？”

    “你的？”汤姆-克鲁斯不屑道：“这是好莱坞普遍准则。”

    罗南对着汤姆-克鲁斯直摇头，两人交情日渐加深，一些玩笑话也能随口就说：“汤姆，你这是要放飞自我啊。”

    詹姆斯-黄与格伦-摩根从旁边经过，与罗南和汤姆-汤姆-克鲁斯打招呼，等这两人离开，汤姆-克鲁斯才说道：“签下那份离婚协议，我整个人都感觉轻松了，浪费这么多年时间，总要想办法找补回来。”

    或许罗南的话真的发挥了点作用，比前世更早，汤姆-克鲁斯在上个月与妮可-基德曼签订了离婚协议，连房产在内的固定资产再加上一次性支付的各种费用，汤姆-克鲁斯分给了妮可-基德曼近亿美元资产。

    虽然妮可-基德曼不是传闻中的澳洲大地主，但很快就能就成为名副其实的亿万女富豪。

    也怪不得一个个漂亮女人总往富豪名流圈子里面钻，一旦套上一个，就算最后被抛弃，日后也不用再为生存烦恼。

    不得不说，天生丽质本身就是项可利用资源。

    汤姆-克鲁斯说道：“跨出了婚姻这一步，我才发现好莱坞的精彩。”

    罗南笑了起来，说道：“既然这样，就不要再走进去了。”

    汤姆-克鲁斯也笑了起来，两人聊了会婚姻和女人方面的话题，汤姆-克鲁斯面色一正，说道：“罗南，有件事，我想咨询一下你的建议。”

    连续运作电影成功，又把一家濒临破产的小公司发展成如今集制作与发行一体的小集团公司，汤姆-克鲁斯早已把罗南当成圈内的重量级人物。

    见到汤姆-克鲁斯说得认真，罗南收起笑容，问道：“什么事？”

    汤姆-克鲁斯稍稍压低声音，说道：“你在制片方面的眼光非常出色，不用谦虚，我跟你是朋友，比其他人更加了解你。罗南，你关注过《碟中谍2》的映后市场反响吗？”

    “关注过一些。”罗南也不说虚的：“票房上，《碟中谍2》取得巨大成功，但观众口碑不算好。”

    《碟中谍2》在商业上取得巨大成功，票房成绩远超第一部，但口碑一落千丈。

    而且不是影评人的口碑，是观众的口碑！

    汤姆-克鲁斯指了指他：“你看试映时……”

    罗南打断道：“很多事，都是后知后觉，特别是电影。”

    这话非常有道理，试映时公认的烂片却大卖，口碑很好的片子无人问津，经常出现。

    最为典型的就是乔治-卢卡斯的《星球大战》，试映时被无数发行厂牌和影评人批的一文不值，结果呢？

    很多对于失败电影的分析，往往都是在放马后炮。

    汤姆-克鲁斯也明白这点，说道：“罗南，这部片子有问题，显而易见。你没有参与过《碟中谍2》的拍摄与制作，从旁观者和制片人的角度去分析，这片子的问题在哪里？”

    罗南思考了一会，如今他与汤姆-克鲁斯不同往日，交情渐深，可以说些不中听的话：“这片子最大的问题在于没有延续第一部的风格。这么说吧，汤姆。《碟中谍2》不是一部汤姆-克鲁斯的电影，而是约翰-吴的电影。”

    导演比演员更容易影响和决定电影的风格，这似乎没有问题。

    但放在阿汤哥这种等级的明星面前，问题就出现了。

    汤姆-克鲁斯陷入思考之中。

    罗南又说道：“我开始时并没有意识到，也是综合了各方面的反应再去看这部片子，才觉得片子的风格不太对。《碟中谍1》的悬念，它没有。那种剥茧抽丝的紧凑，令人窒息的层层递进的紧张感，也没有。”

    “伊森-韩特不再陷入迷局，寻求身份的认知和揭开事实，而是直截了当地由跟对手大打出手，这失去了第一部的精髓，变得更像是一部动作片。”

    “坦白地讲，汤姆。”罗南没有回避关键问题：“这部片子，有的只是一个超级巨星的偶像魅力和导演的所谓暴力美学。”

    汤姆-克鲁斯轻轻点头，问道：“你的意思是，这部片子失去了自我？”

    罗南应道：“是的。这是一部属于汤姆-克鲁斯和伊森-韩特的片子，而不是其他，剩余那些都应该是为此服务的。”

    “再拍续集的话呢？”汤姆-克鲁斯显然很重视罗南的话。

    “暂时不要拍摄续集了。”罗南也在把汤姆-克鲁斯当朋友看，因此说出口的话带着少有的真诚：“汤姆，你现在不缺片约。从市场反响来看，约翰-吴的风格，已经引发审美疲劳。这种情况可能蔓延到了《碟中谍2》身上，如果短时间内推出第三部，可能第二部的负面效应，全都要落在这第三部上面，导致第三部面临很多问题。”

    汤姆-克鲁斯从业二十年，自然有分析能力，不难发现罗南说的这些情况，极有可能演变成事实。

    “多等几年？”汤姆-克鲁斯问道。

    罗南立即说道：“对，多等几年。而且后续的导演选择要谨慎，约翰-吴不要再用了。”

    汤姆-克鲁斯捏着下巴思考了好一会，说道：“我回去就召集人开会，情况不太好的话，我会跟派拉蒙影业商谈，暂停续集项目。”

    既然说了这么多，罗南也不介意再多说几句：“暂停是为了系列的未来，等影迷开始怀念伊森-韩特了，再归来时会有更多人支持。”

    汤姆-克鲁斯拍了下罗南的胳膊：“谢谢你的建议，我又欠了你一个人情。”

    离婚这件事上，他接受罗南的建议，选择快刀斩乱麻的方式，彻底摆脱了之前的困局，自认欠下罗南一个人情。

    这次关于《碟中谍2》的讨论，汤姆-克鲁斯感觉受益匪浅，原本对系列有些模糊和困顿的局面，听过罗南的这番话之后，豁然开朗。

    汤姆-克鲁斯心中感叹，怪不得罗南能连续成功，这部《人类清除计划2》还未上映就被业内普遍看好，根本在于有真才实学！

    听到汤姆-克鲁斯的话，罗南摇头：“汤姆，说人情就太见外了，我们是朋友，力所能及的帮忙是应该的。”

    汤姆-克鲁斯笑了笑，默认了罗南的话，但还是感觉欠下了人情。

    这个世界上，人情债才是最难还的。

    “走吧。”罗南看了眼腕表，招呼汤姆-克鲁斯：“去看我们投资的电影，希望能取得一个好成绩。”

    说到这部《人类清除计划2》，汤姆-克鲁斯瞬间心情大好，跟上罗南的脚步，说道：“一定能大卖，我有预感。”

    业内几乎所有的预测机构，都认为这部片子的成绩不会在第一部之下。

    能容纳上千人的酋长石剧院座无虚席，不同于《人类清除计划》开画时的默默无闻，这部影片的宣发规模更大，吸引到的关注也更多。

    北美开画2850家影院和3800块银幕，就是最好的证明。

    相比之下，以35家影院试映的《西西里的美丽传说》，根本没有市场竞争力可言。

    引进这片子的米拉麦克斯脑袋很清醒，这种典型的欧洲片子，即便口碑非常好，在北美市场受到的关注也有限。

    就连马特-达蒙和威尔-史密斯主演的《重返荣耀》，因为影片的类型，首映规模也比《人类清除计划2》小很多。