    胡长老看到她手中的明黄色符文，眼睛都直了。

    “这，这是……”

    云筝抬眸看向胡长老，一脸抱歉地道：“不好意思，当时跟胡长老你撒了个小谎，其实我这里还有十张三品符文，其中就包括了爆裂符文，隐身符文，引雷符文。”

    “之所以当时没跟胡长老你说，是因为家师不允许我这么张扬的将数量这么多的三品符文暴露出去，毕竟他怕我实力低微会被别人盯上！”

    胡长老强忍心中激动，敛了敛神色，问道：“那容公子为何此刻又拿出来？”

    云筝勾唇笑了笑，“胡长老应该知道我方才拍卖了一只圣兽，但是我没带够灵石来，所以才想跟贵拍卖会进行一次大的交易！”

    其实，胡长老在她拿出这一叠三品符文时，心里就已经猜测得七七八八了。

    现在听到她这么说，身心都不禁的兴奋激动了起来。

    若是将这十张三品符文拿出来拍卖，肯定会造成一次极大的轰动，这也有利于扩大他们大楚国灵天拍卖会的名声！

    毕竟，三品符文在那些中等国家中也算少见珍贵的。

    胡长老爽朗地大笑，眼角的皱纹也眯了起来，“哈哈哈，能与容公子交易，也是我们灵天拍卖会的荣幸！”

    话毕，胡长老立即拿出一张红晶卡，递给云筝，再次道：“容公子，这张红晶卡中有一百万下品灵石，就当是十一张三品符文的定金，到时候拍卖完后再给容公子你清算余额。”

    “好，先谢过胡长老了。”

    云筝抬手接过，道了句谢，然后将她另一只手中的十张三品符文递给了胡长老。

    胡长老拿到这十张三品符文时，手都是颤抖着的。

    云筝跟胡长老聊了几句后，胡长老就勿匆离开了，他宝贝似的将符文藏在他怀中。

    云筝低眸看着这张红晶卡，红唇微弯。

    果然啊，还是得勤奋点画符文挣钱！

    “接下来，这个拍卖品一定会让大家眼前一亮的！”陈月颇具感染力的声音缓缓响起，煽动着在场众人的情绪。

    ‘啪啪’

    她拍了拍掌，有护卫端进来一个被红布盖住的东西。

    护卫将它放在展示台，等待陈月的揭晓。

    “话不多说，想必诸位已经等不及了！”陈月说着的同时，伸手将红布掀开，露出一本破旧烂角、黯淡无光的书。

    众人一见，眉头就皱了起来，心里疑惑这就是让他们眼前一亮的东西？不就是一本破书吗？

    “陈月，这就是你说的好东西？”

    “就是啊，这本书已经残缺到这种程度，就算是玄品战技功法，也没有多少价值好吗？”

    “它不能被说成一本书，因为缺一半的书页！”

    “该不是糊弄我们吧？”

    “诶，先别这么着急的下结论，虽然这书残破，但是也可能是一样好东西。”

    “……”

    云筝见到此书时，心头莫名地悸动了下，她紧紧地盯着这书，心中有种感觉，就好像这本书本来就是她的东西！

    她柳眉微蹩，清澈的眸子闪过一丝不解之色。

    这是怎么回事？

    她从来没有见过这书……

    面对众人的质疑声，陈月嘴角划过一抹笑意，她解释道：“诸位先别着急，待我慢慢道来，这的确不能称之为一本书，因为它只是有二十多残页而已！”

    “不过，虽然只是二十多张残页，但是它里面清楚的描述了几种丹药的炼制方式！”

    众人一听，纷纷对之嗤之以鼻。

    仅仅二十多张残页？

    何况他们又不是炼丹师，他们拍来有何用？

    大部分人顿时没了兴趣。

    只有想成为炼丹师的人，对之兴致盎然。

    炼制丹药的方子，一般很少现世！

    一般出现了，都被会炼丹师揽入袋中，这次居然有几种丹药的方子！

    陈月道：“这丹方残页起拍价为一万下品灵石！价高者得！”

    “我出一万两千下品灵石！”一楼席位中的一个散修喊道。

    “一万五千下品灵石！”

    三楼中的某个包厢内传出一道苍老的声音，“两万下品灵石！”

    云筝这次也参与了进来，她摁动传声器，雌雄难辨的声音就传了出去：“两万一千下品灵石！”

    “本皇子出三万下品灵石！诸位若是没有会炼丹的本事，就不要继续争夺此丹方了，本皇子拍来是送给大楚国皇室的二品炼丹师公冶昶大人！”三楼三零六包厢传来楚允衡的声音。

    这话一出，让不少人歇了心思。

    大楚国只有一位炼丹师，就是公冶昶，平时他们大楚国都是供奉着这位尊贵的炼丹师大人……

    今日，三皇子打着公冶昶的名誉，他们哪里还敢与其相争？

    陈月的眼底闪过一抹暗色，很快被掩下。

    “没人叫价了吧？”楚允衡语气颇为高傲地说道。

    众人面面相觑，也没有再开口。

    从异国来的人，也不在意这二十多张的残页丹方，所以也没有出声。

    正当三零六包厢内的楚允衡露出满意的笑容时——

    “我出三万零一块下品灵石！”桀骜不驯又似漫不经心的声音响起。

    楚允衡的笑容僵住，取而代之是怒气填胸，一抹阴鸷之色从眼中酝酿。

    他出口略带威胁，“二十七房包厢的主人，你可要想清楚了？”

    云筝反唇相讥道：“呵，本公子要不是想清楚了，怎么会开口叫价呢？早就听闻大楚国三皇子蠢货一个，没想到今日一见，还真是蠢得可以回炉重造了！”

    “噗嗤哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    也不知道是一楼中的谁先笑了，其余人都难免跟着笑了起来。

    这二十七房包厢内的主人真是一个不按套路出牌的人！

    不仅拍卖敢叫价一块下品灵石，而且还敢嘲讽三皇子楚允衡！

    ‘砰——’

    楚允衡怒得拍碎了一张桌子，刚想摁动传声器说话时，被身边的白衣温婉女子拉住，她出言劝说道：“殿下，不要因一些无谓的人而生怒，也许她就是想激怒你让你放弃拍卖而已！”

    听到这么一番话，楚允衡稍许冷静了下，可心中还憋着一团火发不出来。

    从来没有人敢当众出言嘲讽他蠢……

