
　　施碧瓷赶到教室办公室，见到了很多老师，就是没见到江璟。

　　她心里涌起一阵失落，把作业本放在江璟的办公桌上，走到何刚的办公桌前汇报，“何老师，霍宁强烈要求参加区上的绘画比赛。”

　　“噢，好！”何刚点点头。

　　上课铃响了，施碧瓷不甘不愿的跑回教室上课。

　　今天没有江璟提气，她一节课都没精神。

　　下课后转身笑眯眯的告诉霍宁，“学校要选送一些同学的画作去区上参赛，我给你报了名，你要好好表现，为全班争光哦！”

　　霍蕾蕾说这贱人不会画画，家里也没有什么古董，这次她要霍宁丢人丢到外校去。

　　赵明尧把手里的书拍在桌子上，怒斥施碧瓷，“这次是自愿报名，你不征求霍宁的意见就给人报名是啥意思？”

　　施碧瓷去拉霍宁的手，表演姐妹情深，“霍宁你画画画得不错，愿意会为大家争光的对吧？”

　　妖孽，你走开！霍宁放下钢笔去书包翻草稿纸。

　　她一直立的是不会画画的人设，施碧瓷又想置她于死地。

　　那个学习委员的位置得抢过来才行。

　　施碧瓷拉了个寂寞，顿时红了眼眶，“霍宁，你在怪我？”

　　叶清安烦死了，抬起眼皮子看了施碧瓷一眼。

　　施碧瓷摸摸鼻子，转过身去。

　　叶清安不是一般人，她得罪不起。

　　霍宁朝叶清安竖起大拇指，厉害了我的哥！

　　那种人你别惯她！

　　霍宁点点头，没毛病！

　　下午回家路上，她隐约感觉到危险，回头发现一群混混朝她冲过来，“霍宁，你给我站住！”

　　霍宁转身就跑，特么的施碧瓷不但在学校收拾她，还让人在路上教训她。

　　路人认出那些人是镇上的地痞，不敢去帮忙，还怕被盯上，都往后面稍。

　　霍宁被他们堵到一条小巷子里，赵芳从一棵树后走出来。

　　“你们别过来啊，不然我就喊人了！”

　　“你喊啊，喊破喉咙都没人来救你！”

　　“啊，救命——”

　　赵芳得意洋洋，霍宁，这次你死定了！

　　巷子里此起彼伏的倒地声传来，她心里咯噔一下，跑到巷口赫然发现一个男人护着霍宁往巷口走，小混混躺了一地，不断哀嚎。

　　她瞳孔一缩，撒腿就跑。

　　“赵芳，你给我站住！”霍宁话音一落，赵芳就被人抓住衣领提了起来。

　　她慌到了极点，止不住的哆嗦。

　　霍宁跑过去，掐住赵芳的下巴，“小崽子，你可以啊！”

　　地痞暗搓搓的爬起来，一拐一拐的往巷尾跑。

　　没让你们动，你们敢乱动，余舟捡起地上的砖头朝他们丢去。

　　“啪！”砖头落在领头的郭小虎脚边，他吓了一大跳。

　　如果自己走快点或者再走一步，脑袋就开瓢了，站在原地再也不敢动弹。

　　如果他那个死丫头身边有高手，给他再多的钱他也不会接这活儿。

　　有钱，也得有命花啊！

　　其他人见郭小虎不动，他们也不敢动。

　　全程目睹的赵芳浑身打颤，心里害怕到极点。

　　“霍小姐，这人怎么处理？”余舟拎着赵芳询问。

　　霍宁绕着赵芳转了几圈儿，今天要不是余舟突然出现，后果不堪设想。

　　赵芳太恶毒，必须好好教训。

　　“上次赵芳叫人去欺负我，我让她长了点教训，显然教训不够深刻她又策划了第二次，我懒得教育她，她是个疯子教不过来。”

　　赵芳心头一喜，霍宁要放过她？

　　“咱们把她交给老师，让老师去教育她，让那些打手一起去，他们都是证人！”

　　余舟已经审过他们，那些都是赵芳收买来教训自己的。

　　赵芳面如死灰，整个人都不好了。

　　霍宁拍拍手把郭小虎等人招来，“今天你们跟我去做个证，我就不追究你们的过错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好好！”郭小虎连连点头，带着兄弟陪霍宁去学校。

　　赵芳的班主任准备下班时听到一阵脚步声，抬头看到一群二流子涌进来吓瘫在椅子上，“你，你们想干什么，这里是学校不是你们乱来的地方。”

　　余舟提着赵芳进来，丢在地上。

　　赵芳趴在地上，浑身乱颤。

　　霍宁走进来跟赵芳老师解释，“你别害怕，他们是来作证的，快跟老师说说这是咋回事儿，从头说起！”

　　“老师，是这样的，地上那个小丫头前几天找到我们，给我们10块钱让我们去教训一个叫霍宁的，我们嫌钱少不想去，她今天又给我们加了50块钱，再三叮嘱我们一定要好好收拾霍宁，我们一时想不开就去了，结果被霍宁表哥收拾了一顿。”

　　赵芳老师一脸不敢置信，死死瞪着地上的赵芳，“他说的是真的？”

　　赵芳咬着嘴，低下头去。

　　赵芳老师差点背过气去，对霍宁表态，“霍宁同学，老师保证，会给你一个交代！”你可不可以让他们出去，老师害怕。

　　霍宁对老师鞠了个躬，“老师，辛苦你了！”

　　她领着郭小虎那群人离开学校。

　　郭小虎一出学校就活了过来，撂下手下撒腿就跑。

　　手下你看看我，我看看你，拔腿去追他。

　　霍宁捡起一块钻头，朝郭小虎扔去。

　　她的运气不错，砖头落在郭小虎的手边，就差一颗米就砸到他了。

　　郭小虎吓出一身冷汗，站在那不敢动。

　　“你们跟我来！”霍宁撂下话就进了旁边的巷子。

　　郭小虎不想去，但他不敢不去。

　　领着兄弟走进巷子，惴惴不安的站在霍宁面前，“霍小姐还有什么吩咐？”

　　“今天你们犯的事得蹲局子，念在你们这种人是那里的常客，进去也没啥意义，不如你们捉对厮杀，谁倒下就算另一个赢如何？”

　　郭小虎气得胸口疼，行走江湖这么久还是第一次被人耍，“你刚刚明明说，只要我们作证就放过我们！”

　　“你们不配！如果你们不肯，那就让我表哥再打一顿。”

　　郭小虎宁愿跟自己兄弟打也不当沙包，他抓了个男人单练，其他人有样学样。

　　霍宁操着手给他们助威，谁要输了她上去加油，直到所有组都分出胜负。

　　余舟活动活动手腕，把站着的人打趴下。

　　霍宁哼了一声，带着余舟扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第174章 又想置她于死地免费阅读。https://xs.23sk.com 