    第227章 女帝身份！

    冥敖的死亡。

    如同一柄柄锤子，击打在众人的脑海当中。

    目中，皆是难以置信！

    虽然，乾元境到虚神境，不过相差一个境界。

    但是，其中的横沟有多大？

    如果是水溢境越境击杀乾元境之人，那么他们还能够理解。

    但是, 乾元境到虚神境，足以让众人惊悚！

    境界越高，想要跨越境界战斗的难度也就呈数倍，甚至数十倍增长！

    这也难怪之前其他宗门世家的人不看好红缨。

    毕竟能够做到这一点。

    太难了……

    可是，红缨却做到了。

    以乾元境击杀了虚神境。

    不过。

    在叶秋白，宁尘心以及小黑的眼中，都是理所当然的。

    甚至于，林如风和言院长也只是短暂的惊艳后，想了想，也就想通了。

    一代上古女帝。

    修炼的功法和武技皆是顶尖。

    战斗意识更是超越在场所有人。

    更别说，有着无比深厚的底蕴了。

    而且……她还是草堂那位神秘堂主的徒弟。

    那位能够一指灭杀虚神境强者的恐怖存在！

    在这些光环的加持之下。

    如果不能越境战斗，那才是令人不解！

    而红缨的胜利。

    使得北峰的脸上，有着一片阴霾遮盖。

    如此天赋。

    如此战力！

    乾元境便能够毫发无损的击杀虚神境强者。

    待到她踏入虚神境，这片大陆上还有几个人能够压此女一头？

    如果不是那群人的吩咐。

    北峰绝对不会作死招惹这种绝世天骄！

    反而会拼命巴结，争取让她欠下人情！

    这才是正确做法。

    可惜……

    北峰轻轻摇头，无声叹息。

    立场不同。

    北原城也不得不站在草堂的对立面。

    而另一边。

    小黑的战斗也已经结束。

    极致的暴力！

    宛如摧枯拉朽般，破开了佛门老者的金刚体。

    并将那阿修罗虚影一拳轰碎！

    肉身力量，完全碾压了佛门老者！

    只见，此刻小黑捏住佛门老者的头，一改之前的憨厚。

    眼神冷漠，战意凛然。

    在他的另一只拳头上，又有着一道血色纹路出现！

    一手捏着佛门老者的头, 立于已经塌陷的冰原之上。

    那带着滔天魔气的眼眸环顾四周。

    凡是与小黑对视之人，皆是不禁低下了头。

    更有心境不稳的人, 双膝微弯, 跪倒在地！

    如今的小黑，

    宛若魔帝君临！

    宁尘心和叶秋白虽然没有结束战斗。

    但是，那两名佛门老者却面露凝重。

    阿修罗虚影早已破碎，身体负伤！

    而他们看着这一幕，也是毫无战意，退回到了北峰身边。

    可想而知。

    北峰的计谋以失败告终。

    没有除去草堂任何一人，反而己方已经折损了两名虚神境强者！

    红缨四人，肩并肩上前。

    “还要再战么？”

    语气狂傲！

    身形潇洒！

    但是，如今的他们，有这个资格！

    北峰面色难看，道：“草堂果真名不虚传，既然如此，你们也就有资格参与神物竞争。”

    有资格？

    红缨轻笑一声，眼神冷冽，看着北峰道：“我们当然有资格。”

    “可是，你们貌似没这个资格了吧？”

    听到这番话语。

    北峰的脸色骤然一变。

    “你们想要赶尽杀绝么？”

    叶秋白手持暗魔剑，淡淡道：“那又有何不可？如果我们想，你们现在所剩的有生力量，你觉得还够看？”

    北峰没有反驳。

    因为对方说的是事实。

    叶秋白和宁尘心有着压制虚神境强者的实力。

    而红缨和小黑，更能碾压虚神境之人！

    更何况, 对方还有着林如风和言院长这两名名声在外的虚神境强者。

    如果他们想, 随时能够将北峰一行人踢出局！

    看着这一幕，言院长感慨道：“如风啊，突然感觉我们老了。”

    林如风眼中带着温润笑意，点头道：“长江后浪推前浪，时代变了。”

    “对啊……现在，是他们的时代了。”

    “也不知道他们最后能够走到哪一步。”

    林如风朗笑道：“反正我们肯定是看不到这群小子的背影了！”

    言院长也是笑出了声。

    “你们……”

    可是，北峰的话还没有说完，脸色骤然突变！

    因为，他发现红缨已经手持长枪，朝着他冲来！

    叶秋白也咧嘴一笑，手掌微翻，剑域展开！

    “早他妈看这逼崽子不顺眼了。”

    嗯？

    不行，怎么跟师尊学坏了呢？

    不过，有一说一，说这种话还挺爽的。

    叶秋白摇头轻笑，剑域之中绵密的剑宗意境，汇聚成剑意长河，朝着北峰一行人席卷而去！

    佛门之人立马道：“阿弥陀佛，我等退出。”

    说罢，两名佛门老者便带着十名菩萨，退离了这片地方。

    任东升也是脸色难看。

    他知道，他赌错了。

    眼神中带着怨恨，看了眼北峰，道：“我也不参与了。”

    说完，同样带着东极宗，退开这片是非之地！

    墙倒众人推！

    北峰脸色难看，喝道：“你们难道认为，现在逃走，他们会放过……”

    话还没有说完。

    红缨的轮回长枪已至！

    直指北峰眉心！

    欲要取其性命！

    一代女帝，怎么可能没有一点脾气？

    之前阳谋欲要陷害草堂。

    如今更是煽动其他宗门世家，与草堂对立，除掉他们！

    在红缨的心中，北峰已经是必死了！

    北峰咬紧牙关，半步虚神之境的实力，在这一刻轰然爆发！

    一掌击出！

    掌印之中，带着冰雪之力！

    可是，这又如何？

    虚神境强者在红缨的手中，也是没有任何抵抗之力。

    区区一个半步虚神。

    又怎会是红缨的对手？

    只是瞬间。

    那道带着冰雪之力的掌印，在顷刻间被红缨手中的长枪破碎！

    去势不停。

    轮回之意包裹枪尖！

    没有任何偏移。

    在北峰的绝望面庞之中

    刺入了他的丹田之中！

    轮回之意在北峰的丹田之中席卷！

    如同轮回风暴！

    将他的丹田，摧毁殆尽！

    这一刻，北峰的修为尽失！

    同样，也失去了修道的机会。

    红缨双手持着长枪，将其钉在了冰层之上。

    一脚踏在了北峰的脸上。

    看向周围，一股帝王之气，油然而生！

    “本帝，欲要重建云凰帝国，不服者，可以站出来。”

    红缨平静的语气。

    宛如滚滚雷音！

    响彻在场众人的心间！

    (本章完)

