    第1065章

    就在这时，马车到了摄政王府门前。

    停了下来。

    “你找错人了。”

    傅尘寰拉起洛清渊的手，便下了马车。

    二人一同回了摄政王府。

    严乃心坐在马车里，懊恼不已。

    傅尘寰怎么可能不想当皇帝！

    洛清渊被傅尘寰拉着回了王府。

    不禁说道：“严乃心或许真能帮得上忙。”

    “不到万不得已，本王是不会跟她合作的。”傅尘寰眸色深沉。

    何况眼下，不还有个可以利用的人吗。

    洛清渊准备回去再研究研究，谁知便见傅尘寰往南阁方向去了。

    洛清渊心头一震。

    傅尘寰想做什么。

    她立刻跟了上去。

    果然，傅尘寰让萧疏将傅云州给抓了起来，五花大绑。

    洛清渊立刻上前阻止，“傅尘寰，你想做什么？”

    “太后若是在乎他的死活，就不会非要以我的性命做条件了。”

    傅尘寰眼眸冷冽，“那是因为太后没有看到他的惨状。”

    “亲生儿子怎能不在乎！”

    傅尘寰吩咐萧疏：“带走！”

    洛清渊立刻拦住了萧疏，“不行！还有其他办法，你不能伤害无辜。”

    傅云州作为人质已经够可怜了，拿他换洛月盈，洛月盈不配。

    傅尘寰看着她着急的样子，一把抓起她的手，将她给拉出了院子。

    “怎么了？你心疼了？”傅尘寰眼神痛心又愤怒的看着她。

    一到洛清渊与傅云州的事情上，傅尘寰就生气的快要失去理智。

    洛清渊抬手便勾住了他的脖子，踮起脚尖，吻住了他的唇。

    那一瞬，傅尘寰僵在原地。

    耳根霎时通红。

    洛清渊缓缓松开他，视线交缠，令人心跳急速。

    “我心里从未有过五皇子，我只是将他当做朋友而已。”

    “毕竟当初所有人都嫌弃我的时候，只有他将我当朋友。”

    傅尘寰不自觉攥紧了手心。

    移开了视线，直接朝南阁院中喊道：“萧疏，放人！”

    见傅尘寰放过了傅云州，洛清渊松了口气。

    连忙说：“应该还有办法......”

    话还未说完。

    傅尘寰的大手突然按住了她的后脑，下一瞬，那张俊美的容颜便放大在眼前。

    唇.瓣紧贴，炙热的呼吸间，一番缠.绵。

    洛清渊的心都快要从胸腔里跳出来，紧紧的抓着他胸口的衣服。

    萧疏放了傅云州之后，走出院子，一拐角便看到这一幕。

    连忙转身。

    飞身一跃消失了。

    傅云州疑惑的看了一眼萧疏，缓缓的走出院子。

    远远的，看到了那两个相拥在一起的身影。

    他眼眶发红，指甲狠狠的掐入了手心里。

    不知过了多久，傅尘寰才松开了洛清渊。

    低沉的嗓音响起：“那本王再想想其他办法。”

    洛清渊脸颊微微发烫，“那我也去想想办法。”

    说完立刻转身跑了。

    洛清渊摸着脸颊，迎着风跑出了王府大门。

    傅尘寰那句亲生儿子倒是提醒她了，太后还有一个不为人知的儿子。

    既然傅云州不能成为把柄的话，那盛百川呢。

    她眼眸一冷，立刻进了宫。

