    第75章丞相府乱了

    暮润睡到半夜的时候，做起了噩梦。

    梦中，她又回到了刚刚穿越到这个异世，坐在花轿中，周围全是土匪，有刘老二也有乔东子。

    他们一个个凶神恶煞，举刀砍向那些毫无任何抵抗力的迎亲队。

    到处都是血，到处都是残肢断臂，死的人脸上，个个都是惊恐至极的表情。蓦地，那些表情活了过来，齐刷刷阴森森的盯着她，仿佛她才是杀他们的罪魁祸首，他们挪动着血流成河的残尸朝她扑过去……

    “啊——”暮润惊叫着坐起来，完全吓醒了，浑身还出了层冷汗。

    然而，黑咕隆咚的房间里，只有她自己一个人。再加上她刚刚做的那个噩梦，更显得鬼森可怕。

    她死死的抱住被子，心跳的声音，在静寂的夜里无比清晰！她把脸捂进了被子里，不想面对这孤零零的梦厄黑夜。

    ‘喵呜~’一声猫叫，犹如撕裂黑暗的光，让暮润找到了出口。

    “茶宝，茶宝。”暮润抬头急唤。

    茶宝跳进了她的怀里，又叫了一声，“喵呜~”

    暮润抱着它，出了一口恐悸之气，“刚才妈妈做梦，可吓死妈妈了。”

    妈妈？茶宝仰头看着暮润，它是她的宝宝吗？

    “喵呜~”它是！

    暮润抱着茶宝重新躺下，继续睡。

    不知道是不是有茶宝陪着的原因，暮润感觉自己身心都特别舒坦，又做了一个梦……梦中她和茶宝，在一片鲜花盛开的山谷里采花做花冠，小茶宝也大了许多，蹦蹦跳跳追逐着蝴蝶，玩的一身都是花瓣。

    睡梦中，暮润的嘴角流露出幸福的笑容。

    茶宝眨着眼睛，瞅着暮润，“你喜欢我的山吗？”

    山兽生而知道自己是哪座山的守山兽，茶宝自然也知道。只是他的山，被一个强大的恶兽强占，它打不过它，还被重伤成幼态，只能逃跑，最后到了崇阳山。

    好在崇阳山的守山兽正在沉睡，不然被它发现了，它肯定会被吃掉。

    是暮润救了它一命……它要还了她的大恩，然后再回自己的山，和恶兽决斗。

    ……

    丞相府，乱了！

    大半夜的到处都是慌慌张张的人。

    傅云辰淡定的在书房里看书。

    乔东子本来正在睡觉，也被这慌慌乱乱的声音吵醒。然后出了门，打听发生了什么。

    没多久，乔东子就跑了回来，冲进了书房。

    “老大，真出事了！”

    “昼亲王闯进了大小姐的房间，玷污了大小姐。现在大小姐正哭呢，要死要活的。”

    “明天一早离开丞相府。”

    “是，老大。”

    “别张口闭口喊老大，是怕人不知道咱们是干什么的吗？”

    “呃……”

    “对了，你找机会给那个丫头几两银子，替夫人把债还了。”

    “给夫人还债？哪个丫头？”乔东子一头水雾。

    “昨夜端酒的那个，让你给就给。”

    “哦，好。”

    傅云辰合上手里的书，薄唇忽然露出一丝极淡的笑意。

    乔东子看到，忙低下了头，暗道：老大这是又算计谁了？

    (本章完)

