    “这个阿诚，还真是个不可多得的人才。”南造云子缓缓地将视线收回，称赞道。

    说完便对一旁的高木使了个眼色，随即便快步向楼下走去。

    远远的，就看到明楼在一群秘书和拿着文件的机要人员的簇拥之下，犹如众星捧月一般地向这边走来。

    作为秘书长的阿诚，在接过那些文件之后先是直接在走廊上随手签了几份，然后才将其中一份比较重要的文件递到了明楼的面前，“明先生，兴华银行改制为中储银行执行案。”

    然而明楼却连看都没看，“你看着办吧！”

    说罢便继续脚步不停地向着南造云子所在的方向走去，其实早在自己刚刚下车的时候，明楼就已经注意到，她在远远地观望着自己这边的情况了。

    “早啊，明先生！”待明楼来到近前，南造云子便主动招呼道。

    明楼则微微颔首，面带微笑地回道：“南造课长早！想不到会在这碰到您。”

    “我是来拿上海航运的报告的。”

    “拿到了吗？”

    “拿到了，谢谢，你们的工作效率很高。”南造云子满意地说道。

    “多谢南造课长夸奖。不过说到航运，最近上海附近的水域安全问题实在是让我头疼，军用物资时不时地就会遭到红党小股游击队的袭击，使得如今不少运送军用物资的货船都改运杭州湾了。”

    “明先生，你也知道，上海那么大的一片水域，仅凭我们特高课和76号那点人手，实在是鞭长莫及啊！”

    “我明白。”明楼很是认同地点了点头，“现如今上海的局势，简直可以用‘动荡’来形容了，我担心这样下去，上海的经济坚持不了多久。”

    “那……明先生有何高见？”

    “高见不敢当。”明楼谦虚道，“不过在我看来，要想稳定局势，就得先稳定经济。毕竟经济是一切的基础。而要想稳定经济，就得先稳定人心。只要上海的民众跟我们站在一块儿，那么区区几个抗日分子又能掀起多大的风浪呢？您说对吧，南造课长？”

    “有些道理，我会把明先生这番话带回给藤田长官的。”说到这，南造云子便好像突然想起了什么似的问道，“对了，下午两点在周公馆有一个政府高层会议，明先生会去吗？”

    “难说。”明楼紧皱着眉头说道，“您也看到了，我这还一大摊子事等着我去处理。这样吧，我争取赶过去！”

    南造云子很是理解地笑了笑，“好，下午见。”

    “再见！”

    然而，就在南造云子从两人身边走过的时候，却有意无意地回眸看了一眼阿诚。

    这一反常的举动自然立刻引起了有着多年特工经验的明楼和阿诚的注意，而多年形成的默契也让两人不约而同地选择了保持沉默，配合着装出一副毫无察觉的样子，一先一后地走进了办公室。

    “上海工商界人士。”一进门，阿诚便简洁明了地在明楼耳边耳语道。随即便转过身来准备关门，却发现南造云子和高木两人并没有揍，而是远远地站在走廊上好像是在谈论着什么。

    可就在下一瞬，南造云子却似乎感觉到了什么似的，突然看了过来，顿时与他四目相接，紧接着嘴角便勾起了一抹玩味的微笑。

    而阿诚却依旧是一副面无表情的样子，只是微微地点头示意了一下，便缓缓关上了办公室的门。

    此时的办公室里，那十几个工商界代表一见明楼进来，便立刻迎了上来，将他围在了中间。

    明楼也没有跟他们过多地客套，而是一边向自己的办公桌走去一边说道：“尊敬先生们，我长话短说，上海的经济一旦崩盘，死得难看的并非只有我们这些搞经济的，还有SH市民以及各租界的经济利益都将遭受到史无前例的打击……”

    此话一出，众人便纷纷点头称是，随声附和起来。

    然而就在明楼准备继续说下去的时候，却惊讶地在人群中看到了一个熟悉的身影。

    “阿强？你怎么在这？”

    没错，那个熟悉的身影，就是李强！

    只不过此时的李强身上穿着的并不是特别巡查队的制服，而是一套深灰色的欧式西服，活脱脱一副成功商人的模样！

    “不好意思，明先生！是我工作上的疏忽。”阿诚见状一边道歉一边就要将李强拉走。

    不想李强只是一个侧身，便轻轻巧巧地躲开了阿诚伸过来的右手，随即便略带调侃地对他说道：“诚秘书长，有话好说，不要动粗嘛！”

    “你！”

    “阿诚，别冲动！”就在阿诚准备对李强动真格的时候，好在明楼及时开口将他拦下，这才没把事情闹大。

    控制住局面之后，明楼这才转头看向了李强，问道：“既然有话好说，那你就说说吧！为什么穿成这样出现在我的办公室？”

    然而话音未落，李强却嘿嘿一笑，“明长官，瞧您这话问的，不是你主动邀请我来参加这次碰头会的嘛！”

    明楼也笑了笑，“我邀请的是上海工商界的朋友，你是工商界的从业人士么？”

    “不是。”李强摇头道。

    “那你是我的朋友？”

    “也不是。”

    “既然你这也不是，那也不是，为什么还说是我主动邀请你来的呢？”

    “因为我是受人之托，代人赴会的。”

    “所代何人？”

    “明氏企业董事长，也就是明长官您的胞姐，明镜明董事长！”

    李强语出惊人，顿时便引得众人低声议论了起来。

    明楼则眯了眯眼，面色平静得看不出半点喜怒，好半晌才一字一句地问道：“你到底是谁？凭什么代替我大姐赴会？”

    李强却卖了个关子，“这个嘛……明长官还是自己去问明董事长好了，只不过眼下她人还远在苏州，而我只是过来开会的，没办法回答您这么多问题。”

    听到这，明楼才暗自松了口气，紧接着便责怪地看了阿诚一眼，仿佛是在质问他为什么没有提前核查与会人员名单？

    阿诚也是一脸的惭愧，要知道他们姐弟两个要是在这样的情况下见面的话，会有什么样的后果，阿诚连想都不敢去想！

    一想到这，再看李强便已然顺眼了许多。

    然而即便如此，明楼的心里却已然画下了一个大大的问号：这个阿强，到底是敌，还是友呢？

