
“啊！”邱泽治痛的发出了长长的一声嚎叫声，忙反手去摸挂在自己脖子上的东西，自然也就放开了对莫琛爱的桎梏。而莫琛爱也因为这两日还处在修养期中，体力不济，被邱泽治放开之后，就软软地倒在了地上，失去了知觉。

邱泽治疯了一般抓挠着自己的脖子还有背部，可是那条花蛇身体滑溜溜地根本抓不到手。他痛的脸色都变了，倒在地上开始打滚。小花蛇则缓缓将自己牙齿中的毒液注入到了邱泽治的身体内，这才拔出牙齿，悄然滑落到地面。

“呼……呼……呼……”邱泽治倒在地上喘着粗气，过了好一会儿才缓过来，他从地上坐起来，半天后才想起自己还有正事，赶忙一骨碌爬了起来，也不管昏迷不醒的莫琛爱了，打算一个人离开这里。

结果才走了一步，他的眼前骤然一花，差点摔倒在了地上——蛇毒的蔓延速度总是非常惊人的——等邱泽治再睁开眼睛的时候，面前的一切已经发生了翻天覆地的变化——他发现自己正站在一栋破烂低矮的房屋中央，那是自己曾经居住了多年的，埋在记忆伸出的房屋。

房屋里焦黑一片，本来就不多的家具也全部被烧毁，苍凉的如同冥域一般。

邱泽治下意识地看了看自己的双手，那双并不修长的手上布满了厚厚的茧子，指节粗大，皮肤粗糙，一点儿都不像是如今精心保养了几十年的样子。

他恍惚了一下，终于想起了这是他刚刚高中毕业，并且得知自己终于考上名牌大学的时候。那一天，他兴冲冲地从学校回来往家赶，可到了家门口之后，却发现家门口围聚了很多人。他从人群中奋力挤过去，看到却是家门口冒着黑烟，家里的一切都被烧毁了的场景，而他那瘫痪在床的父亲，也同样被活活烧死在了屋里……

从村民的口中，邱泽治才知道房屋起火的原因，据说是他父亲不小心把水泼到床头的电插板中去了。插板着火之后，连带着床铺一起燃烧，最终将房子里的东西化为灰烬。他父亲甚至连呼救都没来得及呼救一声，就葬身在了熊熊火海之中。

这惨烈的记忆成为了邱泽治心中永恒的痛楚，也是他十多年来都不愿意再回家乡去的原因。

…………………………………………………………………………………………………………………………

然而……事实真的是这样的么？

邱泽治犹豫着向房间深处走去，在最拐角的那个地方放置了一张床——那曾是他父亲睡了多年的地方——床上的被褥已经被焚烧的千疮百孔，然而被子下却微微隆起一个弧度。邱泽治如同着了魔一样，虽然心里一直尖叫着赶紧离开，但是他的脚下还是不由自主地向床铺那边移动而去。

一步，两步，三步……他终于来到了床边，颤抖着伸出手，缓缓揭开了那隆起的被子……

——被子下什么都没有。

邱泽治深深地吐出了一口气，转身打算离开这里，谁料有什么东西忽然抓住了他的脚踝！

他低头一看——那是一双腐烂不堪的手，黑红的肉块之下，是掩盖不住的枯黄的骨头。紧接着，一双混浊的眼睛从床下探了出来，正好与邱泽治四目相对。

“儿啊~你总算回来啦……”

“啊啊啊啊！”邱泽治难以抑制地发出了一连串的尖叫，他脚下一软，摔倒在地，也顾不得站起来了，直接四肢着地像只狗一样向外面爬去，企图摆脱床底下的那个怪物。

但是他却惊恐地发现自己像被施了定身咒一样，趴在原地不能动弹了。由于是被对着床铺的，他只能感觉到有一双冰冷而滑腻的手，正爬过他的小腿，缓缓的来到了他的身边——

邱泽治眼前一花，紧接着，他看到了一张腐烂的，被烧坏了的脸！这张脸上的五官除了两只眼睛外都消失不见了，全部变成了黑逡逡的洞。这只怪物紧紧盯着自己，张合着嘴部的黑洞，嘶哑的声音传了出来，“儿~呀，你终于回来啦~都这么多年了，你怎么也不回来看看阿爸，也不回来给阿爸上柱香啊？”

邱泽治骇得闭紧了眼睛，脑中一片纷杂。可那腐烂的人仍然不肯放过他，他缓缓地凑到邱泽治的眼前，拿手抚过他的脸庞，腥臭难闻的气息尽数喷在了他的脸颊边，“儿呀，阿爸知道你觉得阿爸是累赘，可是你怎么不能选择其他的方法杀了阿爸呢？阿爸是被火活活烧死的，阿爸全身都好疼啊~阿爸不怪你，可是我真的好疼啊……”

那声音不断在邱泽治的耳边重复诉说着自己的痛苦，声声泣血。邱泽治脑中“轰”的发出了一声闷响，那些原本他以为已经尘封了的记忆片段，再次出现在了眼前……

邱泽治看到年少的自己，对躺在病床上不能动弹，大小便都得他伺候的父亲极为不耐烦。俗语有言“久病床前无孝子”，他对父亲仅有的一点感情也因为日复一日的辛劳的伺候而消失殆尽。到了后来，他甚至在心里诅咒着父亲去死，可碍于在同村人眼中的形象不得不装成一个孝子。终于，在得知自己考上了名牌大学之后，他再也无法忍耐下去了，他不想以后的生活都被一个废物拖累。如果他想飞黄腾达的话，必须尽快解决掉这个累赘。

邱泽治看到18岁的自己趁着大家都忙着看榜的时候，一个人悄悄地溜出了学校，顺着一条罕无人迹的小路偷偷地潜入了家中——这个时候他父亲还在床上沉睡着——然后将一杯水倒入了线头早已老化的电插板之中，因为担心这个方法不奏效，他又将从学校偷来的白磷偷偷抹在了父亲的枕边。这样做之后，等火燃起来的时候会直接从这个废物的头部烧起，绝对不会让他有向外人呼救的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708064"  chaptername="第三百四十七章  弑/父之孽">加入书签</a>
</div>
