    歌城。

    沐歌带着兵马去攻打燕国的第一城，而歌城这边，只剩下了一万多兵马。

    负责镇守歌城的，是沐歌的一名亲信，名叫伊尔。

    在伊尔看来，他们这里是不会有任何威胁的。

    所以这段时间，他们都很放松。

    歌城这边，有很多土著女人，而他们整天把时间都浪费在了这些女人的肚皮上。

    这天，就在伊尔在几个女人身上起来的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “将军，不好了，城外……城外突然出现了好多燕国的兵马，好多，好多啊。”

    这个下人很惶恐不安，额头上冒着冷汗。

    伊尔从那些女人的身上一下子跳了起来。

    “什么，好多燕国的兵马，这怎么可能，城主已经去攻打第一城了，燕国的兵马怎么可能会出现在这里？”

    伊尔穿上衣服急匆匆的跑了出去。

    “给我集结兵马，快点集结兵马，绝对不能让他们攻破城池啊。”

    伊尔已经不需要知道怎么回事了，当务之急，是想办法阻挡住燕国的攻城才行啊。

    他带着兵马急匆匆的来到了城楼这边，而这个时候，燕国的兵马已经开始攻城了。

    对燕国来说，越早攻破歌城，对燕国就更有利，如此，燕国的将军也就懒得跟歌城的人废话了，来了之后，便直接攻城。

    歌城的城墙并没有第一城的牢固，燕国的兵马冲到城楼下后，直接点燃了火药。

    火药爆炸之后，城门直接就被炸出了一个口子。

    城门被炸开的时候，伊尔刚好带着兵马赶来，这个声响直接就把他们给吓到了。

    “怎么回事，这是怎么回事？”

    恐惧，他们有一种说不出的恐惧感。

    这声音，让他们的心里发颤啊。

    而就在这个时候，一名士兵跑了来。

    “将军，不好了，城门……城门被燕国的兵马给攻破了、”“怎么会这样，怎么会这样，他们怎么把城门攻破的？”

    “就刚才的那个声音之后，我们的城门就破了。”

    “什么，怎么会这样？”

    伊尔除了会问怎么会这样之外，已经不知道该说点什么好了。

    而这个时候，燕国兵马已经冲了进来。

    “可恶，可恶，赶快怕人去给城主送信，剩下的人，给我杀，一定要击退他们。”

    有人领命，赶紧去送信，这边，伊尔带着兵马就跟燕国的兵马杀了起来。

    双方厮杀了一阵，歌城的士兵死伤不少，而且随着时间的推移，他们的兵马越来越恐慌，而且已经到了溃败的边缘。

    他们的人数其实是差不多的，但论战斗力的话，燕国兵马的战斗力显然是要更为强悍一些的。

    如此一来，歌城又怎么可能有胜算？

    又厮杀了一阵。

    “将军，我们的将士快支撑不住了啊，再不后退，我们恐怕很快就会被燕国兵马给灭掉的。”

    “是啊将军，不能再继续杀下去了啊，我们必须后退啊，这歌城待不得了，快点后退吧。”

    “后退，将军啊，快后退吧，不然我们会全军覆没的。”

    这些人不停的说着，伊尔心里就有些烦躁了，只是他也知道，如果不后退的话，他们真的有可能全军覆没、所以，思虑了片刻之后，伊尔还是点了点头，喝道：“后退，后退。”

    伊尔带着兵马开始突围后退，燕国这边，倒也没有对他们穷追不舍，就在伊尔的兵马后退之后，燕国这边便直接在歌城搜刮了起来，至于那些土著，则趁着这个机会，纷纷逃命，当然，他们很清楚自己的情况，如果还继续留在这个地界的话，等沐歌回来，还是不会放过他们的，他们想要活命，就只能去燕国了，只有燕国才能够让他们过上好日子啊。

    这些人离开歌城之后，就直接向燕国地界赶去，当然，他们绕了远路，生怕跟那个沐歌的兵马碰在一起。

    燕国兵马这边，搜刮了一番之后，便把这些货物给运到了船上，随后扬帆而去。

    与此同时，黑国王城这边的情况，跟歌城的情况差不多，他们也被燕国的兵马给攻破了城池。

    ---------------------第一城。

    黑卡和沐歌带着兵马仍旧在继续攻打第一城。

    他们已经接连攻打了三天了，今天已经是第四天了。

    可是他们仍旧没能把第一城给攻破，甚至，连一点有可能攻破第一次的迹象都没有。

    这第一次比他们想象中的要牢固很多。

    只是，就算他们没能攻破第一城，可他们这些人也没有谁想要离开。

    他们已经把燕国彻底的得罪了，如果这一次不能灭掉燕国的话，那等燕国发展壮大之后，他们两个国家恐怕就没有什么好日子过了。

    燕国岂会不想办法灭了他们？

    只是，就在他们准备继续攻城的时候，他们两个人各自得到了自己的人送来的消息。

    “什么，燕国兵马攻破了歌城？”

    “怎么会这样，燕国的兵马什么时候攻破的城池？”

    慌了，他们彻底的慌了，他们的王城可是有他们所有的家当啊，如果燕国兵马把城池给攻破了，那他们还能剩下什么，接下来他们又该怎么过？

    在确定消息没有作假之后，他们便立马带着兵马后退了。

    “走，快回去。”

    “可恶，可恶，燕国实在是狡诈啊，竟然派人偷袭了我们的后方，我们之前怎么就没有想到这一点呢。”

    “真是可恶啊，快点回去吧。”

    回去早一点的话，他们说不定还能挽救一下，若是回去晚了，可就什么都没有了。

    黑卡和沐歌带着兵马退去了，叶小天在城楼上发现这个之后，便知道他的人成功了，那歌城和黑国的王城恐怕已经被他的人给攻破了。

    王城被攻破，这两个国家将会直接衰弱下来，以后要灭他们，自然也就容易的多了。

    甚至，用不了多久，等他的兵马赶回来后，他们就应该考虑考虑，是不是要对这两个国家中的一个动手了。

    不管怎么样，灭掉一个是一个嘛，灭掉一个，他们的实力也能增加一些不是？

    

