    让孔颖达没有料到的是，叶小天的脸皮还真的是很厚。

    “孔祭酒，你这话就不对了，虽说你是圣人后人，可这对《论语》的理解，你还真不一定就很厉害，说不定我的一些理解，就比孔祭酒你的要更为厉害一些呢。”

    听到这话，孔颖达就有点生气了。

    他孔颖达在作诗写词这方面，可能不是你叶小天的对手，可在对《论语》的理解上，谁能比他更厉害？

    “哼，叶驸马，你这么说，是想跟我比试一下了？”

    叶小天笑了笑：“比试倒谈不上，切磋切磋就行了，只要孔祭酒从我这里能有所得，还请孔祭酒能把那太子殿下让给我，只不过是去我那叶家书院学习个一两年，还不至于怎么样吧？”

    怎么样肯定是会怎么样的，不过，孔颖达对自己那是绝对的自信啊，所以他并不担心跟叶小天切磋，想着反正都是自己赢，跟叶小天切磋一下又如何？

    也是时候让叶小天知道一下他的厉害了。

    “哼，好，你就说切磋什么吧。”

    叶小天想了想，随后说道：“民可使由之；不可使知之，我们就来解释解释这句话怎么样，不知道孔祭酒是怎么看待这句话的意思的。”

    孔颖达眼眸微凝，不知道叶小天想做什么，这样的一句话，有什么难的吗？

    这叶小天难不成是在耍他？

    不过，像这种情况，他却是一点不惧的。

    “这句话的意思是很简单的，可以解释为可以让老百姓按照我们指引的道路走，没必要让他们知道为什么，这个世上，肯定是有一些人作为领头指引的，百姓只需要跟着做就行了，便绝不会有事。”

    叶小天浅笑，道：“这真是孔圣人的本意吗？”

    “自然，难不成还有其他意思？”

    叶小天道：“孔圣人作为至圣先师，推崇有教无类，你这样解释，有点扼杀百姓创造力的意思，至圣先师这般高洁的人，岂会有这种想法，显然你这样的解释是不对的。”

    孔颖达翻了个白眼，道：“哦，那在你叶驸马看来，这句话应该怎么解释呢？”

    叶小天道：“这句话应该断句啊，孔祭酒不觉得这样断很不错嘛，民可使由之？

    不。

    可使知之。”

    叶小天在一张纸上写下了这句话的断句，不过，断句是断句，可是却用了一些后世的符号，比如说问好，句号什么的。

    这才是他今天说服孔颖达的杀手锏，不然他也不用写在纸上。

    不过这个时候的孔颖达，还没有注意到着一点。

    而叶小天在写完之后，随即用手指着那些字道：“老百姓可以放任不管吗？

    不。

    还是要进行教育，孔圣人作为至圣先师，不应该更为推崇教育吗，这样断句，才是孔圣人的本意吧？”

    叶小天这么指着说了之后，孔颖达才终于注意到那些问号什么的。

    至于叶小天的解释，他虽然也有点震惊，可还是对那些符号更感兴趣一些，因为他总觉得这些符号让整句话在不读出来的情况下，都能够看懂其意思。

    “叶驸马，你这些符号是什么？”

    见孔颖达上钩了，叶小天心中暗喜，但并未表露出来，只是问道：“孔祭酒，你就说我这样断句，是否可行？”

    孔颖达翻了个白眼，但还是点了点头：“更符合孔圣人的本意，这总行了吧，叶驸马，你就说这些符号是做什么的吧。”

    见此，叶小天才道：“这些符号是用来断句的，不过每个符号都有一定的意思，就比如说这个问号，用在句子后面，就有了询问的意思，这样只看页面上的字，就能知道意思了…………”叶小天把标点符号什么的跟孔颖达说了一遍，孔颖达听完之后，整个人都兴奋非常。

    《论语》是没有断句的，这也就导致很多人在读《论语》的时候，会读出来很多不同的意思来，一些好的断句，还没什么，可有一些断句，就有一点强词夺理的谬论解释了，这是孔颖达最讨厌的地方。

    可如果他能够把《论语》都给断句了，那就不会有人歪解《论语》了吧？

    可断句难啊，只是断开，是达不到他想要的目的的，必须让人看过之后，就不会再做其他断句才行。

    而叶小天的这些标点符号，帮他解决了这个大难题，现在的他，都想立马把自己关在房间里，做出这件事情了。

    只要他能做出这件事情，那他绝对是孔家历代家主中，最为耀眼的那个了。

    什么太子师啥的，对他们孔家来说重要吗？

    那是真的一点都不重要啊。

    “叶驸马，你把这些教给我，太子殿下的事情，我就不搀和了，如何？”

    叶小天就等孔颖达这句话呢，所以孔颖达开口后，叶小天自然立马就答应了。

    这种事情，倒也不需要欲擒故纵啥的，说好了直接答应就行了。

    两个人这样说好后，孔颖达便兴冲冲的离开了。

    后宫，长孙皇后这里。

    李世民来到这里后，把情况跟长孙皇后说了一下。

    不管叶小天跟孔颖达那边说的怎么样，皇后这边，李世民肯定是要说一下的。

    若是长孙皇后不同意，那就算孔颖达同意了，这事也没完，当然，李世民不觉得孔颖达会同意，长孙皇后这边，怕也很难。

    只是，让李世民没有想到的是，他这么说了之后，长孙皇后只稍微考虑了一下，便点头同意了。

    “只要孔祭酒那边没什么问题，我对这个也没什么问题，太子在孔祭酒这边不好好学，兴许叶驸马能有办法管教。”

    对太子李承乾，长孙皇后自然是寄予了厚望的，可如果按照李承乾现在的情况来看，情况却是有点不容乐观，而长孙皇后不希望以后的皇权之争，断头流血的事情在自己的皇子身上发生，所以，只有李承乾的太子之位足够稳固，才能够避免流血。

    可如今的李承乾很难稳固自己的地位啊，若是有叶小天在背后支持李承乾，那李承乾就又多了一份胜算。

    其实说白了，长孙皇后只是看中了叶小天的实力和势力，想让他辅佐李承乾，而并非对叶家书院多么的看好。

    不过这个他当然是不会说出来的。

    而李世民在听完这个后，也没有多想，他觉得叶小天能行，那长孙皇后也这样觉得，好像没什么问题吧。

    就是不知道叶小天如何搞定孔祭酒。

    “那边的情况怎么样了？”

    “孔颖达兴冲冲的离开了，不过他好像同意了。”

    “兴冲冲的离开了？”

    李世民和长孙皇后就有点懵了，这是什么情况？

    

