    鲛油蜡烛的火焰暗了下来，不少已经熄灭了，幽冥藤萝开始疯狂向下生长。

    借着天空星带的光芒，叶九州发现地上的白骨在有规则地拼合在一起。

    “又是幻觉吗？”

    叶九州使劲摆了摆头，试图让自己清醒一点，这时已有白骨组装成骷髅。

    一个骷髅卫兵举起生锈的长矛刺向叶九州的胸口。

    “龙，是骷髅人！”

    暗影至尊也发现了这些骷髅人，一位暗影已经和骷髅交手了。

    和叶九州一样，吸入了鲛油的毒素，暗影们同样四肢发软，神智模糊。

    “就凭你！”

    叶九州避开骷髅人的攻击，提起拳头打向骷髅人的脑袋。

    他原本骷髅头会碎成粉末，不想拳头竟然穿过了骷髅头，什么也没打着。

    下一秒，叶九州看见无数藤萝的荆条袭来，他本能地后退，却发现脚下是空的，如同在空中漫步。

    先前的那个骷髅人也跟他面对面地笑着，用两个巨大的眼洞看着他，却也不在攻击。

    藤萝爬过白骨，骷髅头被藤条带动，与躯体分离。

    没有了骷髅头的阻碍，叶九州看见一大群虫子也朝他涌来。

    “这个角度？不对！”

    叶九州的视角是虫子的正对面，他猛然发现自己并不是站着，而是趴在地上！

    这些骷髅也没有起来，没有动，是自己的视角发生了变化而已！

    “大家小心，是深海尸蟞！”

    暗影龙的声音也再次响起，叶九州才发现他们同样躺在地上。

    “快起来！”

    叶九州怒吼一声，体内真气开始乱窜，虽然有些难受，但也让他清醒不少。

    他猛拍一把地面，借助反冲一跃而起，一道冲击波自以他的手心为源，朝四周迅速的扩散。

    叶九州这一击融合了巨鲸的生命之光，能量所到之处，尸蟞全部被引燃，冒出绿色的火焰。

    叶九州没想到的是，这些尸蟞竟然会飞，绿光虽然逼退了幽冥藤萝，但无法有效克制深海尸蟞。

    “九天龙灵，赐我神威，无上烈火，紫电惊雷！”

    暗影龙在叶九州的帮助下摆脱了困境，念起了龙国的远古咒语。

    “原来他是驱魔人！”

    叶九州瞬间明白了，驱魔人是一种近乎失传的职业，据说可以借用自然之力。

    一道紫色的闪电撕裂了天空，直泄而下，幽冥藤萝被紫电击中，燃起了紫色的火焰。

    尸蟞也在火焰中发出一阵噼里啪啦的响声，叶九州张大了嘴巴，这是他生平第一次见到有人能控制雷电。

    这还不是全部，紫电过后，地下冒出熊熊烈火，铺满了整个裂缝，尸蟞群无处藏身，全部被烧成灰烬。

    “倘若这家伙用天雷烈火对付我，我还真没有破解之法。”

    叶九州也是一阵后怕，庆幸暗影龙没有使用龙国古老的“魔法”。

    消灭完这些难缠的生物，暗影龙收回了法术，气喘吁吁地瘫坐在地上。

    “叶九州，谢谢你！”

    叶九州被暗影龙突如其来的道谢整懵了，他可是啥也没干。

    “等等…”

    但他马上发现了不对，暗影龙先前说话还是腹语，现在竟然发出一个女性的声音。

    “驱魔人本不问世事，但我们欠了隐世家族一个人情。”

    暗影龙说着摘下了自己的面具，竟然是个绝色美人，冷艳且没有半点烟火气息，如同九天下凡的仙女。

    “我们为暗影堂效力，被迫喝下哑药，是生命之光治愈了我。”

    彼时叶九州才发现暗影龙的语调有些生硬，应是多年未开口说话导致。

    “我们接下来该怎么办？”

    眼下最重要的是离开这个深渊，其他的都可以从长计议。

    “苍龙七宿每百年现世一次，我们不能错过这个机会，你也一样。”

    暗影龙看着叶九州说道，其中秘密她自然是比叶九州清楚的。

    “我对力量没有兴趣了，这世上本就不存在绝对强大的力量。”

    叶九州也不敢相信自己会说出这样的话，至少在三个月前，他还认为自己是天下无敌。

    “跟我来吧，保证你不会后悔的，苍龙七宿马上就要消失了，留给我们的时间不多了。”

    暗影龙说完，在几位同伴的搀扶下站起来，但其余三人并没有摘掉面具。

    “用腹语是无法启动咒印的，我原以为此生再也无法使用驱魔人力量了。”

    暗影龙不可置信地说道，叶九州也不知道她是自说自话还是与他说话。

    暗影龙余光瞟了叶九州一眼，见他面无表情也不再开口。

    “大…大师姐…”

    暗影虎试探性地喊道，她同样不敢相信自己能够说话了。

    “又是一个女人？！”

    叶九州有些好奇地瞟了暗影虎一眼。

