    第439章

    那急切又带着些许慌张的样子，是洛清渊从未见过的。

    她拂开傅尘寰的手，“王爷只是喜欢一个，而讨厌另一个罢了。”

    “每个人都有七情六欲，都会被七情六欲所左右。只是王爷还无法接受自己不辨是非的作为。”

    傅尘寰陷入沉思，喃喃道：“我喜欢她吗？”

    “她善妒，坏心眼不少，总是伪装成柔弱模样博取本王的同情，这样的人，值得本王喜欢吗？”

    听到这话，洛清渊大惊。

    原来他都知道，他心里跟明.镜似的！

    却一而再再而三的偏袒洛月盈！

    她之前就怀疑过傅尘寰是被什么法子控制了，但是一直没机会给他看。

    加上后来别院的事情，她就不想与傅尘寰往来，也就不想给他看了。

    此刻听到这话，她心中想法微微动摇了一下。

    洛月盈若是用了法子控制傅尘寰，那是不是说洛月盈背后也有什么人？

    她会是跟严家那些高手一伙的吗？

    那跟府里的顾神医......

    “既然王爷这么想弄明白，那我帮王爷看一看。”

    傅尘寰眼眸一亮，“好！”

    洛清渊问道：“王爷，你身上可有什么异常的纹络？黑线之类的东西？”

    一般来说，控制类的蛊虫，都会在身上留下一些痕迹。

    傅尘寰却想了想，困惑道：“本王倒是没注意过。”

    “要不本王脱给你检查检查。”

    傅尘寰说着连忙便解开腰带。

    洛清渊连忙抬手：“别！”

    “我有别的方法，王爷稍等片刻。”

    洛清渊回房间取来了一碗药液，一股异香飘来，傅尘寰问道：“这是什么？”

    “这是蛊虫喜欢的药草香味，若王爷体内有蛊虫，一验便知。”

    她拿出匕首，割破了傅尘寰的手指，将伤口置于药液上方。

    鲜血一滴一滴的落入药液之中。

    等了片刻。伤口的血液都快凝固住了，也不见有虫子出现。

    洛清渊摇摇头，“王爷体内没有蛊虫。”

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，“那有没有其他什么办法控制一个人的情感？”

    洛清渊想了想，倒是有些法子。

    于是她一一为傅尘寰验证，他并没有被控制。

    最后，洛清渊给傅尘寰把了脉。

    “怎么样？”傅尘寰倒是比她还紧张。

    洛清渊神色凝重道：“肝火太旺，易燥易怒，除此之外，什么都没有。”

    虽然可能是被顾神医下药动了手脚，让傅尘寰易怒，但这并不能影响到傅尘寰对洛月盈的偏袒情感。

    傅尘寰的体内也没有毒，没有其他任何异常之处。

    傅尘寰闻言感到震惊，“什么都没有？你的意思是，本王没有被控制？”

    洛清渊收起东西，眼底掠过一抹冷意，“是，王爷没有被控制。”

    “即便肝火旺是被人下了药，但这也影响不到王爷对一个人的情感。”

    傅尘寰眉头紧锁，感到难以置信，提起酒壶又喝了起来，“怎么可能呢！”

    “可笑！”

    洛清渊目光复杂的看着他。

    “没有什么不可能。”

    “王爷喜欢她，却不自知罢了。”

