    那脚步声渐渐近了,锦书也不在意,自顾自低头，对着面前那朵洁白茉莉出神。

    她入宫以来，同贤妃关系都不怎么好，只是贤妃有意拉拢承安为承庭效力，方才勉强维持着表面,过得去罢了,暗地里的敲打,可从没少过。

    至于她的身份……

    作为二皇子妃的姚氏已经死了，站在这儿的,是圣上的柳贵妃,后宫第一人，稳压贤妃一头。

    她有什么好怕的。

    贤妃扶着宫人的手,缓缓近了那片茉莉,便瞧见一道婀娜身影背对于她，正低头赏花,只一个侧影，都觉皎皎动人。

    那毕竟是贵妃,满宫里都知道她是圣上的心头肉，贤妃如何不忿,却也不敢放肆,落人话柄，正待屈膝见礼，敷衍过去,却见贵妃转过头来，向她微微一笑。

    似乎是撞了鬼一般，贤妃一个激灵：“姚氏？！”

    畏惧转瞬过去，随即便是惊骇。

    只半年功夫不见，她不至于认错人，面前女子分明就是姚氏，可她衣裙繁丽，发髻松挽，簪的却是七尾步摇！

    姚氏……竟是圣上最为宠爱的柳贵妃？

    这念头一在贤妃心头浮现，便使得她几乎站不住脚，亏得身后宫人搀扶一把，方才稳住：“你……你……”

    她一连说了两个“你”，都没能继续吐出半个字来，毕竟是在深宫中摸爬滚打过多年的人，没一会儿，便理顺了其中关窍，冷冷扫一眼面前贵妃，斥道：“狐媚，不知廉耻！”

    锦书被她骂了，却不动气，只扶着宫人的手，往一侧长凳上坐了，含笑道：“我听说贤妃出身大家，规矩更是连先帝都夸过的，怎么见了我，连行礼都不会了？”

    倘若这个冠压后宫的柳贵妃是别人，是任何一个贤妃此前没见过的女人，即使是个出身低微的宫人，贤妃也都能忍，可偏偏是从前的二皇子妃姚氏，却结结实实踩在了贤妃心肺上。

    贤妃怒的几乎站不住脚：“狐媚惑主的妖孽之辈，也配叫我见礼！”

    “我狐媚惑主？”锦书淡淡的瞧着她，道：“那也得惑的了才成，贤妃将自己说的这样高风亮节，又将我说的这样一文不值，怎么将最重要的人给忘了？”

    “这样大的帽子，我一个人可戴不上，”自宫人手里接了团扇，她漫不经心的打了两下，信手指了指不远处含元殿：“你不妨去问问圣上，听他怎么说？”

    贤妃从来都知道姚氏聪慧，能言善辩，但真的被她说到自己头上，却还是头一次，不觉一时语塞。

    锦书见她如此，莞尔道：“怎么，贤妃不认识路？没关系，我今日无事，同你一道过去，也无不可。”说完，便站起身，示意她跟上。

    贤妃心中的确怨愤，针对的却是锦书，而非圣上。

    她很清楚圣上的脾气，也了解承安夫妻的情意，要说是承安自己献妻于圣上，或者说姚氏主动献媚于圣上，可信度都很小。

    联系到此前承安被派遣江南，以及圣上在前朝对于姚家的回护，她便知道，这事儿是圣上自己主导的。

    那是御极多年的天子，权柄在握，决定了的事情，绝不会更改。

    至少，她不是那个能够叫圣上更改主意的人。

    在圣上将一切遮掩住的时候冲过去将一切掀开，死的只会是她，被圣上厌恶的也只会是她。

    贤妃只是高傲，但并不是蠢。

    硬生生将这口气咽下去，她道：“不必了，圣上朝政繁忙，哪里能轻易叨扰，我宫中有事，这便离去。”

    “急什么，”锦书停下身，叫住她：“你怎么知道圣上这会儿正忙？”

    贤妃面色不由一青。

    “哦，”锦书似乎没瞧见，继续道：“大概是因为先行去过，圣上却没见吧？”

    “不过贤妃也该知道，人跟人是不一样的，”她微微挑眉，讥诮道：“备不住，圣上没工夫见你，却有心情见我呢。”

    “——你说，是不是？”

    贤妃脸色难看的厉害，掩在袖中的手指都在哆嗦，然而即使被贵妃挑衅到头上，也依旧不敢回敬过去。

    她不敢跟贵妃一道过去，也赌不起。

    倘若她过去的时候被赶出来，贵妃过去却被迎入，那才是真正将脸面丢尽。

    而依照这半年来圣上对贵妃百依百顺的心性，这种事情绝对是做得出来的。

    贤妃家世所致，合宫里也只被圣上打过脸，然而到了今天，终于又加了一个人。

    更叫她心中郁结的是，即使被打了脸，她也只能忍下。

    将一口银牙咬的死紧，她抬眼去看锦书，恶狠狠的，锦书同样不怵，懒洋洋的看着她。

    终于还是贤妃先败下阵来，屈膝致礼：“臣妾宫中还有杂物，不敢叨扰贵妃娘娘，这就告退。”

    在势不如人的时候，素来高高在上的贤妃娘娘，也是很识抬举嘛。

    锦书心中觉得讽刺，扫她一眼，也没说话，转身走了。

    宫中这一亩三分地，从没有能遮掩住的消息，没多久，贤妃与柳贵妃狭路相逢，却被贵妃踩了脸面，这事儿便传的合宫皆知，只叫贤妃恨得心口作痛。

    贵妃的身份是她致命伤，然而贤妃却不敢抖出来，相反，还得帮着遮掩。

    只因那是一把双刃剑，在击伤贵妃的同时，还会损及圣上声名。

    妃妾不知维护君父，本就是大过，更不必说因内宫妒恨，而致使君主威名受损，见笑天下。

    至于借他人之手抖出来，她就更不敢了。

    圣上登基十多年，耳目众多，若说宫中真有人觉得能偷偷做什么而不被知晓，那才是真的蠢。

    到最后，她也只能认了。

    午膳的时候，圣上往偏殿去瞧锦书，想起这事，问了一句：“碰见贤妃了？”

    锦书拿汤匙触了触碗中鲜虾云吞，淡淡道：“嗯。”

    圣上自己不在乎声名如何，倒是怕贤妃说些有的没的，惹她伤怀：“没被欺负吧？”

    “怎么会，”锦书微微一笑，也没遮掩，将自己同贤妃说的复述一遍，道：“圣上倒是一杆好旗，用来遮风避雨，最好不过。”

    圣上很宠爱的笑了笑，温声道：“只要你高兴，怎么都好。”

    既然见了贤妃，表露身份，锦书也不欲再闷在含元殿里，时不时的出去走走，权当散心。

    圣上乐见她如此，只当她想开了，每每得空，便陪她一道散步，二人有一搭没一搭的说着话，倒也自在。

    这天晚上，二人相携去赏昙花，归殿时，圣上握住她手，道：“明晚是七夕，朕在承明殿设宴，你要一道去吗？”

    这便是想叫她在宗亲与宫嫔面前露面的意思了。

    自从那日见了贤妃，锦书便没了这层拘束，左右姚氏已经死了，她又何必人不人鬼不鬼的过下半辈子，还不如随意些，图个自在。

    担了妖妃名头，却过得畏畏缩缩，那才滑稽。

    “去吧，”她道：“该来的总要来，遮遮掩掩也没意思。”

    圣上原本也只是试探性的一问，哪知她竟应了，真真是意外之喜，怕她忧心，又温声道：“便在朕身边坐着，没人敢说什么，有朕在呢。”

    锦书微微点头。

    待到七夕这夜，陈嬷嬷亲自伺候她着妆更衣。

    朝云近香髻高挽，簪七凤金步摇，并累丝嵌宝牡丹钗一对，耳畔的红宝花纹金耳环，正红色衣裙昳丽，金红宫纱轻挽，华贵逼人。

    那本是皇后可用的色泽，然而圣上宠她，也没人会在这上头自寻晦气，只当没看见便是。

    至于锦书自己，就更不在意了。

    她本就生的美貌，嫁与承安之后，为谨慎见，多着素净，少有浓艳，骤然如此盛装，当真国色倾城，竟叫圣上失神几瞬，待她到了近前，方才反应过来。

    “美极了。”握住她手掌，圣上道。

    每逢佳节，宫中便要行宴，七夕也不例外。

    只是这一次的宫宴，比起此前，叫人多了几分期待。

    隐晦的扫一眼圣上席位一侧的位置，宗亲与宫嫔神情各有不同。

    “听说柳贵妃也要来呢，”一个宫嫔低声同身边人道：“能叫圣上独宠，不知生的如何美貌。”

    贤妃耳朵尖，听得一句入耳，眼神阴鸷，冷冷刮了她一下。

    那宫嫔想起此前贤妃被贵妃打脸之事，赶忙低下头，不敢再开口了。

    贤妃心思乱的很，倒没打算死盯着那几个低位宫嫔，扫一眼坐在赵王旁边的楚王承安，凉凉一笑，隐约讥讽。

    待会儿，怕是还有一场好戏瞧。

    承安静坐在自己席位上，感觉到贤妃投过来的视线，却也没有在意。

    也好。

    她跟在圣上身边，没人能给她气受，便是被人欺负了，他也会为她撑腰。

    不像他，什么都没有，只能叫她跟着自己低眉顺眼，逢人便先低头。

    虽然这样安慰自己，可心里还是很难过。

    大概是先行饮过酒的缘故，总觉得眼眶里辣辣的，像是有什么要不受控制的流出来。

    他……还是很想她。

    内殿里人声鼎沸，端的热闹，待到内侍唱喏声传来，方才齐齐安静下来，一道起身，恭敬向圣上与贵妃示礼。

    圣上带着锦书往上首去坐了，方才示意众人起身，态度倒是和煦。

    一众人听闻那位贵妃过来，心里早像是猫爪子挠一样，这会儿有了机会，虽不敢直视，却也不免偷眼拿余光去看，想见见究竟是何等美人，竟叫圣上这样爱怜，乃至虚设六宫。

    只是在看了几眼之后，他们便齐齐低下头去，不再抬首。

    并不是忽然明白规矩，而是借此遮掩自己心中惊诧。

    这位柳贵妃，分明同此前的二皇子妃生的一般模样！

    再想到二皇子妃前脚病逝，后脚圣上就添新宠，许多人心中登时了然，目光隐晦的在楚王身上一扫，便面上带笑，只做不知一般，同圣上敬酒说笑。

    天子强占儿媳，这是丑闻吗？

    毋庸置疑，当然是。

    然而在圣上将一切处理妥当，叫人挑不出毛病时，也没人会高风亮节，非要直谏，叫圣上给个交代。

    玄宗夺了寿王妃后，杨氏家族飞黄腾达后，可没人跳出来说什么悖逆伦常，吹捧的不照样是成群结队？

    认死理的人确有，但绝不会存在于依附于圣上的宗室，乃至于身处后宫的妃妾。

    再者，人皆有私，都爱听奉承话，世间有真心喜欢听人进谏的君主吗？

    未必。

    尧舜禹相让，被世人称颂，然而《竹书记年》载：“尧之末年，徳衰，为舜所囚”。

    《韩非子说疑篇》：“舜逼尧，禹逼舜，汤放桀，武王伐纣，此四王者，人臣弑其君者也，而天下誉之。”

    便是因善于纳谏闻名的太宗，也在魏征死后，下令推毁自己为其所作碑石，解除衡山公主与其子的婚约。

    天子也是人，也会心有不豫，即使碍于外界原因暂且忍了，到最后，是一笑泯恩仇的可能性大，还是君子报仇十年不晚的可能性大？

    被一个心怀仇恨，且完全有能力将仇人玩弄于鼓掌之间的人记恨上，绝对不是什么好事。

    刘邦入鲁时，齐鲁儒生为项羽披麻戴孝，恶心到了刘氏天子，一直到文帝时，除去勇于跪舔的叔孙通，朝堂上都没几个出身儒生的两千石。

    归根结底，只要没伤害到自己的切身利益，就没人愿意出头，去撞圣上这个硬钉子。

    到时候真头破血流了，可没人会同情。

    锦书此前是二皇子妃，不受重视，只能坐在偏一些的位置，直到今日，随同圣上一道坐在上首才发现，原来当人坐的高了，能将底下人神情瞧的一清二楚。

    那些眼底潜藏的谄媚讨好，嫉妒暗恨，统统无所遁形。

    那些失意人的惆怅伤怀，也遮不住分毫。

    她没有去看承安，承安也没看她，连余光都没有看过彼此，像是陌生人一样。

    这是对彼此最好的保护，他明白，她也明白。

    只是忽然之间，锦书觉得有点可笑。

    本应该是最亲近的人，可到了这会儿，连说句话，眼神交汇都是罪过，当真滑稽。

    只是，那已经不是她该想的事情了。

    淡淡一笑，锦书目光顺势往自己此前惯常坐的位置扫了一眼，却瞧见了此前的三皇子妃，这会儿的赵王妃杨氏。

    四目相对，二人都有些怔然，到最后，还是锦书先行举杯，向杨氏致意。

    杨氏微微一笑，倒没什么不自在，同样举杯，一道饮了。

    半年不见，她清减好些，一眼看过去，竟比锦书还要单薄些，面色也不见好。

    圣上将这一幕瞧在眼里，淡淡道：“先前萧家曾有鼓动前朝，册立赵王为储之意，仪国公不肯与之呼应，致使杨氏见恶于贤妃母子，日子不太好过……哦，承庭先前还纳了一个侧妃，是他母家表妹……”

    原来如此。

    锦书同杨氏关系不坏，可这事儿上，却是无能为力。

    虽是贵妃，压住贤妃一头，也不好越过正经婆母去说什么的。

    只能暗暗叹息一声。

    看一眼杨氏萎靡神情，她向圣上道：“从前，我坐在那儿的时候，脸上什么神情，圣上是不是都看的到？”

    “看得到，”圣上饮一杯酒，缓缓道：“你不喜欢说话，偶然间才附和别人几句，大多时候都再听，眼睫低垂，表面温柔，内里却有种淡淡的嘲讽，连笑起来的模样，都带着冷淡。”

    锦书轻轻笑了一声，伸手去拿酒壶，自己斟酒，一饮而尽：“圣上瞧的倒仔细。”

    “那倒也不是，”圣上看着她，语气温和：“你大概不知道，当你静静坐在那里时，总叫人觉得安谧清冷，同周遭欢切格格不入，让朕情不自禁的，想过去抱抱你。”

    他这句话说的平和，却别有一种柔情，许是那杯酒太烈，锦书竟从中听出温情脉脉来，怔怔瞧着他，人有些愣住了。

    圣上托着腮笑，借着桌案遮掩去勾她手心儿，揶揄道：“怎么，发现朕生的俊，眼睛都转不动了？”

    锦书摇头去笑，却不说话。

    这日的宫宴过了，锦书这身份便算了过了明路，不管底下宫嫔和宗亲私下如何议论纷纷，但明面上，都得恭恭敬敬的称一声“贵妃”，随即行礼。

    日子一天天的过去，平淡中似无波澜，锦书原本还有些忧心杨氏，哪知七夕后没几天，她便被诊出了身孕。

    不管贤妃与赵王是否喜欢这个王妃，她怀的都是正经嫡出，无论嫡子还是嫡女，皆是意义非凡，不看僧面看佛面，杨氏的日子总会好过些。

    锦书暗叹她有福气，吩咐人送了份厚礼过去，算是全了彼此情面。

    直到七月十五，中元节这日。

    宫宴一如既往的遍是欢声，因是中元，更会彻夜不息。

    锦书身子弱，难以久熬，待到深夜时候，虽是灯火通明，却也有些禁受不住，瞧一眼底下言笑晏晏的宗亲宫嫔们，暗自钦佩。

    圣上年富力强，熬一夜倒不在乎什么，见她连连打哈欠，倒是心疼：“你若觉得疲惫，便先回去歇着吧，免得伤神。”

    “再等等吧，”锦书看着底下漏壶，道：“好歹过了子时。”

    圣上见她坚持，也就没再多说，示意她随时都可离去，便转过头，同临江王说话去了。

    内殿里人声徐徐，舞乐启奏，倒是热闹，锦书撑着额，勉强听了一会儿，忽的发现少了个人：“赵王妃呢？”

    “大概是出去了吧，”她身边宫人道：“人太多了，奴婢也没注意。”

    宫宴持续时间颇长，今晚更是彻夜不休，若是有人熬不住，外出更衣歇息也是有的，更不必说杨氏有孕之初，正是难熬时候，锦书听了一听，也就没有再问。

    如此过了子时，她便生了去意，起身预备离去。

    虽是夏日，晚间却也有些凉，圣上替她将披风带子系好，吩咐掌灯宫人仔细些，好生送她回去。

    锦书淡淡应了一声，正待离去，身子却忽然僵住了。

    不知什么时候，承安的位置竟也空了。

    他生性沉稳，从不会落人话柄，圣上这会儿正看他不顺眼，怎么会早早离席？

    男人毕竟不同于女人，事情没那么多。

    余光扫一眼久久未归的杨氏席位，锦书心里忽的生出一种不祥之感。

    “怎么了？”圣上隐约有些醉意，见她不动，温声道。

    “坐的久了，脚有些麻，”锦书没有将心中疑窦说出，向他一笑，道：“这就走了。”

    圣上轻轻应了一声：“路上小心些，早点睡。”

    扶着宫人的手，锦书一路出了承明殿，前边六个宫人提灯，将前路映照的一片清明，然而她一颗心，却渐渐沉了下去。

    夜色之中，她回首去看承明殿，却觉那像是一只长开巨口的凶兽，大半个身子都隐藏在黑暗中，将猎物咬住，撕碎。

    可是这时候，她什么都不能说，也不能做。

    身边宫人会帮她，也会听从她吩咐，但若是圣上起意去查，绝对隐瞒不过。

    到时候，只会害了承安。

    满腹心事，她回了含元殿，早有宫人用香薰球滚过床褥，她梳洗之后躺进去，只觉温暖馨香。

    可心里的凉，是没有办法被消弭掉的。

    承安，千万千万不要出事。

    心里郁结，她这晚睡得并不安稳，反复了大半个时辰，方才起了几分睡意，然而没过多久，便有脚步声在外边响起，即使被刻意压制，落在寂静夜色里，动静也格外大。

    锦书心中那股不祥之感愈发浓烈，坐起身，轻轻唤人进来。

    “外边怎么这样吵，”她轻声问：“出事了？”

    暮雨神情隐约有些犹豫，顿了顿，方才道：“承明殿，出事了。”

    锦书心头猝然一跳，勉强叫自己平静下来，道：“什么事？”

    “娘娘还是在这儿歇着吧，”暮雨叹口气，温柔道：“风高露重，仔细身子。”

    这句话似乎有什么深意在，然而在这关头，只能叫锦书心中担忧之意愈甚：“到底怎么了，你直言便是。”

    “娘娘，”暮雨踌躇一会儿，终于道：“赵王妃没了，死的难堪……”

    什么样的死法，才能被说是死的难堪？

    锦书的心一下子被揪了起来。

    “有人看见，”暮雨看着她，有些不忍：“楚王殿下从她死去的屋里出去。”

