    “天羽哥哥，替我杀了他！”

    武婵一骨碌爬起，竟敢对她动手，让她如此狼狈的人，林寒是第一个，她恨死了林寒。

    林天羽面无神色，手指搭在扳机上，冷声道：“给你两个选择，一是我打爆你的头，二是你自杀！”

    “你只有半分钟时间考虑。”

    如果是普通的杀手，林寒自信能在子弹出膛之前闪开，可是林天羽是个五星以上的武者，想避开他的枪击，不太容易。

    虽说戴有护身符吊坠，但是不能赌，因为枪口太近，不确定护身符能否抵挡子弹的冲击，一旦赌输，小命不保。

    不过，在林天羽开枪同时，林寒有信心一剑捅死他，“我选择前者，你开枪吧，咱俩同归于尽！”

    “谁跟你同归于尽？觉得你还有机会吗？”林天羽嘴角微狞，下意识后退半步，但顶住林寒脑门的枪口没有离开半寸。

    “不信就试试。”

    林寒盯着对方的眼睛，但凡林天羽有一丝一毫的走神，就能要他命。

    “先生——”

    月影刚到门口，回头一瞧，眼神骤变。

    “带她两个回医馆，我不会有事。”林寒安慰地笑了笑。

    “你是林家人吧？胆敢开枪，会给林振北及林家所有人带去灭族之灾！”

    林天羽身形一抖，骇然地看向月影，那冷漠的眼神，根本不像开玩笑，她是谁？怎会知道他爷爷的名字？

    这下坏了，就在他分神的瞬间，林寒脑袋一偏，避开枪口，手中胜邪剑朝林天羽丹田刺去，北方林家不是厉害吗？那么先废掉他再说。

    “不要——”

    武婵顿时捂住嘴巴，愣在当场。

    林天羽心里也凉半截，心想完蛋，回不去老家了。

    千钧一发之际，一道身影闪过，直接将林天羽推开。

    “都住手，林医生，请手下留情。”

    来者竟是黄药七，横在二人中间。

    “黄老，闪开，我要把他打成筛子。”躲过一劫的林天羽，暴跳如雷，非要毙掉林寒。

    林寒心中微颤，黄药七要是跟林天羽联手，就麻烦了，尤其林天羽手里有枪，退一步说，就算不联手，万一拉偏架，想到这儿，怒道：“别挡住，我要杀了他！”

    “先生，把这老头交给我。”月影拦住黄药七。

    砰。

    林天羽开枪了，子弹从林寒嘴巴下方飞过。

    林寒渗出一身冷汗，手臂一振，胜邪剑脱手而飞，即将刺中林天羽的胳膊时，他被黄药七拽开，同时叮嘱他不要开枪。

    嗖。

    林寒又甩出一枚爆破符，轰在林天羽胸前，威力巨大，衣服被击中地方千疮百孔，渐渐地染成血色。

    “姓林的，我宰了你！”

    林天羽暴跳如雷，再度开枪时，被黄药七一把夺走。

    “黄老，你要叛变吗？”

    黄药七摇头，“少爷，这事你做得不太光彩，如果让阁主知道，必定惩罚你！”

    “到此为止！”

    他又劝起林寒，叫他冷静，说是林家的伤亡不会追究，让他带人离开。

    月影看林寒脸色，让她杀谁，她就会杀谁，暗中警惕黄药七和林天羽搞偷袭。

    “喂，调一百名麒麟阁精锐，火速前来宋州……”林天羽怒不可遏，拨通电话，调兵遣将。

    林寒嘴角轻扯，警告道：“宋州武部不是吃素的，来多少杀多少！”

    黄药七脑门冒汗，要是武部与麒麟阁干起来，绝对会轰动龙都大佬，冲林寒做了个拜托手势，“这件事我会向阁主如实禀报，少爷会受到处罚。”

    “林医生，你朋友身体不太好，赶紧送她们回去吧，放心，我不会让麒麟阁的人找你麻烦。”

    林寒指了下林天羽，警告道：“最好你们对她两个没做什么，否则，谁都别想救你！”

    林寒转身离开，月影眼神轻蔑，给了林天羽一个眼神警告，跟在林寒身后。

    走廊里，林寒左右各架着一个，走入电梯。

    由月影开车，一路疾驰，回到医馆。

    林寒立即把二人的酒精排了出来，秦如歌喝得相对少一些，清醒得比较快，她急忙去了洗手间，仔细检查一番。

    应该没有做出特别出格的事，毕竟有个女人在场，望着熟睡的苏紫衣，林寒自我安慰一句，最好她和秦如歌都没事，否则，林天羽死定了。

    还有那个辛弈，对啊，那小子藏哪去了，他见证了整个过程，二女有没有受到伤害，他最清楚，即刻给苏飞扬打去电话，把事情经过给他讲述一遍，并让他想法抓到辛弈。

    苏飞扬听后，无比震惊，极为愤怒，竟敢打他姐的主意，是要剁碎喂狗的。

    秦如歌回到林寒身边，羞涩地告诉林寒她没事，说白了还是完璧之身。

    林寒松了口气，没事就好，不大会，秦氏保镖赶来，秦如歌看了眼还没醒的苏紫衣，告别林寒走了。

    百乐休闲会所那边比较热闹，伤者送医，死者被运走。

    林天羽在武婵陪同下到医院处理伤口，胸口肌肤被爆破符炸得血肉模糊，不过，比几个断手的幸运得多。

    这边刚处理好，黄药七来了。

    “黄老，为什么不帮我杀了那孙子？不要忘记你的身份，这么多年，是林家养了你，给你钱，给你地位！居然吃里扒外，等回去看你怎么向我爷爷交代？”

    他指着炸伤的地方，吼道：“伤到骨头，内脏也受到震荡，皮肤将大面积结疤！当时，我有机会开枪，都是因为你阻拦，错失良机。”

    黄药七神色凝重道：“麒麟阁队员不能随意调动，你忘了吗？再者，你可知道林寒身份，他现在是宋州武部负责人！握有生杀大权。”

    “最重要一点，你不该对两个女孩下手，此事一旦传扬出去，势必影响到林家声誉，老爷子是什么样人？把名声看得比命还重要，要是知道你的所作所为！极有可能大义灭亲！”

    见林天羽陷入沉思，黄药七继续道：“你为了整治林寒又树两个敌人，一个是鉴宝大师秦归海，虽然势力不够大，但人脉极广；另一个宋州首富苏耀祖，尤其他小儿子苏飞扬，是天南商会会长！”

    “还有一点，如果不是我及时出现，你早已成了死尸！林寒身边那个小丫头，实力非凡，你最多开一枪，就会死无葬身之地。”

    黄药七突地叹口气，“若是林寒调来武部所有队员，咱们岂不被包饺子！”

    “管他是谁！不宰了林寒，我不会离开宋州！”

    出师不利，而且伤亡惨重，林天羽难以接受，他会调集大批高手来支援。

