    第1156章 骚操作   

    正疑惑着，忽然瞥见墨公子身边多了少身影。

    

    沈宛如以为是他的朋友，便笑着抬起头：“你好……”   

    话音戛然而止。

    

    蓝斐抱着胳膊，凉凉的睨着她，“沈宛如，你还有完没完了？

    骚扰我家主子上瘾了是吧？”

    

    骚扰她家主子？

    

    众人面露古怪，看向沈宛如。

    

    女子端庄庄优雅的站姿，没有半点轻浮，但是她眼神闪烁，一副动情的模样。

    

    众人又看向蓝斐的主子。

    

    少年眉眼低垂，红唇微翘，那张脸就跟精心雕刻出来的一样，比沈宛如漂亮不知多少倍。

    

    这么一对比，好像蓝斐的话，可信度极高！   

    “啧…炼丹世家的脸都被这位沈小姐丢尽喽～”   

    “看来蓝斐说的是真的，沈宛如的脸都白了！”

    

    “嘘，别那么多废话，得罪沈家够你们喝一壶的。”

    

    众人瞬间息声。

    

    但是那种恶意打量和戏谑的眼神，对于沈宛如来讲，犹如烈火焚烧之痛。

    

    她咬着下唇，尽管已经猜到了什么，却还是不甘心的问：“你不是拜入金銮殿了吗？

    墨公子……”   

    蓝斐反应贼快，故意戳心的说：“我家墨公子是苏九的未婚夫！”

    

    要说墨无溟被扣药宗这件事还真不是人人知晓！   

    沈宛如自然信了。

    

    想起成衣铺发生的事，很明显是自己坑了！   

    她却只能紧咬住下唇，打落牙齿往肚子里咽。

    

    沈宛如红着眼眶，似嗔似怨的看着少年：“墨公子，我对你一片赤诚，你为何如此戏耍于我……”   

    蓝斐嘴角狠狠一抽，没想到都这时候了，她还能花痴！   

    苏九挑着眼尾，眉宇之间带着懒怠，“沈小姐故意抢走蓝斐看中的东西，本座不过是略是小惩，何来戏耍？”

    

    沈宛如望着少年那张明艳的脸庞，眸中带着几分痴恋，“墨公子…难道……”   

    苏九收回视线，手指在桌面“叩叩”敲了两声。

    

    “金銮殿订的哪间房？”

    

    客栈老板倏地回神，眼底透着一丝古怪：“在一号院。”

    

    他招手，让店小二带他们过去。

    

    苏九将他短暂的眼神变化收于眼底，若无其事的转身。

    

    蓝斐和祁绍跟在她后面离开。

    

    沈宛如站在柜台边，如芒在背。

    

    她绷着脸，故作镇定的往楼上走，一回到房间，就气得掀翻了桌子：“蓝斐这个小贱人！她害我丢人，害我遭人非议，我一定不会放过她的！”

    

    沈家护卫守在旁边，迟疑的提醒：“蓝斐修为很高，我们不是对手。”

    

    沈宛如恶狠狠地瞪了他一眼，“用不着你提醒我！废物！”

    

    护卫低头，继续当个称职的护卫。

    

    沈宛如攥着拳头，指甲陷入掌心，脑海里想的却是其他事，“苏九的未婚夫是谁？

    不，苏九……你们速速给我调查有关苏九的一切！”

    

    护卫抬头，继续提醒：“蓝少主应该相当了解苏九，您不妨问问她。”

    

    沈宛如黑着脸，思忖了片刻，倏地起身，“蓝姐姐今日便会到，我们去城门口接她！”

    

    护卫没吱声，乖乖地跟在她后面，离开客栈。

    

    彼时。

    

    客栈老板却在发呆，他左思右想，想不通。

    

    墨无溟明明被扣在药宗了，怎么会出现在平乐城？

    

    客栈老板心有不安，最终给店小二叮嘱一番，离开了客栈。

    

    他紧赶慢赶，来到处于秦岭山云海深处的药宗，将这件事禀报药宗长老。

    

    大长老嗤笑一声，“什么墨公子？

    估计是苏九搞的鬼吧？”

    

    客栈老板面露迟疑，“这个嘛，我看对方也不像是说谎……会不会，我们扣人扣错了？”

    

    大长老脸上笑容一顿，“这怎么可能，西亚有几个是元帝等级的高手？”

    

    “可是，我看平乐城那个也不太像假的，弟子完全感觉不到他身上的元气，但他脚步轻盈，我敢肯定是一个高手！”

    

    “你都感觉不到元气波动？”

    大长老眼底露出几分趣味，掸了掸袖口，起身：“行，我们去见一见药宗这个墨公子！”

    

    客栈老板跟在大长老身后，前往囚禁墨无溟的客房。

    

    客房房门大开，远远地便能看见一红衣女子，席地而坐，手里执着白棋。

    

    风情连续输了九盘，最终还是投降认输，赞叹的：“主公，没想到你棋艺如此厉害！”

    

    “小玩意。”

    

    男人声音低哑而冷酷，指尖夹着一颗黑棋，轻轻往外一甩。

    

    嗤！   

    棋子夹杂着元气，划破风声，攻向外面。

    

    客栈老板吓得躲在大长老背后，却见大长老轻轻挥袖，截住棋子，轻松将其震碎，随后若无其事的仰头大笑：“哈哈哈……墨公子好雅兴！”

    

    墨无溟抬头，眼神寒冽如冰，“大长老来这作甚？”

    

    风情低着头，把嘴角往下压了压。

    

    不然她自己在主公神转折的演技下笑出声……那就不太好了！   

    大长老双手负背，如入无人之地一般，跨进房门，“冥王乃是客，本长老多少也表示一点关心。”

    

    “本王这也算是客？”

    墨无溟轻嗤一声，轻轻拂袖，将棋子全部挥落在地上，不耐烦地道：“有什么话，不妨开诚布公地说，本王不喜弯弯绕绕，脑子疼。”

    

    大长老余光后扫，落在客栈老板脸上。

    

    客栈老板弯了弯腰，“和平客栈来了一人，自称墨公子，乃是酒城苏九的未婚妻。”

    

    墨无溟面无表情地：“所以你们担心本王并非酒城冥王？

    所以，苏九不会过来？”

    

    “聪明人不说暗话，你若不是酒城冥王，我药宗留你无用。”

    大长老缓步转身，侧目看着他，带着凛然杀意。

    

    墨无溟眼光深邃，心里也挺奇怪的，是谁冒充自己？

    

    正想着，腰间玄石闪过一道光，他轻轻摁了下，丝毫不避讳他人。

    

    ——“墨墨，我来平乐城了，在和平客栈住了最大的一号间！”

    

    少年味十足的语调，跟客栈老板听到的一模一样。

    

    他悄悄靠近大长老提醒了句。

    

    大长老瞪了他一眼，怪他没事找事！   

    这时。

    

    墨无溟腰间的玄石又闪了闪，他仍然从容的摁了下。

    

    ——“墨墨你等着，药宗这群人竟然敢把你囚禁，我一定会把他们身上的毛通通给烧掉！给你出一口恶气的！”

    

    

    

