    “哎……只能一小会儿。真的没时间了。”

    苏菲公主的包容，让艾格隆心里愈发感动。

    虽然殿下不仅帮了自己这么多忙，还一次次地向他妥协，包容着他任性的要求，这种真情实意是何等珍贵。

    他遵守了诺言，拥抱了一小会儿以后，就松开了怀抱。

    “好吧，仙蒂瑞拉可以变回去公主了。”接着，他遗憾地耸了耸肩，“我期待仙女下一次挥动魔杖，再给我带来一次梦境。”

    “不会太久的，王子殿下。”也许是为了安慰少年，公主殿下以非常温和的语气回答，“仙女存在的价值，不就是满足人们的愿望吗？”

    她脸上露出了优雅的笑容，刚刚的怒气似乎已经烟消云散，又或者说——她肯定根本就没有生气过吧。

    两个人走出了包厢，在卫兵的引领下，混在人群当中走出了剧院，然后走到了远处的街道，重新踏上了马车，开启了回宫的路。

    月光透过车窗，将路上建筑的阴影贴到了马车的内壁，坐在马车上的艾格隆，借助着幽冷的光线，用心记忆着外面的街道。

    “我困了，到了那里之后叫醒我吧。”就在这时，苏菲公主打了个哈欠，然后对艾格隆下令，“坐好，不要动。”

    接着，她垂下了脖颈，靠在了少年人的肩膀上，很快就睡了过去。

    随着她的动作，她的头发也随之倾泻而下，在少年的胸前轻轻晃动，也抚动了少年人的心弦。

    艾格隆遵照她的命令纹丝不动地坐着，他记得上次是他主动请求她这么做的。

    而这一次不等他再说，公主殿下就非常自然地再一次这么做了。

    他收回了视线，看了下她恬静的睡颜。

    也许一切并没有那么困难。他心想。

    马车向远郊的宫殿疾驰而去，将少年人从梦境中带回到了现实。

    回到美泉宫以后，带着略微的失望，他和苏菲公主告别，回到了自己的居所，草草洗漱一番之后，浑浑噩噩地沉入到了睡眠当中。

    当早晨醒过来时候，他的监护人迪特里希施泰因伯爵已经在找他了。。

    “早上好，先生。”艾格隆顾不得早起的疲倦，马上接见了对方。

    “早上好，殿下。”伯爵一丝不苟地行了礼，然后开门见山，“我有一个消息要转告给您。”

    看着伯爵严肃的表情，艾格隆不由得升起了一股不祥的预感。

    不过，他维持住了镇定，然后点了点头。

    “请说吧。”

    “您在卡尔大公生日宴会上的表现，惹起了很多人的好奇和疑虑，这两天一直都有人跟我打探消息，既有奥地利人，也有外国人。”伯爵小声回答。“当然，最紧张的还是法国人，大使馆的人拼命都想要弄明白，宫廷到底打算怎么安排您。”

    “波旁王家没有理由害怕我吧？”艾格隆冷淡地回答，“毕竟我手里没有一兵一卒。”

    “您父亲从厄尔巴岛上登陆法国的时候，手里同样也没有一兵一卒。”伯爵冷静地指出，“光是这个姓氏重新闪耀在欧洲舞台上，就足够他们做噩梦了。”

    “那我应该感谢他们，承蒙他们看得起我。”艾格隆冷笑了起来。

    “如果法国现在繁荣昌盛，他们原本倒是不必这么担心的，不过现在的国王不得人心，法国人对他们的国王怨声载道。所以他们才会越发紧张。”伯爵小声解释，“只有无力的人才会恐惧。”

    “那么，我应该做什么呢？”艾格隆反问。

    “您不必做多余的事情，外国人的反应，都有首相阁下来处理，您只需要按照之前的嘱托行事就行了。”伯爵摇了摇头，“不过，以我个人的意见来看，不管接下来如何，您最好不要显得太高调，免得刺激到他们脆弱的神经，反而影响到您个人的前途。”

    艾格隆眨了眨眼睛，疑惑地看着伯爵。

    按理说，他虽然身份敏感特殊，但不可能具有这么大的能量，为什么伯爵还要这么郑重其事地嘱咐自己呢？

    “我会的，先生。”他带着疑惑点了点头，“放心吧，对我来说保持低调并不是什么难事，我已经连续这么做十几年了。不过，我希望您跟我解释下，您到底在紧张什么？”

    “处在您现在的处境，您最好不要参与到法国人的内部事务当中，更不要轻易地为他们所利用。”伯爵的声音放得更低了，“您对他们的关注越少越好，您现在是奥地利人，您的未来前程也在奥地利，不管是波旁还是奥尔良，对您来说都只是远在天边的家伙罢了，实在不值得您去冒风险。”

    “我，参与法国内部事务？”艾格隆顿时有些惊愕。“我哪有这个本事——”

    刚刚说到这里的时候，他想起来了。

    就在不久之前，梅特涅的副手根茨，带着一个人来宫廷当中求见自己，那个人自称是奥尔良公爵的谋士高登先生。

    两个人谈了一小段时间，高登提议如果未来奥尔良家族某天夺取大位，就给自己一大笔钱，换取自己承认奥尔良家族的统治并自愿放弃皇位觊觎，艾格隆斩钉截铁地拒绝了这个要求，最后两个人不欢而散。

    他以为这只是自己生活当中的一次偶然的意外而已，没想到余波荡漾到现在都没有平息。

    “是高登的事情吗？”艾格隆总算反应了过来，“到底发生了什么事情了？”

    伯爵犹豫了一下，然后奇怪地打量了艾格隆一眼。

    “那您能告诉我，您和高登到底谈论了什么吗？”

    这下轮到艾格隆犹豫了。

    他思索了片刻，最后还是决定和盘托出，反正高登已经和自己谈崩了，也没有什么保密的理由。

    于是，他一五一十，将自己和高登先生当时的谈判，转告给了伯爵。

    伯爵一直静静地听着，表情突然变得有些奇怪起来。“殿下，就这些而已吗？没有什么秘密协议？”

    “秘密协议？怎么可能……”艾格隆哑然失笑，然后骤然明白了过来。

    “这么说来，外界都在认为我和奥尔良家族联合起来要搞阴谋？”

    他终于明白为什么法国大使馆如此紧张不安了。

    他们刺探到了高登的行踪，然后以为自己和高登达成了什么秘密协议，共同商讨一个针对波旁王家的巨大阴谋（其实如果两个人谈妥了的话，可能还真是如此）。

    再加上奥地利宫廷突然有意让自己和特蕾莎公主联姻，明显是一副要捧上前台的样子，更加加剧了法国政府的疑虑。

    处在权力巅峰的人，多少都会有些疑神疑鬼，再加上现在法国政局不稳，所以再怎么荒唐的流言，法国国王恐怕也会相信几分吧。

    所以，应该怎么办？

    辟谣是没有用的，这种事上奥尔良家族当然不会多说什么来为自己辩解清白。

    而就连自己身边呆了这么多年的伯爵也有点将信将疑，可见其他人更加不会相信自己的清白。

    所以干脆就不解释吧。

    “先生，不管您信不信，总之我和奥尔良家族所有的接触也就只有那一次，而且到那一次为止了。”艾格隆镇定而又冷淡地回答，“我不指望他们相信我，我也不屑于向波旁王家解释什么。另外，当时那位高登先生访问我的时候，我事前毫不知情，我当时和您一样惊奇，所以更加谈不上和他有什么秘密协议了——对此，梅特涅阁下应该比我更加清楚才对。”

    “可是梅特涅阁下没有对法国政府作出任何解释，而是完全以无可奉告的态度糊弄他们。所以，阁下是在耍弄阴谋，把您当成了幌子。”伯爵终于也明白了过来。“也许奥尔良家族也故意在散播您支持他们的消息……所以法国国内才会那么快知道。”

    虽然伯爵说的话并没有任何根据，但是艾格隆很轻易地就相信了他的推论——因为他的推论非常符合现实和常理。

    “是的，肯定是这样，他们把我当成了招牌使用，可是我也没有办法告诉外界我真正的意志。”艾格隆皱了皱眉头，努力掩盖住了自己的恼怒。

    “殿下，放宽心一些吧。既然事情已经发生了，再去纠结它已经毫无意义了，您再怎么生气也解决不了问题。”伯爵小声安慰了艾格隆，“反正，不管他们在耍弄什么阴谋，终归只是他们的事情而已，只要您不去掺和，那么最终一切也都会跟您没有关系，您大可以过自己的幸福生活。”

    呵，我之所以策划了那么多东西，之所以准备付出那么多代价，为的就是不让“一切都跟我没有关系”！少年人在心中说。

    “往好的方面想，他们既然能够耍弄阴谋，那就说明法国人还把我当回事，至少有一大群法国人还当我是回事。”艾格隆面无表情地看着伯爵，“所以我还有利用的价值，不至于无人问津，不是吗？”

    “您要是这么想，也可以。”伯爵苦笑了起来，“总之殿下，根据我得到的消息，巴黎的王朝政府已经严令法国大使，一定要弄清楚奥地利到底在打算做什么，如果您乐意的话，我想我可以将您的真实心意转告给他们——为您免去一些麻烦。”

    艾格隆顿时惊讶了，他抬起头来惊愕地看着伯爵。

    “您为什么要这么做？这肯定不是梅特涅的心意吧？”

    “我不是梅特涅的走卒，而是您的监护人。”伯爵摇了摇头。“在不违背奥地利利益的情况下，我可以按照后一个身份行事，至少我是这么认为的。”

