    高伯逸从地窖弄出来一坛酒，刚刚开盖就香飘四溢。

    　　“伯逸兄，你这酒可以的，虽然没尝，但比我二叔上次带来的汾清酒还要香多了！”

    　　四郎兴奋的叫道，他爱喝酒，但是平日里很克制。

    　　或者说他的生活就是很克制的。

    　　上次高伯逸送了一副“叶子牌”（就是扑克牌）给他和高蕊英带回去了，结果这玩意把他们府邸里的大部分人都给祸害了，仆人们没事就玩“斗曹操”，就连高蕊英也是整天缠着他玩。

    　　但四郎很克制，一次都没有碰过。他把所有的时间都用来学兵法，学武艺，打熬身体，练习射箭等等等等。

    　　“小郎，温酒的好了。”

    　　福伯从屋子里拿出一套精美的酒具，八个酒杯，还有一个造型奇特的酒壶。

    　　壶身青色带白，苗条修长，一头带着细长的把手，另一头壶口出是一个鸡头造型的壶嘴，光滑无瑕疵，看上去很是不凡。

    　　高伯逸瞪大了眼睛，暗自揣摩到底是哪来的玩意，看着就很值钱有木有。

    　　“伯逸兄，这个你不认识？”

    　　四郎发现高伯逸一脸土鳖，有些疑惑的问道。

    　　我认识个鬼啊！

    　　穿越到这里不到两个月，都是跟那个糙汉子宋子仙（便宜舅父，还是假的）混吃混喝，每天都是大碗喝酒大块吃肉，哪里见过这种精贵玩意。

    　　“这是鸡首壶，而且还是做工相当精良的鸡首壶，是这次南朝使节送给二叔的。”

    　　四郎淡淡的说道，表情有点装X，让人想打一顿。

    　　陈蒨送给高洋的？这家伙还真是带了不少好东西啊。

    　　高伯逸瞬间明了，不过还有一点未知，这套酒具是谁送到这里来的。

    　　“福伯，怎么回事？”

    　　“今天皇后派人送来的一套酒具，说是替太子谢谢小郎。”福伯恭敬的说道，脸上还有说不出的自豪感。

    　　有人有二次发育，福伯怀疑自己有可能要“二次发达”。

    　　皇后？

    　　高伯逸回忆了一下，他记得高洋的正妻好像叫李祖娥，容貌惊为天人，高湛登基了以后居然念念不忘，以她儿子的性命逼迫，然后把她OOXX了，最后这个女人疯了。

    　　要是穿越者是色狼的话，指不定要想办法得到皇帝位置然后染指一下李祖娥，看看这个把高湛迷得神魂颠倒的美女长什么样。可惜高伯逸对此类事情半点兴趣都没有。

    　　曾经舅父问他要不要介绍一门亲事，他都觉得不自在然后推掉了。

    　　不过，高伯逸还是有点八卦，啧啧，高洋一家人的历史，还真是值得吐槽一下啊。

    　　高伯逸看四郎的表情顿时就有点复杂。

    　　“对了四郎，我一直没问你叫什么名字呢。”高伯逸猛然想起这一茬了。

    　　“我叫高肃，严肃的肃。”四郎如实回答道。

    　　难怪这么严肃呢，名字真是起的好。高伯逸微笑了一下没说话。

    　　“皇后背后有高人呢，赵郡李氏的消息真是够灵通的，这么快就知道要跟你套点近乎了。”四郎“指点”了一下高伯逸这里面的弯弯绕绕。

    　　他们这样的人，对此类的事情有种天生的本能。

    　　太子今天惹得高洋大怒，然而赵郡李氏的人很快就知道今天爆红的高伯逸，所以联络感情的东西就上门了。

    　　一套精美的酒具，说多不多，说少你也在别处买不到。

    　　不得不说，这分寸真是恰到好处。

    　　高伯逸感觉这一下又涨了不少姿势。

    　　“小郎这酒真是香，老仆在宰相家都没闻到过呢。”

    　　福伯不动声色的恭维道。

    　　你很上道啊老头！

    　　高伯逸不动声色的给福伯倒了一杯，大概是知道他的为人，福伯大方的接过酒杯闻了一下，陶醉的眯着眼睛抿了一口。

    　　“好酒，唇齿留香，回味悠长，就是喝着不够劲，太软了。”

    　　福伯一看就是老江湖，估计在杨愔府里地位还不低，显然是有见识的。

    　　三人走了一巡，都对高伯逸采草药酿的这种酒大为惊艳。

    　　“福伯，去忙你的吧。”高伯逸对福伯说了一声。

    　　此时已经到了晚饭的点，福伯去招呼下人做饭了，他又不是没眼色的人，自然是把说话的空间留给四郎跟高伯逸。

    　　“梁国现在对我齐国怀恨在心，反攻淮南，似乎已经箭在弦上。上党王高涣……我看这次要吃亏。”

    　　四郎一开口就是高伯逸完全没听说的“前方战报”。很显然，四郎有着高伯逸绝对没有的情报渠道。

    　　“你觉得谁会挂帅？”

    　　高伯逸顺着接了一句，没有消息，这种话题真不好接着说下去。

    　　“大将军段韶挂帅，肯定没问题的。”

    　　四郎自信的说道。

    　　“大局可保，局部难说。”

    　　高伯逸不是太认同四郎的看法，因为历史上的陈朝，就是在这两年建立的，标志性的导火索已经爆发了，陈霸先崛起已经不可阻挡。

    　　那句话叫什么来着：沧海纵横，方显英雄本色。要是陈霸先赢了，肯定会有人输啊，输的人不是段韶还能是谁？

    　　“我听闻梁国陈霸先，勇不可当，素有谋略，段韶大将军一个不小心，有可能要栽跟头。还有一点就是，陈霸先的粮道比段韶大将军要短得多，他输得起，大将军输不起。”

    　　高伯逸一本正经的胡说八道，把四郎唬得一愣一愣的。

    　　“梁国陈霸先，王僧辩，确实难缠。”四郎点点头，并没有盲目吹大牛。

    　　“那西魏呢，西魏领兵的谁比较厉害。四郎你懂兵事的，快告诉我。”高伯逸继续顺杆往上爬。

    　　“西魏名将不少，以韦孝宽为首，我的目标就是亲手打败他。”

    　　四郎又闷了一口酒，“俏脸”红彤彤的。

    　　“韦孝宽啊……我跟他还真是神交已久啊。”

    　　高伯逸感慨的说道。

    　　审问过断剑等人，又翻看了无数卷宗的高伯逸，自然知道暗战的话，西魏（北周）谁最厉害。

    　　“那齐国呢？”

    　　“齐国么，不就是段韶跟斛律光咯，两人号称是齐国双壁。”四郎有些羡慕的说道，又喝了一口酒。

    　　“没事，说不定以后就有齐国三巨头，算你一个。来，啥也别说，都在酒里面！”高伯逸端起酒杯，跟四郎碰了一下。

    　　“谢你吉言咯，放心，我的梦想一定会实现的。”

    　　四郎那张好看的脸上写满了自信和期待。

