    第359章天命之子

    “你死了之后就去轮回了，还和我在一起做什么？”

    纪沉很委屈，“我不轮回，我就等着和你在一起。”

    “你和我又不一样。”谢清然看着他，就觉得生气，又啪啪打了他两下。

    打的纪沉不敢说话，只能委屈巴巴的看着她，也不知道自己怎么回事就被打了。

    “谁让你跳下去的？”

    听到谢清然这样问，纪沉的眸光一暗。

    “天道说，因为你和我在一起，所以才让你提前死了。”

    他眼中含泪，“清然，对不起，都是我害死了你。”

    谢清然捏捏他的脸，“不是你害的，都怪天道那个坏东西。”

    坏东西天道和司长风司长云来到这里的时候，正好听到了这句话。

    “你怎么还没死？”

    司长风和司长云眼睛一亮，立刻飞到了谢清然的身边。

    “然然。”

    “父王，小叔。”谢清然看着他们，眼睛几乎有些湿润。

    “是我，我回来了。”

    现在的她，是谢清然，也是司然。

    方才灵魂重聚的时候，不知为何，竟然连司长云和司沐才找回去不就得谢清然的碎魂也一起融合了。

    她现在已经拥有了前世的记忆。

    不过，谢清然的性格并没有什么变化。

    她前世就和现在差不多。

    司长风司长云听出来了，两个大男人，竟然有想哭的冲动。

    明明谢清然回来了，明明司然也回来了，这应该是喜事，应该高兴才对。

    他们却只想哭。

    天道还在愤怒，司长风司长云又匆匆看了谢清然一眼，转身和天道打了起来。

    后面赶到的司沐还没来得及多看重新回来的妹妹一眼，就也一起加入到了战局当中。

    纪沉仰头看着，不知道是不是谢清然的幻觉，她竟然从纪沉的眼神中看出来了几分羡慕。

    她试探着问，“要不我们也加入？”

    “好。”纪沉用力点点头，可随后又有些为难，“我会不会给你拖后腿。”

    谢清然道，“我随口说说的。”

    “……”

    “它能毫不费力的杀了我，我过去，就只是送死。”

    纪沉用力握紧她的手，“那你就别过去了，好不好？”

    谢清然无奈的笑了一下，“本来也没打算过去。”

    纪沉这才抱住了她。

    现在的谢清然是魂体状态，但是纪沉也可以抱住她。

    谢清然可以触碰到魂体，是因为她本来就是术士。

    至于纪沉现在可以碰到谢清然，自然是谢清然的原因。

    “清然，这就是你的翅膀吗？”

    “凤凰血脉的翅膀？”

    “是啊，好看吗？”谢清然舒展开自己的翅膀，问。

    “好看，很好看。”纪沉用力的点了点头。

    “清然哪里都好看。”

    谢清然拍了他一下，“别这样，奇奇怪怪的，怪让人嫌弃的。”

    两人正常的聊天，就好像从来没有发生过谢清然死了的事情。

    但那是真实发生过的事情，之所以现在不提……大概是因为，现在的谢清然看起来还好好的，不想提那让他们伤心难过的事情。

    天道这次没有胜利，它第一次输了。

    但是它很不明白，直到看见了和谢清然站在一切的纪沉。

    它懂了。

    这是因为天命之子的存在，而它破坏了天命之子的事情，所以，受到了惩罚。

    不远处，还有天谴在等着它。

    天道泪眼巴巴的看了一会儿纪沉，不明白为什么天命之子不认真搞事业，一心只想着谈恋爱。

    最后还把它给连累了。

    它有些责怪，结果发现天雷更加强大了。

    “我错了我错了，我不怪天命之子了。”天道连忙求饶。

    天道如果做的不好，也是会受到天谴的。

    甚至，还有可能受到的威力比普通人的高上百倍。

    不过这一切，只有它自己知道了。

    天道受天谴的时候，其他人都是不知道的。

    司长风司长云还有司沐三人回来，谢清然挨个和他们拥抱。

    三人沉浸在谢清然灵魂重聚的喜悦中，过了好一会儿，才想起来要问问谢清然，这是怎么回事。

    谢清然也不明白，“我只是听到……纪沉好像在喊我。”

    “他这个傻子，还想跳崖，被我给带上来了。”

    司长云沉思了一会儿，似乎明白了什么，点了点头。

    “清然，我们现在先回去吧。”

    谢清然觉得这一切也都挺戏剧性的，她明明是昨天晚上死的，魂飞魄散。

    没想到今天就聚魂了。

    是不是明天就可以复活了？

    不过，谢清然现在也只是想想罢了。

    纪沉是重要的人，也会被他们带着一起回到妖族去。

    纪沉巴不得呢！

    因为前不久和谢家人说了这件事情，为了不让他们继续痛苦，他们决定现在回去，告诉他们谢清然有可能复活的消息。

    就算暂时不能复活，谢清然也可以用灵魂的方式存在。

    谢清然等人就一起赶去了谢家。

    谢家客厅明亮，但是安静的没有一点声音。

    连哭泣声都没有。

    什么叫难过到哭不出来，他们在这个晚上，突然就明白了这个感受。

    痛到极致，大概是哭不出来的。

    可突然，有一道很轻的声音响起。

    “爸妈，哥，我回来了。”

    他们先是一怔，随后，眼神里浮现出浓浓的不可思议的颜色，看向了声音发出的地方。

    谢清然银白色长发落下，身上还是离开的时候穿的那身衣服，翅膀已经收了起来，可她的身上还是带着一层浅浅的浅金色光晕，不像凡人。

    他们还以为是自己幻听幻视了。

    可是，怎么可能这么巧，他们全都这样了。

    “然然，是你吗？”

    “是我。”谢清然走过去，“我回来了。”

    司长云等人都没有过来，把这段时间留给了谢清然和谢家人。

    他们在外面等着谢清然一起离开。

    “然然。”谢家几人都冲了过来，“你没事对不对，你师父说你死了……”谢母说出口的声音沙哑极了，眼睛通红，再看到谢清然的这个时候，她终于掩饰不住自己的哽咽。

    “师父说的没错，我确实死了。”谢清然让他们看着自己。

    谢清然皮肤很白，银白色长发并不显得奇怪，仿佛和她格外契合。

    好像本来就应该如此。

    (本章完)

