    “你要拜我为老师？”

    江南阁之中，亭台楼榭，小桥流水。

    吴潜看着眼前略显稚嫩的罗峰，神色依旧淡然，轻轻摇了摇头。

    “罗峰，我问你，你为何要拜我为师？”

    罗峰闻言神色间闪过一丝犹豫，随即正色道：“我想学习您的发力方式！”

    方才阿虎虽然只是稍微给罗峰展露了一下，但是罗峰却也能看出来，阿虎施展的那种发力方式，的确强过《九重雷刀》无数倍。

    只不过，吴潜依旧轻轻摇头，脸上带着温和的笑容。

    “罗峰，你现在还没有资格成为我的弟子。”

    见此，罗峰脸色不由得闪过一丝黯然的神色。

    “罗峰，你可知道你眼前的这位是谁？”

    这时候，在一旁站着的江芳脸色也颇为不好看。

    倒不是因为原本属于自己的弟子当着自己的面拜别人为师，她江芳坦坦荡荡，还不会如此心胸狭隘。

    况且，在今天之前，江芳实际上也没见过罗峰。

    “罗峰，吴铭战神可是全球第一个闯过试练塔的武者，虽然还只是战神，可是就连馆主和雷神都对他以礼相待！”

    江芳没好气地看了罗峰一眼。

    吴潜在精英训练营的地位很特殊，虽然表现出来的实力仅仅只是战神，可是论地位，却不下于行星级武者。

    在精英训练营中，吴潜虽然是老师，但是却从未收过一个弟子，最多偶尔给予一些指点。

    而但凡是经受过吴潜偶尔指点的武者，最后都无疑例外成为了战神。

    所以，罗峰如此唐突地拜吴潜为师，在江芳看来是有失礼数的。

    “呵呵，不必如此。”

    吴潜转过身拍了拍罗峰的肩膀，语重心长地说道：“你若真心想拜我为师，总有一天，你会有这个资格的。”

    “资格······”

    罗峰愣了愣，他低头看着自己的手掌心，抬起头有些茫然地问道：“您的意思是？”

    只不过，此时吴潜的身影已经消失在江南阁中的庭院中了。

    “咳咳，小罗！”

    吴潜一走，阿虎就变得活跃起来，他眨巴眨巴眼睛看着罗峰，悄悄地说道：“主人不愿意教你，可是他没说不让我教你啊！”

    “这······”

    罗峰瞪大了眼睛，有些语无伦次，顿时心底闪过一丝激动。

    “阿虎哥，你说的是真的？”

    “那当然！”

    阿虎拍了拍自己的胸脯，一脸信誓旦旦地说道：“主人的一身本领，我阿虎不敢说全部都学会了，但也学了个七七八八，教你还是没有问题的！”

    而一旁的江芳见到这一幕，便也露出无奈的神色，最后识趣地自己离开了。

    阿虎虽是吴潜的仆人，可也有着战神实力，在教导弟子方面，却也不会比她差多少。

    而此时，江南阁之外的吴潜自然感应到了这一切，却也只是轻笑着摇摇头，没有理会。

    。。。。。。

    如此，阿虎便也成了罗峰的半个师傅，算是亦师亦友的一个角色。

    在吴潜的授意下，阿虎只是教导给罗峰一套宇宙中一般的发力方式，若修炼至大成，差不多发力振幅能达到30。

    而地球上最好的《九重雷刀》，其发力振幅不过也才七倍罢了。

    别看阿虎表面上憨厚老师，可是在训练罗峰方面，却是一个不折不扣的“铁面导师”，罗峰几乎每天都接受着地狱般的训练。

    就这样，罗峰在阿虎的无情教导下，度过了无比充实的三个月。

    几乎每一天，罗峰晚上都被训练到累到爬不起来，身体的每一丝精力都被榨干。

    而罗峰也展现出来了他惊人的意志力和韧性，越是折磨的训练，他越是冷静、越是隐忍。

    三个月后。

    嘭！

    空荡荡的大厅之中，罗峰的身躯被重重地摔在地上，他浑身都是汗水，眼睛更是被汗水遮掩住几乎睁不开。

    “起来！爬起来！”

    阿虎面色冰冷地说道，他大吼着，就像是野兽在咆哮：“在战场上！在荒野区！怪兽可不会给你喘气的机会！”

    “起来，爬起来！”

    “就你这样的废柴，也配给主人当弟子？”

    一声声咆哮就像在罗峰的耳边炸响，罗峰耗尽全身力气，他挣扎着爬了起来，可是他的身体已经没有一丝力量了。

    “楞在这里干什么！战斗！”

    阿虎咆哮着，他见罗峰站了起来，迅速又冲了上去，向着罗峰的脸部狠狠一拳打去。

    嘭！

    这下，罗峰彻底爬不起来了，他趴在地上，连动弹都很费劲。

    良久，罗峰耳边终于响起了阿虎平淡的声音。

    “好了，今天的训练结束了。”

    “呼——”

    罗峰心底彻底松了一口气，心中暗道：“总算是结束了。”

    而下一刻，一盆凉水突然浇到罗峰的身上，那液体清凉无比，让罗峰自心底发出一丝寒战，同时一股暖意又自四肢百骸中传开，缓解着浑身的痛苦。

    不一会儿，罗峰就能彻底站起来了，就像是个没事的人。

    “阿虎哥，你刚才打得太狠了！”

    罗峰活动活动筋骨，一脸无奈地说道。

    “嘿嘿！”

    阿虎宽厚的大手拍了拍罗峰的肩膀，说道：“小罗啊，你就得了便宜还卖乖。”

    “没有我每天给你陪练，短短三个月，你的发力振幅能达到八倍？”

    “没有每天给你供应的清灵液，三个月时间，你的身体素质能达到战神？”

    罗峰闻此，脸上也露出一丝满足的笑容。

    一切的苦难，都是有回报的。

    “好了，小罗，今天是你训练的最后一天了。”

    阿虎摇摇头，突然脸严肃地说道。

    “啊，这······阿虎哥，是出了什么事情吗？”

    罗峰脸上露出惊讶的神色，连忙问道。

    阿虎却是摇摇头，一脸认真地说道：“这三个月时间，能教你的我都教你了，剩下的修炼之路，只能靠你一个人自己去摸索。”

    罗峰若有所思地点点头。

    “小罗你现在已经是战神强者，又是精神念师，论实力全球都没几个比你强。”

    阿虎一脸笑意着说道，不过表情随即又严肃下来：“不过，强者之道永无止境，战神不算什么，小罗你可不要骄傲自满！”

    罗峰一脸认真地点点头说道：“放心吧，阿虎哥！”

    “我会努力修炼，总有一天，我一定有资格成为吴大师的弟子的！”

