    但那个天空队成员反应过来的时候，青木已经消失在了会议室中。https://

    　　急急忙忙的跑出去，至于那个虚空组的成员，反正被绑住了，暂时也跑不掉。

    　　而且这里可是天空队的总部，让一个外人跑出去，他们还怎么混。

    　　接到消息的斯凯、盗旅四人，立刻放下了手中的事情，赶回了天空队的基地中。

    　　此时青木已经坐在会议室的首座上等到了一段时间。

    　　斯凯四人急匆匆的从外面走进来，看到青木立刻小跑了过去。

    　　青木摆摆手示意四人坐下来说。

    　　看到青木的动作，顿时四人心中落下了一块石头，还以为发生了什么让青木不满的事。

    　　“刚刚我在这后山上抓了一个虚空组织的小队，被我解决了，那个队长也被我抓了起来。”青木慢条斯理的说道。

    　　听到青木的话，坐在位置上的四人慢慢的皱起了眉头。

    　　虚空组织他们可是很早之前就知道了。

    　　因为伏叶镇就是从虚空的一个干部手上抢过来的，天空队也一直把虚空当成一个强大的假想敌。

    　　现在青木在后山中发现了虚空的一个小队，就说明很多东西了。

    　　“不用猜测别的了，虚空准备动手了。”青木没有让他们去多想，直接说出了结果，他可没有多少时间去浪费。

    　　也就是现在天空队开始盈利了，算是青木资源的一个比较大的来源，不能随手就抛弃了，而且虚空也是被青木盯上了。

    　　双方有着莫名的默契。

    　　闻言，四人坐直了身体。

    　　虚空可不算是一个小组织了，在丰缘地区也算是中等以上的组织，在丰缘地区小有名气，紫堇市的大势力。

    　　这样一个组织要对天空队动手，那可比较麻烦。

    　　“大人，我们需要做什么？”斯凯问道。

    　　“最近你们将巡逻的范围扩大一倍，然后派遣专门的战斗小队去周围调查，看看有没有别的虚空小队潜伏到了深山中，可能会出现无法战胜的对手，你们随时做好出手的准备。”

    　　“不过不用担心，对方准天王以上实力的人还不会动手。”

    　　青木对四人说道，同时将任务安排了下去。

    　　为了防止虚空的人潜伏起来，发起偷袭，这些进入后山中的人肯定是需要消灭的。

    　　不过要对付虚空组织，斯凯四人最多也就是留守的作用，正面战斗还轮不到他们。

    　　“是！”四人齐声应道。

    　　青木坐在位置上久久没有任何动作，斯凯四人也就不敢有任何的表示。

    　　“还有一件事。”青木突然的开口。

    　　“天空队里有火箭队别的派系所安插进来的人，不论是一个也好，一群也罢，你们给我找出来！”

    　　听到这里，盗旅还好，人这些招募不归她管，但是斯凯三人顿时一个激灵，背上的汗一下子就出来了。

    　　招收成员可是经过他们三人把关的，现在青木说有火箭队其他派系的奸细，那就是他们的责任了。

    　　斯凯、亚历克和宫本三人站了起来，“大人...”

    　　青木伸手拦住了他们，继续说道，“没有要追究你们的意思，你们的忠心我也明白，那个人也没有造成什么损失，估计很难找出来，但是你们四个都留点心，宁可错杀也不可放过。”

    　　“还有，任何有背叛迹象和调查清楚奸细身份的人，全都给我解决了！不用留手。”对于这些人，青木的态度是绝对不能放过，否则以后不是这种人会越来越多？杀几个还能起到杀鸡儆猴的作用。

    　　“是！”斯凯三人忍不住擦了擦额头的汗水，连忙应道。

    　　吩咐完之后，青木也就直接离开了。

    　　现在天空队也有好几千个人，肯定是有一些别的势力安插进来的人，这是无法避免的。

    　　对于这些人，青木也能够忍，毕竟是处理不干净的。

    　　就算是火箭队和联盟这样的顶尖实力，内部都被渗透的很深。

    　　但天空队内部绝对是有人向古海透露了关于自己行踪的事，那么青木就不能忍了。

    　　之前一直忙着训练精灵还有赚妖精系面世的钱，青木都忘了还有这么一件事。

    　　今天被虚空的人提醒了一下后，才算是反应了过来。

    　　这个人一定要将这个人揪出来！

    　　否则青木心难平。

    　　原本的精灵训练计划突然就被迫停止，还是感觉有些难受的，不过现在虚空没有真的动手，青木的时间还有不少。

    　　当对方发现自己安排潜伏的队伍全都失去了联系之后，不知道会怎么做。

    　　青木可是很欢迎对方的干部们出手的，正好这段时间呆呆王他们一直训练，感觉有些无聊。

    　　再次回到深林中，继续计划中的训练任务，可可多拉们再次被青木召唤了出来。

    　　正好由基拉他们在刚刚的战斗中受了一些小伤，在精灵球中呆了一会之后，倒是恢复的差不多了。

    　　继续训练。

    　　...

    　　当太阳已经悬挂在枝头上。

    　　青木按时回到了后院中。

    　　原本到了晚餐时间，但却又发生了一件事，打断了青木的计划。

    　　不过这件事，青木倒是乐于见到的。

    　　因为...

    　　等待了这么就，在青木的不断调配下，积蓄了这么久的七夕青鸟，终于要开始突破到天王级了。

    　　原本就住在后院角落中的七夕青鸟，此时身上的气势此起彼伏，非常的不稳定。

    　　低的时候只有初入准天王的感觉，而强的时候，已经超过了她的巅峰水平。

    　　青木将由基拉他们放在了一旁，带着呆呆王立刻赶了过去。

    　　脸上带着一丝喜悦。

    　　虽然七夕青鸟不能完全算是青木的精灵，但青木是能够指挥她的，一只天王级精灵就算是自我战斗，实力也是很强的。

    　　而且七夕青鸟还不是一般的精灵，这可是龙系精灵，达到天王级之后实力更强。

    　　芯片启动，实时监测七夕青鸟身上的变化。

    　　青木的精灵目前等级最高的就是呆呆王，还差两级也能够进入到天王级，但如何进入天王级，进入之后又会有什么变化，青木一点头绪都没有。

    　　为什么突破进入天王级这么麻烦？

    　　就是就是因为不是什么精灵都能够进入天王级的。

    　　天王级精灵是有一定资质要求的，比如说达到浅蓝色资质精灵才有资格冲击冠军级一样，只有达到了浅青色资质的精灵才有冲击天王级的资格。

    　　这就是精灵们为什么要被划分资质的主要原因之一。

    　　当然，并不所资质就是唯一的标准，只是按照理论上是如此而已。

    　　有几个别的绿色资质的精灵也能够进入天王级，青色资质的精灵也能够进入冠军级，这都是有可能的。

    　　只是比较少，所以被大部分人忽视了罢了。

    　　七夕青鸟的资质达到了深青色，按理来说，进入天王级应该不会有任何问题，就是不知道为什么她在准天王巅峰保持了这么久。

    　　此时，七夕青鸟已经到了关键时刻，青木正好赶上。

    　　――――――――――――

    　　第十更！爆更完毕！为星空下的幻想233大佬的万赏加更！

    　　这次的十更可能中间涉及到一些剧情的衔接内容，也就是平常的小精灵养成，没有太多的高潮。不过毕竟不是时时刻刻都有高潮，培养精灵也是本书的一个重点。

    　　然后感谢染指冷墨大佬的十一个万赏，成为本书的又一位盟主！

    　　感谢祸起红颜大佬、碧天黄泉大佬、joker7Z大佬的万赏！还有各位所有打赏的小伙伴，感谢各位大佬！

    　　本书九月就算是结束了，一共得到了4400多张月票，保持了轻小说榜第八的名次，谢谢大家的月票支持！

    　　国庆了，祝大家国庆快乐！然后最后求一下大家手中的保底月票！咱们不定时爆更呦！

    　　精灵之黑暗崛起

