    光头刘兴高采烈的从银行里取好五十万现金，随后急匆匆的赶来了县城西郊的农家乐庄园。

    他要从鬼老九这，亲眼看到洪宇被弄死的视频，方才能泄心头之恨。

    就在他开着车，刚进入庄园内时，一道人影忽然出现在他车前几米处。

    眼看要撞上了，他吓得紧急踩刹车。

    然而，车速太快，还是慢了一拍。

    砰！的一声巨响。

    光头刘本以为完蛋了，人要被自己给撞飞了。

    可让他万万没想到的是，车前的人影竟然一动不动。

    仿佛一点事都没。

    正当他震惊时，那人影忽然抬起头来。

    露出一张人畜无害的笑脸。

    正是洪宇。

    当看清楚这张人脸后，光头刘吓得尖声大叫了起来。

    “啊……鬼啊！”

    因为恐慌，光头刘吓得用力狠踩油门，企图把车前的洪宇给撞飞。

    结果，他把油门都踩到底了。

    车身都未能前进分毫。

    好像前面是一堵墙。

    这越发让他坚信，面前的人影就是洪宇的鬼魂，来找自己索命来了。

    否则，不可能连汽车都能挡得住。

    只有鬼，才有这么大的能量。

    就在这时，洪宇忽然抬起拳头，朝着引擎盖用力一砸。

    砰！

    引擎盖直接被砸凹陷了下去，出现一个巨大的深坑。

    前轮的两个轮胎，也当场被砸爆胎了。

    小汽车当场熄火，被这一拳头给砸坏了。

    光头刘见状，吓得心惊胆颤，浑身瑟瑟发抖。

    呲溜！

    尿液没控制住，直接尿了一裤子。

    不过，他已顾不上这些，迅速打开车门想要逃跑。

    “想跑？”

    洪宇眉头一挑，闪身一动，拦下了刚下车的光头刘。

    “我们的账还没好好算，你跑哪里去？”

    洪宇厉声一喝。

    光头刘吓得想迅速往另一侧逃跑，可因为内心太过于恐惧，双腿在打摆子。

    大腿仿佛粘到了地面上，抬都抬不起来。

    导致上半身动了，下半身却没动。

    一下子重心不稳。

    扑通一声，他摔倒在地，站不起来后，只好不断往前爬行，远离洪宇这个魔鬼。

    “呵，你走得了吗？”

    洪宇沉声道。

    他漫步走到光头刘身边，一脚踩在光头刘的后背上。

    光头刘只感觉后背上被一座大山给压中，动弹不得分毫。

    “大哥，不是我杀的你，你饶了我吧，你要索命的话就找鬼老九和他手下那些杀手，是他们杀你的。”

    光头刘拼命求饶，搞得这事跟他一毛钱关系都没。

    “杀我？”洪宇好笑道：“就你们也能杀得了我？做春秋大梦呢？”

    光头刘一怔，扭头愣愣的看着洪宇，震惊道：“你不是索命鬼？”

    洪宇耸肩，“我当然不是索命鬼，但我是索命人，专门索你命的。别跟我说，你没花钱请鬼老九来要我的性命。”

    闻言，光头刘浑身打了个冷颤，流下了恐惧的眼泪，“大哥，我错了，我以后再也不敢了，你饶了我这一次吧。”

    “今天已经给过你一次机会，可惜，你不懂得珍惜，甚至还变本加厉，要置我于死地，那没办法，去死吧，下辈子投胎做个好人。”

    “不要啊，大哥饶命……”

    为等光头刘求饶完，洪宇已经抬起脚，对着光头刘后背的心脏位置轻轻一踩。

    一道真气，通过洪宇的大腿，灌输到了光头刘的心脏处。

    心脏瞬间开裂。

    紧接着，四分五裂。

    一声惨叫过后。

    光头刘暴毙当场。

    临死前，眼珠子瞪得大大的，显然是在极度痛苦的状态下死亡的。

    不再管他，洪宇开车离开了现场。

    他根本就不怕警方会因为光头刘的死找上门来。

    因为，这农家乐庄园内，根本没有监控，没有谁会知道是他杀了光头刘。

    而且，这地方是杀手组织的秘密据点，这些人长期躲在黑暗中，手上都有人命官司，最不愿意跟警方打交代。

    所以，无需他动手，这些杀手会主动隐瞒这件事，并且帮忙毁尸灭迹。

    ……

    回到洪家村时，天已经黑了。

    吃完晚饭，洪宇把自己关在房间里，刚准备吐纳修炼时。

    叮咚！

    忽然，手机上来了一条微信消息。

    打开一看，是王诗雨发来的，询问他是否平安。

    给王诗雨回完消息后，洪宇盘腿坐在床头，进入了入定状态。

    翌日清晨。

    洪宇从修炼中醒来。

    走出房间，正好看到老爸洪长寿在院子里打拳。

    打的正是他教给老爸的那套无极拳。

    陪着老爸练了一会拳之后，洪宇开始煮早餐。

    吃完早餐，洪宇和老爸一起来到了新房子这边。

    新房子已经开始在建第二层了，估摸着最多半月，就可以封顶了。

    叮铃铃。

    这时，洪宇手机忽然响了起来。

    他拿起一看，是肖灵儿打来的。

    “灵儿妹妹，怎么这么早打我电话？”洪宇接起电话，问道。

    “小宇哥哥，你忘记了，我上次跟你说的假扮我男朋友的事？”

    肖灵儿说道：“今天，我那相亲对象，今天一早带着他爸妈来我家了，你赶紧过来江湖救急吧。”

    洪宇一下子想了起来，“灵儿妹妹，我记得这事，那我现在就过去？”

    “嗯，我在家等着你。”肖灵儿说道。

    挂断电话，洪宇跟老爸洪长寿打了一声招呼后，先是回了一趟家。

    把上次陪周婉柔逛街时买的衣服给拿了出来穿在身上。

    顺便把周婉柔送给自己的手表也戴上了。

    既然是假扮肖灵儿的男朋友，给她解围，就应该穿得稍微得体一点。

    一切弄好之后，洪宇开车离开了家门。

    一小时后，洪宇开车来到了肖家别墅门口。

    “呃，洪先生，你今天怎么来了？还穿得这么帅气？”

    肖家保镖看到洪宇，愣了下，差点没认出来。

    洪宇尴尬一笑，他也有些不太适应这种穿着，说道：“听说肖家来了几位贵客，过来看下。”

    肖家保镖点头笑道：“洪先生，是咱江州市的龚副市长带着他家公子来和大小姐相亲。”

    副市长家的公子？

    洪宇一怔，感觉压力山大，自己一个农民家的小子，去和一个副市长家的公子竞争，有点难度啊。

