    第二天一大早，一阵敲门声吵醒了乔七夕。

    　她迷迷糊糊的睁开眼睛。

    　打开手机看了看时间，才早上六点。

    　也许是隔壁在敲门吧？

    　乔七夕把被子往上拉，假装没听到。

    　可是敲门声还在继续，锲而不舍的。

    　乔七夕终于确认，是在敲她的房间门。

    　她无奈爬起来，揉了揉乱糟糟的头发，半闭着眼睛去开门。

    　“一个人住也敢随便开门？”

    　听到熟悉的低沉声音，乔七夕一个激灵，倏地瞪圆了圆溜溜的眼睛，好像是一只受到惊吓的猫儿。

    　陆年光身体站在门口，房间门立刻显得狭仄起来。

    　外面又在下雨，他身上的外套粘了不少水汽。

    　乔七夕的脑子里忽然冒出来一句话。

    　满身风雨，你从海上来。

    　陆年光姿态优雅地站在门口，嘴角微微上扬。

    　乔七夕的眼圈有些发红，双手紧紧地抓着门框。

    　轻颤不已的指尖，出卖了她此刻的心情。

    　陆年光的外套稍稍有一丝皱褶，发丝微微有些凌乱，看上去似乎是经过了疲惫又仓促的长途奔波。

    　昨天和他发微信的时候，他还说在工作。

    　也就是说，他在给她发微信之后，立刻马不停蹄的坐飞机赶来了。

    　挪威和国外还有六个小时的时差，难怪他一脸的疲惫。

    　乔七夕不知道该怎么形容此刻的心情。

    　说不感动是假的，就因为她一句话，陆年光可以丢下手头的工作，飞过半个地球来找她。

    　她值得他这样做吗？

    　陆年光放柔了声音，“我有点累，可以先进来吗？”

    　乔七夕这才回过神来，赶忙说可以。

    　她站开让位置给他进门的时候，因为太过紧张，一不小心脑袋撞到了门上。

    　撞得框的一声，乔七夕疼得眼泪都要冒出来了。

    　一只指骨分明的大手伸过来，覆盖在她的脑后，轻轻揉了揉。

    　四目相对，男人的黑眸深邃，乔七夕有些慌乱地推开他的手。

    　她连看都不敢看他，垂下了目光，往里面走，“我没事，你先进来吧。”

    　陆年光走进来，脱下带着寒气的外套，看似随意地放在沙发上。

    　乔七夕的衣服也放在那里，两件衣服并排在一起，看上去特别顺眼。

    　陆年光的目光中露出了一丝满意，走到沙发另一端坐下来。

    　乔七夕手足无措地站在那里，不知道该做些什么。

    　“我去给你倒杯水。”乔七夕想了想，逃也似的跑了。

    　看到那仓皇逃走的背影，陆年光脸上浮现出一抹宠溺的笑容来。

    　乔七夕拿了矿泉水，一扭头，却发现陆年光头靠在沙发上，已经闭上了眼睛。

    　这就睡着了？

    　乔七夕犹豫了下，轻轻摇了摇他，“陆先生？”

    　“嗯？”陆年光缓缓睁开眼睛，眸子里都有红血色了。

    　“要不……你到床上去睡吧？”乔七夕结结巴巴的解释，“沙发太小了，睡得不舒服。”

    　这话虽然听起来有些暧昧，但是她真的只是觉得他185的身高睡在沙发上很难受。

    　陆年光轻轻的“嗯”了一声，站起来径直走向了大床。

    　躺上去，拉过被子盖好。

    　整套动作如行云流水，极其流畅。

    　乔七夕眼角一瞥，忽然看到一抹黑色被陆年光的头压住了。

    　她倒抽了一口冷气。

    　昨晚她睡觉的时候，顺手就把内衣压在枕头下了。

    　不知道怎么跑了出来，还被陆年光的头给压住了！

    　乔七夕整个人都不好了，只要陆年光一扭头，就能和她的内衣面对面！

    　不行，她必须要趁着陆年光闭眼睛的时候，赶快把内衣拿回来。

    　乔七夕小心翼翼地靠近，很顺利。

    　她一点一点的弯下腰，伸出了手。

    　很好，距离内衣只有十公分的距离了。

    　就在乔七夕的手马上就要拿到内衣的时候，陆年光忽然毫无征兆地睁开了眼睛。

    　四目相对，吓得乔七夕脚下一个趔趄，差点摔了一跤。

    　陆年光：“有事？”

    　“没……没事。”乔七夕一直在心里祈祷，他千万别侧头看。

    　陆年光忽然拽住了乔七夕的胳膊，大力拉了一把，“陪我睡一会儿。”

    　乔七夕还来不及反应，整个人就跌入了陆年光的怀中，被他圈在了怀里。

    　虽然两人之间还隔着一床被子，但乔七夕的后背就像是着了火，烫得她心惊肉跳！

    　陆年光很自然地伸出胳膊，将她整个人都圈在怀里，声音含糊，“睡一会儿，困。”

    　男人身上好闻的草木气息铺天盖地袭来，乔七夕僵硬得像是一块木头，结结巴巴地说：“不……我不困。”

    　“你一直盯着床？”陆年光声音中带着浓浓的困意。

    　乔七夕欲哭无泪。

    　她哪里是在盯着床，她分明是在盯她的内衣啊！

    　“那个……我真的不困，你自己睡吧。”

    　乔七夕小心翼翼地推开他的胳膊，同时眼疾手快的一把将内衣给扯了出来，塞成一团藏在手里。

    　“唔，好困。”陆年光拉过被子，把乔七夕像是裹粽子一样裹起来，然后把她整个人像是抱抱枕一样抱住。

    　乔七夕尝试着挣扎出来，就听到陆年光带着浓浓倦意的声音，“一直没睡觉，我好累……”

    　原本还想要挣扎的乔七夕，停下来动作。

    　她忍不住悄悄转过头，去看陆年光。

    　陆年光的眼睛紧紧闭着，这张俊美的脸上找不到任何瑕疵，只除了眼睛下那一圈淡淡的黑青。

    　最多半分钟，陆年光的呼吸就变得绵长。

    　渐渐的，乔七夕也感觉到一阵浓浓的困意袭来。

    　不知不觉的，她也睡了过去。

    　原本在熟睡中的男人，却不动声色的睁开了眼睛。

    　看到乔七夕睡得香甜，他满意的微微翘起了嘴角。

    　陆年光这一路是坐私人飞机过来的，在飞机上还要忙着处理工作。

    　一路上马不停蹄的赶来，见到了她，所有的辛苦疲惫都是值得的。

    　这一觉就睡到了中午，乔七夕翻了个身。

    　两人的姿势变成了头挨着头。

    　乔七夕迷迷糊糊睁开眼睛，对上了一张完美无瑕的俊颜，睡得迷糊的脑袋才后知后觉地运转起来。

