    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴弯腰把周颖提在手里，直接往山顶位置走。

    脖子被人提着，呼吸自然会受到影响，周颖醒过来。

    一看到楚蕴，整个人像是炸毛的狮子，“苏眠，你这个贱人，你要干什么，你放开我。”

    “你确定要我放开你吗？”

    “当然确定，你个贱女人，我告诉你..啊....”

    随着她艰难的转动脑袋和楚蕴说话。

    视线触及下面空荡荡的高空。

    还有高空下面各种荆棘林，吓的脸都白了。“别松手，别松。”

    来不及思考自己怎么会被苏眠拎到了这里。

    苏眠又为什么能在九十度的悬崖峭壁上拎着她站稳。

    惨白着脸大叫，“你要干什么？我....我警告你.....你这是犯罪。”

    楚蕴眼底无波无澜。

    犯罪？

    又没人看见。

    这么高的山崖，谁会相信她一个娇滴滴的妹子能不靠工具爬的上来。

    抓着周颖易林的手直接一松。

    周颖甚至都来不及叫出声，就直接砸了下去，落地，翻滚进树林。

    楚蕴只是冷眼看着。

    既然不能用刀子或者其他利器划，那就摔呗。

    一次不成就两次，两次不成就三次四次，反正最后总能成功。

    面对困难不应该轻易放弃，多摔几次的力气，她还是有的。

    楚蕴不厌其烦的摔了五次。

    第五次后，翻开周颖的脸，才勉强满意。

    周颖一侧的脸，已经完全不能看了，不仅是皮肤，就连皮肤下的肌肉，也缺失不少。

    皮肉翻飞的，看上去格外渗人。

    直接把人丢在地上。

    又去丛林里找了些周颖用在原主脸上的草药。

    随便用两块石头把草药捣烂。

    刚要往周颖脸上招呼，周颖幽幽转醒。

    被摔了好几次，周颖手脚已经动不了了，也没力气大吼大叫，只能用怨忿阴毒的眼神看着楚蕴。

    见楚蕴要把手里的东西直接往她脸上抹。

    眼珠转动着看了一下地上散落的几根草药。

    然后一下激动了。

    强撑着精神，“苏眠，你......干什么，你滚开。”

    “帮你治伤啊，你不会以为我真要摔死你吧。放心，摔你几次我已经解恨了。”

    接下来就是成全你们真爱的时候。

    “现在你的脸烂了，再不用药发炎了就得毁容。”

    不。

    周颖死死瞪大双眼，咬紧牙关忍着疼，费尽全身力气开口，“走开，这个药有毒，你走开，我不用，我死也不用这药。”

    楚蕴眸光一闪，幽幽的看着周颖吗，嘴角微微勾起。

    很好。

    周颖果然知道这个药有问题啊。

    楚蕴无辜的道，“不会啊，我姥姥家也是农村的，小时候我去过几次，要是不小心被割伤了，他们就是用这种药敷一下，伤口好的快。”

    周颖是真的被楚蕴吓的不轻，“不，不是的，不是这样。”

    “放心，我说了我消气了，不会骗你。”

    “你知道什么，这个药......小伤口有用，的确...会好的快一点，但是大的伤口不行，而且会形成色素和瘢痕。”

    楚蕴哦了一声，嘴唇的弧度更加冰冷，“你说的一定是假话，我才不相信你，我姥姥不会骗我的。”

    周颖差点被气的背过气去。

    但是不能，如果现在晕了，那就真的完了。

    她知道她的脸受了很重的伤，但是具体多重不知道。

    可不管怎样，也再经不起折腾了。

    “算我求你，苏眠。看在我们曾经也是朋友的份上，能不能求你放过我。”

    天知道她有多恨不得苏眠去死，可是现在就算喉咙里忍出血，也不得不求饶。

    朋友？

    周颖和人家男朋友成天搂搂抱抱亲亲我我的时候，可有想过和原主是朋友？

    给人恶意抹了致人毁容的药草的时候，可有想过和原主是朋友？

    楚蕴可不管周颖愿不愿意，直接啪的一声敷到她脸上。

    “啊......”

    强烈的刺激让周颖痛呼出声。

    恶狠狠的道，“苏眠，我一定会让你付出代价。”

    “哦，是吗？你以后要对付我吗？”

    周颖原本想脱口而出的话，在面对楚蕴那双平静至极的眸子时，顿了一下。

    心里没由来的生出一股恐惧。

    “你敢杀了我吗？”

    楚蕴淡淡的道，“我不会杀了你。”

    杀了算什么事，就是要让周颖活着才好呢。

    “那你就给我等着。我一定不会放过你。”

    只要苏眠没胆子杀了她，她一定不会善罢甘休，这次只是没想到苏眠这么心机婊，自己才会栽了。

    楚蕴点头，“嗯，我知道了。”

    说完这话，指尖的精神力凝聚成针，直接扎入周颖的腿部。

    为了不让原主以后都被疯婆子找麻烦，还是干脆一点好了。

    周颖只觉得腿上一阵刺痛，只以为是摔断腿的原因。

    想到被苏眠这贱人这么对待，更恨。

    楚蕴一笑，无所谓的甩了甩满是草药汁的手。

    然后又出去找了点水把手洗干净，接下来就等人来搜救了。

    而粉鸭子又不淡定了。

    “小糯米。你不是说楚蕴原本不管原主的愿望了吗？现在不还是管了。”

    后宫系统尴尬的紧。

    如果真要完全照顾原主的愿望，其实山上两人推搡的时候，才是最能看出周颖对原主究竟有多大恶意的。

    现在用药草试探，只能说周颖看到原主可能毁容时候，故意的顺水推舟的，但是原主掉下悬崖，就分不清是意外还是什么了。

    不过哪怕是这样，对苏眠这样漂亮的女孩子来说，已经足以生出仇恨了。

    粉鸭子还在说，语气颇有些幸灾乐祸，“小糯米，看来你也不是那么聪明嘛。”

    哎，总算比他聪明不了多少，心里顿时舒坦多了。

    后宫系统，“......”是在下输了。

    反正楚殿下的心思，他是猜不透了。

    这座山头不小。

    等到第二天搜救队来找到楚蕴和周颖的时候，周颖的脸已经肿成猪头。

    楚蕴在人来之前，把周颖脸上的草药痕迹抹除了。

    以这个位面的技术，只能检查出因为某种原因发炎，但是检测不出具体是什么原因。

    更查不到草药的痕迹。

    倒不是怕周颖以后告她，反正也没有直接证据，证明她是故意致人毁容。

    主要是会给原主增添很多麻烦。

    和搜救队一起来的，还有警察和医生，以及蒋橙和李均荣几人。

    蒋橙一路开着直播。

    按理说，出警这种事，一般是不会轻易允许人拍摄的。

    估计是因为热度太大，不好压，加上也不和敏感话题沾边，只是八卦型的热度。

    所以同行的警|察并没有阻止。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

