    

    “那你现在是不是发现了，你越恭敬，娘亲和岚姨才越不高兴？”瀚哥儿明知故问道。

    徐小姐再次在瀚哥儿的凝视下点了点头。

    “还有，每次你硬要去布菜，娘亲和岚姨还要将我骂上一顿！”瀚哥儿摆出一副委屈巴巴的模样说道。

    徐小姐抬起双手捧住了瀚哥儿的脸颊，“夫君，我错了，我今后一定不再那样了。”

    “这样才对嘛！”

    今夜，所有人都一夜安眠。

    隔天一早，刑部和大理寺的人，早早便来了将军府。

    虽说这次郑都督的事情，面上是不能叫陈桥参与其中的，可其间到底怎么回事，无论是刑部的人还是大理寺的人，都再是清楚不过，自然也不会不回避陈桥了。

    “怎么样？”陈桥问道。

    李然露出一个不屑的笑容，说道：“那些人仍旧一口咬定，就是郑都督投递叛国，真不知他们是真蠢还是假蠢。”

    陈桥冷哼一声，“无论真蠢还是假蠢，他们如今都已经是骑虎难下了，为今之计也只能奢望当真能将郑都督拉下水了。”

    “陈将军，昨天夜里约莫子时前后，曾有人妄图潜入大理寺给那两个人证下毒灭口，不过来下毒的人，已经被下官派人拿下了。”大理寺王寺卿对陈桥说道。

    陈桥深吸一口气，“都到这个时候了，居然还想要陷害。”

    “陷害？”王寺卿大为困惑看向陈桥。

    陈桥轻笑一声，说道：“王寺卿，若你从始至终都不知道，郑都督一事其实是有人在暗中作梗，你抓到那两个人的第一时间，会怎么想？”

    听到陈桥的问题，王寺卿认真想了一下，而后突然反应过来。

    “若下官全然不知情的话，只怕如今便会认定，那下毒之人就是郑都督派去的。”

    说完这句话之后，王寺卿心中登时窜出一团怒火，“这山阴侯实在恶毒至极！分明就是他无事生非，如今却还有行如此下作之事！”

    “若不恶毒、不下作，他又怎么会只因为一桩亲事，便想将郑都督置于死地呢？”陈桥哼笑一声说道。

    闻言，李然和王寺卿都不由齐齐叹了口气。

    虽然在陈桥看来，这实在是一桩再普通不过的亲事，可在旁人看来，若是能够与将军府攀上亲事，莫说是杀一个人，便是杀人满门，只要最后亲事能成，都很有可能会去做的。

    “你们这是什么表情？”

    看到两人这副表情，陈桥失笑问了一句。

    “将军实在太小看您的身份和地位了。”

    两人之中，自然是李然与陈桥更熟悉一些，所以他便开口说了一句。

    闻言，陈桥摸了摸下巴，也明白过来了两人方才为何会露出那样古怪的表情。

    “好了，你们今日专程来见我，究竟所为何事？”陈桥问道。

    “将军，下官派去的人，已经暗中查到了山阴侯夫人草菅人命的证据。”李然对陈桥说道。

    李然话音落下之后，王寺卿又继续说说道：“还有山阴侯夫人的一子一女，他们也并非完全无辜。”

    陈桥冷静的哼笑一声，其实这个结果，他早已经猜到了。

    “既然已经查到了，那就派人去将山阴侯一家都押解回京吧。”陈桥悠哉说道。

    “可山阴侯的罪名还未定下，此番是否要将山阴侯也一并押入长安城？”李然又问道。

    陈桥想了一想，又道：“既然已经到了这一步，那抓起来的人也不必再留情面，给我狠狠审，总会有捱不下去的人招供的。”

    “是，下官明白了。”

    李然应下一声。

    “这次去岐州抓人，刑部和大理寺还是一起行动吧，”陈桥说道：“你们回去清点一下人数，若是不够的话，便直接去黑龙军大营要人，就说是我的吩咐。”

    “是！多谢陈将军！”王寺卿激动道。

    “还有，如果刑部的人审不出来的话，你们就去找沈勇达，他一向善于此道，应该很久就能问出来。”陈桥又叮嘱一句。

    “是。”

    “对了，郑都督最近怎么样了？”陈桥又问了一句。

    王寺卿回道：“郑都督一切都好，虽然身在囹圄，却始终未曾着急忧心，每日都能吃好睡好。”

    说起这个，王寺卿也是十分佩服郑都督，虽说陈桥和李治都知道他是无辜的，可若是换作自己的话……

    王寺卿扪心自问，我是否能做到与他一般？

    可惜，无论问上多少次，王寺卿最后的答案都是不能，就算心里清楚自己的无辜的，更知道陛下和陈将军也都知道自己的冤情。

    可只要一日待在牢中，就怕是一日都不能安寝。

    “能吃好睡好就行，毕竟接下来还有一场硬仗要打。”陈桥失笑一声，而后又补充道：“还有，为防山阴侯最后来一个鱼死网破，派去保护郑都督的人，一定要千万信得过。”

    “是，陈将军放心，保护郑都督的人都是属下的心腹。”

    王寺卿这句话的话音才刚刚落下，前厅外面便紧接着响起了一阵急促的脚步声。

    不多时，宁管家便出现在了几人面前。

    “将军，郑都督方才遇刺了！”

    “什么？！”

    宁管家话音方落，王寺卿便瞠目结舌猛地站起身来，甚至一时不妨，将手边的茶杯扫到了地上。

    “怎么回事？说清楚！”陈桥蹙眉道。

    宁管家面色倒是不很着急，躬了躬身子便说道：“方才，郑二公子前去大理寺监牢看完郑都督，刚好遇有几个刺客潜入大理寺，意欲杀害郑都督。”

    一听郑昂也在，陈桥瞬间又放下了心来，“郑都督无事吧？”

    宁管家点了下头，继续说道：“没事，只是受了些皮肉伤，眼下那些歹人已经被尽数拿下了，大理寺来了人请王寺卿快快回去主持大局。”

    听到这话，王寺卿心中叫苦不迭，他才刚跟陈桥说了，郑都督那头一定不会有事，就出了这档子事！

    这山阴侯！果真是个再混账不过的混账！

    看到王寺卿阴晴不定的脸色，陈桥便已经猜到了他在想些什么，不过，陈桥也未再多说什么在，只是让王寺卿快些赶回去了。

    “既如此，那习惯便也先回刑部了。”李然说道。

    “好，”陈桥也随之站起身来，“记得我方才所说的话。”

    “是，下官记住了。”

    话音落下后，李然便离开了将军府。

    送走李然和王寺卿之后，陈桥抻了个大大的懒腰，他站起身来，一路往后院走去。

    依照今日的情形来看，王寺卿派去保护郑都督的人之中，定然是已经是已经又被收买的人了。

    否则如此光天化日之下，又有什么人敢在这个时候潜入大理寺行刺？

    “真没看出来，这山阴侯虽然蠢得够可以，可却还是有几分胆色的。”

    在后院的凉亭中见到李丽质和伏岚之后，陈桥便将方才得知的事情告诉了两人。

    “可是夫君，我总觉得此事并非山阴侯主使……”

    说话间，伏岚皱着眉头看向陈桥。

