    然而，逗逗可不是一个人云亦云的宝宝，他认真摇头道：“不好看的，瘦了就不帅了，爸爸就不胖。”

    徐则修笑着逗他道：“你爸爸可不是瘦喔，逗逗，昨天跟你爸爸睡的时候，有没有摸到爸爸的腹肌？”

    沈青青的耳朵动了动，腹肌腹肌，她好像看到过，很性感。

    正想着忽然觉得手指一烫，接着有人将她扯起来，给她拍掉了灶台里烧起的火。

    顾容情冷冷地道：“你想什么呢？辣椒都起火了。”

    沈青青的心脏砰砰直跳，轻轻喔了一声，道：“抱歉，我头——还有点晕。”

    接着摆摆手道：“你们都出去吧，别在这里吵我，头更晕了，我要做饭呢。”

    逗逗刚刚也被吓了一跳，对大人们认真地道：“你们都出去，我不吵，我在这里看着妈妈。”

    小大人般的样子，不知道有多萌，长得又非常像顾容情，将徐则修萌得满脸血，恋恋不舍地扯着顾容情离开。

    顾容情神色复杂，但最后什么也没说，跟着徐则修走出了厨房。

    厨房里一下子安静下来。

    沈青青将逗逗叫过来，让他靠在记得腿上，看自己烧辣椒。

    有一下没一下的，娘两个说着话。

    “妈妈，辣椒好香。”

    “嗯，一会儿用它跟大蒜一起捶烂，还会更香。”

    “哇，妈妈，好好吃啊，我最喜欢吃妈妈做的菜了。”逗逗是沈青青的脑残粉。

    沈青青抿唇笑了笑。

    但接着又听他为难地道：“可是爸爸最讨厌吃大蒜，吃青菜的时候，我看到爸爸把蚂蚁那么大的蒜粒都挑出来了呢。”

    沈青青充满恶意地幸灾乐祸：“你爸可以不吃。”

    “可爸爸喜欢吃烧辣椒。”

    “那他忍着！！”

    逗逗：“……好叭。”

    吃饭的时候，顾容情那一言难尽的脸让人很难忽略，也不知是不是被大蒜打击了，他吃完饭就说去找朱老师问问题，飞快地出了门。

    沈青青回想起这一天一夜，他小心翼翼的样子，还有慎重的同她谈话的表情。

    觉得他并不是不在乎自己，但却不知道这种在乎到底有多少，又是什么性质的在乎。

    他不肯说，谁又能知道那家伙想什么？！

    想到这里，她也没啥胃口地放下了碗筷。

    徐则修惊喜地道：“你不吃了哇，那我要用这个烧辣椒的凉拌汁泡饭。

    “哥哥，我也要。”逗逗捧着小碗，黑白分明的大眼睛认真看着徐则修。

    徐则修的声音都变得柔和起来：“给你给你，都给你，小宝贝。”

    沈青青想笑，结果下一刻，徐则修就因为吃太快，被呛到，咳得惊天动地。

    沈青青无语，走过去扶着他帮他拍背。

    因为这个动作，两个人肢体交缠，离得极近。

    隐约中，似乎听到咔擦的声音。

    沈青青疑惑回身，外面是她家的院子，再外面是几棵大树，大树下生着密密层层的蔷薇，现在蔷薇的花不太好了，刺却根根分明，让人觉得危险。

    蔷薇的枝叶挡住了视线，沈青青摇摇头，心里想，不会有人傻得站在那里，被刺一下可不是好受的。

