    晨曦初起，天际泛起微光，大多数人都在盘坐修炼，包括夏小蝉等人也是如此。

    但是，却有两个人影正一本正经地坐在角落，手上都拿着树枝，正在画着什么。

    关青烟正色道：“我阅遍家中古籍，阵法的难度并不是在绘制之上，而是在构法构思之上。任何类型的阵法都有共通之处，如小阵刻画的多了，再面对套叠的大阵时，久而久之就能去繁就简，画成大阵。”

    韩非皱着眉头：“这个我知道，问题的关键不在小阵，也不在大阵，而在于去繁就简那一步。这一步过了，才能将小阵衍化成大阵。”

    关青烟：“那就只能熟悉了，将一种或数种阵法运用到极致，或许才能知道哪些可以去掉，哪些必须留下。”

    说着，关青烟就开始绘阵。他绘制的是一道简单的防御阵，线条勾勒像是龟甲裂纹那般在延伸，只是在速度上并不快。

    关青烟：“我速度比较慢，因为我不是聚灵师。你看这边，这个阵法裂纹，其实我根本不知道这个裂纹该是什么样的，我只是让它自然在形成。”

    韩非无语：“自然形成？你这防御阵能画成么？”

    关青烟很严肃地点头道：“能！天地之间，万物万事万形本有章法。所有的不确定，其实都包含在某一种确定里面。”

    韩非嘴角抽抽：“诡辩！”

    关青烟：“你是聚灵师，聚灵阵你应该最熟，你试试。”

    韩非点头，心念一动，手都不需要动，一个聚灵阵直接就出现在韩非的屁股底下。

    关青烟愣了一下：“这么快……如何做到的？”

    韩非：“你学聚灵师的方法不对。灵气是死的，也是活的，你只能引导不能强制。对了，你瞳术学了吗？”

    关青烟：“学了！不过，聚灵师的入门并不简单。”

    韩非：“简单，我待会教你。你先说说，我这阵有什么不对？”

    关青烟：“你的阵很好，但是你的阵没有灵魂。”

    韩非无语：“阵就是阵，哪有什么灵魂？你以为灵器呢啊？”

    关青烟摇头：“我说的灵魂不是指这个。你画阵很快很准，但就是太死板了。你可以尝试画阵慢一点儿，然后等你觉得，可以随便怎么画都不会导致阵法失败的情况下，你任由灵气自身逸散出去试试？”

    韩非将信将疑，他以一种自己都没想过的极慢的方式，开始刻画聚灵阵。待到阵眼确立，韩非就知道这聚灵阵已经成了。后面，即便画错了，其实也能改回来。

    于是，韩非就不在拘束于原来的刻阵手法，不再约束和引导灵气，让灵气乱了起来。

    当即，这个聚灵阵发生了异变，忽强忽弱的灵气汇聚而来。

    韩非：“咦？有点意思。老关啊，虽然你看起来冷淡了些，但是在画阵上似乎还颇有天分。”

    关青烟：“这是祖传的。你看你现在，是在创造阵法。虽然只是微创，但这也是创新的一种。”

    韩非当即一乐，然后就感受到数十道的感知扫来。不过，韩非根本就没管他们，因为别人根本看不懂。任由灵气游走之后，韩非自己都不太能看得懂阵了，何况是别人？

    韩非的心思一动。这关青烟倒是有几分本事，按照他这个思路，或许真能创造出新的阵法出来。若是关青烟成了聚灵师，那到时候，再讨论的时候或许就轻松了许多。

    当即，韩非就道：“你不是想入聚灵师的门么？我教你……”

    ……

    “所有人，醒来。”

    直到天空中传出一声厚重的喝声，韩非和关青烟才停止探讨。

    昨晚，韩非本来准备跟夏小蝉躺在那边看星星来的。

    结果，关青烟这个冷面男就凑了过来，很不合时宜地向韩非问起了，关于阵法、聚灵师和炼器之间的关系。

    本来，韩非是想把这家伙打发走的。可是，关青烟给韩非绘制了一个杀阵演示。虽然慢，但是成了，顿时就把韩非的心给勾去了。这差点没把夏小蝉给气死。

    而关青烟，自然也有他的目的。他是想学习韩非聚灵师的手段，毕竟，韩非的灵气操控手段让他很是惊艳。

    于是，关青烟就把自己的阵法理解，跟韩非做了一个交换。如此，俩人方才能讨论了一夜的阵法。

    这一讨论，两个人受益颇多。

    早上。

    夏小蝉打着哈欠道：“晚上就应该用来睡觉，不应该修炼。”

    韩非：“那下回，给你搭个小帐篷？”

    天空中，数十艘钓舟悬在半空。

    一个大家似乎都不认识的八星星衔强者，正站在船头，淡淡地扫过众人：“首先，恭喜你们。你们是这半年来，碎星岛所有新人中走出来的最优秀的一批。”

    说话间，这名八星星衔强者忽然就释放了一下威压。这威压不算弱，韩非感觉自己就像是正面遇到了一名巅峰悬钓者的感受。

    海神广场上300余人，只有一人惊悚了一下，往后退了一步。

    当即，这名八星星衔强者对那人道：“你可以走了。”

    那人有些傻了。自己在这等了一夜，只听见上面这位说了一句话，释放了一下威压，就被清退了？

    这人当即脸都红了：300人啊！只有自己一人，在刚刚感受到了恐惧么？

    这人也不敢多留，立刻操控钓舟，飞出了海神广场。

    却见那八星星衔强者继续道：“我叫郑超杰，但你们不用记住我的名字，只需要知道我叫郑裁决即可。这一次，我将带你们领略一下碎星岛外围的战场。当然，今天需要你们去战斗，一场十分危险的战斗欧，死伤率超三成。活下来的所有人，三星全部晋级四星，四星额外奖励积分。或者，你们也可以选择离开，离开的人奖励10万积分。”

    “死伤超三成？”

    不少人面色凝重，今天来的可都是天才，能让这么多天才死伤超过三成的，那是什么级别的战斗？

    有人悚然，也有人觉得这是证明自己的机会，一次在裁决者面前露脸的机会。

    所谓的裁决，其实就是一个称号。

    在八星星衔当中，有人是准将，擅长指挥；

    有人是千夫长，擅长战斗；

    有人是裁决，武力最为强大，算是压轴。

    这人既然自号裁决，就代表着此人实力过人，强的离谱。

    曹球刚准备说要离开，顿时就有两只手搭在了他的肩膀上。

    王子天一只手。

    韩非一只手。

    韩非：“你有那么多毒，你怕什么？”

    郑裁决往曹球这边微微扫了一眼，然后道：“既然没人退出，那就上钓舟吧！说再多，都不如眼见为实。”

    数百艘钓舟横空，跟着郑裁决的钓舟，快速地往碎星岛南边飞去。

    有裁决者引路，钓舟速度飞快。不过小半时辰，众人已经离海。

    离海500余里后，韩非等人发现的第一件事，就是大量的鸟群在天空之上盘旋。

    韩非之前侦查海岸的时候，不是没见过鸟群。只不过，那些鸟飞的不低，在很高的天空之上直接掠过，飞向了深海。

    此刻，韩非他们发现了。这里何止一种鸟类？鸟类品种多达数十种。有些鸟的数量众多，也有几十只成群的，还有单只盘旋的，也有贴海飞行的。

    众人的目光，扫向了那只贴海飞行的鸟类。在视野中，有只大鸟，展翅后宽度达到了七八米。此鸟的速度奇快，在海面飞行时，众人可以看见它的翅膀划破空气，留下了道道白痕。

    水面上，凡此鸟所过之处，直接就划出了一道长长的水痕。

    “噗通！”

    那瞬间，根本没人看见这鸟是怎么入海的，只看见水花掀起。下一秒，一道光影破水而出。那只大鸟的利爪之上，扣着一只长达三米多的飞鱼，扶摇之上，直掠天际。

    韩非当时只觉得头皮发麻。这玩意哪儿是鸟啊？这特么比战斗机还凶。自己这群修行者都还没反应过来呢，它就已经抓起鱼，飞上天际了。

    前方的诸多强者也没有解释，也懒得解释。

    在他们看来，等韩非这群人成长起来以后，自然就会知晓，根本不需要去跟这群少年人解释什么。

    很快，千里之海掠过。众人低头看去，不时能看见小鱼人掠出水面，有些比较傻的，还会拎着鱼叉站在水面上，对着天空过境的钓舟耀武扬威。

    直到又过了300余里，众人看见远处的海面上，数以千计的半人鱼、红妖、小鱼人等待在那里。

    最前面的那只半人鱼，身着黄金战衣，手持黄金鱼叉，身下是一只100多米大的螃蟹，蝎钳厚重如岩崖上的石壁。

    还有半人鱼，有站在鲨鱼背上的，有站在水母脑袋上的，有站在龙虾甲壳上的，浩浩一片，仿佛是要跟人类开战一般。

    一大群红妖站在他们的身侧，小鱼人次之，如同卫兵一样列队在海中。

    这时，众人可以清晰地看见这里有一条巨大的裂缝。裂缝上方，海水颜色是深蓝色，蓝的发黑，和其他地方的海水迥异。

    郑裁决：“记住这个地方。这是你们在碎星岛历练的开始，这里叫……天人海峡。”

    有七星潜钓者补充：“记住，这次战斗，要讲究配合，不能慌乱。只有走过了这一关，你们才是天才。这一关过不了，你们什么都不是。”

