    公元两千年的二月五日，大年初一。

    通宵加班的王启文连春晚都没看，因为他在帮忙解决XBOX掌机的前置背光问题。

    XBOX到目前为止，大体已经决定了，但是王启文觉得这台机器还不完美，无法在夜间使用是最麻烦的地方。

    和一般的液晶屏不一样，森夏这边的掌机使用的是“反射式液晶屏”，也就是没有背光，而是和书本一样，依靠前光来显示问题的，这种屏幕在阳光下面拥有很棒的显示效果，但是到了黑暗的地方，光就蛋疼了。

    所以这种屏幕需要一个前置的灯光，以方便在黑暗之中使用。

    事实上，和背光式液晶相比，这种前光液晶，对于人类的眼睛来说是更好的。

    因为背光屏幕是透射屏幕，光从屏幕后面透射过来，里面的高能短波蓝光，会对眼睛造成很大的问题，例如黄斑病变。

    但是反射式的屏幕就没有问题，因为漫反射能够过滤掉绝大多数的短波蓝光，所以很健康。

    ——当然，作为代价，显示效果就没那么好了，和背光相比，前光屏幕的色彩表现要差很多。

    但是王启文好歹也算是半个“体制内”了，他和自己的好基友沈家辉——就是和王启文一起留学泥轰的那个——提出了一个点子：咱们炒作一下反射屏的概念吧！

    森夏之前就曾经提过一个策略，那就是说反射屏对眼睛好，并将这个当成宣传点。

    这一点本来是无奈之举，因为就玩游戏的角度考虑，更高的刷新率和更精致的画面，才是玩家们的追求，反射式液晶屏虽然省电且便宜，但是显示效果差的这一点，却是没有办法绕开的。

    但沈家辉觉得，干脆现在把这个概念炒开来吧！

    这个年头的某东方大国还处于一个比较迷茫的阶段，家长们同样很混乱。

    沈家辉来自某港，那边与内地的文化一脉相承，但是科技的水准更高，所以沈家辉根据这边的情况，提出了这样一个手段。

    别说，给领导解释的时候，领导觉得还不错。

    不过领导这个时候提出了一个问题，那就是开启了前光之后，整个画面似乎有些不太均匀，给人感官不太好，这个要改！

    领导一句话，王启文这边就要改了。

    虽然算是搬起石头砸了自己的脚，但至少屏幕本身的缺陷，算是掩盖了过去，而根据先期的炒作和宣传来看，这种反射屏的概念炒作还挺不错的。

    既然要改，王启文干脆联系了一下那边的森夏，两人最后决定，包括阅读器和XBOX这边的背光，全部都进行调节一下也好。

    现在的反射式液晶，前置光是从屏幕上面直射下来的，因此上下的光会显得有些不均匀，色彩表现也不一致，这都是需要修改的地方。

    “呼……总算能交差了。”王启文看了一眼摆在自己桌子上的FATE游戏，这份游戏是从泥轰那边邮寄过来的，是DC版本的FATE，也就是和谐版的FATE——毕竟主机上不能有18X的内容嘛。

    森夏这边将这个游戏发给王启文，就是想要问问王启文，这个游戏究竟要和谐到什么样的程度才能够在某东方大国这边通过审核。

    关于FATE引入某东方大国，王启文和森夏讨论了之后，暂时给出了两个解决方案。

    一个是去掉选择支，然后去掉一些比较黑暗的内容，然后作为“电子图文小说引入”，还有一个就是作为文字冒险模式的电子小说进行引入。

    嗯……无论怎么样，都是电子图文小说没错了。

    在阅读器发布之后，所谓的“游戏”是无论如何不能在一开始就登陆这个平台的，要不然被领导看到了，领导立刻就明白了，“原来你说这个学习设备，其实是游戏机啊，你TM在逗我？！”——如果出现了这种情况，那就完蛋了。

    所以游戏可以有，但绝对不能是游戏，而是“小说”。

    除了寓教于乐的科教小说之外，FATE这种休闲类的也能有嘛，还有，你看看我们的词条，满满的都是人类英雄的历史啊，我们这是辅助历史学习的好工具啊……咳咳……

    除了这个游戏……呸，除了这个小说之外，森夏也有意想要引入一些别的游戏……呸，别的教学工具。

    那就是类似大航海时代这样的“寓教于乐”的游戏。

    要知道啊，在某东方大国里面，当年有不少人就是依靠大航海时代2来学习地理知识的。

    而对于这个游戏的玩家来说，从伊斯坦堡到雅典的黄金航线，也是一个非常有意思的地方。

    不过这种想法最后打了水漂——因为阅读器很难适应除了文字游戏之外的其他类别游戏。

    按键太少是个麻烦。

    但是在XBOX上面，类似的游戏就有了。

    所以这个时候，王启文正开始试验移植游戏大航海时代2在机器上的表现。

    ——虽然森夏并不喜欢光（暗）荣（耻）这个公司，但是森夏对于这个公司的游戏还是挺喜欢的。

    所以森夏也好歹拉拢了一下对方。

    而让光荣老游戏的三国志和信长之野望等等游戏登陆掌机平台，就是其中一个合作项目。

    到目前为止，信长之野望-天翔记和三国志4代，都已经能比较良好的运行在XBOX掌机上了——虽然因为平台的不同，不少系统都进行了修改乃至于阉割……

    而在王启文的这台机器上面，就安装了一个游戏，那就是大航海时代2。

    这也是一个超级经典的游戏。

    “嗯，色彩表现果然比之前稳定多了……”

    王启文点了点头。

    大航海时代2其实是有掌机版本和主机版本的，但是森夏这边的XBOX，现在可以说是市面上最大屏幕的掌机了——就算是未来的GBA掌机，屏幕都没这么大。

    当然，更大的屏幕带来的色彩问题更加严重就是了……

    一晚上下来，王启文对这个新的前光灯模组进行了测试，他发现现在的效果，也算是能够接受了。

    放在他面前的还有好几块屏幕，那些屏幕是另外几个解决方案，但是相对于省电、成本和效果来说，王启文手上的这个才是最好的。

    玩了一下大航海时代2之后，王启文自我感觉还不错。

    他继续测试了一下其他的游戏，发现效果都有改善——当然，质的飞跃是没有的，毕竟都是前光照明，不能期待更多。

    “诶，可惜，这台机器还没有办法显示3D效果……”

    王启文最遗憾的地方就在这里。

    虽然能够在充当DC手柄的时候显现出超级带感的次时代画面，但是单独一台掌机，却没有办法实现这种效果。

    性能不信，这是硬伤。

    但是掌机的性能又有多好呢？

    王启文无法想象一台掌机能够独立运行3D游戏的那天。

    连着测试了一下之后，王启文放下了机器。

    他还有别的事情要做——例如安排好年后的生产问题等等。

    毕竟，XBOX掌机要在4月份的时候就上市，但是这并不代表他们有足够的时间一直拖延到四月份才行，在这之前生产就要开始，然后备货也要进行，XBOX现在基本已经定型，但最终确定的版本，无论如何都必须要在二月中旬之前搞定，然后这台机器就要开始生产，并且发往世界各地。

    虽然是一个很辛苦的工作，但是王启文并不后悔，对于他而言，这就是他朝着自己梦想努力的一小步。

    “就是不知道明年会变成什么样啊。”

    王启文又想到了一些事情。

    那就是他听说任天堂的新一代掌机也要出现了，就是不知道会不会对XBOX产生冲击……

    做完这些之后，王启文的电话响了起来。

    “喂——爸——好的好的，我马上来。”

    王启文是昨天吃完年夜饭之后，自己溜到公司偷偷加班的——这种会在大年三十加班的好员工，老板如果看到了，那一定会非常感动。

    但是很可惜，王启文自己就是老板，所以他加班的事情，他也只能自己感动自己了。

    而今天的话，王启文还要去拜年来着。

    “那就先带过去试试看吧。”

    王启文拿起了掌机。

    他打算在路上测试一下这个掌机的效果。

    但是王启文想了想，他放下了掌机，然后拿起了没有键盘手柄，但是却更加便携的那个阅读器，然后将FATE的日文测试卡带插入了进去。

    虽然森夏这边还没有确定究竟应该如何将FATE引入某东方大国，但是FATE这个游戏要登陆掌机平台那是已经确定了的，所以掌机版本也有开发，而这个掌机版本，和阅读器的部分，也都是通用的，而且森夏在对游戏进行UI优化的时候，也特别对阅读器进行了特别的优化，所以玩这样的游戏，那根本就不会有问题。

    离开了工厂，王启文就回了家。

    王启文的家人也通宵了一宿。

    但是和加班的王启文不同，他的家人一整晚都在打麻将。

    看得出来，自己老爹昨晚上肯定赢了不少，现在正一脸兴奋呢。

    王启文也会打麻将，不过王启文更喜欢日麻，因为日麻的胡牌的名称，要……咳咳，要更好听一点，毕竟，霓虹金是一个中二国度嘛，

    当然，至于另外一个重要的原因，则是因为王启文在泥轰的时候，搓日麻总是赢，但是现在在国内玩各种规则的麻将，自己却总是输……

    真就是日了poi了。

    果然还是日麻适合自己。

    家人这个时候都已经准备好了，在见到王启文回来之后，他们催促着王启文去洗漱了一下，然后换了一身新衣服，便出门了。

    王启文家里很富裕，所以他们串亲戚的时候，都是开自己的车。

    在两千年的某东方大国，这一辆宝马上街，别提有多拉风了。

    不过王启文这个时候坐在后座，倒是没有在意什么，他只是默默拿出了自己的阅读器，然后开始推游戏了。

    不过玩着玩着，王启文就发现自己有些晕车想吐。

    呃……没办法，熬夜一宿之后又在车上看东西，想不晕车都难。

    无奈之下，王启文放下了阅读器。

    等到彻底停下之后，王启文才重新拿起了机器。

    这边的车子已经开到了一个农村的村头。

    车子本来还能够继续往里面开，但是村子前两天下过雨，路上的路况不好，虽然从下高速到村头的路都不错，但是再进去的话，这种娇贵的小轿车就比较麻烦了。

    所以王启文一家现在要先下车，然后由父亲开车绕一圈，从村子的另外一边绕过去，不过王启文的母亲也有些晕车，不想跟着颠簸的她就拉着王启文下来了。

    在路上，王启文继续拿起了机器。

    别说，和在车上相比，在路上玩这台机器，这感觉还真挺不错的。

    “嗯……这样的话，好像真的不错啊，如果是在地铁上，或者火车上的话，效果应该会更好……”

    王启文似乎感觉自己抓住了什么。

    这台掌机，不，这台阅读器，似乎能够做到的事情很多，而现在的自己，应该也是应用场景之一。

    而王启文发散了一下思维，他发现，这个机器如果放在火车上，似乎很不错啊。

    小轿车容易晕车的人很多，但是在火车上、地铁上会晕车的人就很少了。

    如果是这样的话，或许能够有些作用呢？

    王启文立刻抓住了阅读器的应用场景。

    然后，王启文就发现，“小说”这个主意究竟是多么的天才！

    眼前一亮的王启文并不知道，在未来，类似的东西还的确有，并且霸占了人们在地铁上、在火车上、在飞机上、甚至霸占了人们大部分的休闲时光。

    那时候，那个东西叫做——网络小说。

    “如果能够单手，然后竖屏的话，或许会更不错。”

    FATE这个故事很不错，王启文看得也是爱不释手，但是在这个时候，王启文认识到，和双手握持相比，单手或许会更有趣。

    但是这样的话，按键好像又是一个麻烦的地方。

    “啧，真不爽啊，不过这些可以记下来，之后找夏森商量……”

    然而一直在嘀咕的王启文并不知道，此时此刻的森夏，也正在为了奈须蘑菇提出来的要求而头痛呢……

    ……

    森夏版的阿茶子，不是魔法少女伊莉雅的小黑形象啦。

    是比村奇石的SWORD_DANCERS那个英姿飒爽的大姐姐才对。大家可以去百度看看，动漫X家等不可名状的网站都有，超帅的。

    LED背光的屏幕，基本都是瞎眼屏……CCFL虽好，但是不环保被KO了，但其实CCFL真的对眼睛更好……

    二合一，呜喵～