    叶少阳凑近水面，吃惊的看着这一切，突然，画面中的“王清风”猛然转头，一双带血的眸子朝叶少阳看来，同时飞快的把一只手伸出来，穿过水面，一把捏住了叶少阳的喉咙，用力捏紧。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    “砰！”芮冷玉开了一枪，朱砂弹打中那只手，立刻化作粉末，坠入血水中，画面消失，什么都看不见了。

    “这、这，难道他来了？”蒋建华后退两步，看着水盆吃惊说道。

    叶少阳摸着自己被那只手掐过的脖子，并未受伤，摇摇头道：“这是邪神在王清风脑袋里留下的一抹神念，用来进攻现他尸体的人，算是一种能保护措施，跟它本人没有关系。”

    一直没开口的四宝低头看着水盆，说道：“现在情况明了了，邪神就是现在的王清风，不过，他的真身为什么是个婴儿呢？”

    “我知道。”叶少阳望着王清风的尸体，喃喃说道，一时间，所有人目光都落在他脸上，等着他说下去。

    叶少阳叹了口气，说道：“那个婴儿，就是当年我师父没杀死的婴煞！当时有个妇女死在产床上，一尸两命，按说这样的尸体要分开掩埋，以免母子相念，魂魄不去，形成尸煞……

    结果有个人为了获取尸油，挖出婴儿尸体放在母亲怀里。本来他们就是死在七月十五鬼节，又经过七七四十九天的修炼，成为尸煞……这中间还有些关于我的故事，估计你们也都知道，我就不细说了，总之这个婴尸成煞后，它母亲将体内的煞气全传导在它体内，牺牲自己，帮助它逃走。

    这个婴煞起点极高，当时就具有鬼的修为，这又修炼了十几年……修为，深不可测。”

    说到这，叶少阳表情凝重起来，说道：“它因我而生，母亲也是因我而死，算是我的宿敌，我不知道他为什么要变化成王清风……”

    话刚说到这，别墅正门方向突然传来用钥匙开门的声音，众人紧张的互相看去：王清风那个婴煞，回来了？

    “怎么办！”叶小萌紧张问道。

    “没什么好说的，”叶少阳道，“大家一起出手，灭了他！”

    转念一想，最好是出其不意下手，于是把尸体和水盆赶紧搬走，然后一行人趁着房门没有打开，飞快的跑出客厅，来到院子里，在墙角藏好。

    房门打开，王清风独自一人走进院子，然后进入客厅，打开电灯，在沙上坐下。

    叶少阳对大伙使了个眼色，然后大摇大摆的走向正门，故意敲了敲门，道：“王老板。”

    王清风一怔，脸上露出狐疑的神色，站起身道，“叶先生，你怎么在我家！”

    “我来送个东西给王老板。”叶少阳说着，装作真有急事的样子，快步走过去，来到王清风面前，摊开手，两指之间捏着一道暗金神符。

    “这是……”

    “这是有人让我交给你的，王老板，你仔细看看。”

    王清风还有点不明所以，低头看去，叶少阳猛然抬头，把神符朝王清风的脑门上贴去。

    王清风的反应有点迟钝，直到神符贴上脑门，仍然皱眉看着叶少阳，道：“叶先生？”

    叶少阳双手结印，念诵咒语。接着，神符上的暗金字符亮起，化作一股柔和的金色气息，将王清风的身体笼罩起来。

    下一秒钟，叶少阳体会到一种“一拳打空”的感觉，暗道一声不好，接着便看到王清风的身体融化下去，化作一滩腐臭的血肉，堆积在地上。

    金蝉脱壳！

    叶少阳低头看去，一道猩红色的煞气，顺着地板朝房门飞去，自己想追过去已来不及，情急中大叫一声：“挡住它！”

    煞气刚到门槛位置，芮冷玉突然出现，举起灭魂枪，一枪打了过去，正中煞气。

    煞气居然没有溃散，退回屋里，掉头往左边的窗户跑去。

    叶少阳飞身而上，这一次成功的抢在它前面，将灵符贴在窗棂上，煞气撞在窗棂上，激活灵符的禁制，被弹了回去。

    叶少阳不管它，快步跑到客厅的其余门窗前，各自贴上灵符，然后转过身，靠在窗台上，面对那股煞气，说道：“老伙计，接着跑啊你？”

    煞气只停顿了一瞬间，然后就地化去，消失不见。

    芮冷玉等人冲到门口，朝客厅扫视了一遍，皱眉道：“尸煞呢？”

    “怕打不过我们，化形了，不过还在这间房间里，”叶少阳抬头对芮冷玉说道，“小玉，你进来，其余人在外面呆着！”

    芮冷玉手持灭魂枪，小心翼翼的来到叶少阳身边。

    叶少阳道：“这家伙在化气冲阵，我这几道符只能困它十分钟左右，你来掩护我，用朱砂线把它逼出来，千万别让它跑了！”

    说完，从背包里摸出墨斗，拉住一头，从房门一边开始，把线头用长钉钉在墙上，钉子刚打下去，身后突然煞气汇聚，形成了一只恐怖的婴儿鬼脸，对着他的后脑勺咬下去。

    芮冷玉一枪打过去，将鬼影震碎。

    叶少阳飞快的钉上两根红线，贯穿房间，然后在另外两个房间也钉下红线，在这期间，那婴煞出现过三次，试图伤害叶少阳，都被芮冷玉用朱砂枪打散形神。

    “婴煞不是很厉害吗，为什么这么不经打？”小马趴在窗户上，用手电为客厅里的叶少阳二人照亮，一边纳闷的问道。

    四宝说道：“这家伙知道打不过我们这么多人，不想死磕，大部分修为都用在化气冲阵上了，没出全力。”

    房间里，叶少阳用最快度布置完四根朱砂红线，形成一个“井”字，自己站在“井”字的中间，拉动朱砂线，划破手指，用血分别在四根红线上擦过。

    一遍咒语念过，叶少阳手按四根红线，贴着地面、向周围弹出去。

    四根红线向外荡开，没有死角，也避免了婴煞隐形逃脱的可能，终于在一个墙角里，将一抹煞气逼了出来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    叶少阳手持茅山灭灵钉，飞身将几道红线远离煞气的一头斩断，红线立刻弹射出去，四根红线，在叶少阳操控下将煞气牢牢捆住。

    那煞气不甘被缚，身体扩充，逐渐变成人形。不再是王清风。

    而是一个形状怪异、面目可憎的婴儿。