无极界灵被迫打开了自身的第三道封印，境界与力量立刻暴长至了一个难以理解的程度，仅仅只是一指点出便是令得那凶威滔天的邪神真灵寸寸崩溃，彻底的灭亡！

    只是，做为灭杀邪神真灵的代价，杨宇的识海也是无法承受这极至的力量，直接崩溃开来。甚至于他远超同阶的强大肉身也是无法承受这份冲击，自头至胸大半的血肉都是被炸的血肉模糊，惨不忍睹！

    而在一指点出一后，无极界灵也似是耗尽了所有的力量，以肉眼可见的速度变得虚淡，最终化为乌有。

    不过，在无极界灵即将完全消失的一刻，他的一股神念却是一闪之下没入了杨宇的脑海:“做为代价我将陷入深度沉眠，只有你的彻底死亡或是晋升到道尊境我才能再次苏醒，你好自为之吧！”

    无极界灵的传音真切的落入了杨宇耳中，但此刻的他却是没有时间去多做思考，因为他也快要死了！

    在这极至的爆炸之下，杨宇那一尊分神失去了无极界灵的庇护根本就无法承受，眼看便是要淹没在这怒浪狂潮之中。

    “刷！”

    就在杨宇这一尊分神即将被抹杀之际，那在这法力狂潮中依旧是不动如山的踏天梯却是突然的射出了一道紫芒，在最后关头将杨宇包裹进了其中，消失了许久的紫魂玉终于在这最后关头再次出手了！

    紫光看似纤弱，但任凭识海之内的狂潮如何的凶猛，却都是无法撼动其丝毫，只能任由它包裹着杨宇的分神平稳的飞回到踏天梯之上。

    在护住了杨宇之后，那紫光便是再无任何动作，如此一直持续了许久的时间，直至无极界灵一指灭杀邪神真灵所造成的余波尽数消散干净后方才缓缓收缩，化为了一枚紫盈盈的玉佩落入到杨宇的手中。

    杨宇低头看了一眼手中的紫魂玉，眼中不由流露出一丝复杂的神色。迟愣半晌后，方才轻叹一声将其贴身佩戴在了胸口。

    而就在此刻，他的另外一尊分神也是重新飞了回来，两者见面之后不由相视苦笑了一声。

    “如今这俱躯壳已毁，咱们也都成为了孤魂野鬼，想来也只能是死路一条了！”

    “这也是没有办法的事情，如此结果总比被那邪神真灵夺舍了要好上一些，最起码柔儿她们四人暂时算是保住命了吧！”

    “那就先设法唤醒她们再说，说不定人多力量大，能够有办法化解咱们的危机也未可知！”

    “那好吧！”

    两尊一模一样的分神你一言我一语的商量了起来，好似一个人正面对镜子自言自语一般，显得异常的怪异。

    在商议妥当之后，两尊分神也是不在迟疑，双双起身飞到了并排躺在地上的玉氏姐妹等四人近前。

    这四人由于距离杨宇肉身较远，又得到了地心焱莲火小焱的守护，所以并未受到他肉身崩溃时的影响。只是负责守护她们的小焱却是因与杨宇签定了平等契约的关系，虚弱了很多。

    杨宇心念一动，一道漆黑的空间裂缝出现，正是无极界的门户。小焱见状疾剧收缩之下化做一朵青莲便是进入其中消失不见。安置好了小焱之后，杨宇重新将目光落回到玉氏姐妹等人身上。

    在得到了上古药王的传承之后，杨宇的医术也是相当的了得。因此，只是粗略的察看了一下便是发现这几人并无大碍，只是被紫阳老祖下了神识封印，这才一直昏迷不醒。

    不过，现在紫阳老祖已然死去，他所留的封印之力也就变得无比的脆弱，对于如今的杨宇来说随手便可将之化解。

    “醒来！”

    杨宇两尊分神齐齐出手，一道道法诀如穿花之蝶般没入玉氏姐妹等四人头颅之内，使得她们身躯微震的同时逐渐有了苏醒过来的迹象。

    “柳岩先，你这个浑蛋！”如此再过片刻，四人中实力最强的千面郎君首先苏醒了过来。只是在她意识回归的第一刻，她却是大骂起柳大师来。

    不过，骂声才一出口，她便是意识到了四周环境的不对，当即下意识的翻身坐起运功护住己身后仔细的打量起周围来。

    “柔儿、灵儿、青儿！”

    千面郎君很快便是注意到了依旧还躺在地上的三小，不由焦急的呼唤起来。

    “前辈不用担心，她们都并无大碍，应该很快就可以醒来了。”一个声音突兀的传出，令得千面郎君吃惊非小，连忙转头循声望去，却是意外的见到了两尊一寸多高、长的一模一样的小人！

    “你是谁？为何会出现在这里？”身为真火境强者，千面郎君自然对于神识之体有着一些了解。因此只是一望之下便是意识到了情况的危险。

    “前辈莫惊，难道连弟子丁川都认不出来了么？”杨宇见千面郎君如此紧张，心知对方是对自己产生了畏惧，连忙出言安慰。

    “丁川，真的是你！”

    千面郎君听这一对神识体自称是丁川，连忙认真的看了过去。在见到后者面容果然和丁川一般无二之后，这才惊喜的道:“没想到你竟然修炼到了星海境，而且还分化出了一尊分神，这实在是大过的骇人听闻了吧！”

    对于千面郎君的惊讶杨宇只能苦笑，却也懒的说什么，只是轻叹一声后说道:“这没什么，还是先等她们三人醒来再说吧！”

    千面郎君闻言点头，当即分别向着三小体内各自打出一道柔和的法力，使得他们再次一震之后缓缓的睁开了眼睛。

    “师尊，你醒啦，这真是太好了！”首先出声的是玉灵儿，她一睁开眼便是见到了面前的千面郎君，不由兴奋的叫着坐了起来。

    “是呀师祖，我们可是叫了你许久你都不醒，后来不知怎么的我们也都睡着了。”一旁的小青儿打了个哈欠，懒洋洋的起身说道。

    不过，下一刻他突然的眼前一亮，猛的看向了面前悬浮着的一对小人，继而兴奋的大叫道:“师祖你快看呀，这里有两个好奇怪的小人！唉，他们怎么和师叔长的那么像呢？不会是他的儿子吧！”

    青儿此言一出，立刻引起玉灵儿的注意，连忙看了过来。

    “唉呀，不好啦，还真是一模一样呢！这小川子竟然是个花心大萝卜，竟然连儿子都有了，而且还是双生，姐姐咱们都让这小子给骗啦！”

    二人你一言我一语，说的头头是道、有鼻子有眼儿，这不禁令得一旁的杨宇一阵头大。若非是现在乃是神识之体的话，恨不得立刻扑上去揍他们一顿。

    如此一幕看得一旁的千面郎君不由是啼笑皆非，连忙出言化解尴尬道:“你们二人不要胡言，这哪里是什么丁川的儿子，这明明是他的神识之体，你们真是少见多怪！”

    “神识之体，这怎么可能！？不是说只有修炼到了星海境之后神识才会发生质变凝炼成神识之体么？难不成小川子修炼到星海境了！？”玉灵儿闻言一脸诧异的说道。而一旁的小青了则更加是一脸的迷茫，根本就没弄明白是怎么一回事。

    “还没有，只不过是机缘巧合的将神识突破到了星海境而已。”杨宇连忙一脸黑线的解释了一句，生怕玉灵儿这位小姑奶奶还会说出什么惊天的言论。

    只是他却是明显低估了自己这位准小姨子的八婆能力。只见她在确认了这小人的确是杨宇的分神后立刻瞪大了眼睛死死的盯着前者道:“神识突破了星海境，那也足够惊人了，要知道我们凌霜谷的周西狂老祖都修行了六七百年也还只是焚星境大圆满的境界呢！

    还有，你快说说到底是得到了什么逆天的机缘，竟然使得神识一步登天突破到了星海境！”

    在玉灵儿问出了这个问题之后，杨宇脑海中不觉浮现出一道倾城倾国的绝世倩影，令得他不禁一阵失神。

    不过，这件事他是无论如何也没法说出口的，这不仅关系着他个人的脸面，更是关系着蓝灵一族的尊严，是根本就不能对人言讲的，尤其是对玉氏姐妹就更加不能透露丝毫。

    “只是侥幸得了一些机缘而已，并不值得观注与借鉴，咱们还是抓紧将你姐姐唤醒吧！”杨宇连忙转换话题。

    “姐姐，是呀，她怎么还没醒来，不会是出了什么问题吧？”经杨宇一提，玉灵儿三人也是注意到了情况的异常，纷纷将目光投向了依旧还静静的躺在地上的玉柔儿。

    “呵呵，能有什么问题，不过是多躺了一会儿而已，不想却是看了一出好戏。”不过，还不待众人有下一步的举动，躺在地上的玉柔儿却是轻笑一声睁开了杏眼。

    “没事就好，那咱们就一起商量一下后事吧！”见玉柔儿无事，杨宇也便不再废话，而是直接将话题引入了正轨。

    “后事，我说小川子你到底会不会说话？你这话说的好像咱们都要死了一样！”玉灵儿斜睨了杨宇一眼，没好气的骂道。

    杨宇对于玉灵儿的刁蛮早就习以为常，因此也是不恼，只是懒洋洋的说道:“你还别说，这一次还真叫你这乌鸦嘴给说中了！”

    “我说小川子，你是不是想死啊？什么叫我的乌鸦嘴，我看你才是乌鸦呢！”玉灵儿最最擅长的便是惹祸和吵架，自然是不会放过这个难得的机会。

    “乌鸦怎么了，要不是本鸦大展神威，你们几个现在恐怕早就死了八回了吧，哪里还有力气在这里吵架！”不过，回应玉灵儿的却不是杨宇，而是一旁刚刚苏醒过来的玄雷银鸦。

    玄雷银鸦经过了万年难遇的特大天劫，自身修为像吹了气似的猛长，竟然一举突破到了九阶初期的恐怖程度。

    不过，既便是玄雷银鸦再强横，却也是吓不住天不怕地不怕的玉灵儿，当即便是回怼了过去

    “我说银鸦子，我们主人家说话哪里轮的到你多嘴的份？若不是看你之前救驾有功，早就将你煲了老鸦汤了！”

    “你……”

    玄雷银鸦虽然成为了九阶妖兽，但终归还是涉世未深，哪里是牙尖嘴利的玉灵儿的对手，当即被怼的干张嘴说不出话来。

    “好了好了，你们就别胡闹了，还是先听听丁川的意思吧！”几人之中千面郎君最为稳重，知晓杨宇必然不会无地放矢，立刻出言制止了玉灵儿和玄雷银鸦的斗嘴。

    玉柔儿最为温柔懂事，立刻出言附和道:“是呀，咱们刚刚醒来，什么情况都不了解，还是先听听公子的意见吧！”

    “那好吧，既然师尊都说了，那小川子你就说说吧！”玉灵儿意犹未尽的转移了话题。

    “其实具体情况我也是不太清楚，因为在来到这里之前我一直都是一个死人！”然而接下来杨宇却是给了她们一个极具震撼的消息。