    兄妹两人都露出兴奋的表情，自己师父这么厉害，以后肯定会变成威压一世的无敌尊者。

    而徐凡则是在想，趁着徒弟们的修为还没有超过自己抓紧装几波，要不然以后就没有机会了。

    “师父，要不咱们有机会去试试元婴期妖兽。”徐钢兴奋的说道，想到以后自己也会这门法术，他就兴奋，决定先把那核爆术放一边，专心把这个术学会。

    ‘啪！’

    一个脑瓜崩让徐钢捂着脑袋疼了半天。

    “你忘了我怎么教你的。”徐凡严肃的说道，这小子最后有点飘啊。

    “修仙之道，稳字当头。”徐钢捂着脑袋的说道，他差点忘了师父的修仙宗旨。

    这时，徐凡身后的傀儡之心响起警报声音。

    “有无法围剿的高速妖兽，正向此处高速袭来。”傀儡之心还没有说完，只见远处一道黑色妖兽身影向着三人袭来。

    围在徐月仙脖子上的寻宝狐顿时‘吱吱吱’恐惧的叫了起来，要不是御兽环的压制，它估计早就逃了。

    徐凡笑着看着兄妹两人的表情变化，先是略微紧张，看了自己一眼后又安静下来。

    这时，那只金丹妖兽已经可以看清楚它的身形，是一只浑身漆黑身长超过8米的巨虎，嗜血的双眼让兄妹两人双腿有些打颤，但眼神还是死死的盯着那只向他们袭来的巨虎妖兽。

    徐凡眼中上过一丝赞许，起码胆识还是可以的。

    轻抚空间戒指，空中出现10支电磁一号长枪，枪头齐齐对准袭来的巨虎。

    “今天我就教你们如何封走位。”徐凡对着两个徒儿说道。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    天空中雷声轰鸣，三支电磁长枪对着巨虎急速轰去。

    黑色金丹巨虎看着向它袭来的三支电磁长枪眼闪过一丝嘲讽，速度是很快，但是并无用处。

    只见的黑色金丹巨虎在空中快速变换方向，在大地借力直接躲过三只袭来的长枪。

    就在巨虎落地那一刻。

    ‘砰！砰！砰！’

    天空中又传来三声巨响，三支电磁长枪直接封死了金丹巨虎的所有空间。

    ‘吼！！’

    一声巨吼，黑色金丹巨虎背生双翼，速度直接快了一倍。

    兄妹二人看着速度大涨的黑色金丹巨虎，顿时面露恐惧，没有被吓得逃走，只是因为徐凡在他们旁边的。

    “速度在快也没有了。”徐凡淡淡的说道，他上空剩下的四支电磁长枪已经锁定了黑色金丹巨虎一切的走位可能。

    ‘砰！！！’

    四支电磁长枪同时激射? 仿佛跨越了空间一般，直接轰到了黑色金丹巨虎身上。

    ‘轰！！’

    四支电磁长枪直接把黑色金丹巨虎定到了大地之中? 这时徐凡上空又多出了五只电磁长枪，尽数向着黑色金丹巨虎轰去。

    “记住，尤其是在这种时候，那怕你确定敌人已经死的情况下，必须在补一次刀。”

    “不要问为什么? 照做就是。”徐凡对着两个徒儿严肃的说道? 在条件允许的情况下，补刀绝对是优良习惯。

    “知道了师父。”兄妹两人说道。

    随着黑色金丹巨虎最后一声哀嚎? 这场战斗结束。

    “小样，你会留一手? 我就不会。”徐凡嘲讽的看着前边那巨虎残骸，他刚才前两批发射的电磁长枪只有平时一半的速度和威力，那怕这样? 金丹巨虎本能的不敢去硬接。

    “徐钢、月仙? 现在知道如何封走位了吗。”

    “第一次和第二次攻击? 都只是试探性攻击? 好让对方用尽逃命手段。”

    “真正的攻击是最后一次攻击，那四支电磁长枪已经封住了巨虎所有的走位? 无论它怎么躲都是一个死。”

    “还有日常战斗的时候注意隐藏底牌? 实力显露出平时的七成就行。”徐凡借此战斗开始向自己两位爱徒传授真理。

    “明白。”

    此时? 小湖中的灵液已经被四海瓶吸收光? 只剩下湖底那一层厚厚的灵液沉淀。

    “这湖底下的灵液沉淀可是好东西? 用它凝聚大型聚灵阵的承载物，那便是最顶级的聚灵阵。”

    徐凡说着控制着傀儡开始挖湖底的灵液沉淀物? 如一层胶水一般。

    直到湖底漏出新鲜泥土后，徐凡才开始带着自己的两个徒弟向别处探索。

    “七灵花、灵水参、天仙子、星灵草、魂灵果、天芝，而且年份没有低于一千年的。”

    “遇到宝了? 以后炼丹不会缺少主灵药了。”徐凡在一处由傀儡搭建的平台上，看到了平时难得一见的千年灵药? 而且还都是珍品，平时遇到一支那都算机缘。

    “师父，先咱们之前来的修士，为什么没有把灵药采走。”徐月仙好奇的问道。

    “那当时你为什么不采。”徐凡笑着问道。

    “这都都是金丹期妖兽，真要是被发现了我肯定打不过啊。”徐月仙张口说道。

    “那他为什么不找人帮忙。”徐凡又问道。

    “因为他想独占这处秘境。”徐月仙又说道。

    “你看，这不是答案吗。”

    “这种地方，一般来几个金丹期修士根本就摆不平。”

    “你如果没有师父帮忙，你会怎么办。”徐凡又问道。

    “隐藏出口，静待时间，先去灵液修炼，等到修为有成时，再来。”徐月香想了想说道。

    “你比那个人还聪明一点。”徐凡夸赞道。

    这时，傀儡之心飞了过来，对着徐凡汇报道：“所有野外区域都已经清理完毕，请主人做下一步命令。”

    听到这句话，徐凡满意的点点头，他费劲炼制出傀儡之心，为了就是能有今天，动动嘴所有的事情就都办成了。

    “收集妖兽材料，继续采矿、采灵药，另外派出剩下的战斗傀儡去探测遗迹，搜集有价值物品。”徐凡吩咐道。

    “收到。”

    傀儡之心向着远处飞去。

    “除了控制范围有点小，别的没有毛病。”徐凡看着向远处飞去的傀儡之心说道。

    “师父，咱们不亲自探索遗迹吗。”徐月仙看着遗迹的方向说道，探索遗迹就是相当于寻宝者收获战利品的快乐时光。

    “遗迹也有危险，能傀儡上的自己就最好不用动。”

    徐凡说着对着旁边的大树灵光一点。

    在大树一阵变化后，一套餐桌出现在三人面前。

    徐凡拿出早已经准备好的保温食盒，从中拿出一样样美味的菜肴。

    “饿了吧，过来吃饭。”

    “在这么美的风景下野餐，也别有一番风味。”

