    古灵至尊沉默许久，深深叹息一声：“天帝你所言有理。”

    “但总要留给其他众生一丝希望，旁人不说，你我的亲朋好友，后辈弟子，以及天庭中的天王神将们。”

    “你总不能要求他们也去走红尘仙路，不是人人都能证道称帝，不是人人都有天帝您一般的天资。”

    “况且天庭九帝君，除去我之外，都服用过不死仙药，只有两千年巅峰帝命。”

    “两千年帝命一到，多半是要回归禁区。”

    “除非天帝以气血为他们续命，或者找到另外的长生法。”

    “这一点我早就考虑到了，融合奇异世界正是为此。”张若虚平静说道：“要在人人长生与红尘为仙当中取一个平衡点。”

    “未来的宇宙必须要人人如龙，不能人人如虫，坐享其成，成为依靠长生物质的米虫。”

    “要给予众生一个机会，让机会平等，让他们去奋斗，去拼搏。”

    古灵至尊起身见礼，深深一拜：“请天帝明言，人界大宇宙成道者只能续命五千年，剩下九万五千年的长生物质应该归于何处？”

    “天帝！你到底是如何计划人界化仙域的？”

    古灵至尊肃然以对，呼喊天帝之名，俨然是最正经的对奏，以天庭帝君的身份求问。

    张若虚顿了顿，伸手画出了一个神力泡泡，标注上名字——人界大宇宙。

    然后又化了一个泡泡，标注上名字——（奇异世界与仙域合一）——仙界

    古灵至尊不解问道：“天帝，这是何意？不是要融合奇异世界与仙域吗？！”

    “融合是要融合，但要有技巧。”张若虚指了指仙界道：

    “相传在仙古时代只要是仙二境界的大能就可以飞升入仙界，而圣人则更是在那个世界号称万劫不朽不灭。”

    “我们或许可以模仿这个概念，将修士分成了两批。”

    “第一种圣贤，是当世天骄，如猴子，谛缺，以战养战，有望成帝的帝路圣贤，留下来争夺成道者的位置，大宇宙称尊，或另类成道，走红尘仙路。”

    “第二种圣贤，参悟自然，俯仰天地，大器晚成，需要时间沉淀，更适合走仙古纪元的真仙路，可以飞升仙界，创法，创道，创造新智慧，为我的红尘仙路添砖加瓦。”

    古灵至尊眉头一皱，询问道：“第二类圣贤，有证道的资质吗？”

    “神话时代道德天尊，六七千年才证道，大器晚成。”

    张若虚微笑道：“万古岁月中，类似道德天尊，大器晚成的类型圣贤，败给了岁月，如果给他们足够时间，会孕育出更加璀璨的法，迸溅出更辉煌的智慧。”

    神话时代的道德天尊，荒古时代修行自然之道的李若愚与张文昌，都是属于根骨差劲，但是一步一个台阶走得极稳的人，将每一个秘境都研究到圆满。

    他们可能不擅长战斗，但是在其他领域惊才艳艳。

    道德天尊战斗力算不上天帝一级，但是数字秘的领域，分身的领域，无人能超越他。

    如果道德天尊能进入仙界，最终的成就会是什么？谁都不好说。

    对于芸芸众生而言，圣贤已经是顶尖，只有圣人才有离开星球，前往虚空的本事，成为圣人但凡有点野心都会去宇宙星空征战帝路。

    只有成为古皇天尊大帝，才有资格去征战仙路，否则连仙路的门槛都看不见。

    但是成道者只有一尊，天心印记只有一枚，除去当世成道者，其他圣贤准帝不是陨落在帝路上，就是道心崩溃隐退红尘。

    能走到圣贤准帝这个境界，基本都有着自己的独到之处。都是斩出自己的道路，开创自己的法的天骄。

    可以说他们战力弱，比不上帝资人物，但不能否认他们的智慧。

    他们或许不是宇宙战斗第一，但是宇宙炼丹第一，宇宙阵法第一，宇宙悟道第一，宇宙符箓第一，宇宙寻宝第一，对于太阴体的领悟第一，对于碧落体的领悟第一……

    能成圣都是一颗星辰的顶尖人物，有自己的独到之处。

    往日的帝路争锋是一种恶性内卷，圣贤陨落在大宇宙中，是一种严重的人才流逝。

    现在张若虚给了众生第二个选择，飞升仙界去创法。

    让这些圣贤去仙界内卷，开辟一种良性内卷，卷到最后，卷出仙来，说不定最后能卷出仙王，乃至仙帝出来。

    世上本没有路，走的人多了就成了路。没有抵达终点前，谁也说不出一条道路的好与坏。

    这个提议让古灵至尊眼皮子一跳，下意识反驳道：“天帝，你这是在分裂宇宙，长期以往，仙界与人界必定分割开来，众生隔阂。”

    “不是人道伐天，弑杀诸仙，就是仙界藐视人界，视众生如蝼蚁。”

    “两界开战，未来有大隐患，有大危机。”

    “不，分不开。”张若虚呵呵一笑，在仙界的气泡上标注天庭的信息，解释道：“仙界说是仙界，实际上天庭仙界，是天庭大本营，飞升仙界是飞升至天庭中，天庭管辖人界大宇宙，封分诸神，神仙本就是一体。”

    “所谓飞升，就是去天庭上岗工作，照样需要接受天庭管辖，遵守天规地律。”

    “况且，所谓的隔阂是因为长期不交流，没有了同理心与同情心。”张若虚顿了顿，点了点虚空，用一个更大气泡包裹人界与仙界，将其称呼为虚神界。

    “这是一个庞大的精神世界，可以容纳两界修士的元神，是锻炼后辈子弟的虚拟战场，他们可以在里面全力切磋，即便双双死亡，现实中也不过是昏迷一阵子，修养一段时间。”

    “我开辟天庭，设立地律，禁止随意覆灭道统，灭门大罪需要上报天庭，禁止了大规模的血色动乱，让凡人中，底层修士中更多天骄崛起。”

    “但是凡事有利有弊，过于承平，就会缺少磨练，虚神界可以尽情战斗，无惧生死，正好弥补了这一点。”

    “不仅圣贤之下修士可以在虚神界磨砺，圣贤之上同样其中汲取大量的好处。”

    “创法圣贤与帝路圣贤在这里碰撞，摩擦智慧火花，交流智慧经验，开创各种禁忌之术，在真实世界不敢实现的疯狂想法，可以在虚神界一一实验。”

    “帝路圣贤需要全身心战斗，需要全力去红尘蜕变，有崭新的智慧念头，无法分身实践，可以上传虚神界，建立课题邀请创法圣贤研究，利用大量的算力共同推演。”

    “再吸纳成果，演化成最适合自己的神通妙法，这样大大减少了时间。”

    “两种同源而又不同的仙道文明交流，大大促进本方大宇宙修士的经验，增进潜力，我也能从中汲取智慧，开辟无穷苦海。”

    张若虚缓缓述说道，这一计划关系到他长生路，乃是新体系。

    仙四境界为什么要称呼为圣贤，而不是其他阿猫阿狗，或者来个更霸气的名字，神王境，神祖境。

    大家出门外在，报出一个玄天神王，黄天神祖的外号，岂不美哉。

    究其原因，境界的意义

    不是掌握，是消化。

    不是挖掘，是扮演。

    而圣人的名称也不仅仅是核心象征，还是具体意象，更是消化的“钥匙”

    仙三之前，所有的修士都能按部就班的修行，只要资源足够多，就算一头猪也能堆到仙二大能境界。

    这也是末法时代，各方圣地的圣主，四方大教的教主普遍都是仙二境界，都是大能的原因。

    圣主教主掌握一方教派，是领袖，需要合理分配资源，修为并不是重点，有全局观，有大视野，能够布局未来，智慧第一，才是重点。

    对于真正的天才而言，权力是修行的工具，就如同天帝一样，有没有天庭他都是宇宙第一，天庭是道统，是修行的工具，类似帝兵一样的工具，帝兵偏向于战斗，天庭偏向于辅助修行。

    仙二第九个台阶开始，修行资源的作用大大减弱，更加注重是对道与法的理解，

    仙三斩道是一个极其关键的节点，斩断修士的前路，再无道可寻，许多人拼尽一生，都无寸进。

    在这个关卡，修行十年与千年没有多大区别，若能悟，若有大毅力，也许一朝破进，若不明，一堵就是一生一世。

    天斩人道，毁掉根基。

    仙三斩道，断修士的路。人亦可斩道，斩自己一刀，斩去心中的念，斩尽、斩净，斩出自己的道！

    这是至关重要的一关，无数的大帝之姿倒在了这里，没有走出属于自己路。

    无论是自斩一刀，还是逆斩天道，亦或者是斩去所有，忘却一切，最关键的核心是斩出属于自己的道，可以不是最强大的，但一定要是最适合自己的。

    只有最适合自己的道，走上去才能坚定自己的心，有了道心，即便弱小如蝼蚁，也能蜕变成九天苍龙。

    仙三斩道是斩出自己的道，仙四圣贤是走出自己的路，只有走出自己的道路，才有资格称呼为圣贤。

    到了圣贤这个境界，天命不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。

    前贤的路已经走到了极致，可以参考，可以借鉴，但是不能重复，从今日开始我即是新圣，走出一条不同前贤的道路。

    开创不同的道路，这便是圣贤的意义，也是仙四境界为何叫做圣贤。

    只有到了仙四境界才有资格为人师，教导后辈弟子，立教称祖。

    在张若虚设计的未来宇宙中，不是仙二飞升仙界，而是圣贤飞升仙界，正是这个原因。

    仙四圣贤之下，修行的法重复如同嚼蜡无味，只有仙四圣贤开创出新法，缔造出新的智慧，才有资格助力人皇修行，帮助天帝开辟一重又一重的苦海天地。

    这是创道，开辟新的体系，从准帝开始孕育到自己经文，一直到准仙帝道祖完善自己的体系，一直在创法，创道的路上。

    借助众生智慧，开辟无穷苦海，完善新法新道，成为一代道祖，这便是张若虚建立虚神界的最终目标。

    “还可以这样子！”这种理念颠覆了古灵至尊的三观，不禁瞠目结舌：“开辟这样的精神世界，需要什么样的伟力？真仙吗？！”

    这可不是神明小世界，而是大宇宙规模的精神世界。

    “等我参悟完天心印记，大概就可以实现了。”

    “不就是开天辟地嘛，有手就行。”

    张若虚淡然道，不经意间流露出丝丝装逼的气息。

    让古灵至尊倒吸一口凉气，直呼恐怖如斯。

    九天十地前身，仙古纪元的原始真界，那个时候开辟的虚神界，跟张若虚现在要开辟的虚神界，完全不是一个难度。

    仙古纪元，原始真界，异域，仙域，三方开战，黑暗入侵。

    有几尊仙王曾经在仙域赫赫有名，实力通天，但是，他们堕入了黑暗中，被黑暗物质全面侵蚀。

    因为，曾为仙域的王，也曾有功绩，不忍将之镇杀，希望有办法将他们唤醒，救回来，故此便没有彻底磨灭。

    于是上古先民顶礼膜拜的至强生物神明，十凶仙王一级的生灵，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。

    主要作用是镇压黑暗仙王，他们的手下，数十路神将、战帅等，亦被压制，元神被封印在瓦罐中，同时压入虚神界。

    原始真界的虚神界从开创出来，就是当作监狱使用的，后来经过岁月的变迁，仙域离开，昔日的至高神明给自家的后人，信徒开小灶，将监狱逐渐改造。

    进入了乱古纪元，原始真界变成了九天十地，这才变成了锻炼后辈子弟设计的虚拟战场，凭借虚神界可以生死相搏，现实不死的特点，让后辈修行者可以突破极境，让他们快速成长起来。

    遮天大宇宙的虚神界，目前不需要镇压仙王，论功能真仙级别就可以开辟，三世天帝张若虚加上天心印记，同样可以做到这一点。

    事实上，虚神界的开辟，张若虚心中已经有了一个大致的方案了。

