    现在该是段年落出动去给风家制造混乱的时候，楚八荒便窝在原地没有动，等待着时机偷偷溜进去把风里希换出来。

    段年落向来是个不怕惹事的，他丝毫没有要蒙面或者是遮掩身份的想法，就这么大大方方地凌空而行，二话不说就朝着风家的队伍丢了个爆炸的光团。

    “你们这群人当真是狗胆包天，在我好心警告过的情况下竟然还敢将我嫂嫂送给那老贼！”

    “今日我若不杀你们，何以告慰傅兄在天之灵！”

    话音还未落下，一连串的攻击便已经砸了下去。

    风家即便一直在防备着他，但也被这突然而来的高中偷袭给惊得手忙脚乱了片刻。

    但毕竟这回有了不少天武境高手坐镇，不多时便有十几名高手纷纷出动，借助着飞行符文凌空而上，和段年落交起手来。

    楚八荒暗暗地“咦”了一声：“怎么回事啊，都是天武境的人，怎么风家这群人飞天还要用外挂的？”

    好菜鸡哦！

    人家段年落可就什么都没用，“腾”的一下就飞上去了的。

    1096动作极其娴熟地开了一包椒盐味儿的瓜子磕了起来。

    “哦，是这样的，这个段年落呢，当初是因为被仇家害了，才会从虚武境掉落成人武境，要不是傅别尘出手相帮，他早就挂在仇家手里了。”

    “要说这姓段的大哥也真是牛逼哈，硬生生是从人武境又修到了天武境，只差一步就能重新回到曾经的修为巅峰了。”

    楚八荒赞许地跟着点了点头。

    一朝之间被人害得从天堂掉到地狱，却能凭借着意志重新爬上来，的确不是常人能够做到的。

    所以虽然段年落现在和风家那群人一样看起来都是天武境，但他的实战经验其实是很丰富的。

    而且因为曾经有过作为虚武境高手的经验，所以他才能这么快就使用出元气化翼这种虚武境高手特有的能力。

    受到了楚八荒提前指示的小段这回并没有将精力真的全都放在与人交手上，而是一边闪身走位一边像是电路接错了一般到处丢大招，对着风家的队伍就是一阵轰炸。

    风家负责护送的那些高手都有些丈二和尚摸不着头脑，不明白他到底玩的是个什么把戏，却又不得不提高警惕应对他的狂轰乱炸。

    但符文虚拟出来的假翼到底还是不如人家真正的元气化翼飞行的速度快，不多时那一条长长的护送队伍就被炸了个歪七扭八伤亡惨重。

    楚八荒等的就是这个时候！

    她再度捏了个隐匿符进行气息身形的隐匿加固，趁机偷偷溜进了一片哀嚎的风家队伍里。

    可能是因为要防着段年落偷袭的缘故，这回风家可谓是做了十足的防范，光是用来载人的小轿子就足足准备了十多个！

    幸好的是那天她在风里希的身上留下了印记，否则挨个翻找的话迟早会引起风家人的注意。

    风里希就缩在其中一个小轿子里，楚八荒找到她的时候，她正穿了一身颜色稍浅些的红色衣裙，手脚都被牢牢绑了起来，嘴上甚至还塞了块布。

    这孩子大概还不知道将会发生什么事，脸颊上有着明显的红色指印，眼睛下还挂着可怜兮兮的泪珠。

    不知道的人简直就要以为是在运送什么囚犯了！

    楚八荒简直怒从心中起。

    这群狗登西简直狗胆包天！竟然敢这么对待她尊贵的身体！

    她一道隐匿符拍在了风里希的身上，接着一把扛起了这个傻乎乎的女孩子，一溜烟跑回了先前躲藏的地方。

    快速扒下了她身上的衣服和自己换了过来之后，楚八荒对着看着自己，表情还懵懵懂懂的风里希放柔了声音。

    “乖，好孩子别怕，一会儿有个大哥哥会来带你走，他是好人，来救你的，你跟着他一起走就是了，等我回来找你，知道吗？”

    风里希不知道眼前的这个少女为什么和自己长得一模一样，但或许是对于原本属于自己的身体的天然信赖感，她还是哽咽着点了点头。

    “好人，救我的，不怕。”

    楚八荒欣慰地摸了摸她的头，一转头又朝着风家的队伍跑了回去。

    接到楚八荒传音的段年落这个时候又朝风家队伍丢了几个威力不甚巨大的爆炸光团，哈哈大笑了两声。

    “罢了罢了，与你们这群没有头脑的人是辩不出个什么道理来的，就当我傅兄瞎了眼！”

    说完就快速转身撤离了，只留下半空中一群风家的天武境面面相觑。

    好半晌之后，其中一个看起来年纪稍大些的老头面色突然一变。

    “不好，他闹出这么大的动静，一定是想调虎离山！”

    其余人皆脸色大变，迅速收起符文假翼朝着装了风里希的轿子赶去。

    当掀开帘子却发现“风里希”老老实实坐在轿子里睡觉的时候，所有人才长长地舒了一口气。

    段年落既然已经走了，再探寻他为何声势浩大地胡闹一通已经没有意义了，风家带队的长老只得吩咐再度加强警戒护卫，修整了队伍之后重新上路出发。

    而另一头的段年落在确认了身后没有跟踪的追兵之后才又悄悄折返回先前和楚八荒一起埋伏躲藏的地方。

    看着眼前空空荡荡的草窝，他惊疑地挠了挠头。

    “嗯？不是说好会把风里希藏在此地吗？怎的没见到人呢？”

    他本以为是楚八荒那边出了什么纰漏，可转念一想风里希那个傻子很有可能自己悄悄跑了，顿时脸色大变地重新展开元气双翼飞上半空寻找她的身影。

    楚八荒丝毫不知道段年落那边的情况，她缩在轿子里除了吃就是睡，幸好风家人都处在风声鹤唳草木皆兵的状态下，她只要垂着头沉默不语，倒也没有人怀疑过她已经被调了包。

    接下来的一路都没有再发生什么意外，到第二天的傍晚，一行人终于赶到了中极宫外。

    那中极天帝虽然嘴上说得好听，但其实压根就没有多么重视风家，仅仅是派了个副总管出来迎接他们。

    带队的长老倒还是能舔着脸，笑着把故意歪头装傻子的楚八荒推到那副总管的面前。

    “大人，这位便是天帝指名要见的我风家二小姐了。”

