    张君浩和李莉坐三人沙发，两人握着手含情脉脉相互注视着，吴笛和王进贤一人坐一张单人沙发。

    张君浩笑说：“不要一直看着我，快点把到第三战区司令部去的情况说一说。”

    李莉恍如梦中醒来般，笑说：“太想您了！”

    李莉松手，端茶喝了一口，说：“还没吃午饭呢！”

    王进贤笑说：“对了，您还没吃饭啊！我马上下楼安排，您稍等。”

    李莉喝了两口茶，平复了一下心情后，笑说：“我一去，就直接召集媒体介绍了您、特混战队和新四军在温州打的仗，然后把稿子散发给他们供他们发表。第二天几乎所有媒体都发表了，重庆的记者拿了稿子回重庆发表。”

    张君浩点头说：“新四军在抗战中的作用由此可以让全国人民知道，对第三战区和重庆必然会产生重大压力。”

    李莉点头说：“因为您支持新四军，所以我必须为新四军说好话。”

    张君浩点头说：“继续说。”

    李莉说：“我找了多个将军谈话，跟他们强调了新四军在浙江抗战中的作用，对他们禁止新四军存在的做法进行了抗议。”

    张君浩笑说：“你抗议，代表的是美国。”

    李莉笑说：“我谁都不怕，想说什么，就直接说。我手中的笔他们是忌惮的，没人敢得罪我。我跟他们说了，当特混战队打残日军22师团八个大队的进攻时，第三战区军队在哪？为什么不乘胜向日军22师团发动进攻？重点是49军假如强攻金华和兰溪，金华和兰溪现在就收复了。把他们责问得哑口无言。第三天第三战区司令长官顾祝同召见了我，假意表达了关怀。我跟他说，第三战区在对日作战中的消极表现，将给日军22师团补充调整部署提供机会，再想打就难了。”

    张君浩点头说：“你们到衢州来后，我和王进贤两人又在武义打了几仗，我们仅只两人就把武义搅得天翻要覆。我还亲自闯进日军驻履坦大队部，把日军大队长给宰了。到羊角湾，夺占日军重机枪工事，把萤石矿区日军打得尸横遍地。”

    李莉大惊问：“就你们俩？”

    张君浩点头。

    李莉看笑说：“一定要让王进贤把详细情况告诉我，我要立即记录下来。”

    张君浩点头说：“日军特务三井成子把山本五十六的行程情报告诉了我，前几天美军把山本五十六乘座飞机打下来了，现在日军还封锁着消息，但山本五十六毕竟是大将，消息不久一定会公开的。”

    李莉再次吃了一大惊，眉开眼笑说：“我还真不能离开你，才离开几天啊！您竟然又取得了这么多战果。”

    张君浩笑说：“我这边的情况可以慢慢告诉你的，还是继续说你的情况。”

    李莉笑说：“正好总裁的大公子在第三战区司令部，他想跟丽水贸易公司谈生意，明天就会到来。”

    张君浩笑说：“很好嘛！我们公司本来就在与他做着生意呢！大客户来到，我们明天要好好招待他。”

    吴笛笑说：“他在赣南可是一把手，各项工作堪称模范。我在丽水建儿童村，就是受他的启发，跟他学的。我与他见过面，他待人很和善，非常节俭，接待他不能太铺张，不然的话，他会生气的。”

    张君浩点头说：“我不喜欢谈生意，他来后你跟他谈，我在一旁听听。”

    吴笛笑说：“人家都巴望着找机会跟他讨近乎呢！这么好的机会，你不跟他好好聊聊？”

    第二天上午10点左右，张君浩和吴笛、李莉站在院门口迎接贵客。

    首先来到的是49军军长王铁汉，接着是戴老板和衢县县长，再接着是大公子。

    张君浩和各位贵客握手，表示欢迎时，李莉拍照。

    大公子来到时，张君浩虽然穿着西装，但仍然向大公子行军礼。

    大公子上下打量着张君浩，眼睛发亮，眉开眼笑问：“您就是传闻中的战神张君浩？”

    张君浩笑说：“哪是什么战神？只是抗战一小兵。欢迎大公子不远千里来访。”

    大公子笑说：“我在报纸上经常看关于您的文章，看到的您都穿着军装，今天您穿着便服，一时半会还真不敢认。”

    张君浩笑说：“重庆不让我打仗，命令我休假，既然休假就不适合再一直穿着军服。”

    大公子点头说：“听戴老板说，您假如不为了送情报过来，还会一直在武义方向打鬼子。据说您在武义，和警卫员一起，仅只两人先是消灭了日军一个小队，接着又摧毁了日军十五辆运输车，再接着，闯进日军85联队驻履坦大队部，把大队部给端了。现在该大队撤销了，由伪军三团驻防。这还就算了，后来您和警卫员两人，还攻打了日军萤石矿，把驻扎在萤石矿日军几乎全歼了。”

    张君浩笑说：“小打小闹，在打鬼子方面，我的积极性是有的，重庆假如下令，我敢直接攻打金华。”

    大公子倒吸一口凉气，抱拳说：“战神之名号并非虚传，今日得见，实乃荣幸，失敬失敬！”

    吴笛笑说：“贵客驾临，不能站在门口说话，大公子我们楼上请。”

    大公子看着吴笛笑说：“吴经理，今日我来，有多项生意想和你谈，到时还请能多予照顾。”

    吴笛笑说：“大公子言重了，我们不是为了赚钱而做生意，做生意的目的是为了支持抗战。只要是支持抗战的生意我们都做，而且不赚一文钱。”

    大公子笑说：“本钱还是需要的赚的，不然的话，公司开不下去。”

    二楼会客室，大公子坐三人沙发，张君浩和吴笛挤坐一张单人沙发，王铁汉坐一张单人沙发，戴老板和衢县县长把办公室的椅子搬来坐下。王进贤站在门外站岗，两个小丫头做服务工作。李莉站着，时不时拍张照片。

    不论职务高低，仅凭大公子这身份，到哪去，都必须受到最大限度尊重。在他面前，戴老板都只能靠边坐。

    大公子见到了张君浩，竟然不谈生意，一直问打仗的事。仿佛是在考证史实，首先，他对张君浩打的大仗如数家珍，其次对每一仗都感到无比好奇。因为张君浩率领的队伍总人数只有五百人，每次都与数倍于特混战队的鬼子打仗，如何能打胜，他感到象神话故事，不听张君浩说，不敢相信其真实性。

    听张君浩说后，大公子情不自禁站起来，向张君浩深深鞠了一躬，以表示敬意。

    大公子说：“真乃武曲星下凡，战神在世，太震憾了，我必须向您表示敬意。”

    张君浩请大公子坐下，笑说：“您这样，我们就没法继续说下去了。仗打过就成为了历史，任何的胜利都属于过去。我现在正在考虑的是，如何彻底打败日军22师团，收复武义萤石矿。”

    大公子叹气说：“我老家奉化还在日寇铁蹄下，我也盼望着能够赶紧打败日寇，把整个浙江收复了的呀！”

    张君浩和大公子一直聊到12点，由于聊得开心，忘记了吃饭。王进贤提醒后，张君浩才请大家下楼，到餐厅用餐。

    吃的菜非常简单，三个蔬菜，一碗红烧肉，一条红烧鱼，一大碗鸡蛋汤。

    没上酒，所有人直接吃饭。

    大公子数度一动不动，饭拨到嘴边，嘴张着却不吃。

    大家吃饱饭后，把桌子收拾干净，围坐餐桌继续说话。

    大公子说：“国家经济体系彻底崩溃了，财政极度困难。在后方的人们要努力恢复经济建设，不然的话抗战很难继续维持。”

    大家点头说是。

    大公子看着吴笛说：“吴经理，我们赣南生产活动非常活跃，有很多产品还望贵公司能采购。”

    吴笛点头说：“等会您列出清单，我公司尽力采购。”

    大公子笑说：“清单我带在了身边，等会交给你。我想说的是，滇缅路还中断着，国家选调了十数万精锐，组建远征军，不仅在于想消灭东南亚日军，还在于想赶紧把滇缅公路恢复。在滇缅公路恢复通车前，只能先打通中印公路。花费代价非常大，需要中美英三国共同努力才行。飞机运输，运力终究有限，唯有陆路能运输，外援才能源源不断运进来。现在温州已经收复，虽然从丽水至龙游之路极难通车，但我们也必须克服困难，把路修通。吴经理，我恳请你能与你父亲多加联系，请他能尽可能多地搞来国家紧缺战略物资，经贵公司运往内地。”

    吴笛点头说：“过几天我会和队长一起返回丽水，从丽水直接前往温州，一定与父亲联系上，尽可能多地为国家运来战略物资。”

    门口有黑衣人喊报告，戴老板赶紧跑过去。

    有几份电报，戴老板快速看了看后，转身对大家说：“第三战区和重庆电报，发给我并转发张队长的。”

    张君浩笑说：“重庆和第三战区不会迫于压力，发来电报，让我停止休假，继续率领特混战队打鬼子吧？”

    戴老板点头叹气说：“确实如此，但从金华传来情报显示，日军增兵了，而且正在修筑从金华到武义的电路。”

    张君浩站起来，接过电报一份份看，看完后，叹气说：“给了鬼子喘息之机，现在鬼子一下子又增了这么多兵，一个伪军师三个大队以上，重庆和第三战区以为这是玩游戏吗？这可是打仗，特混战队不是铁打的，88军和49军还只是策应，唉！重庆和第三战区是不是想让我特混战队在和鬼子的战斗中被鬼子消灭了啊？”

    戴老板笑说：“第三战区确实在战略上存在着保守思想，导致屡屡错失收复金华武义良机。但现在命令以下，你也不要再抱怨什么，军人以服从命令为天职，还是赶紧做准备，到永康去，准备打鬼子吧！”

    张君浩看大公子笑说：“戴老板说得对，军人以服从命令为天职，抱怨归抱怨，可以打仗了我还是挺高兴的。不管日军有多么强大，多么凶残，多么狡猾，我张君浩都要想办法，把日军打败。收复武义萤石矿是我的最底目标，最高目标是消灭日军22师团。”

    大公子朗笑说：“我本打算悄悄到奉化去祭祖的，看来我的战神有希望替我消灭了日军，让我可以光明正大地，前往祭祖了。”

    张君浩笑说：“你们谈生意，我和戴老板、王军长一起到隔壁办公室去商量一下，打仗是天大的事，仅靠信心是没用的，必须动脑筋，我很想在日军刚增加兵力，调整部署，指挥体系还没有磨合好之际，对日军发动攻击。到底攻击哪里才能打痛日军，从而调动日军，在日军运动中，把之消灭了，必须好好研究。”

