    伤痕累累的众人回归到轮回广场，因任务完成赠送的免费治疗，便开始在他们身上生效。

    不管是丹田上的内伤，还是深可见骨的外伤，全都肉眼可见的速度迅速恢复！

    隐皇堡任务虽然依然出现了一些波折，但最后还是在江芷微用出了‘剑出无我’后结束了战斗。

    作为洗剑阁《太上剑经》九大杀招之一的剑出无我，被才刚刚开了两窍的江芷微用出，绝对是震撼人心的。

    哪怕她一击就脱力了，甚至持剑之手也重创了，但依然还是让其他天才们一阵惊叹。

    “虽然擂台上我输的有点不服，但看到你这一剑后，我是真的服了，这次交流会上的年轻一辈，你当为最强。”

    清影被治好了伤势之后，也发表了对江芷微的认可。

    呃，其实原著里他是直接这个任务领便当了，不过临死之前还是反扑争取重创了一位强敌。

    所以虽然这货是真正的最强王者，但其实也就是最毒一些，本质倒还不坏，叛逆期的小青年。

    加上兵分两路分队的时候，徐越被安排到了他和张远山这一队，所以徐越还是顺手拉了这嘴炮强者一把。

    本来清影作为玄天宗的杰出弟子，开窍期的实力放眼这个低武世界里绝对是算强者了，原著里是被偷袭才导致凉凉的。

    徐越甚至都不需要动手，只要关键时候提醒一下就行。

    也正因为清影没死的关系，最后BOSS战的时候，相对也要比原本稍好一些。

    呃，不过另外那个死翘翘的言无疆，倒是没办法了，人家是跟着孟奇去的，凉的不能再凉。

    毕竟，这任务本就是魔佛特地安排，开始逐渐改变孟奇心态的第一步。

    如非有队友就死在眼前，加上最后配合江芷微用出剑出无我，孟奇对于实力的提升，也不会这么执着。

    “这种神乎其神的手段，还有这种治疗手法，六道之主的强大的确是毋庸置疑了，所以他提出的那些兑换奖励，可能是真的了。”

    亲自被六道之主治疗了一下，恢复了伤势后，再加上之前那种穿梭世界的感受，就算是最强王者的清影，也不得不认可六道的强大。

    “呃，之前你兑换的东西有试试吗？效果如何？”

    随后清影便脸色带着些许红晕，有些期期艾艾的对徐越问到。

    “我兑换的是修炼方法，直接注入了脑海，不过还需要花时间自己练习，根据六道所说，如果愿意出价双倍的话，祂是能直接帮助入门的。”

    徐越瞥了这小屁孩一眼，无所谓的说到。

    “这样啊，那谢谢了。”

    清影好似漫不经心的说到，随后便准备转移话题。

    但徐越却是直接逮住不放

    “谢谢？是谢我告诉了你这个消息，还是前面救了你一命啊。”

    “都有！都有好吧！”

    清影脸色涨红，哼哼的转过了头，让旁边的孟奇也看的哈哈大笑，直呼解气。

    那嘴强王者当初也是讥讽过他的，也有今天。

    “好了，大家先兑换一下东西吧，找对自身实力提升最大的来。”

    “我们必须要为下次任务考虑。”

    张远山还是发挥出了他师兄的风范，沉稳的说到。

    不过他们辛苦完成了这次任务，主线加上支线一起，加起来每个人也都不到一百的善功收入来说，一下也让他们发现了之前徐越兑换出去的功法价格。

    “我把我身上的功法全卖了，因为都是有收录的，所以并没有多少价格。”

    这时候齐正言也大大方方的说出了自己所做的事。

    和那些真传弟子的天才不同，齐正言各方面都是普普通通，年轻比他们还大，修为却只有蓄气大成，如果没有什么奇遇的话，这辈子都得止步在外景之前了。

    加上本来就是不受重视的普通弟子，归属感完全没有那些真传强，卖起功法来也没有丝毫负担。

    只可惜，现在他也就蓄气大成，加上普通弟子的身份，手中所有功法加起来的价格也就几十点而已。

    这么一对比，那个连蓄气都没到的小和尚，近四百点善功的使用，真的是有点吓人了。

    虽然现在江芷微等人，对于齐正言毫不犹豫的就卖掉了宗门功法还有些不习惯，但却也同样明白了徐越之前所卖的价格。

    四百点左右的善功，对于他们这些真传弟子并不是遥不可及，如果愿意放下心中枷锁，把开窍期功法全卖了，也会有不少的，比齐正言肯定多很多。

    但一位蓄气都没到的杂役僧……

    不是他们垂涎这小和尚身上的秘密，每个人都会有自己的秘密，他们身上的功法价值也摆在这里，没必要垂涎，但将来都要成为队友的情况下，他们心中也多少有些顾虑。

    “不要这样看我，我可是练武奇才，自创的一套基础炼体手段，六道这里都没有的。”

    “对比起来，易筋经第一卷都得一万善功，我还觉得便宜了。”

    徐越打出了一套爆酱的武学套路，一边自称练武奇才，一边随意的说到。

    “的确，真色师弟有传授给我的，效果很不错，不过卖给六道后不能再外传了倒是有些可惜。”

    孟奇有些遗憾的说到。

    “传授过人价格会打折扣的，看来的确是了不得的东西。”

    江芷微也点头说到，认可了这种说法。

    “解释个什么劲，我们又没怀疑你什么，你们的那点奇遇算得了什么，我修行的天帝玉册连六道都没有全本的，而我只要按部就班下去就会有。”

    “不过你们两个在少林寺只是杂役僧，表现出格会引来麻烦的。”

    清影白了两人一眼。

    也算是一种善意的提醒了。

    “说起这个，六道之主可是有限制，不准我们将相关情报外流的。”

    “祂既然能在空闻神僧眼皮子底下把我们弄来，我们最好也不要有在法身高人面前就泄露情报的想法。”

    “万一，空闻方丈是和六道一伙的呢？届时只要装作救援不及，没人能说他什么。”

    徐越似乎是又想到了什么，对众人提醒的说到。

    着重盯了一眼清影，以及正满脸美滋滋换着唐花的戚夏。

    “你看我做啥？我是那种大嘴巴的人吗？”

    清影很是恼怒的瞪了徐越一眼。

    “我只是不想白白救你一命而已。”

    而本来正瞪着徐越的清影，听到了那‘救你一命’的话后，立刻又萎了下去，活脱脱像个被猴子打过的玉帝。

    “知道了，烦不烦啊。”

    小声逼逼了一句后，他却也不敢再说什么，生怕又落徐越话柄里。

    而已经换好了唐花的戚夏，回头也是对徐越嫣然一笑

    “真色小和尚，你该不会认为我会冒险吧？其实这里也不错啊，能换到不少神奇的东西，放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的，我很怕死的。”

    有着江南女子温婉，又有着江湖女子健康小麦色肌肤的戚夏很是自然的说到。

    “那就好。”

    再看了对方一眼后，徐越便也收回了目光。

    随后，众人也都完成了自己的兑换，因为收入没啥变化的关系，各自的兑换之物和原著也没多少出入。

    江芷微还是换了能够辅助开窍的丹药‘天聪丸’，戚夏换的暗器唐花。

    而孟奇因为底子差的关系，加上队伍所需，所以也只能在众人的建议下含恨选择了铁布衫，而且因为基础差，为了能够速成，也只能花双倍的价格60点善功，让六道灌注。

    不过既然花了这个价，那收获也是不错的，本来铁布衫也自带粗浅的外功蓄气法门，直接让完成了百日筑基的孟奇步入了蓄气期。

    虽然是烂大街的大众功法，但的确算是目前最契合孟奇的东西，加上还锻炼了徐越所传授的桩功，孟奇现在的铁布衫可谓是可柔可刚，刚柔并济。

    这让他剩下20点兑换的神行八步自己修炼也能更快的入门。

    而戚夏还送了孟奇一本自己背下过的简单刀谱《五虎断门刀》，准备以最快速度让孟奇形成速成的战斗力。

    “凭啥我就要当肉盾啊，我不服啊。”

    本来一行想着做飘逸剑客的孟奇，发现自己画风完全歪了之后，也不由对徐越吐槽到，之前六道强行提升铁布衫，可是让他吃足了苦头。

    “因为我之前就已经换好了功法啊，有捕风捉影的我，当然更适合走飘逸的刺客路线。”

    徐越笑盈盈的说到，随后用完成任务的善功，象征性的兑换了一式少泽剑……

    ————

    两更完毕……

