    有了卡车开路，四队用铁管、安全帽、保安盾牌、防刺服武装起来的精兵，平难军很容易清理了父母单位的一座楼，获得了至少一个班的武器弹药。而且还救出一名老熟人，周媛。

    说起周媛，吴天一心里就有点波动。高中之前，他们俩一直都是邻居加同学，只是交集不太多。周媛的父母也是军人，也在国X部大院里上班，和高天一父母单位不同，他们在总Z。

    周媛从小就是个引人注目的女孩，外表漂亮、为人张扬、喜欢出风头追潮流，还叛逆。高天一的家教很严，一板一眼，思想保守。在大院里周媛是风云人物，屁股后面永远追逐着一群秃小子。

    高天一虽然不是其中之一，却不是心里不想而是不敢。有机会的话哪怕多说句话，多给个笑脸，也会偷偷乐好几天。

    初三的时候，周媛已经出落成个大姑娘了，更加美艳动人，而高天一还是懵懵懂懂的青少年，两个人站在一起，好像差了四、五岁。

    但老天爷有时候也不知道安排哪块云彩该下雨，命运居然垂青在了高天一头上。在参加同学的生日聚会时周媛喝多了，抱着高天一絮絮叨叨，然后在稀里糊涂中，高天一的初吻就丢了。事后人家还若无其事，好像一切都没发生过。

    不同的家教和性格，造成了两人选择的人生道路不同。高中之后两人各自考取了不同的学校，见面的次数也少之又少。见到之后也没什么可聊的，打个招呼而已。

    但随着年龄增长，高天一突然变了，周媛也变了。原本应该亦步亦趋按照父母安排进入军校的高天一居然出国留学了，而从小到大就不怎么听父母话的周媛反倒考进了总Z歌舞团。不光邻居同事们想不通，就连双方父母都丈二和三摸不到头脑，这玩意上哪儿说理去啊。

    等高天一回国时周媛已经结婚搬走了，据说成了歌舞团里的新星。高天一也是娶了媳妇的人，家庭、工作、前途，脑子里那个初吻女人的身影慢慢就淡漠了。

    没想到啊，本来应该一辈子也不会有什么交集的男女，居然在这种情况下重逢了。当高天一认出那张憔悴、惶恐、绝望的脸就是周媛时，几乎都不知道该说什么好了，甚至不知道自己是该高兴还是惊讶，或者别的什么。

    周媛当然也是惊讶万分，不过她比高天一麻利的多也大胆的多，又拿出当年夺走初吻的劲头，扑进高天一怀里放声痛哭。

    当晚她就留在了高天一房间里，顺理成章的成为了军长的女人，至于说手续不手续的谁在乎呢。其它四位师长早就挑好了各自的女人，名正言顺的生活在一起。别说手续和仪式，连女人到底是不是心甘情愿都没人问，好像压根就应该如此。

    要说周媛这个女人还真不是花瓶，对人心把握的很是深刻。在她加入平难军之后，头两天啥也没管啥也没张罗，更没仗着是首领的女人了就风扬跋扈多吃多占，只是静静的看仔细的听，坚决拥护高天一的一切主张，毫不拖泥带水。

    直到第三天她才在私下里给高天一提出个建议，人！必须继续扩大平难军的规模，而且提出了和洪涛几乎一模一样的理论，人，才是这时候最宝贵的财富！

    去哪儿弄人呢？官园基地一公里范围内都已经搜遍了，再想找到幸存者就得继续扩大搜索范围。可是像摊煎饼一样向外画圈，每多一圈，需要的人力可不是翻倍，而是几何数字的增长。

    如果不增派更多人手，还按照以前的速度慢慢转，怕是转一年也转不完整座城市。即便有幸存者，估计也早就饿死了，或者被其它团队救走了。

    抢！这时候周媛又提出个建议，发音非常准确且清脆，唇齿间一碰，字节就优雅的蹦了出来，可是在场的四位师长都觉得后脖颈子有一股凉风吹过。

    在之前不管如何内斗都只是为了活下去，谁也没想过为了自己活得更好，就得让另一群同类活不下去。但现在这个问题被周媛轻飘飘的摆上了桌面，谁也回答不上来。

    说同意吧，这他娘的有点太残忍了，别看平时张嘴闭嘴都是打打杀杀的，可真要把人当牲口对待时，没几个现代人能马上适用。

    说不同意吧，周媛讲的很明确，咱们不先动手，总会有别人先动手的。是愿意先下手为强打别人个措手不及呢，还是愿意让别人先下手为强，打咱们个措手不及呢？

    在拿别人当牲口、当商品、当奴隶，还是让自己当牲口、当商品、当奴隶的抉择中，四位师长和高天一本人，毫无分歧的选择了前者。

    即便有点不忍或者反感也得忍着，这就是最基本的人性，谁也不敢保证所有人都能克制住，只要有一个团体这么干了，其他人马上就会跟进。与其到时候被逼无奈不得不这样做，还得不到太多好处，不如现在就先下手为强，把红利吃足。

    到时候兵强马壮了，谁还能指责什么？指责了有个屁用啊，难不成还能告到联合国或者国际刑警组织，让全世界为之唾弃，被全人类制裁？

    无巧不成书，就在平难军改变战略部署，从原来摊煎饼一般转圈发展变成分兵两路，向正东和正南突进时，焦三就骑着大摩托出现了西四路口，然后被第一师的侦察兵发现。

    都不用分析，只需听听无人机上的广播，救援军的人就明白那辆大摩托是干嘛的。真是得来全不费工夫，刚想瞌睡就有人递枕头啊！

    不过这个枕头也不是想躺就躺的，焦三的大摩托来如风去如电，从来也不往犄角旮栏里钻。再加上街道两边还有很多丧尸没清理，无论是追捕还是围剿难度都相当之大，搞不好就是打草惊蛇的局面。

    高天一和手下人商量到天黑也没找出个行之有效的办法，你说把街道上的丧尸都清理干净吧，只要对方不瞎，肯定会引起警觉。可是不清理干净吧，又没法布置包围圈等待猎物自己钻进来……且机会只有一次！

    这时一直都在看地图的周媛突然抬起了头，指着地图侃侃而谈。她先分析了那辆大摩托的行走路线，初步确定它大概率来自东边。

    又用逻辑指出，既然大摩托是在搜寻幸存者，还准备的这么充分，连无人机和录音广播都用上了，就不会是临时起意，肯定有很详细的搜索计划。

    如果这个猜测成立的话，对方肯定还会来这边继续搜索，且路线应该只有两个方向，向西和向南！

    假如大摩托向西，那太好了，正好钻进了平难军的地盘。啥也不用准备，只需让留下的两个师在第一个十字路口堵截就可以。不等对方发觉丧尸被清理的异常情况，基本也就落入了包围圈，别说摩托车，装甲车也跑不掉。

    假如大摩托向南，想大范围围追堵截基本不可能，但可以不用大面积清理丧尸，只需把几个点的游荡丧尸清理干净，确保安全距离内没有就可以了。

    不过这样做不能叫守株待兔，得称引狼入室。必须得有人去假扮幸存者引诱对方靠近，待完全失去警惕性之后再突然发难，一举擒获！

    分析做得不可谓不缜密，计划设计的也不可谓不周祥，几乎把普通人的所有反应都考虑到了。但是有个关键点还不确定，那就是由谁去当诱饵。

