    还没来得及高兴的燕熏闻此，脸色又变得十分难看。

    见燕熏的身体有些僵硬，白夭轻描淡写道：“怎么，十七瓶丹药已经拿出来了，你不敢将那字据拿出来？”

    “哼，拿就拿，还给你。”无奈之下，燕熏只能将字据拿出来，塞进了圣婉儿的怀里，皱成一团。

    圣婉儿赶紧将字据拿给白夭看，说道：“白夭，你看看，是不是有作假。”

    接过字据，白夭翻看了一下，便说道：“的确有清洗过的痕迹，不过这种纸张比较特别，只要用红枝水泡一下，便能显现出之前的字迹。”

    说完，白夭还看了一眼燕熏，她脸上的神色已经开始不自然，甚至还有些僵硬。

    “红枝水，我正好有！之前用剩下了一些。”圣婉儿直接拿出了一壶的红枝水，刚想直接将字据按进去，燕熏却抓住了她的手。

    抬眸，可以看见燕熏眼中的怒火，就听闻她狠道：“我是做了手脚，行了吧，字据无效了，这些丹药你全都拿回去吧！圣婉儿，给我等着，走夜路记得小心点。”

    接着，燕熏用力一甩手，差点将圣婉儿手中的红枝水给洒出去。

    “呵，你在字据上做手脚，想要坑我一笔，就想这么算了？”现在不依不饶的已经成了圣婉儿。

    燕熏是学院里的炼丹师，不过之前报名参与了学院工作任务，来到这个柜台这边帮其他炼丹师进行结算，不过如今出了这样的事情，这让燕熏的心里忽然开始没底起来。

    “做手脚是抬举你，谁知道你那么穷。”燕熏依旧不屑地瞪了一眼圣婉儿，神情高傲，仿佛她自己永远没有错一样。

    不过这时候，词玉直接补了一刀：“按照学院的守则，你可以收拾一下滚了。”

    “什么？！”燕熏的表情都僵住了，她看着词玉，她怎么忘了，词玉拥有的权利，等同于长老！他让她滚出学院，她也无力回天！

    “年词玉，你可知道我是谁！”燕熏瞪向了词玉，还在试图挽回她的尊严。

    闻此，词玉忍不住笑了，他的嘴角扬起一抹恣意的笑容，说道：“学院最讲究的就是公平公正，哪怕你是燕长老的孙女，也不例外。”

    燕熏的脸色都黑了，她袖口中的双拳紧握，周围已经有人注意到这边来了，毕竟词玉本人也是一大焦点所在。

    就算她的背景再不简单，后台再强硬，学院背后的炼丹师工会终究是他们惹不起的。

    学院里背景强大的人也不在少数，所以学院的守则还严格了一些，不管背景如何，本身实力如何，通通一视同仁，谁也别想搞特殊。

    这也是很多炼丹师喜欢这个学院的原因。

    “还不走，是等着我赶你吗？”词玉的声音冷了几分，不明觉厉。

    燕熏憋着心中的火，环视了这里一圈后，愤愤甩手离去。

    脸已经没了，再待下去也没意思，她已经被词玉当众打脸，这下，所有人都要知道她被词玉赶出学院的事情了！

    几乎是逃也似的，燕熏消失在了众人的面前。

    而词玉又恢复了之前的平和，笑道：“学院规章制度下的漏网之鱼，这件事我也会跟燕长老说的，燕长老为人刚正，你们不必担心。”

    圣婉儿像是受了偌大的惊宠，内心十分感激词玉肯站出来，替她说话。

    “谢谢你，词玉。”圣婉儿笑道。

    “该谢白夭，没有她，这件事情你可能就别想了结了。”词玉摇摇头，这件事还是多亏了白夭，也算是帮学院揪出了蛀虫吧。

    “对，该谢谢你，白夭。”圣婉儿真诚说道，要不是白夭，她就入了燕熏的套了。

    白夭完全不在乎，她将桌子上的丹药重新收了起来，“以后做事留点心眼，你还太年轻。”

    “我年轻？”圣婉儿指着自己睁大了双眼，“我可是比你还大两岁的。”

    而白夭但笑不语，径直朝着门外走去。这里的药材基本也就这样，她空间里的药田都有，现在还是去看看拍卖场有什么好东西。

    看了一下天色，拍卖场差不多也快开始了。

    于是三个人快步来到了拍卖场外，这里与决明殿有些相似，门口还有四个守卫在驻守。

    “拍卖场好像需要交一枚丹药的入场费。”圣婉儿看了一眼大门，她之前也只是听说过入场费需要一枚丹药，来了学院这么久，她都没去拍卖场逛过。

    下一秒，白夭就踏上了台阶，直接在旁边的桌子上放了三瓶丹药，然后径直走了进去。

    圣婉儿一惊，连忙跟上，她这是傍上了大腿啊！面对白夭的财大气粗，她显得有些无所适从。

    原本词玉也想拿出丹药，可是精神力已经探查到白夭已经拿了三瓶，不由笑了笑，也跟在她的身后走了进去。

    “白夭，你这么乱花丹药，真的没事吗？”圣婉儿担忧道，刚才一下子就拿出了十七瓶，虽然已经收回来了，可是这三瓶可是收不回来的啊！

    “无碍，小事。”白夭完全不在乎这三瓶丹药，那些不过是她平时练习，随意炼制的，所用的药材也都是简单的，并不会花她太多的时间或者精力，而且品质还能达到一个不错的效果。

    她的库存里已经有接近上万瓶的丹药了，不管放在哪里，都是一笔价值不菲的宝藏。

    或者说，她就是一座移动的巨型宝库！

    “你要是这么花，迟早有一天会被花完的。”圣婉儿都替白夭心疼这些丹药，要知道炼制丹药可是需要时间的，况且学院还有很多地方都需要花费丹药。

    像白夭这样的，未免太浪费了些。

    “怎么，你想用你的丹药自己走进来？”白夭瞥了她一眼，丹药固然好，可花不出去，屯着也是没什么用。借这次拍卖会，她就看看，有没有什么宝贝值得她用丹药交换。

    “没，没，我以后会想办法回报你的。”圣婉儿又有些腼腆地说道，老是让人家破费，她也不好意思。

