    轰隆！通

    古洞天剧颤，整个天地都在此刻轰鸣，发出颤音，让人的心脏都在狂跳。

    一位天尊头顶古武塔，额头前飞驰着一柄镰刀，胸前则出现一柄刃，像是燃烧的烈火，赤红如血，散发出朦胧的光雨，但在它出现的那一刻，就是灭天镰刀似乎都在拱卫。

    此刻不同。当

    焚道真正融入到凌风体内。

    当惊世仙力出现在焚道内。当

    焚道火力全开！

    天都要战栗！

    “以我之血，点燃焚炎！”

    灭天并非等闲人物，早先就知道焚道的问题，他的确可以使用这柄刃，但想要让其爆发出顶级气势需要血祭。只

    因他并非是焚道的主人。

    就是当初那位大人物都需要血祭才能够使用，而在当世能够不需要血祭的也仅有凌风一人而已。殷

    红的鲜血自灭天手腕上涌出，洒落在焚道上，让焚道的气势一重重拔高，由赤红变得灼热，到最后更是变得深邃。

    那像是炎！

    “仙力倾注！”凌

    风没有任何犹豫，直接点燃仙力，让其自道之禁土上飞出，禁土融入到焚道内，解开其全部力量，完全由灭天来使用。

    他有多么伟大的力量，就能够发挥出焚道天刃多么宏伟的力量。

    “呃啊！”浩

    瀚的天威像是一场春雨，自远方滚滚而来，携带着湮灭天威出现在通古洞天内，不要说天道、天神们，就是天尊们都觉得战栗。那

    是道在战栗！那

    更是道在燃烧！

    灭天身上的力量如同潮水一般，全面向那焚道天刃涌去，让其彻底盛放，光雨通天，能够看到的是一道光束插天而起。

    “斩！”灭

    天大喝出声，携带着焚道天刃、灭天镰刀以及古武塔打进通古洞天，与那魔仙的一根手指展开终极对决。要

    么生，要么死。

    毋庸置疑。

    当焚道天刃劈落下来的那一刻，时间都被定住，人们只觉得呼吸困难，要被生生憋死。就

    是通古洞天在此刻都龟裂而开，没有那般完整，由灭天点燃的焚道天刃，可怕到让人道魂都要湮灭的程度。

    刺啦！

    一声脆响，有部分洞天撕裂，四周更是瓦解许多，让人担心它会不会彻底崩掉。

    咚！沉

    闷的巨响在天际炸开，一些天神双膝发软，当即跪倒，脸上的血色更是倒退的干干净净，就是一些天道都觉得身躯发颤。那

    是仙的力量在碰撞吗？人

    们惊呼着。轰

    隆。下

    一刻，虚空大对决开始，焚道天刃破虚而出，藐视世间万道，哪怕是世间，仙力在其中喷薄，更胜一筹。仙

    力克制仙体！更

    何况这是飞仙之力！“

    啊！”

    远方，一位人物在悲鸣，竟然被这股力量击中，脸色难看，身躯向后倒飞三千里，差点在虚空中四分五裂。漆

    黑的魔血正从其口中涌出。而

    那魔仙的手指竟然破裂了一块皮，虽然并不大，更没有血水涌出，但还是让人惊骇不已。

    那可是魔仙的手指啊。虽

    说那位魔仙并非真正的仙体，但仅有这根手指已经足够惊世，这世间连问天级别的人物都没有，何来伤到“仙体”的力量呢？不

    仅如此。

    那根手指上的光雨也变得灰暗起来，力量正在消散，最终它没有能够向前压来，而是消失于黑暗中。魔

    仙那根手指被生生逼退！光

    是想想都让人觉得疯狂！

    一位半废的天尊，一柄盖世天刃，就这般镇住了魔仙的那根手指。

    何等可怕？

    噗！

    在魔仙手指消失后，灭天自通古洞天中闪现而出，力量快速消亡，在几个呼吸内便消失殆尽，直接自虚空中栽落下来，而古武塔、灭天镰刀、焚道天刃则也从虚空中坠落下来，其上力量也变得灰暗，没有光泽。

    它们的力量与意志都透支了。

    而灭天则更严重，不是力量透支，而是整个人废掉。他

    的丹田被破，他的天尊空间法则散尽，就是那血肉筋骨内的力量都在消散。顷

    刻间，他仿佛苍老千岁，白发苍苍，老迈佝偻，似乎行将就木。

    一位天尊就这般废掉了。

    他拦住了魔仙的那根手指，但自己也要消失在这世间。

    “天尊！”凌

    风脸色大变，虽然早已料到这个结果，但还是不可接受。

    “灭主！”

    灭天军团的武帝们正疯狂飞来，现在灭天废掉，那些个天尊肯定要发疯一般打来，将灭天击毙。要

    知道。死

    在灭天手中的天尊实在太多，这样的血债足够让那些个天尊疯狂。“

    做掉他！”“

    弄死他！”魔

    帝在狂呼，趁其病要其命，凌风能够重铸身躯活下来，他们担心这样的事情在灭天身上重演。一

    位可镇魔仙那根手指的人物是多少人物的梦魇啊。“

    杀！”

    天尊、妖尊、魔尊们更疯狂，比其他人物要更快一步。他

    们直接打向灭天。

    “休想！”

    “找死！”

    灭天军团急红了眼睛，疯狂向前，赶在那些人物前面，只因他们早已料到结果，距离更短，即便速度慢上一些，也要更快一些。

    “挡住他们！”灭

    天军团当先几位武帝以血肉之躯生生挡住杀来的天尊、魔尊等，一些时间血肉纷飞，他们一个个横死当空。

    而后。灭

    天军团的人物闪电出现，用血肉填出一座肉山。

    他们是灭天一手打造出来的精英。此

    刻，只想为他们的主而死。“

    战！”凌

    风、万年老蛟等全部上前，要压住局面，尽管他们羽翼单薄。“

    我们来也！”盖

    宣、东方氏族四位天尊、玄天携带着虚空道人物也出现了，皆盯着盖世至宝，尽管发挥不出顶级实力，但他们也是天尊啊。“

    我们来迟了！”闻

    老与御道出现，直接杀向前方，不让那些天尊专美于前。

    这是星空大对决！

    轰隆隆……光

    是涟漪就可镇杀天道人物，哪怕是凌风在此刻都不够看，他直接召回焚道天刃，打出截天术，但还是被天尊压制住，节节败退。

    更不要说叶魔女、寒如月等人物。最

    凄惨的则是暗神、灭天军团等，他们虽然在军团对决中胜出，但对上顶级人物还是太弱，像是麦子一般正被收割，看着就让人心疼。“

    你们皆该死！”

    灭天军团为首的那位武帝直接自爆，他们力量正在衰弱，大不如前，自然要在这之前发挥出最强的光热。

    自爆不是唯一的选择。

    但却是不甘的抉择。

    在一场光火中，他带走了几位武帝的生命，也消失于历史长河中。

    这是个开始。接

    下来。灭

    天军团大片自爆，他们本就是将死之人，不在意生死，而他们自爆带来的结果则是星空湮灭一大片，顶级人物受伤，短暂远离。

    可。

    等到那自爆潮过去后，凌风则是深深的叹息，辉煌不可一世的灭天军团来的快去的也快，仅剩下不多的人物以及垂死废掉的灭天。而

    他们这面则更棘手，失去灭天军团及灭天，哪怕是东方氏族、虚空道这两大势力天尊都顶不住局面。他

    们正在走向悲剧。

    而当凌清重伤，被一柄利剑刺穿咽喉的那一刻，凌风心中的怒意彻底被点燃。“

    找死！”他

    携带着古武塔、焚道天刃杀向前方，短时间逼退那位天尊，让凌清有机会在虚空中重铸身躯。

    砰！

    寒如月一声悲鸣，直接自虚空中栽落下去，半偏身躯被打碎。

    “啊！”

    叶魔女更凄惨，整个面庞被毁掉，而出手的竟然是小鱼以及死神名册的人物。

    “我愿为逆神捐躯！”秦

    老伤势惨重，坚持不住了，于虚空中自爆，点燃了暗神眼睛中的血火，更点燃凌风的血恨。因

    他而起。因

    他太骄傲太自信。这

    些人正一个个殒命。

    都是他！

    “你们不该死！”

    凌风低垂着头颅，内心自责更悲愤，要是他能够远离神武星就不会有这么多悲剧。要

    是他能够更谨慎一些。要

    是……可

    是，现在一万个可是也换不回那些人的生命。他

    们注定要被刻在逆神死亡丰碑上。“

    对不起，我没有做好这个人主！”凌

    风伤心落泪，望着这毁掉的山河，望着正在疯狂血杀的暗神，望着那亲如手足的红颜，还有一心要做“女主”的叶欣然。

    “有些事情还是由我来做吧！”

    凌风悲伤欲绝，心痛若死。此

    刻。他

    心中是凄凉的更是悲壮的。

    要是有牺牲，但愿是他！“

    我愿封魔，斩尽天地悲凉！”

    他仰天长啸，声震千里。

    这是山穷水尽的时刻！

    这更是封魔之际！他

    不想让逆神众牺牲下去，更不想看到叶魔女、凌清等就此殒命，而唯一能做的就是揭开那道禁制，让魔骨爆发出最强光。无

    可奈何花落去！愿

    封魔重生！

    “我为正道，可斩魔灭神，打到你们战栗我若为魔，必要你们恨生，必要你们一个个归心正道。”

    “我若为魔，谁敢入魔？”

    话音落下。

    他动用仙力及道之禁土如同搬山一般揭开那镇封着魔骨的那道禁制，并且强势轰向最后一道封印。

    嗡……轰隆！

    顷刻间，魔光轰天，第九道封禁瓦解，无穷无尽的魔光将凌风吞噬。 

