    陈重将黄淑芬放了下来，拍了拍吴敌吴名的肩膀，走到了前面。

    此时是充满了忌惮，担心对方发难，对方毕竟有两个王者的存在。

    “如果我赢了你，你放我们走吗？”

    “好，如果你没有赢我，那所有人就走不成了。”霍斯道。

    陈重转过头道：“你们谁携带长武器了？”

    在空旷地方，对上比自己小等级高许多的强者，还是稳妥起见。

    吴名道：“来时都放下了，进拍卖厅被搜出来不好。”

    “我借给你！”一个声音传来。

    随即一把长枪竖着飞了过来。

    陈重接在手中，一看是那个骑士团的女人，冲着她点了点头，冲着霍斯勾了勾手。

    霍斯露出轻蔑的笑容，刚才经过家族王者的讲解，原来是这家伙取巧了。

    “老大小心点。”吴敌道，没有说自己上，因为此时觉得已不是他的对手。

    黄淑芬拉住了他的胳膊道：“陈重，要不你认个错吧，对方有王者，咱们不是对手。”

    陈重不由得笑了出来，岳母在外面呆了些时间，还知道王者代表着什么。

    “岳母，我们有错吗？”

    黄淑芬哑口了下，回道：“这不是错不错的问题，而是实力的问题。”

    “这肯定不是错不错的问题，”陈重严肃道，“一个家族的地位越高，即使犯了错，也不会轻易承认，

    这涉及到了威信，会被人耻笑的，就像国与国之间有了矛盾，就算一个小人物也要站出来，表现出宁折不弯的气节。”

    黄淑芬叹了口气，还是充满了担心。

    陈重已转过了身道：“来吧！”

    霍斯举着剑就冲了过去。

    陈重也双手紧握长枪迎面冲上。

    当的一声。

    两者的武器碰撞在了一起。

    陈重力量明显弱不少，化解力道，回转向前刺去！

    霍斯这次感受到了他的不敌，浮现出讽刺，速度很快地在劈在了长枪一侧，倾斜而上，想要斩掉他的胳膊。

    众人感受到了对方的凶悍，这到底不是一个等级的，不好躲过去。

    陈重手一松，避开了致残一剑，随即脚尖踢在了要落下的枪上，又握在了手中，再次戳了过去。

    霍斯意外，这一招很巧妙，也想到了对方是极有打斗经验的，目光如炬用剑抵在了枪头上，另一只手以爆拳打去！

    陈重此时再不能收手，否则武器就要丢了，也回击了一拳，手臂有痛麻之感。

    人无法控制地向后退去，一个不慎倒在了地上。

    “我还以为你可以继续站在原地！”霍斯那是一个遗憾，没有表现在众人眼前。

    大步迈了上去，举剑就对着地上的陈重砍杀。

    只是对方很鸡贼，用长枪乱刺着，一时不能近身。

    陈重也知道自己此时很不雅观，但与生命比起来就不算什么了。

    也清楚无法一直保持如此，对方一旦击中长枪，防御的口子打开就会受伤。

    刚想到这里，当的一声剑将长枪劈开，迅猛而下。

    陈重连忙横枪挡住，又一次抡了过来，身体向枪头方向受力，反作用下起了身。

    刺啦一声，衣服划开。

    霍斯砍在了胳膊上，血出现了长长一道，锲而不舍再次挥出。

    陈重不想表露出自己的防刺服，想躲避王者的。

    见对方因为始终占据上风，而有轻视之心，就勾起了嘴角。

    “陈重，受伤了，陈重受伤了，你们快上去帮帮他。”黄淑芬感觉自己的身体在疼。

    但他好像却表现得什么事情也没有。

    周二悠悠道：“黄女士，我们老大受伤次数很多，比这严重得多很多，放心这不是事儿。”

    “……”黄淑芬听了更是心疼了，责怪道，“有你们这样的小弟吗？被人追着砍，还不是事？”

    吴敌道：“阿姨，这是在决斗，是不可以有人上前帮助的，否则就违反了规则。”

    陈重此时腿上，另一条臂膀又被砍了两刀了，不过都是故意挨的，跑到了墙角。

    霍斯见他到了死路，放声笑出道：“哈哈哈哈，我看你还往哪里逃！”

    忽然就惊了一下，因为对方一脚蹬在了墙上，单手抓着长枪的一端回刺过去。

    他连忙闪避，耳朵直接被刺掉了，不禁惨叫了一声。

    黄淑芬松了口气，想不明白道：“一直被动着，怎么反而将对方差点给杀了。”

    “这就是武道中的智慧，老大以弱胜强也经历过很多次了。”吴名道。

    突然场面就是一变。

    霍斯尽管失去了一只耳朵，但并没有停手，他的长剑里还套着一把细剑，拔出来就向前刺去！

    陈重并未掉以轻心，长枪一抖，将他的剑打开，又向着他的脖颈而去。

    霍斯猛地一仰头倒在了地上，就疯狂向前爬去，想要躲避开攻击距离，再将对方杀了，知道自己是大意，让对方抓到了机会！

    陈重喘了口气，因为伤使得迟钝了下，他已经离自己有四五米远了。

    匕首落在手中，就甩了出去。

    “小心！”爱德华家族一人提醒了一声。

    霍斯紧跟着向一边闪开，匕首就从眼前过去了，差点就正中脑袋，蓦地瞳孔一缩。

    匕首又旋转了回来，好像还连接着一根闪着银光的线，直接勒住了他的脖颈。

    爱德华家族一人骤然跳了出来，大手一抓银丝线，从霍斯头上取了出来。

    陈重内心一沉这是一个王者，这要是夺走了他的武器，就不妙了。

    王者却并没有要，而是反手一甩，正中在了他的臂膀上。

    “老大！”吴敌叫了一声，因为是侧面没有看清是刺中了哪里，见王者不疾不徐地过去，毫不犹豫地挡在了身前。

    “蚂蚁也敢挡路？”王者仿佛带着一股居高临下的眼神，一拳打出。

    吴敌没有躲开，腹部中拳，人一口血喷了出来，倒在地上生死不知。

    “吴敌！！”吴名跑了上去，有些慌张，眼睛有了泪水。

    陈重内心无比沉重，他的肩膀正好被防刺服挡了下，改变了角度，擦在了胳膊上，只是流了些血。

    只能装作拔出，捂着肩膀走了上前，摸了一下他的鼻息，显得很微弱，伤势很严重。

    但此时已顾不上他，而是看向对方，还未开口。

    王者先说道：“华国的顶级家族，就这么卑鄙吗？居然还会使用暗器。

    陈重红着眼睛，盯着他道：“如果你没有瞎的话，应该看到了是你的人先使用短剑的，这场决斗，我赢了，你却出来干涉，传出去难道不怕天下人笑话？”

    陈重知道对方太强了，自己这一边根本没有胜算，只有气愤却无可奈何。

