    很熟练的将由基拉的能量方块制作完成。

    　　其中添加的材料可以说是青木现在手中最好的了。

    　　足够即将孵化的由基拉食用了。

    　　再过一段时间之后，不只是由基拉，可能青木其他精灵的能量方块配方都需要作出调整，到时候再去购买别的材料就可以了。

    　　作为一个培育家就是有这点好处。

    　　随时能够根据自己精灵的状况，调整他们所需要使用的能量方块配方。

    　　而且还不会因为更换能量方块的配方，而导致之前使用的能量方块前功尽弃。

    　　这也是别的训练家都希望边跟随一个培育家的主要原因。

    　　饶是以大木博士的能力，都需要自己老师柳生刚那样的培育家作为辅助。

    　　相对于的，等到训练家成长起来之后，这个对自己提供巨大帮助的培育家，就是他们所需要保护的对象。

    　　这也是培育家公会虽然实力不强，但是依旧是联盟五大主要组成的关键原因。

    　　再次将由基拉的精灵蛋端在了手中，能够明显的感觉到精灵蛋的重量再次增加了很多。

    　　也不知道是什么原因，重量就在凭空的增长。

    　　可能是里面由基拉快要成型的缘故吧。

    　　再次拿出了一支精灵催化剂，这是青木手中的最后一支了。

    　　曾经使用过半支，按照正常的况，只要再使用半支就足够了。

    　　不过青木还是让芯片实时的检测着状况，确保催化剂能够起到足够的作用。

    　　慢慢的将最后一支催化剂的液体倾倒在精灵蛋上。

    　　感觉到精灵蛋的温度越来越高，青木放在腿上隔着裤子，都有些。

    　　实在是有些忍不住了，使用超能力将精灵蛋悬浮了起来。

    　　都有些担心，这么高的温度会不会把精灵蛋给烤熟了？

    　　如果不是下面悬空着，按照精灵蛋现在的温度，一般人肯定会以为有人正在下面烧着火。

    　　至少有一口冒着烟的锅。

    　　话说，由基拉精灵蛋会不会特别补？

    　　青木脑中忽然间就出现了这个念头，但是很快就被他甩出去了。

    　　开玩笑！

    　　如果由基拉真的无法孵化，青木说不定真的能够这么做，但是等了这么久，终于快要孵化了，如果精灵蛋熟了，那就搞笑了。

    　　所幸这些都是青木自己瞎想的。

    　　在芯片的扫描下，由基拉精灵蛋的各项数值一切正常。

    　　只是成长速度过快，导致温度有些过高罢了。

    　　按照芯片的计算，青木停止了手中继续倾倒的精灵催化剂。

    　　看着还剩半支的催化剂，青木有点心疼，这些催化剂的价值可是不低。

    　　如果让人知道有这种东西的存在，估计会有很多人来疯抢的。

    　　还好火箭队现在精灵催化剂并没有公布出来，联盟也不知道火箭队还剩下这六支提前被运走的。

    　　反正就算别人查，也只能查到影的上，与青木无关。

    　　所有的准备工作都已经完成了，青木盘坐在原地默默的等待着。

    　　期间别的精灵也有来观察过况，特别是那四个小家伙。

    　　知道又要增加一个伙伴了，他们就不用说有多高兴了，原本想要留在青木边一起等待的，但是明事理的乌鸦头头直接把这四个小家伙带走了。

    　　精灵孵化出来看到的第一个生物，可是会天然感到亲近的，对于训练家来说，当然是希望自己的精灵蛋中孵化的精灵，第一眼看到的就是自己，这样不论以后在培养，还是在战斗中，与精灵之间的默契建立，将更加出色。

    　　就比如说青木孵化的第一只精灵，钳尾蝎。

    　　他现在与青木之间的关系和默契，可以说是仅次于乌鸦头头和呆呆王的。

    　　再次静等了半个小时之后，精灵蛋表面都出现水珠了，而且还冒着一些细微的白烟，青木手掌靠近，还未接触到精灵蛋，就能够感受到上面的温度。

    　　这种温度下，正常的蛋早就已经熟透了吧？

    　　但是芯片现实一切正常，青木也就只能按捺住自己躁动的内心。

    　　又过了半个小时，精灵蛋的温度开始逐渐下降了。

    　　青木终于是松了一口气。

    　　至少是不用吃蛋了，否则损失了三支精灵催化剂，又损失一枚准神精灵蛋，青木绝对会心疼死的。

    　　一切开始朝好的方向发展。

    　　在青木超能力的感知下，精灵蛋中的液体正在逐渐消失，一个已经成型的生命体蜷缩在蛋壳中。

    　　心脏和大脑已经基本发育完成，就等待破壳出生了。

    　　不过这么硬的蛋壳，对于里面还未孵化的精灵，又是一道考验。

    　　再次过去半个小时后，精灵蛋的温度已经恢复了正常，青木也能够感受到蛋中精灵的心跳，和略微波动的精神力的出现。

    　　由基拉终于成型了。

    　　超能力逐渐放松，将精灵蛋放在了地上。

    　　感受到了地面上传来的特殊感应，精灵蛋略微晃动了一下。

    　　青木脸色出现了惊喜的神色。

    　　精灵蛋晃动了，就代表里面的精灵已经开始有所动作了，离孵化不远了。

    　　在不远处玩耍的可可多拉，突然感觉到了什么，略带好奇的看了一天青木面前的精灵蛋。

    　　眼中带着七分惊讶还有三分好奇。

    　　作为地面系精灵，他感觉到了周围地底下的地面系能量，正在疯狂的汇聚起来。

    　　波动着，就像浪花。

    　　而波动的正中心，那是那枚青木面前的精灵蛋。

    　　这究竟是什么精灵，能够对于地面系的能量如此熟悉，就算是还未孵化，也能自然而然的带动地面系的能量。

    　　可可多拉对于这位即将孵化的新同伴，第一次产生了这么大的好奇心。

    　　虽然青木没有感觉到地面系能量的变化，但是他感觉到了面前精灵蛋的变化。

    　　按照一个奇怪的频率，精灵蛋在原地来时晃动起来。

    　　晃动了片刻，速度越来越快。

    　　在可可多拉的眼中，地底下的地面系能量，猛的暴涨了一下，直接冲击在精灵蛋的表面。

    　　“咔嚓！”

    　　一声猛响声响起，坚硬的蛋壳之上出现了一道裂缝。

    　　并不是原来的那条，而是一条新生的裂缝。

    　　青木脸上的喜色按捺不住了。

    　　由基拉，即将要孵化了！

    　　第四更！求月票！

