    “按计划行事！”巴蛇暗暗给白若云传音，同时张开大嘴。

    白若云点点头，迅速进入蛇口。

    “老夫只能给你争取一次机会，万不可错过！”巴蛇嘱咐了一句，身影迅速变淡，消失在虚空之中。

    秦沐和骆尘正在僵持，骆尘忽然差觉到了什么，艰难地伸手，对准了身体侧后方向。

    “偷袭本座，妄想！”一道雷电构成的巨爪呼啸而出，巴蛇的身影从虚空之中被挤出，这雷电之爪正击在巴蛇的头上。

    巴蛇的脑袋上多出三道狰狞的巨大伤口，被击得后退数里，他猛然张开大嘴，露出口中的白若云！

    白若云手持弓箭，迅速跃起，冲向了骆尘。

    “妄想！灭仙掌！”骆尘虽然和秦沐僵持，却有一些反击能力，他大手一挥，仙力构成一个巨大的手掌，向白若云盖压而来，覆盖方圆数里，避无可避。

    唰！

    白若云身影原地消失，巨大的手掌过后，她竟然又原地出现，抽弓搭箭，连续射出了三箭！

    这三支箭形成品字，瞬息而至！

    “不好，此女竟有如此娴熟的空间仙术……”骆尘没有想到，除了秦沐，竟还有人拥有如此高明的空间术法！

    骆尘大喝一声，强行挣脱秦沐的束缚，身上的符咒纷纷起火燃烧，强大的仙力向四周席卷，将秦沐和白若云同时震退。

    不过强行挣脱，他灵魂受创严重！

    这三支箭，骆尘全力躲闪，依旧有一支箭射在了肩上。

    一股可怕的力量向内侵蚀，骆尘手臂当时就无法在使用，他猛地拔出箭，这力量侵蚀才停止下来，但肩膀部分区域生机被摧毁，就算是神魔之体，也无法立刻恢复。

    “可恶，是混沌之力，三圣宗那个女娲族小妞儿！”骆尘灵魂受创，又伤了手臂，战力大减。

    “五行归元！”巴蛇看上了骆尘的身子，见骆尘受伤，立刻攻击，想要收取战利品。

    一个巨大的光球击在了骆尘身上，骆尘被炸飞十几里，他捂着自己的手臂，借机迅速后撤。

    秦沐立刻冲了上去，想要将骆尘斩杀，好不容易击败骆尘，不可轻易将他放走！

    “大人！我来挡住他们！”巨灵族真仙袁青离见骆尘落败，立刻上前将秦沐等人阻拦，为骆尘争取逃跑时间。

    “滚开，你这大块头！”秦沐猛挥一拳，巨大的拳影冲向了袁青离。

    袁青离同样一拳迎上，两道强悍的拳劲在空中相撞，巨大的冲击向四周席卷，秦沐被吹飞数百丈，这袁青离身体强大，只后退了十几丈。

    几乎平分秋色！不愧是巨灵族，竟能短暂和秦沐这样顶尖高手对抗！

    “幻术……一叶障目！”秦沐现在灵魂力量几乎透支，只能使用幻术。

    袁青离愣了一瞬，瞬间清醒，只是这短短一瞬，便露出了破绽。

    巴蛇迅速上前，用巨大的身体，将这袁青离缠住，一口咬在她的脖颈！

    白若云迅速上前，一剑斩出，由于担心误伤了巴蛇，这一剑斩在了袁青离脚腕上，脚腕出现一道狰狞的伤口，她连续挥剑，整个巨大的右脚脱离身体，重重落在地上，溅起大片尘土。

    “啊！！！”袁青离凄厉惨叫，巨大的声音响彻天地。

    众魔族见此情形，无不胆寒，撤退的命令立刻下达，除了少数蛮族留下断后，众魔族开始有序撤退！

    巴蛇迅速勒紧，这袁青离拼命挣扎，但却越收越紧，一魔一蛇落向地面，在地上翻滚。

    袁青离骨骼碎裂不少，再加上秦沐和白若云配合巴蛇攻击，这袁青离很快便失去了抵抗能力，奄奄一息。

    巴蛇张开大嘴，竟然开始生吞近三十丈高的女巨人。

    众人族损失也很大，追击了一阵，纷纷撤回修整，惊讶地看着眼前这恐怖的一幕。

    一炷香功夫，巴蛇便将这巨人吞入腹中！

    秦沐追击骆尘失败，遗憾地返回。

    原地只留下地面一只巨大的脚掌，依旧娟娟流着鲜血……

    ……

    庆功宴！

    众高手如同疯狂一般，就连那些仙人也无法抑制心中的喜悦，仰天大叫，长久以来压抑的心情一扫而空。

    柳无双虽然受伤，依旧拿着酒杯来到秦沐面前，“诸位，今日一战，秦山主大显神威，将魔皇重伤，才有此番大胜！我等敬秦山主！”

    现在的秦沐已经今非昔比，不少势力往日和三圣宗结仇，他们害怕秦沐报复，纷纷前来示好。

    魔族被击退，他们也可以重新建立宗门。

    众修仙者皆举起了杯子，讨好的意味十足。

    “诸位，今日一战！都是诸位拼死一战的功劳，我秦沐只是略尽绵薄之力，以往我三圣宗和诸位多有摩擦，今日之后，一笑泯恩仇，如何？”秦沐并未起身，慵懒地斜躺在地上，举起杯子。

    “自当如此！日后我等皆听从秦山主号令！”众人见秦沐主动也表达了善意，心中大喜。

    众人举杯，一饮而尽。

    “诸位，魔族虽败，势力尚在！我等修整三日，乘胜追击，将魔族彻底覆灭，到时候诸位可重振宗门，瓜分魔族地盘与财宝！望诸位倾尽全力。”

    碧海老祖身份太高，不屑于庆功宴，早已回去休息，庞华负责主持庆功，他提醒众人，魔族还未消灭。

    “那是自然，我等必将尽力！”

    “魔族女子皆貌美倾城，我等若是攻入魔族，可尽享欢乐！”

    “听闻这魔族前公主袁楚依容貌绝美，乃世间第一美人，我愿将其生擒，献予秦山主！”

    “乱讲，秦山主乃风流才子，袁楚依见到秦山主，定会主动投怀送抱，何须你来献媚！”

    众人越说越离谱，秦沐苦笑着摇摇头，根本无力反驳，如今正是高兴的时候，也不好给这些人泼冷水，打击士气。

    如今形势一片大好，魔皇骆尘被秦沐的灵魂力量所伤，需要十余年时间恢复灵魂伤势，战力大损。

    十多年时间，足够反击，不仅可以收服失地，还能占领大半魔族土地。

    唯一所虑者便是那消失不见的净空上人，恐怕他在酝酿着一个大计划！

