    帝都。

    李家大院里，不同于平日的宁静，四周各个佣人随处可见，似乎都在忙碌着，而原因便是因为十大家族中有三家家主亲自来了。

    李家众人，哪怕平日里再懒散的，此时都到场了，不外乎就是一个颜面问题。

    “袁大宝当真得了如此机缘？”

    大厅内，李笙海赫然起身，一张脸阴沉不定。

    “没错。”龙家家主龙恒身穿一身中山装，此时端着茶杯抿了一口点了点头。

    “呼……”李笙海转身深吸了一口气，脸上慢慢恢复冷静。

    “龙恒，陈博，秦羽，你们三人一起到来，就是为了和我说这件事？”李笙海坐回原位。

    这一次救助袁大宝之事，李家不可能参与，所以对于苗疆之事了解不多，但之所以不去，不是因为李家不肯救袁大宝，或者说不怕被人说小气，而是因为袁大宝和李家的仇，是青天尊亲自出面应允的，那李家不落井下石都能得一个豁达的美誉了，相反去救倒是显得李家怕了青天尊似的。

    不过这一次三家到来，说的还是这件事，李笙海自然心里就琢磨起来了。

    十大家族要去苗疆救袁大宝，不是因为他们站在袁大宝那边，而是袁大宝给十大家族做事，这必须救，李家倒是不担心自己被排斥，说到底同气连枝四个字还是有用的。

    但现在三个家族都来了，尤其是这三人身份还多少有些敏感。

    龙家不是皇族，细说起来龙家，轩辕家，朱家，和剩下七家不算是一伙的，而他们也不参与剩下七大家族暗地里的争斗。

    而七大家族说起来，自古也是有所积怨的，比如陈家，陈家一直和李家算起来是有些矛盾的，这次陈家家主亲自来……。

    “自然，之前我们不管你和袁大宝的事情，说起来这所谓的争斗，青天尊不出面，袁大宝就是个笑话，不是小看袁大宝，我们十大家族任何一家都底蕴深厚，不说一个分神修士，就算是上人尊者，也不可能灭了我们任何一家。”龙恒开口道。

    闻声李笙海点了点头，这话也属实，十大家族真正的底蕴都在天方岛，这一点大家心知肚明，可不是说十大家族就这么小猫两三只，别说一个分神的袁大宝，就算是袁大宝实力再强十倍百倍，都不可能危机十大家族，这也是李家丢了这么大个脸，而且知道袁大宝天资妖孽，但李家其他人都没有说要害怕之类的话。

    “那你们的来意？”李笙海端起茶杯喝了一口茶，故作漫不经心的问道。

    “但现在袁大宝不一样了。”秦家家族秦羽开口道。

    “呵呵，怎么个不一样法，袁大宝得了奇遇，你们就要我李家退让了？”李笙海冷眼看了一眼三人。

    “李笙海，话不可这么说。”龙恒眉头一皱。

    “那你们什么意思，龙家和轩辕家自古不管这些事，现在你龙恒亲自来了，还有秦羽，你这家伙向来都是中立派，你们两个一起来了，表明了就是让我李家退步来做和事佬来了，况且还有你陈博，你陈家和我李家不对付了几千年了，怎么着，这是在警告我要是我不退，你陈家要对我李家宣战了！”李笙海啪的一巴掌拍在桌子上。

    “李笙海。”秦羽话音一沉。

    “李笙海，你既然这么说了，那我们也就打开天窗说亮话，你退不退在于你，但我们现在就是告诉你，袁大宝已经蜕变成了上古生命，上古生命及其难杀，而且说句不客气的，依照那些回来的族人所说，此时袁大宝的实力已经不弱于合道。”

    “你李家能杀了袁大宝，但绝对不是像之前那般出个老怪物就能捏死的，况且你们李家已经死了一个老怪物了，可袁大宝还没死，更别说现在的袁大宝。”龙恒开口道。

    “呵呵，那你们就要我李家退？”李笙海冷笑道。

    “退不退在于你。”秦羽还是那句话。

    “呵呵。”李笙海眯着眼睛低声一笑，此时内心也是疯狂的思索了起来。

    “你们若是开战，怕是重复的便是几百年前朱家上位的场景，而且不同于几百年前，几百年前还是封建社会，一切都好办，但现在天地大势已然成熟，这是科技的社会，争斗不允许出现！”陈博突然站了起来。

    “这次我们三个一起来，你要怎么想随便你，不过如果我是你，最好的办法就是等着袁大宝上门，你们李家和袁大宝没有什么解不开的死仇，没必要闹到……”

    “呵呵，你这话说的我怎么就那么不爱听呢。”李笙海咬牙切齿的站了起来。

    “我只是站在你的立场为你考虑，你们李家原本双帝同盟，现在武家变成了朱家，这已经是最好的教训了，如果我是你，我现在考虑的不是怎么杀死袁大宝，而是希望袁大宝快点来，把这段恩怨竭过去，而如果袁大宝不来的话……”陈博突然低声一笑。

    说完直接转身离开了。

    而这话李笙海听得懂，此时袁大宝已经足够强大了，若是袁大宝现在来了，那大不了就是应对一番，毕竟袁大宝再强还没有灭了李家的实力，但如果袁大宝不来，依照袁大宝现在的实力，再苦修几年，会不会踏足那顶尖层次，到那时候袁大宝再来，怕就是真的要以命相搏了。

    “陈博这家伙，性格还是这么硬，不过……”龙恒放下茶杯：“陈博说得有理，你自己好好考虑一下。”

    龙恒说完和秦羽起身，两人对着李笙海抱了抱拳便是走了。

    沉默。

    死死的沉默。

    突然李笙海一巴掌拍在桌子上，立刻整个大厅赫然碎裂。

    “呼……刻意强调武家成了朱家，这是再告诉我一个袁大宝能灭了我李家是么，有意思，真的有意思啊。”李笙海阴恻恻的笑道。

    “家主……”一旁李家人围了过来。

    “通知下去。”李笙海冷声一喝。

    “家主，三思啊……”李家众人还以为李笙海放不下面子，均是开口喊了起来。

    “从今往后，不可招惹袁大宝。”李笙海看了一眼众人，但最终还是咬咬牙说出了这话。

    李笙海气，非常气，但李笙海绝对不是不理智之人，若是不理智的话，也不可能成为李家的家主。

    但现在事情摆在面前，李笙海在仇恨和家族延续面前，只能选择家族，这是作为李家负责人必须要有的担当。

