
　　【第二更，后面还有一章，求月票。】

　　能看到，出现在虚空中的修士数量，已经减少了一小半。显然。那一小半是在之前寻找凶兽途中，遭遇到各种意外，乃至是遇到修士劫杀等等事情，最终，陨落当场，被淘汰出局。

　　这一淘汰，损失绝对是称得上相当惨重。

　　一旦死亡，那就是清洁溜溜的被送出去，连条内裤都不会留下。

　　除非是那些已经认主的异宝，收进体内的宝物才有可能残留下来。否则，肯定得不到什么好处。

　　而且，出现在半空中的，几乎大部分身边都跟着一头凶兽坐骑。

　　这些凶兽坐骑千奇百怪。什么牛鬼蛇神都冒出来了。

　　有人抓了一头梅花鹿，有抓了野猪，也契约犀牛，契约猛虎，契约猎豹，还有契约一条巨大蜈蚣，有蟒蛇，有巨狼，还有恐龙。各种各样，汇聚在虚空中，瞬间就散发出一股恐怖的煞气。一些凶兽碰面，更是如同天敌般，发出一声声怒吼，若不是身躯无法动弹，只怕当场就会纠缠在一起。拼个你死我活。

　　东西方依旧是队列分明。

　　有人获得坐骑，但有人也没有得到坐骑。

　　毕竟，有人要挑选适合自己心意的，有人没有遇到适合作为坐骑的。最终，在一天时限到来前，依旧没有契约到合适的坐骑，空手而归。

　　这一归来。看到四周大量修士身边都带回一头头凶兽坐骑，脸色都变得不好看。

　　“是她？”

　　易天行站立在虚空中，突然感觉到一道冰冷刺骨的目光落到身上，那目光若是能化为利箭，只怕一瞬间就会将自身身躯刺穿。森冷的杀意。

　　转头看过去，赫然，一道身穿白色宫装的女子一脸煞气的看了过来，死死盯在自己脸上。那女子，赫然就是之前在湖泊中遭遇到的女子。那一脸的冰霜，显然，对于易天行是恨不得能生啖其肉。杀之而后快。

　　易天行看到是她后，脸上也不由露出一抹尴尬。

　　当时做下那种事情，虽然没有做出最后一步，可那又摸又亲的，对于一个女子而言，这已经是一种玷污，不可能再嫁人。

　　毁人清白如杀人父母。

　　虽然当时易天行并不认为自己做错，但现在看到，依旧有些尴尬。没有跟她对视，将目光微微偏移开。

　　“登徒子，终于找到你了，没有死在那些凶兽手下就好，我要亲手送你归西。敢占我邀月便宜还活着的，这世界上绝对不会有。”邀月冰冷的扫视一眼易天行。心中暗自发出一道冷笑声。

　　她是绝对不会善罢甘休的。

　　她契约到的坐骑极为奇特，竟然是一只巨大的蝴蝶，这只蝴蝶十分美丽，身上绽放出一层柔和的月光，在蝴蝶翅膀上，似乎能看到一轮弯月的图纹在流转。

　　这是蝴蝶中的异种，名叫月光灵蝶。十分神异。挥舞起来，震动翅膀，能在黑暗中绽放出一层淡淡的月光，而且，沐浴在月光下，能让人恢复伤势，快速恢复体内的真气法力。飞行速度极快，不是有缘人，是根本不会让月光灵蝶停留下来。

　　能得到这样一尊坐骑，邀月的机缘不小。甚至有机缘，还能让月光灵蝶血脉发生蜕变。

　　...............

　　“诸位道友！！”黑大帅说道。

　　“诸位女士！！”潇洒哥笑呵呵的说道。

　　“欢迎大家再次回到这里，想必很多道友已经找到适合自己的凶兽坐骑，不管是什么坐骑，我在这里，都要恭喜大家，获得一尊坐骑，一只宠物，这坐骑，是天下第一武道大会给予所有人的福利，在比赛过后，离开秘境，坐骑也会跟着一起离开，跟随在你们身边。希望大家都能善待自己的坐骑宠物。”潇洒哥笑呵呵的说道。

　　这福利可是一点都没有说错。

　　哪怕是最后在比赛中淘汰了，陨落了，也照样可以得到一头坐骑，坐骑在签订契约后，至少这场比赛中，坐骑不会陨落，死亡亦会跟修士一样，化为光点瞬间消失不见。

　　这种福利，那是妥妥的已经拿到手中。

　　“当然，获得坐骑的，自然是已经拥有进入正式比赛的资格。但没有获得坐骑的，那就对不住了，你们已经被淘汰了。”黑大帅一脸酷帅的说道：“出局！！”

　　随着黑大帅的话音一落。

　　立即就看到，一道道光芒闪过。

　　那些并没有在规定时间内签订坐骑，获得坐骑的修士，纷纷化为一道道神光，消失不见，不过，跟死去的人不同，这次淘汰的修士，并没有任何损失，所有物品都保存着，一点遗落都没有。这是正常的淘汰，不需要付出代价。

　　这一下，再次让虚空中出现的修士数量，少了一部分。

　　“主人，我一定要让那金毛去死，这家伙，绝对没少祸害我那些狗子狗孙。一定要弄死他。绝对不能让那金毛好过。”绿皇跟在易天行身边，口中念念叨叨的叫嚷着。

　　眼睛盯着附近的那名金发青年亚瑟。

　　这记仇的性格，绝对是深入到骨子里。

　　亚瑟不死，绿皇是绝对不会善罢甘休的。

　　“好了，淘汰者已经全部清场出局。在座的诸位，就是这次武道大会正式比赛的参赛者。作为正是的参赛者，现在已经有资格知道这次武道大会的奖品是什么。”

　　潇洒哥笑呵呵的说道，言语中带着一丝激昂。

　　自然，参加武道大会的目的是为名也为利。对于奖品，不管是哪一位修士，都绝对是极为期盼渴望的。在如今的永恒大陆，有强大的宝物，同样是安身立命，变强的基础。

　　刷！！

　　几乎在潇洒哥话音落下的瞬间，所有人的目光就全部汇聚在平台上。

　　“这次的奖品有十件，但只是留给前三名的。三名之后，是没有奖励的。我们武道大会的老板是老天爷，又是第一次举办，奖励是极为丰富的。第一名，可以在十件奖品中挑选三件。第二名可以在剩下七件中挑选两件，第三名在剩下五件中挑选一件作为奖品。说起来这些课都是宝贝。大帅我看了，都想要偷偷拿着跑路。躲起来不出来了。”

　　黑大帅满是羡慕的说道。

　　“现在请看。奖品就在上面。”

　　潇洒哥对着平台上空一指。

　　只看到，在平台上面，不知道什么时候，已经多出几枚星辰，好似流星一样，在平台上空随意的穿梭游荡。一共十枚，每一枚星辰，就代表着一件宝物。

　　“这十枚星辰中包裹的就是那十件宝物。为了激励大家对于比赛的激情，就由我潇洒哥来给大家好好的介绍一下。”潇洒哥对着其中一枚星辰一指。那枚星辰瞬间变大，绽放出璀璨的神光，出现在每一名修士的眼前，里面蕴含的宝物也是清晰可见。

　　“这第一件，叫做九天镇魔塔，是一件由天地孕育而出的异宝，潜力极强，培养的好，足以成为最顶尖的至宝。对于镇压邪魔，有着无与伦比的伟力，是一件降魔至宝。内含独立空间。对于很多有志于除魔卫道的道友而言，绝对是难得的异宝。值得拥有。”

　　那是一尊金色九重宝塔，上面似乎能看到无数符文在闪烁，有镇魔天音在回荡，让人心中生出肃然。

　　不少修士目睹，眼中已经变得一片火热。

　　这可是好东西，绝对是降魔至宝。一旦得到，培养起来，对于自身的战力，有着巨大的增幅与助益。这是能培养成无上至宝的顶尖异宝，潜力非凡。

　　“好东西，若有这尊宝塔在身边，以后在永恒大陆上的日子可就要好过不少。这可是天地孕育出的异宝，天生的至宝胚胎。里面天生就有先天神禁，只需要不断融入天材地宝，就能不断蜕变，跟随自身成长。”

　　“真的是好宝贝，天地异宝真是神异，不知道最后会落到谁手中。”

　　有修士低声赞叹道。

　　“第二件，叫做空间门。同样是天地孕育而出的天地异宝，具有穿梭时空的能力，能标记坐标，从千万里之外，出现在另外一处位置。培养起来，可以瞬间跨越数百万里的距离。”

　　第二枚星辰闪现出光芒，那赫然就是一尊银白色的古门，传说中的空间门。一旦运用的好，在战场上，足以扭转一场战争的胜负结局。

　　“好东西，现在永恒大陆，处处是危机，四周都是凶兽怪物，山川丛林包围，出行不便，难以对周边环境做出探索，若是有空间门。那事情根本不成问题，可以连接两个地方，不用再波山涉水，遭遇到各种危险，随时会丧身在凶兽怪物空中，对于整个玄黄镇的发展，都会起到巨大作用。”

　　易天行眼中闪过一丝亮光。

　　要是有空间门在手，那别的不说，完全可以轻而易举的打造出以玄黄镇为核心的发展方式，整个周边地区，都会因此而发生改变。真正繁荣起来。与外界不再是那种难以联系的情况。

　　这些事情一改变，玄黄镇的实力，同样会发生根本性的蜕变。

　　好宝贝，绝对是不可多得的好宝贝。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第197章 空间门免费阅读。https://xs.23sk.com 