    听了秦恒的话，丁元气极反笑，指着秦恒道：“行啊，我倒要看看你怎么让我这个副院长当不了，来，你打电话，我看你能打给谁！”

    “王倩，你这是找的什么男朋友，不仅没能力，还喜欢吹牛！”

    王宁也冷着脸，怒声嘲讽起来。

    这一刻，所有苏杭王家人纷纷指责起秦恒和王倩，生怕因为王倩和秦恒，得罪了丁元。

    王倩看到这一幕，心里感到寒冷，脸上更加冷漠，开口道；“亏我爸爸还以为你们苏杭王家念及亲情，真的是想帮我找一个好对象，结果只是把我当货物一样，待价而沽，我觉得，和你们苏杭王家，断了联系也好！”

    王倩说完，便拉着秦恒的手，说道；“我们走，以后这苏杭不来也罢！”

    “想走，现在你们可走不了！”

    丁元却冷笑一声，大手一挥，站在不远处的几个保安便将秦恒两人给围了起来。

    “你们想干什么？”

    王倩看着围着自己的这群人，冷眼看着王家众人，大声质问道。

    她这次回来，除了是应付一次相亲之外，更多的原因，是代替她爸爸来看看苏杭王家念不念及旧情。

    如果苏杭王家还在乎两家之间的血脉关系的话，王倩的父亲打算动用资源扶持苏杭王家。

    但王倩现在看到苏杭王家如此不近人情的样子，心已经绝了这个想法，打算回家之后，就和她的父亲直说。

    “不干什么，这小子不是说要让我这个副院长当不了吗，我在等着呢，你们怎么能走呢。”

    丁元冷笑连连，叼着烟，一副桀骜不驯的样子！

    “王家呢，你们也听这个姓丁的？”

    王倩转头看向王滨海等人，开口问道。

    王滨海没和王倩对视，但也没有开口，相当于是默认了。

    “秦恒，你能打出去吗？”

    王倩对苏杭王家不再抱有任何希望，转头看向秦恒，开口问道。

    秦恒感受到王倩内心里的悲伤，他知道被亲人背叛的感觉不好受，默默的点了点头。

    就在王倩打算让秦恒动手的时候，宴会厅外忽然传来阵阵喧哗声。

    紧接着，一名头发花白，身材瘦小，但眼神却极为精神的老人走了进来。

    “施神医来了啊。”

    “施神医您慢点走。”

    门口众人见到来人后，纷纷弯腰，恭维的喊道。

    来人正是施承恩，苏杭第一医院的院长，也是现在苏杭的第一名医！

    施承恩来了后，丁元更是嚣张起来，看着秦恒嘲讽道；“现在院长来了，你可以当着他的面让我这个副院长做不了。”

    “他来了正好，省得我找其他人安排这件事了。”

    秦恒也是微微一笑，淡定的说道。

    众人见秦恒还这么说，纷纷鄙夷起来。

    丁元也没工夫再搭理秦恒，赶紧小跑着迎了上去，脸上带着谦卑的笑容，喊道；“师父您来了啊。”

    “嗯，王家家宴，你上次和我说过，让我过来看看，我来喝两杯。”

    施承恩点点头，朝着台上的王滨海拱了拱手。

    王滨海赶紧跑过来，点头哈腰，连连道谢，但神情却极为兴奋。

    现在施承恩在苏杭可是第一神医，连他都来王家参加宴会。

    这事情传出去之后，王家必然名声大起，甚至迈入一流家族，也指日可待。

    “施老先生，又见面了。”

    就在此时，一道温和而富有磁性的声音忽然响起。

    众人寻声看去，便看到带着淡淡笑容的秦恒，瞬间有些懵。

    这小子难道还和施承恩老神医认识？

    “小子，你在胡说什么，赶紧离开这里，否则别怪我们不客气！”

    王滨海见秦恒居然还敢和施承恩搭话，生怕他乱说，让施承恩感到不开心，便打算将秦恒赶走。

    施承恩此时也转过头，当他看到秦恒时，一双老眼瞬间放光！

    “是恩师吗？”

    施承恩忽然激动的喊道。

