    此时的赤明大世界，不论是修士还是凡人，都仿佛陷入了沉睡一般，尽情的接受天道的馈赠。

    越尘自然也不例外。

    混沌道果跃于虚空，仿佛有生命一般，不但的吸收紫气与金花。

    一呼一吸间，道果更加莹润了几分。

    不知多久过去，异象渐渐消散，整个世界陡然醒了过来，处处哗然一片。

    而越尘也趁机将境界巩固好，打算出关了。

    这五千年来，他虽然在闭关，但是有李玉兄妹二人帮衬，天帝宫也被打理的井井有条。

    待他出关，召些人手上天，天帝宫就可以开张了。

    “哐……”

    灵霄殿大门应声而开。

    越尘刚刚立身殿外，还未好好看看如今天帝宫的模样，就被突如其来的声音给惊呆了。

    “你就是我爹？”

    桀骜不驯的清脆男音响起，一位身穿银丝软甲，头戴束发亮银冠，手持亮银盘龙槊的英武少年，正皱着眉毛，目光凌厉的瞪着他。

    越尘顿时如遭雷击，目光呆滞的看着少年半晌后，才找回了自己的声音：“你当真是我儿？”

    话一出口，他就后悔了。

    果然，那少年顿时面色涨红，如同受了极大的羞辱一般，恨恨的瞪了他一眼，扭头就走！

    “殿下！”

    一直候在一旁的李玉见了，立时一惊，连忙飞身过去，拉住了他。

    “殿下可不能如此，天帝刚刚出关，一时没反应过来而已，待他知道了殿下这些年所受的苦楚，必定会为殿下正名的。”

    李玉连忙劝道。

    闻言，少年顿时红了眼眶。

    不过他仍然头一昂，满脸倔强的道：“谁要他正名了，他才不是我爹，哪有连自己儿子都认不出来的爹，哼！”

    两人的声音不小，越尘自然听得一清二楚。

    他目光凝聚在少年的背影上，目中银光大放。

    瞬间，从那挺直的身躯内，他真切的感受到了血脉的牵绊，一股血脉共鸣之感，立时油然而生。

    也就是说，面前这个倔强的少年，当真是他的儿子。

    可怜天帝大人辛辛苦苦闭关五千年，一朝突破大罗，兴冲冲的出关，惊现好大儿，陡然喜当爹。

    这心情，当真五味成杂，各种滋味难言。

    不过，想到刚才李玉口中的话，越尘的脸色骤然一变，冷声道：“李师弟口中之言是何意，且与本帝细细道来！”

    “师兄。”

    李玉回身，瞅了瞅越尘的神色，小心的道：“师兄闭关没多久，天后娘娘就觉得身体不适，才发觉怀了身孕。”

    “此后娘娘就一直待在天宫并未现身人前，及至千年后，殿下出生，勾陈星异动，娘娘才将属下召了过去，属下才得知殿下的身世。”

    说到这里，李玉顿了顿，才继续道：“师兄未出关，为了保护殿下，娘娘并未对外公布殿下的身世，只将他秘密的送回了仙宗，交给了太霖真人。”

    “那你刚才所言到底是何意？”

    越尘点了点头，又问道。

    不待李玉回答，那少年陡然转身，怒声道：“别人都道我没爹没娘，是个野种，从小被人欺凌，若不是我成年后，师祖才告诉了我的身世，我还以为自个是哪条河里野生的龙种呢！”

    少年越说越气，越说越委屈，双眼通红，嘴巴却紧抿着，浑身颤抖着，梗着头双拳捏得死紧。

    看来是委屈的狠了。

    轰！

    狂暴愤怒的气势从越尘身上冲天而起，整个天宫立时风云变色，九天之上电闪雷鸣，星海暴动不休。

    “谁敢欺我儿！”

    他愤怒的咆哮，神音震荡赤明。

    天帝一怒，苍生变色！

    少年眼神一变，似有动容。

    但他仍梗着脑袋，紧抿着唇不说话。

    李玉在一边看了，心中暗叹。

    谁能想到，这在外面叱咤当代的千罗帝子，竟也是个渴望父爱的少年呢。

    越尘压下心中的怒气，看着少年倔强的神色，叹息一声，黯然道：“是我对不起你们。”

    随后，他眉头一皱，疑惑的道：“千妙呢？她就看着弟弟被欺负？”

    “师兄有所不知，千妙公主早就离开了本界，不知去哪里游历去了。”

    李玉苦笑道。

    “哼！定然是那老牛怂恿的！”

    越尘咬牙切齿，恨不得现在就与牛奎一较高下，叫他知道花儿为什么这样红。

    他这回可是冤枉牛奎了。

    镇世冥府的事情过后，敖千妙就对越回口中的诸天万界心生向往。

    后来她就趁人不注意，溜出了赤明大世界，美其名曰历练去了。

    当时可把掌教等人急得不行，还是越隐出面，告知了他们牛奎与敖洛跟了上去，才叫他们放下心来。

    如今几千年过去，那丫头也该回来了。

    看着眼前英武不凡的少年郎，越尘心里渐渐升起一股喜悦自豪来。

    他伸出大手，落在少年肩膀上，拍了拍：“不愧是我玄霄的儿子，小小年纪，就有真仙的修为，甚好！”

    得了父亲的夸奖，少年冷哼一声扭过头，却悄悄的红了耳尖。

    这别扭的小子！

    越尘顿时大笑，毫不掩饰自己的喜悦。

