    

    
                可是姜墨出身好，又有钱，家里打点一下，很快就出来了。

    
                她伸手轻轻的抚摸了一下莫子疏的脸，看着他额头包扎的伤口，心里一阵难受。

    
                她真的没用，连自己的亲人都护不住。

    
                这一夜，莫笛没有睡。

    
                清晨的时候，许月山给她打了一个电话。

    
                “月山姐，你怎么这么早就醒了。”她原本想要等着上午九点左右的时候再告知许月山这件事情，怕打扰她休息。

    
                那端，许月山说道，“发生了这样的事情，我也没有休息，你现在在哪里？我听小何说你跟在救护车一起去医院了，那人怎么样了？”

    
                “还在昏迷。”

    
                “那群富家公子真是可恶，在揽星河打架闹事。小笛，这事情你就不要告诉温惜了，她孕晚期了，我怕她再过来处理这件事情。”

    
                莫笛自然应下了。

    
                “那群富家公子被警方带走了，但是估计很快就出来了，我会亲自去找一趟姜墨。最好这件事情息事宁人，你联系一下受伤者的家属，我代表揽星河出面谈一下理赔的事情，医药费我们出了。”

    
                “息事宁人，抱歉月山姐，我做不到。家属就是我，被打的是我弟弟。”

    
                “什么，你的弟弟？”许月山愣了一下，显然是没有想到这个情况。思索了五六秒钟，许月山问道，“你想怎么做？莫笛，你叫我一声月山姐，我也要跟你实话实说。姜墨的家里权势不小，太爷是开国功臣，虽然现在没落了不少，但是根基还在，姜现在，再吃三代也不成问题，他眼下被送进了监狱里面，想要让他认罪是不可能的。想要暗中教训他让他付出一点代价更不可能。而且啊，我还担心你...他眼下记恨上你了，我怕他找时间来报复你....你这几天先不要回公司了，也不要回你租住的地方，你去岚月湖住着吧，那个地方安全。”

    
                “可是，这就没有王法了吗？如果不是当晚上是我在值班，如果不是我当时让保安破门闯进去，现在我弟弟可能已经....”莫笛深呼吸一口气，“月山姐，你不知道我现在有多害怕，幸好我及时报警及时打了120...”

    
                打完电话走到病房，莫笛看着莫子疏昏迷的脸庞。

    
                他正在输血。

    
                医生说他失血过多，头部有两处创口都挺深，脑震荡还伴随着身体多处软骨挫伤。

    
                这一夜莫笛没有怎么休息。

    
                第二天一早，莫笛知道今天莫子疏可能会苏醒，按照医生的吩咐出去给他买了一点清淡流质食物。

    
                回到了病房，就看见病房里面有两个人。

    
                莫夫莫母也来了。

    
                一早上莫父莫母就接到了电话赶过来。

    
                自己的儿子忽然被人打了，还这副样子，让莫妈妈差点昏过去。

    
                莫子疏此刻也醒了，他问过护士，护士说是一个女的送他回来的。

    
                莫子疏隐约记得昨晚上姜墨约他去包厢，带着他那群兄弟打他，最后有人破门而入好像是这里的工作人员。

    
                莫妈妈看着门口，一怔。

    
                似乎是有些不敢相信。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->