    准备了十天，易传宗又是跑石场，又是跑砖厂，又是找木工，终于是将装修的材料搞齐全了。

    因为要装修，易传宗又租了个房子。

    昨天一大妈和娄晓娥就开始收拾，今天一大早将所有的东西都放到了租的房子, 这边也开始动工，为此易传宗还请了两天的假期。

    看着站在院子西边的一个中年男人，易传宗开口问道：“洪师傅，这边还用打地基吗？”

    “地基肯定是打的，不过靠着院墙的部分，之前应该是打过地基了, 我们最好还是再加固一下。”

    “行，怎么坚固怎么来。”

    洪师傅点点头, 他也知道了这次干活的这户人不差钱。

    “你说的那个粪坑打算挖一米五的深度？这可是个大活，我们挖这几条地沟槽都没有这活难干。”

    易传宗咧嘴一笑，说道：“您先画线吧，画完了线我先挖沟槽，这种下力气的活我能帮着干。”

    洪师傅抬了一下眼皮，这雇主要下手干活，他们没有拦着的道理，不过他心里多少有点别扭，这一个外人干活能有多快？话说的像是他们偷懒一样。

    “这盖房子的活，可是和工厂里面不一样，你先看着我们怎么干。”

    “成！您说了算。”

    易传宗说完就站在院子里面打量着，他这院子里面也是用青石铺的路，以前的时候看着挺好的，如今这高级石雕技艺在身，看着家里的地多少有点不顺眼，连点雕花都没有，实在太单调了！

    一位工匠师傅, 五位普通的泥瓦匠, 在院子里面忙活了一阵, 简单地将地基的位置给标出来了。

    洪师傅招呼着，“来，先将这地上的青石板给扣下来，然后将松土给挖出来，这就不用我多说一些了，开始干活吧。”

    易传宗也是连忙走了过来帮忙，拿着铁镐一翘，一块地砖就被掀开了。

    洪师傅见他这着急下手的模样忍不住摇头，“易小哥，你就先别掺和了，咱们进屋说一下这壁炉，我可从来没有干过这东西，你给仔细说说，我好设计一下怎么安装比较好。”

    易传宗也是稍微有些心急，想着快点将房子装修好，毕竟他只是请了两天的假，后面就得回工厂干活去了，偏偏这院子里面他的活还不少。

    就像是这地面上的地砖, 他要是想雕一套出来，就得提前算好了尺寸，这才有法干。

    “行，我跟您好好说说。”

    两人走进门，来到屋子西边正中央的位置。

    易传宗伸手比划着说道：“我的意思是在这里面垒一個近乎全开口的火灶，周围用砖瓦给垒起来，烟囱也用砖瓦给包住……”

    易传宗一阵比划，洪师傅在旁边认真地记录着。这边少有使用壁炉的情况，他们这些泥瓦匠也从来没有建造过。

    易传宗还是去老莫好好地问了一下人家苏人的壁炉是怎么个结构，其实严格说起来没有那么多讲究，能够顺利的跑烟就行。

    他之所以那么执着的安装壁炉就是为了冬天能更舒适一些，这种明火产生的烟直接跑掉，房子里面不会有什么味道。

    壁炉升温比较快，也非常好进行管理，随手扔两块木头进去就行了。

    当两人再次从屋子里面走出来的时候，外面的一层地砖已经都给拆下来扔到了一边，这些泥瓦匠正在可劲的用铁镐挖着沟槽。

    易传宗兴冲冲地走过去，来到一名正在努力干活的汉子旁边，“来吧，把铁镐给我，让我来干这活。”

    这名中年汉子眼神有些茫然，他们给别人干活少有帮忙干的，到了这边抢着干？他还是将铁镐给易传宗递了过去。

    易传宗抓着木棍微笑着点点头，挖条沟槽而已，这活简单得很。

    他两手抓着铁镐就抡了下去，直接就给刨起一个大土块，眨眼间的功夫，他已经再次将铁镐抡到了帮空中。

    一镐接着一镐看起来毫不费力。

    那名中年汉子有些愣神的功夫，易传宗已经往前挖了小半米远，看到这他才反应过来连忙拿着铁锹将里面的土给挖了出来。

    不一会儿的功夫，易传宗已经在地基的位置挖了第一圈，这一圈入土三十厘米。

    紧接着他就开始挖第二圈，本来正常干活的泥瓦匠，现在都在他的后面铲着土。

    洪师傅默默放下手里的铁锹，看了一下易传宗的进度之后，他发现本来一上午的活好像干不了多久，这么快的速度最多一个小时地基就挖完了。

    “老张，老李，你们两个上来跟我和地浆。”

    不到一个小时，易传宗已经地基给挖完了，地下一米二左右，这里的土已经比较结实了。

    洪师傅则是带着人往沟槽里面倒着一些和好的水泥浆，里面有些杂草、石子、土、水泥、土灰之类的。

    易传宗没有管他们，他一个人扛着铁镐来到厕所这边，这中间还得挖一个深坑。

    他实在受不了这边的公厕，越到夏天味道就越明显，上个厕所都要走不短的路，如今装修当然要一起弄个厕所。

    院子里面正在热火朝天地干着活，院子外面突然响起了一阵喧嚣。

    “都让让！”

    “都注意着点，马上要到地方了！”

    “好大的石头！”

    “好漂亮啊！”

    “这么大的时候得多重啊！”

    “谁家买了那么大两块石头？”

    听到声音易传宗连忙跑了出去，走到门口就看到远处推过来两辆外形古怪的超大型推车，长就得有六七米，下面是四个巨大的实木轮子，车板是两层厚厚的实木板。

    木板上面是一块巨大的石块。它看起来洁白无瑕好像白雪，在太阳下反射的光线甚至有些耀眼。

    这车拉起来可是不简单，前面有十多个人在拼命拽，后面还有八个人在抓着车把用力推，每个人脸上都是汗涔涔的。

    稍微一动车身就发出吱呀吱呀的声音，有些不堪重负。

    易传宗见后眼前一亮，连忙摆手，“郑师傅，这边，这边。”

    这是他买的汉白玉大理石，一块有两米二的高度，长一米三多，宽近一米。

    汉白玉大理石的密度是2.7吨每立方米。

    一块石头就有七吨半！两块十五吨！

    他买的红砖一块五斤多点，四千多块红砖才十吨多，还不到十一吨。

    这石头根本不是今天开始运的，运送的人昨天早上就开始运输了，只不过从房山到这边有七十里地，又那么重。

    现在汽车的载重才四五吨，汽车根本没法运，他也申请不到这种汽车，只能靠人推着车一点点地走。

    眼见这正主出来，本来在那边发号施令的中年汉子连忙跑了过来，“易先生，您这两块石头打算怎么放？”

    易传宗没有朝着自己大门两边指了一下，“就放大门两侧，我给你们提前画好了位置，那天我不是在那里处理了两个面吗？让那两个面着地，这大家伙，放下再想动一下可难了，您可给我放好了。”

    一块石头就是七吨，处理好了之后也得四吨重，这根本不是一个人就能弄得动的。

    郑师傅拍着自己的胸口保证道：“您就放心吧，我们在这儿肯定给您放好了。”

    转过头，他大声喊道：“到了地方了，后面那个先放下，咱们先把前面这个放下。”

    易传宗老老实实的站着，一个七吨多重，那就是一万五千斤，想要凭自己的力气搬运根本就是痴人说梦。

    一块大理石高两米二，长一米三多，宽近一米，体积接近三立方米。

    他的随身空间是2×2×2，体积八立方米，倒是足够容纳这个大家伙。

    一次三百斤，五十次就能搬运完成，他的体力也足够。

    只有这种超现实的力量才让他能对付这个大家伙。

    这会儿，超级大推车已经开始转向了，这东西可不像是普通的小车拐弯那么简单，前进后退的小幅度偏移，一点一点地调整角度。

    洪师傅这些工匠听到动静也跟着走了出来，他看着那巨大的石头很是惊叹，“易小哥，你买这两块汉白玉石是要雕刻两尊石狮子？”

    易传宗笑着点点头，“对，我这不是分了房子，以后这房子就是我的了，弄两头石狮子镇镇宅子。”

    洪师傅心中一阵唏嘘，不禁开口道：“我之前见人有买过这汉白玉石，当初那石头不过是一米多高，一对就花了上百块，你这一对怕是得更多吧，这石头越大越贵，单单这运过来就得不少钱。”

    易传宗略微诧异，他到是没有想到这位洪师傅懂这个，之前他还是找了位石匠才问出来的价格。

    “这石头确实贵，一吨要二十二块钱，这两块总共十五吨，花了三百三十块钱，这四十个人运过来要六十，总共花了三百九十块钱。”

    洪师傅不禁暗自咋舌，这次盖房子的砖也才两百多块钱，一块石头就值这么多，不过这汉白玉大理石也是真好看。

    “易师傅准备请哪位师傅来做？这就是石雕师傅带着徒弟过来干活，怎么也得三个月的功夫才能将两座石狮子雕刻出来。”

    易传宗神秘一笑，“等过两天你们就知道了。”

    洪师傅没有多想，只以为是过两天石雕师傅就会过来，他转头看着两个大家伙有些欲言又止。

    易传宗转眼一瞥发现了他的怪异，开口直接问道：“洪师傅有什么要说的吗？”

    洪师傅点点头道：“其实这石狮子并不是越大越好，就皇城门口的那对石狮子也才两米二高，你这汉白玉的十块也得两米高吧？”

    易传宗微微颔首，“您说的这个问题我想过，我家放这么大的没事。”

    关于风水问题，这事儿他是问过师父的。

    黄景益话里的意思是，他根本不用弄这些乱七八糟的，就他的命格，他在这住着什么东西都能镇得住。

    一般的风水局对他根本没用，按照自己的喜好来就行。

    易传宗琢磨了一阵子，最终还是选择大的，他喜欢大的。

    洪师傅见他不在意也就不再多说什么，直接带着泥瓦匠进门干活了。

    易传宗则是留在外面看着那些人卸石头，这会儿车的一头已经落地了，石头的一角也卡在了地上。

    这些人将十根圆木顶到另一头的墙角上，然后又在木头的一端放了一根竖着的木头，这些竖着的木头顶端则是一个现代化的设备——千斤顶。

    千斤顶底座落在竖着的木头上面，另一头则是顶着一根顶着汉白玉石块的木头。

    而在汉白玉石头的顶端则是绑上了一些绳子，一边五个人拽着绳子防止跑偏，还有绳子绑着巨石往下坠，让木头和石头吃上劲儿。

    十个千斤顶分五个一组，随着两组轮换，汉白玉的大理石一点点地竖起来。

    易传宗则是看得有些揪心，这一个不好要是撑偏了，下面的木车绝对得被砸个稀巴烂。

    到时候七吨重的巨石落地，那效果得和地震差不多，他家的墙估计保不住了。

    幸好，这些石匠还是有数的，能够降服得了这两个大家伙，伴随着看热闹人的一声惊呼，第一块石头已经放好了。

    这时候那位郑师傅走了过来，“易先生，您看这位置怎么样？需不需要再调整一下？”

    易传宗朝着地上打量了一眼，地面的石头都卡出了一道印子，但是这石头却没有跑偏，这些人控制的很好。

    “这块不用的，第二块的时候注意一下，两边要对称，这距离要一致，这么大的石头动起来费劲。”

    郑师傅信心满满地道：“没问题，您看好了就行了！”

    易传宗点点头，大差不差的就行了，反正以后趁着晚上没人的时候他还得捯饬一下。

    又是小半个钟头过去，二十多个人终于是将两块巨大的汉白玉石头给竖起来了。

    大门前一左一右各一块洁白无瑕的石头竖着，哪怕没有雕刻都有一种无形的威势，等雕刻出来之后怕是更显威严。

    易传宗很期待雕刻出来后的效果。

    郑师傅再次走了过来，“易先生，您看这石头放的还行吗？用不用再调整一下？”

    易传宗摇摇头，说道：“不用了，已经很好了。”就算是他后面不再挪动，也说不出个偏来。

    说完，易传宗开始在兜里面掏钱，掏出厚厚的一沓，他从来里面点了二十九张出来递了过去。

    “当初我给了一百块钱的定金，这是剩下的两百八十块钱尾款，里面有您六十块钱的运输费，您点一下数目？”

    “哎，好！”

    郑师傅接过钱去开始点，仔仔细细地点了两遍，他也从怀里拿出一张牛皮纸，打开之后里面是两张卡着钢印收据。

    “这是您的收据，第一张单子上面的金额是三百三十块，这是您石头的收据，后面一张是六十块钱的运输费，都是我们房山石场开的。”

    易传宗看了一遍抬起头笑道：“没问题，这样的话我们就钱货两清了。那批石板什么时候能运过来？”

    郑师傅笑着道：“等我们今天回去之后给您拉，明天下午差不多就能拉过来，那些小块的石头就没有这么费力了，这木轮车是真不好推。”

    易传宗开口称赞道：“真是辛苦您了，这么大的石头，一般的方法还真拉不过来。”

    郑师傅自信一笑，“当年那里可是皇家矿场，我师傅那时候就在里面采石，以前都能搬得了这东西，现在有了千斤顶就更简单了。”

    易传宗哈哈一笑，“说不定以后还能直接用汽车。”

