    “什么！”

    “你在说什么！”

    “威克斯阁下，我劝你重新考虑一下，你刚才所说的言辞！你这样的一番言辞作态，是很让我们产生苦恼的(′;︵;`)”

    能在保护伞公司当上分公司第一董事，在场的哪个人不是位高权重，一言九鼎？

    一个个几乎是等同于一个小型国家的最高元首，动辄起步就是数十万的管理。

    以这些人的地位和心性，哪里受得了苏缘这样的嘲讽作贱？

    还要拿他们保护伞的第一执行董事当做人质，去来威胁里昂那个保护伞最大的心腹大患。

    这特么脑子里该是有多大的病，才能想出这样一个鬼主意！

    更何况这个威克斯他有什么资格来替他们做决定？！

    就凭此刻，戴在他的腰上的腰带，还有那仿佛像是一个戏台上的丑陋小丑一样的模样装扮吗？

    “哈哈哈……哈哈啊哈……哈哈哈哈，不就是说要拿你们当人质麽？这又怎么了，诸位着急什么……一个一个来，大家都会有机会的。”

    苏缘完全无视这伙人那形如败犬一般的嘤嘤狂吠，反倒是发出了如似超级反派一般的经典三段式大笑。

    下一秒，在他身体里的金黑色能量洪流如同涛涛洪流一次汇聚，凝聚成了华丽精致的金红色摇杆驱动器，又汇聚成一个黑白色的进化扳机，一起牢牢卡在了他的这副腰带上！

    【Over the Evolution！！】

    苏缘的腰带在发出巨大且吵闹的电子咆哮音。

    “are you really？”

    同时苏缘轻轻摇动了几下手中出现了一红一黑两个集装瓶罐，随机插进了摇杆驱动器内。

    “cobra...”

    红色的进化瓶罐插入腰带。

    “查尔斯博士，全世界范围内的网络、电视、视频、广播准备好了吗？我就开始了。”

    没有在意会议室里的怪诞气氛。

    苏缘一脸自信地又将黑瓶插入腰带，“rider...”

    早已在会议室门外准备了多时的查尔斯，在得到了苏缘的提醒后，赶忙打开了仪器。

    一瞬间，保护伞公司在万里大气层之外，那萦绕着地球的众多军事级卫星齐齐发力，配合了保护伞公司在全世界范围之内的恐怖影响力，在几秒钟的时间内就直接劫持了几乎是全世界的电子制品。

    此时此刻，在这颗星球上的所有正在使用电子制品，不论是上网，玩手机，看电视，听广播的，都在这一刻被劫持了信号，直接换成了苏缘此刻在这间会议室里的场面。

    顶着威克斯面孔的苏缘，也根本不在意自己这番究极大反派一般的狂态，暴露在全世界的面前。

    然后当着无数人的面前，苏缘摇动驱动器上的操纵杆。

    “Hen……shin！！！”

    驱动器上的能量生成组件开始旋转，同时大量的黑色烟雾从驱动器中钻出，环绕在他的身边。

    三重圆环的深邃黑暗宇宙在将他包裹，立方的方块，神秘的黑雾，灿烂的星河，最终坍塌成一个可怕的黑洞。

    黑洞扭曲坍塌成鸿蒙一点，下一瞬，那个黑洞在最从最微小的那一点处爆炸。在黑洞爆炸的中心，一个身穿黑白交织的华丽精美铠甲，蕴藏着蛇与黑洞混合神秘的人影，站立在威克斯之前所站之地。

    “咳咳咳，里昂！听得见吗？看得到吗？”

    变身成为为假面骑士Evolto，苏缘悠然的摸了摸自己从面甲上所延伸出的触须状般的宇宙天线，又轻轻弹了一下，当着全世界观望着这一幕的人，浪笑道。

    ……

    在浣熊市的一处民宅公寓楼内，自从把爱丽丝捡回家里以后，就头疼欲裂，此刻正在遭受精神肉体双重磨难，只感觉自己快要没了世俗欲望的里昂，突然推开了身上的重重重负，目光灼灼的看着电视上突然转换成的画面。

    根本不像是那么完全没有意识到此刻危险，以为的这只不过是电视台的玩笑，亦或者某个电影般的特效成果的普通人。

    身为假面骑士的里昂，再没有谁比他更知道，这个正在电视机另一侧的家伙究竟有多么的恐怖以及可怕！

    继承了外星‘Blood’一族点基因力量，拥有着掌控黑洞与白洞的权柄，魔王一般无二的存在着。

    毫不夸张的说，在这颗地球上根本就没有能够限制住他的力量！

    这样可怕的家伙，现在却突然之间做出这样一番举动，不论怎么看都不像是在玩闹！

    “哈哈哈哈哈哈，看来你现在是在看到我在说话了……”

    电视机里的苏缘，狂浪的笑声突兀一止。

    这一刻那恐怖如死寂宇宙一般的黑雾透过他的身躯汹涌澎湃而出，在顺着人类的视线，人类的听觉，跨越地球千山万水万重边际，死死地攥紧了所有的心脏。

    恐怖的压力是如此的实质真实，仿佛只是轻轻一用力，就能像是捏爆一颗烂番茄一样，攥烂了他们的心脏！

    即使是通过电视机，即便在隔着不知道多少空间距离，但是里昂依旧能够感受到对面的那位，正在透过他那面极其富友蛇类元素的面甲，在饶有兴致的看着自己。

    “他知道我！他现在就在这么看着我！”

    里昂的身体里那终极改造人的基因，在犹如警铃一般疯狂地向他示警，再告诉他，此刻自己正如被一只来自宇宙深处，吞噬星空，放牧星河的外星天敌盯上！！

    “算了，我也不管你现在到底有没有看到了，反正你过一段时间也会知道的。”

    “我现在郑重的告诉你，现在全世界所有的保护伞，不论是总部公司还是分公司，所有的保护伞人员都已经被我给绑架了！”

    “你如果不想他们受到伤害，那就三天之内到我们保护伞总公司投案自首！否则的话……哼哼哼。”

    电视里，变身为假面骑士Evolto的“威克斯”冷冷地哼了几声，其中威胁的意味不言而喻。

    里昂：“……(#?Д?)！！！”

    我特么的是不是听错了什么？

    哪有抓着整个保护伞公司当人质，来逼我投案自首的？

    这人是疯了不成？

