药王宗的炼药大比即将正式开始。与之前的识药大比不同，这炼药大比乃是分为两个部分进行。而这第一项，比的就是炼药过程中最为基本的药物提纯。

    药草作为炼制丹药的主要材料，其价值与作用极大，但这却并不是说药草就完全有用或是有益。

    恰恰与之相反，药草之中同往往都是含有着不同成份的无用或是有害的部分。

    而若是将其与有效成份一同炼制入药的话，不仅会影响炼制的成功机率，还会对其药效产生不同程度的影响，轻则影响丹药的有效成份，重则将会使得其达到有害身心的严重后果。

    因此，为了避免这些问题的发生，往往炼制丹药的第一步都是会对于所需的药草进行提纯。

    而所谓提纯，也便是利用一些特殊的手段，将药草中所蕴含的无用或是有害成份尽量的炼化掉，使之所剩的有效成份达到更为纯净的效果。

    不过，这种对于药物的提纯，限于药草本身的特点以及炼制者本身能力的大小，其提取而出的有效成分的纯度也是有所不同。

    而这也便是今日炼药大比所要首先进行考核参赛者的第一项技能！

    在一盏茶的时间之后，药物提纯的比试也是正式开始。首先，由宗门统一为参赛者下发了同样的三十株药草作为第一轮比试的材料。

    这三十株药草共分十种，每种药草又都各有三株。这也便是隐匿的说明此次的比试每人都将会有三轮的提纯机会。

    对于比试的规则，杨宇早已在玉氏姐妹口中有所了解，倒也是心中有数。

    因此，当有人宣布比试开始之时，杨宇也是不慌不忙的开始了他的提纯比试。

    他的储物袋中此刻存放着的药鼎、丹炉为数不算太少，尤其是还珍藏着一尊在凌霜谷万宝楼拍卖大会时花大价钱拍得的一尊五品灵鼎九龙混元鼎。

    但此刻他取出的并非是那九龙混元鼎，而是一尊只有三品的凡鼎。

    而之所以会有如此决定，倒也不是杨宇不重视比次比试。而是那九龙混元鼎对他而言太过的珍贵，不到必要之时，他还真的是舍不得拿出来耗费。

    心神透过药王令，缓缓的靠近那一点赤红火焰。在发现了没有什么异常之后，方才输去一缕自身法力将那火苗小心的引入鼎内，并催动起来。

    由于对这火焰并不熟悉，他的催发过程也是十分的小心，并未一下子将其催发的太大，而是一点一点的循序渐进。

    如此催发虽然有些耽搁时间，但却有利于对这火焰的了解，更利于之后药物的提纯过程。

    不过，虽然如此的小心，但意外还是无法控制的发生了。

    在文火煅烧了将近一盏茶的时间后，他那尊品质还算不错的药鼎竟然隐隐出现了将要融化的迹象，这不禁令得杨宇眉头微微一皱。

    此鼎杨宇之前曾用过几次，虽未达到灵级，但在凡鼎之中也能算是不错的存在。

    可如今在这赤红火焰的煅烧之下，仅仅只是盏茶的时间便是出现了即将融化的迹象，这足以表明此火的焰能绝非寻常。

    没有办法，他只得暂停了对于火焰的催动，抬头看向周围的其他选手。

    只见在其周围，此刻几乎所有人都已然是开始了药草的提纯。更有一些实力较强者已然完成了两三株的样子。

    而反观他们各自身前的药鼎则是并未产生如他那般的异样，显然其品质都不会大低。这不尽令得他再次的皱了皱眉头。

    “这药王宗果然不愧是以炼药称著的宗门，不单是炼药之术博大精深，就连这器具也都是如此的不凡！”

    收回目光，杨宇也只能无奈的收起了那尊三级凡鼎，而重新自其储物袋内取出了仅有的两尊灵鼎之一的四级华莱鼎。

    再次催动火焰煅烧，之前的意外并未再次出现，这也使得杨宇的脸色稍好了一些。

    由于之前的耽搁，如今他已然被大多数人甩在了后面。不过好在此轮比试的时间尚算宽裕，倒也并不急于一时。

    经过一段时间的煅烧，药鼎已然热透，提纯药草的工作也是可以真正开始。

    他随手取过十种药草中的一株化骨藤，斩成数段后抬手顺着投药口投入了药鼎之中。

    那化做数段的化骨藤落入鼎中之后，受杨宇法力的牵引并未沉落鼎底，而是静静的悬停在了药鼎中部的位置。

    在药草入鼎的下一刻，那被杨宇催发的赤红火焰猛的一涨，便是直接的将那几段药草包裹其中。

    如此，在大火煅烧了十数息之后，那些药草已然不复之前的样子，而是化做了一团如鼻涕般的黑色粘稠液体在火焰中翻转。

    杨宇认真的感应着药鼎内那药草的变化，在其化做药液后逐渐的将火焰转为了文火。

    那药液在火焰减弱之后，也是不再翻腾，而是悬浮在焰尖之上，不断的冒着细密的气泡。

    而随着那气泡的破开，一缕缕黑色雾气也是升腾而出，继而被排出鼎外……

    如此，又是将近百息的时间，那黑色粘稠液体已然不复存在，而是化作了一小撮暗灰色的粉沫。至此，这第一株药草化骨藤的提纯工作也算是基本完成。

    施法将这化骨藤炼化而成的灰色粉沫收入事先准备好的玉瓶之中，杨宇再次取过了一株龙舌草，开始了炼化……

    这药物提纯虽然只是炼药丹药的一个基本步骤，但其过程却也是相当的复杂。主要考察的乃是参赛者对于药草属性的认知与对于火焰的掌控程度。

    所幸，杨宇对于炼制一道本就有些功底，再加之前段时间的识药大比中他对于药草的认知大大提高，所以这提纯的考验倒是进行的相对比较顺利。

    在规定时间过半之后，杨宇也是完成了他所有药草的提纯工作。在他面前整齐的摆放着三十个白玉小瓶，其中盛放着十种颜色各异的药粉与药液。

    略做权衡，他自其中挑出了十瓶放在一边，并挥手将其余的收入了诸物袋中。而后方才示意早已等候在此片区域的工作人员。

    那人也是一个青年，看样子约摸三十上下。见杨宇示意连忙紧走几步来至近前，麻利的将那十个小瓶收起之后，微一躬身后退了下去。

    那青年的行为并无异常，但杨宇却是不难看出，那青年在看向自已之时，神色十分的恭敬，好像面对长辈一般。

    对于青年如此的态度，他开始也是有些不解，可只是略做思忖便也是将其猜了个八九不离十。

    无论是在何时何地，强者都注定会受到旁人的尊重。而在这药王宗内，比的不是法力修为，而是一切都以药术的高低做为评判的标准。

    基于自己之前在识药大比中取得的骇人成绩，自然是不难赢得这些药宗弟子们的尊崇。

    没有再去理会那青年，杨宇缓缓的闭上了双眼，一边默默的恢复着之前耗费的法力，一边认真的对于之前提纯的过程进行反复的推敲，用以发现和弥补自己在过程中的不足。

    如此一个时辰的时间很快过去，那第一轮的提纯比试也始是有了结果。

    通过了对于在场数千参赛者所呈交提纯药品的品质鉴别，此轮比试一次性的便是淘汰了近三成的选手，这不禁令得杨宇有些意外。

    这药物提纯虽然有些难度，但对于常年修习练药之术的药修而言却并非是无法做到之事。

    而之所以会一次便淘汰掉如此多的人，想来定然是这药王宗对于这药物提纯的要求极高。

    既然是比试提纯，其衡量标准自然便是要看那提取出来的药品的纯度高低。

    一般的来说，无论是药粉还是药液，只要提炼至八成的有效成分便可达到直接入药的标准。而这对于一般的药修而言并非是太过的难以做到。

    而若是想要再进一步，将药品的纯度再做提升的话，这难度却是需要成几何倍的增加。且这精纯度越高，这个增加的倍率也是越发的变态。

    因此，能够将药品纯度提炼至九成的已然是相当的不易，而九成之上的则实属少有。至于那绝对精纯的十成，则只是存在于传说之中了！

    药王宗做为一个专门以炼药为主旨的宗门，其标准自然不会是大家公议的标准。因此，此轮比试的合格标准也是被定为了九成！

    九成，虽然与八成只一成之差，但其内的差距却是天差地远。而在如此高的标准之下，仍旧有着七成的药王宗弟子通过比试，这不得不说其宗门弟子的整体炼制水平都是达到了一个极高的水平。

    第一轮的比试正式结束，也就意味着第二轮比试也是正式开始。

    第一轮的比试乃是资格赛，考查的乃是参赛者的常规提纯，唯有属合了要求方才会拥有进入第二与第三两轮比试的资格。

    而接下来的第二与第三两轮也才是判定参赛者水平高低的真正较量。

    在拥有了资格之后，第二轮比试的只有一个字，那便是“快”！

    此轮比试之中，药草的数量直接从十种提升到了千种。而数量也是相应的从三十株提升至了三千株！

    此轮比试的规则也很简单，那便是以最快的速度提炼出千种纯度在八成五以上的药品！

    此赛规则虽然简单，但所有通晓药理之人却都是明白，此项比试的难度可谓是达到了极高的程度。

    世人皆知，炼药之所以困难，除了其需要大量的法力支持之外，更为重要的是极为耗费心神。往往炼制的失败，也多是因为炼制者心神的失守所造成。

    如今，比试要求在最短的时间内提炼出千种高品质的药品，这对于参赛者的法力以及神识都将是一次极为严峻的考验。