    吴白看着柳莺儿那张丑脸，皱眉道：“你确定用这张脸跟我谈？”

    “怎么，名动武道界的武帝如此肤浅，也会以貌取人。”

    柳莺儿话语中带着一丝揶揄和嘲讽。

    吴白坦然一笑：“爱美之心人皆有之，追求美好的人和物是人类的天性。若能坐在环境优美的地方用餐，谁会选择在茅房呢？”

    “不以貌取人是修养，但坦诚相待也是礼貌。容貌可以影响人的心情，也会间接影响谈判的结果。”

    柳莺儿嗤嗤笑了起来：“没想到武帝就容貌的问题也能说出这么一番大道理来。”

    “我是武修，但也是个生意人，谈判一般都是建立在公平公正的前提下。你现在这幅容貌对着我，这对我很不公平，因为你现在的样子真的太丑了，严重影响我的心情。”

    柳莺儿站起身：“借你的卫生间一用。”

    “请便。”

    柳莺儿走进了卫生间，十多分钟走了出来，来到吴白对面坐下。

    吴白眼前微微一亮。

    明眸皓齿，丹凤朱唇，皮肤白皙，不敢说是倾国倾城的大美女，但也是让人侧目的江南佳人。

    柳莺儿浅笑道：“不知我现在的样子，能否入武帝的法眼？”

    吴白微微颔首，道：“这样子看着舒服多了，要是大傻看到你现在的样子，估计肠子都得悔青。”

    柳莺儿忍不住露出得意的微笑。

    吴白想了想：“就是年纪大了点。”

    这女人最起码三十五岁左右了。

    一句话，让柳莺儿的笑容顿时凝固。

    “武帝不知道对一位女士说这样的话，是很失礼的行为吗？”

    吴白眼睛虚眯，淡漠道：“你可知道半夜来一个男人的房间，是件很危险的事情？”

    柳莺儿浑身瞬间绷紧，警惕地盯着吴白。

    吴白嘴角微扬，玩味道：“放心！你虽然有几分姿色，但还引不起我的兴趣。我这人很挑的，目前为止，能让我动心的，也只有我老婆一个。”

    柳莺儿咬紧了贝齿，别的没看出来，但是这位武帝的嘴是真的毒。

    吴白翘着二郎腿，慵懒地靠在沙发靠背上：“说吧，你是什么人？”

    “我觉得我们没什么好谈的了，告辞！”

    柳莺儿对吴白的印象很不好，这人嘴太毒，一点都不绅士。

    吴白冷笑道：“想来就来，想走就走，柳小姐该不会是把我这里当成你家后花园了吧？”

    “你想如何？”柳莺儿怒道：“难道你还想强留我不成？”

    “不是我强留你，是柳小姐深夜自己跑到这里找男人的。既然如此，我可以满足你，虽然我对你不感兴趣，但我的两个朋友可没我这么挑食。”

    “他们见了你现在的样子，肯定会很感兴趣，况且还是这种自己送上门的女人。”

    柳莺儿浑身一僵，双拳紧握，怒道：“我若要走，你未必拦得住我。”

    吴白笑了笑，没说话，只是缓缓伸出手，凌空一振。

    柳莺儿俏脸失色，惊慌失措，她被一股霸道恐怖的力量直接镇压，动弹不得。

    吴白淡漠道：“看来柳小姐太高估自己了，还是别急着走，坐下来慢慢聊。”

    话音未落，吴白轻轻挥手。

    柳莺儿被一股可怕的力量拉扯，踉跄着倒退，跌坐在沙发上。

    她眼神惊骇，不愧是名动武道界的武帝，自己跟他的差距太大了。

    “柳小姐现在可以告诉我，你是什么人了吧？”

    柳莺儿扭过头去，不愿意搭理吴白。

    吴白眼神冷了几分，“柳小姐是想跟我坐着谈呢？还是想跟我那两个朋友躺着谈？”

    “你无耻！”柳莺儿气得俏脸发青。

    吴白淡淡的看着她，这女人费尽心机接近自己，绝对不是因为对自己好奇那么简单。

    他来南溪市，只有少数几个人知道，柳莺儿是怎么知道的？

    他现在的敌人太多了，不得不小心。

    “看来柳小姐是选择跟我那两个朋友躺着谈了。没问题，反正你追上门也是来找他们的。到时候耽误了你的好事。”

    吴白拿出手机，道：“我这就给他们发消息，喊他们回来。”

    “吴白，你别太过分了。你好歹也是名动武道界的人物，这么做不丢脸吗？”

    吴白讥讽道：“你一个女人，半夜三更来酒店找男人，而且一找还是两个，到底谁丢人？我这是在帮你完成理想，柳小姐应该谢谢我才对。”

    “你……”柳莺儿被气得说不出话来。过了半晌，愤懑地瞪着吴白：“我是南溪柳家的人。”

    “南溪柳家？”吴白皱眉，他第一次听说。

    柳莺儿怒道：“我爷爷叫柳传世。”

    吴白挑眉：“很有名吗？”

    柳莺儿：“……”

    “吴白，你未免也太目中无人了？”

    吴白冷笑道：“这你可冤枉我了，我是真的没听过这个人。”

    “那你总该知道南刀柳慕白吧？”

    吴白下意识的坐直了身体，柳慕白，柳莺儿，两人都姓柳，他一时没往这方面想。

    “柳慕白是你什么人？”

    “柳慕白和我爷爷柳传世是亲兄弟，他是我大伯。”

    吴白大为诧异：“既然柳传世是你大伯，那陈放是柳慕白的弟子，你不认识他？”

    “我认识他，但他不认识我。”

    吴白乐了，“这样说来陈放算是你的师弟，你竟然对你师弟见色起意？”

    柳莺儿俏脸一红，羞怒道：“你明知道我是冲着你来的。”

    “我们家的事我跟你说不清楚。吴白，但我确实对你没有恶意。你这人名声不太好，突然来到南溪市，所以我爷爷让我调查一下你来这里的意图。”

    吴白颇为无语，他的名声怎么就不好了？不爽道：“说归说，别人身攻击。”

    “是人身攻击吗？从你声名鹊起开始，你每到一处，那里必然血流成河。你突然造访南溪市，难免让人惊疑。”

    吴白嘴角抽了抽，他没到一处血流成河，只是为了自保。

    “那你听清楚了，我来南溪市，只是为了找一样东西，不是来找事的，你们不用紧张。”

    柳莺儿好奇道：“找什么？”

