    老太爷今日心情不错，丫鬟在一边心中稍安。

    主仆二人正走着，却听白宋在身后喊：“老人家，你的饭菜。”

    “凉透了，放在此地，自有乞丐来取。”

    “老人家既不要了，那可荣晚辈取一样去吃？棋下了这么久，有些饿了。”

    老太爷本不在意那些冷菜，但听白宋一说，立即止步，回头急道：“小子，这可使不得！你也算是蜀中名士，怎能吃老夫不要的……”

    话未说完，老太爷老远就见到白宋从榕树下取了那盘酱肘子，眼下已是边走边吃了起来。

    老太爷来了兴致，将丫鬟晾在一边，自己往回走上几步，到了白宋面前。

    “小子，你这是……”

    白宋笑着：“若是别的酒菜也就算了，偏偏叫晚辈瞧见了心中挚爱，便是凉了，也使舍不得弃了。”

    老太爷目瞪口呆，看着白宋拿着凉透的酱肘子吃得津津有味，又问：“这……这可是猪肉。”

    “是啊。”

    “那你还吃？”

    “为何不能吃？晚辈就好这一口猪肘。”

    “哈……”老太爷一时不忍，绷不住架子，颇有些玩味的哈了一声，然后赶紧住嘴，转而说，“这猪肉可是贱民的口粮，你乃蜀中名流，难道一点不在乎？”

    “我在蜀中不敢吃，来了幽州还有人管得着？”

    老太爷又是一愣：“为何在蜀中不能吃？”

    “家父说此乃糟糠之物，被发现吃了少不得一顿好打。”

    “哈哈哈……”老太爷终于忍不住了，畅快地大笑起来，“小子，你当真有趣至极啊！”

    白宋抱着肘子再啃了一口，津津有味地说：“倒是没想到在老人家的饭菜中也能遇到此等货，看老人家也是富贵人家，怎么也吃这个？莫不是后生晚辈在家苛待于你，给老人家吃这些下等人才吃的东西。”

    “哈哈哈……”老太爷笑得更欢，惹得一边干等的丫鬟都缓缓地走了过来。

    丫鬟看得惊奇，心说还未见过老太爷如此敞怀大笑的时候，也不知那俊俏的小公子说了些什么，惹得老太爷如此高兴？

    老太爷没见过喜欢吃猪肘的世家青年，见白宋啃得带劲，只觉是遇了知音，压低了声音说道：“谁说这猪肉是糟糠之物？这猪肘的滋味软糯、入口粘牙，不同其他，其中滋味真不足为外人道也。”

    “正是，世人以猪肉骚味过重而摒弃之，却不知非猪肉不好，乃厨子不善烹煮。只要烹饪得当，便能减弱猪肉的骚气，其肉虽有不足，但瑕不掩瑜，正如这猪肘之味，乃世间万物所无可替代的。老人家能懂其中妙处，看来不会是随俗之人。”

    “哈哈哈，小子，你也非俗人啊！敢为他人所不为，不为他人所指而不同，乃真才俊也。”

    白宋自得意满，拿着吃剩的骨头，摇头晃脑地念叨：“远公诂酒饮陶潜，佛印烧猪待子瞻。采得百花成蜜后，不知辛苦为谁甜。”

    老太爷脸色一变，愣了许久，方又正色问道：“小子，你先前这诗是……”

    “蜀中时，猪肉不被待见，心有所感，游戏而作。”

    “远公诂酒饮陶潜，佛印烧猪待子瞻。采得百花成蜜后，不知辛苦为谁甜……蜀中多才俊，果不其然啊！就这一首游戏之作，已然将千万幽州士子给比了下去。”

    “非也，不过是晚辈心中所喜，故心有所感。天下男子皆一般，若心无所念，天大的才华也无从施展，若心有所系，便是一介农夫，也能出口成章。若不然，叫那些喜欢寻花问柳的公子们为那些花楼的姑娘们作诗，不晓得要出多少惊世骇俗的佳作来。”

    “哈哈哈，小子不单棋艺精湛，更是不入凡流，难得一声才华，又见多识广……哎呀，真是老夫生平仅见的才俊啊。”

    白宋骚包一笑，拱了拱手。

    “小子，你可有娶妻？”

    白宋一愣，说：“家中有妻盼归，无奈玩心过甚，不知归时。”

    老太爷略微失望，终于跟白宋道别。

    ……

    与老太爷分别，白宋心情大畅。

    今日可算意外，且收获颇丰。

    白宋虽不知那老人家是什么身份，但必然在郑家身份尊贵。

    至少在这旁支家的地位不凡。

    光是那丫鬟唯唯诺诺的模样就足见一般，站在那来人边上连呼吸都要轻着来，生怕惹得老人家注意。

    能得这么一人的赏识，对以后是莫大的好处。

    既然老人家喜欢下棋，那接下来的几日就安安心心跟他下棋。

    且看随后有没有什么机会。

    回到客栈，牛大早已经回来了。

    “公子，今日可有什么收获？”

    白宋笑着，招呼小二送点儿饭菜上来，然后说道：“今日收获颇丰，看来老天是站在咱们这一边的。”

    牛大想问问细处，想想又觉得不妥，就没有开口。

    “你呢？可有收获？”

    牛大想了想，说：“见了一个被撵出郑家的丫鬟，看她快被打死了，就给了她些许伤药。也不知是不是收获。”

    “一个被撵出郑家的丫鬟？”白宋一皱眉，“只要与郑家有牵连，那都算是收获。那丫鬟人在何处？”

    “本将她送回家中，可那家的父母不认，不让她回，便将她暂时安顿在了一处荒弃的马棚里。”

    “你怎不把她带回来？”

    “我想也未曾公子说明，如此就把人带来了，有些不妥。公子是大夫，那姑娘身上多处伤口，还想着让公子去瞧瞧。”

    “既如此，你便带路吧。”

    救人的事，白宋不敢耽搁。

    也不管小二送来的饭菜了，出了客栈，绕过两条街，到了牛大所说的马棚。

    天色已晚，四处漆黑，看不太清。

    马棚里更是伸手不见五指。

    牛大在边上喊：“喂……喂……姑娘还在吗？”

    没人回应。

    牛大面露难色：“怎么人不见了？”

    白宋有些失望：“估计是临时起意，去了别处吧？”

    “她伤势不轻，行动不便，应该走不远，公子要不找找？”

    白宋点点头，即便她跟郑家没有任何关系，但事关人命，还是要尽力找找的。

    “姑娘……姑娘……”

    牛大开始朝四面喊着，寂静的夜里，牛大声音传得很远。

    除了牛大的声音，唯有轻轻的水声从一边传来。

    此地靠着一条入城的支流，听说叫渭河，自北朝南，一直通向大江。

    渭河东面便是蓟县最热闹的花街，夜夜笙歌，处处情趣。

    即便现在，河对面也是各处灯笼高挂，灯火连作一片，一片星光灿烂，与白宋所在的另一面形成了鲜明的对比。

    “姑娘……”

    “嘘……”白宋忽然打断了牛大。

    牛大见白宋面朝河面，也顺着白宋的目光看去，不禁眉头一皱，小声说：“公子，蓟县的花楼花销可不少吧？咱们这点儿钱……”

    “什么花楼！”白宋没好气地一句，“你听……除了水声……”

    牛大带着疑惑，又学白宋侧耳听去。

    阴暗的黑夜，除了淡淡的水声之外，从河边某处似乎还有一个若有若无的声音。

    “救命……救命……”

    牛大反应比白宋更快，当即确定了呼救的方向，直接绕过白宋朝着河边冲了过去。

    白宋也确定了方位，跟着牛大一起冲过去。

    牛大跑得快，在前面大喊：“是谁！”

    一个男人狠厉的声音传来：“哪儿来的东西，老子劝你莫管闲事！”

    牛大却是不听，下一秒就传来了打斗的声音。

    战斗发生得快，结束更快。

    才一次交手，对方似乎感受到了牛大的厉害，知道不是敌手，就听噗通一声，那人直接跳进了河里逃了。

    牛大还要追，被白宋拉了一把：“算了，先救人。”

    原来牛大口中的丫鬟就是呼救的人，也不知哪儿来的贼人要对一个走投无路的丫鬟下手。

    那丫鬟被人用绳子勒着脖子，后背抵着河边大树，是要将丫鬟勒死在此，然后顺手推到河中毁尸灭迹。

    要是白宋两人晚来半分钟，这丫鬟就被活活勒死了。

    “喂！你没事吧？”

    牛大拍打着蹲在地上的丫鬟，连声追问。

    “咳咳咳……”丫鬟还在剧烈咳嗽，久久缓不过来，“别……别杀我……别杀我……”

    “是我！你看清楚，别害怕。”

    “牛大哥……呜呜呜……”丫鬟认出了牛大，哭着扑到了牛大怀里。

    牛大有些不自在，瞥了眼白宋，发现对方没有看这边，心头稍安。

    白宋皱眉，检查着周围痕迹，虽是没有什么发现，但这件事就很古怪。

    看来今日还会有别的发现，这个丫鬟绝简单。

    这丫鬟今日遭逢大难，先是被撵出郑家，又被娘家赶走，无家可归之时有遇到了贼人谋害。

    一个普通的丫鬟，哪经得住如此变故？

    初次谋面的牛大变成了丫鬟唯一的依靠，也不敢一人留下了，跟着白宋一起回到了客栈。

    到了客栈，白宋没急着问话，让这丫鬟跟着牛大睡在一间。

    等明日一早，丫鬟缓过来再说其他。

    那贼人不为财，也不图色，目的很明显，就是要这丫鬟的命，地点还选在河边，想要即刻毁尸灭迹。

    一个小小的丫鬟，哪来的面子，能遭到如此待遇？

    会不会和郑家有关？

