    第615章 守株待兔   

    道意凝泉的价值不弱道果，若是置身其中，仅是道意洗练，就足以让人破境。

    

    只是截天道场开启的时间有限，短短十日时间，许多人都难以借此破境，否则又何必争夺道果。

    

    饶是如此，许多人遇见，也会踏足泉水中。

    

    特别是那些压制过破境之势，踏入截天道场后，又难以在短时间内成功破境者，这道意凝泉，能让他们快速破境。

    

    “秦兄。”

    燕归南看向秦风，眼眸中有血芒闪烁，那是一种迫不及待。

    

    一路走到此地，数次交战，燕归南已经感觉到血意的躁动，隐约间已经是有蜕变的可能。

    

    他能肯定，只要踏入道意凝泉中，至多只需半日时间就能破境成功。

    

    不止是他，其余几位血修同样迫切想要尝试。

    

    只是此刻泉水中有三道身影，岸边还有数位天神在交战，其中一方只有两人，却是神威强绝，赫然已是四重天神。

    

    另一方有五人，但境界更弱，无人破境，以至于被完全压制，即便如此，他们也没有放弃，想要踏足泉水。

    

    “血剑山的人。”

    

    那五位初阶天神看着秦风他们到来，为首之人快速道：“我们来自玄王宗，诸位道友可愿联手，击退傲剑山庄之人，共浴道泉？”

    

    玄王宗和傲剑山庄都非青霄霸主势力，但实力底蕴也是不弱，宗门内都有数位九重天神坐镇，可以说是霸主势力之下一流势力。

    

    否则也不可能拥有十余个名额，初阶道场便能有五人踏足。

    

    秦风还未回应什么，傲剑山庄一位四重天神便凝目看来，幽冷道：“好强的道意，你们身上应该有道果，而且不止一枚，既然遇到，那就交出来吧。”

    

    说话间，他眼眸更加锋锐，一缕剑意更是遥指而来，锋锐可怕。

    

    秦风微有差异，不过很快便也释然，虽然道果被他收取储物戒中，但在这截天道场内，还是会渗透出一缕特殊道意，只要细细感应下，不难觉察。

    

    正因如此，尹风流等人才会在赵湮身上感受到道果的道意，果断出手，一路追杀。

    

    这是截天道场的特殊性，也是截天道场的残酷，即便得到道果，也无法隐藏，随时都将面临争夺战斗。

    

    秦风神识流溢，很快也在对方身上感受到道果的气息，同样不止一枚。

    

    看来傲剑山庄的人是在此守株待兔，不准他人踏入道泉，只他们能快速破境的同时，还能打劫来到此地，又夺得道果之人。

    

    “交出道果。”

    

    见秦风等人毫无回应，那剑指之人直接悍然出手，剑意席卷而来，覆盖秦风所有人。

    

    秦风绽放天神体，整个人就像是身披神袍的战神般，狂暴的威势扫荡而出，霸道到极点，只要不是尹风流那等顶尖妖孽，其余同境还休想奈何之。

    

    “嗡。”

    

    燕归南等人同样释放血意，剑劫于虚空凝聚，却听秦风道：“你们去破境。”

    

    说话间，秦风已经凝聚出血神拳，强势霸道的血印破空而出，将那袭杀而来的剑意寸寸轰碎，到最后，血印余威犹在，快速洞穿空间，笔直的轰向对方。

    

    轰。

    

    伴随着沉闷的轰响爆发，那人倒退数丈，口中发出一声闷哼，淡淡的血迹顺着嘴角溢出，神色骤然凝重。

    

    燕归南他们见状，便也不执意出手，趁势呼啸而出，直入道泉之中。

    

    他们都能看出傲剑山庄的人并非顶尖妖孽，战力远远不及尹风流，即便同为四重天神，也绝非秦风之敌。

    

    既如此，他们便安心承受道意洗练，争取破境。

    

    “好强！”

    

    玄天宗的人见状，内心都有所颤动，他们五人联手，都被对方压制的险象环生，而对方只是一拳，便震退一人，甚至是震伤。

    

    这份战力，果然可怕，难怪在万道学宫上，能够一步震飞同境陈震。

    

    不过很快，他们便收敛心神，趁着傲剑山庄一人被震飞击伤的同时，也快速呼啸而过，置身道泉中。

    

    对于他们而言，道果争夺还不够格，唯有快速破境，强大战力，方有一争的可能，否则此行，恐将毫无所获。

    

    “滚出去！”

    

    傲剑山庄还有三位在道泉中，他们的境界都是三重巅峰，身上绽放的神威不断爆响，隐有破境征兆，似乎都在破境的关键时刻。

    

    此刻被人打扰，自然怒意无限。

    

    然而血剑山有七人，玄天宗也有五人，十二人联手之威，远非他们能敌，只是刹那碰撞，三人便被轰退出去。

    

    “道意凝泉乃是学宫之物，非你等所有，任何人都能在此修行，你们若想修行便安心修行，若是不想，别怪我等无情。”

    

    燕归南冷冽道，快速汲取道泉中的纯粹道意，朝着他四肢百骸快速流去，疯狂洗练他的身躯，淬炼他的血意。

    

    这道泉中的道意远超燕归南想象，只一瞬间，他便感觉自己的血液变得更加躁动起来，那破境的征兆越发强烈，仿佛随时都能打破桎梏，令血意蜕变。

    

    其余血修同样快速洗练，包括玄天宗五位天神，此时此刻，他们可没工夫在意傲剑山庄那三人，道意洗练，借此破境才是重中之重。

    

    血剑山庄被击退的三位天神见此一幕，神色阴沉无比，抬头看向两位同门，只听那被击退之人凝声道：   

    “先不要管道泉，此人实力强绝，身上还有数枚道果，先拿下他再说。”

    

    他们霸占道泉，可不仅仅只是为了修行，破境之后还欲守株待兔，用此方式倒也夺得三枚道果。

    

    在感受到秦风身上有道果气息后，本以为又能夺之，却不想一招碰撞，他竟被击退负伤，可见此人之强。

    

    若是无法拿下他，别说抢夺道果，甚至自身道果都有可能守不住，更别谈在道泉中修行了。

    

    “出手！”

    

    傲剑山庄五位天神同时出手，一道道强绝锋锐的剑意，如潮般快速袭向秦风，要将他当场湮灭。

    

    “轰！”

    

    秦风身上神辉璀璨，每一缕神辉都如星辰般，绽放出的气息极为磅礴，化作无敌战神，那些锋锐的剑意席卷而来，发出尖锐且刺耳的轰鸣，而秦风站在那，好似亘古不变的星辰，又似战无不胜的战神，没有撼动半分。

    

    紧接着，他凝拳轰出。

    

    血神拳笔直往前，霸道绝伦的力量将身前空间轰的扭曲，卷起风暴旋涡，将五人的剑意尽数吞噬，点点搅碎。

    

    更可怕的是，血神拳威势不减多少，继续往前呼啸，在那霸道无匹的神威下，那三位初阶天神直接被轰的倒飞出去，重重的摔落在地，吐血不止。

    

    甚至就连两位四重天神，都踉跄后退，口中闷哼不断，鲜血不断溢出，再看秦风的眼神，已经不止是凝重，而是带着惶恐。

    

    他之战力，怎会如此之强，完全不弱那些顶尖妖孽了。

    

    

    

