    在冲向岩石巨人的刹那，奥斯顿便已经调动起了真力！

    只见，下方的海水疯狂地涌了上来，汇聚在了他手中的海神之刃上，凝聚成了一柄百米长，闪烁着海蓝色光芒的巨刃！

    凛凛寒光绽放，杀意凌然！

    随即，奥斯顿直接抬起手中的海神之刃，朝着前方的岩石巨人劈了下去！

    “海神之怒！！——”

    唰！！——

    一刀斩下，势大力沉，上空中划过一道匹练，空气都被碾压的发出音爆之声！

    “哼！小小人类也敢挑衅我们巨人族，简直是不自量力！”

    这尊高达七百十米的岩石巨人声音如雷，不屑地说了句，而后随意地一抬右臂格挡！

    哐！！——

    海神之刃重重地劈在了岩石巨臂上，发出一声轰鸣炸响！

    可是，让奥斯顿震惊的是，这一刀竟然没起到任何作用！

    随即，这尊岩石巨人直接抬起岩石巨掌，朝着奥斯顿拍了过去！

    强风呼啸，这一掌拍来，犹如推土机碾压而来！

    不好！

    奥斯顿脸色大变，赶紧抬起海神之刃抵挡！

    只听见“嗙”的一声巨响，奥斯顿直接连人带刀被拍飞了出去，口中都喷出了一口浓血！

    “奥斯顿！！”

    “大海怪！！”

    巴尔和雷克斯几人见状，愣是吓了一大跳，惊呼了一声！

    “还有空管别人？”

    这时，一尊浑身上下闪烁着金色光芒的金石巨人震喝一声，而后直接抬起一脚，朝着巴尔和雷克斯几人踩了下去！

    一脚踏下，就如同一座小山压了下来！

    “快躲开！！”

    巴尔爆喝一声，赶紧带着雷克斯几人抽身暴退。

    这一脚落空，重重地踩在了上空，发出“哐”的一声震响，整个上空都为之震颤。

    金石巨人瞥了眼正在后退的巴尔等人，嘴角一咧，露出一抹讽笑，而后迈动如同擎天立柱的双腿，追了上去！

    虽然巴尔等人速度很快，但是，金石巨人的体型太过于庞大，跨出一步就是百米，很快就挡在了巴尔等人的面前！

    金石巨人俯瞰着巴尔等人，嘲弄道：“蝼蚁们，你们是跑不掉的！”

    “FUCK！！”

    雷克斯握着肥胖的双拳，狠声道：“兄弟们，跑是跑不掉了，跟这个家伙拼了！”

    “好！！”

    巴尔和阿尔杰农等人震声回应！

    “杀！！——”

    随即，巴尔怒吼一声，带领着阿尔杰农等人朝着这尊金石巨人狂冲而上，直接将生死抛在了脑后！

    毕竟，大家都知道，这一战，已经没有退路可走了！

    除非战胜这些家伙，要不然大家都只有死路一条！

    所以，在濒临绝境的一刻，大家都爆发出了前所未有的潜力，拼死力战！

    另一边！

    撒旦紧紧地盯着不远处的火焰巨人，脸色阴沉如水！

    虽然他已经开启了第三重“狂化魔尊”的形态，身高也拔高到了二十几米！

    但是面对这尊火焰巨人，他依旧显得很渺小，就好像是小孩子面对一个大人一般！

    火焰巨人饶有兴趣地盯着撒旦，道：“有意思，没想到你一小小人类，竟然能改变自己的体型……

    不过，很可惜，你这体型，在我们巨人族，就如同小孩子一般，没有任何威胁……”

    撒旦狞笑了声，道：“力量的大小可不是由体型决定的……”

    “是么？”

    火焰巨人咧咧嘴，笑道：“那就来试试好了……”

    说着，火焰巨人直接抬起小山包一般大小的拳头，朝着撒旦轰砸而出！

    轰隆！！——

    一拳轰出，宛如崩雷炸响，犹如一枚燃烧着熊熊烈焰的火陨砸向了撒旦！

    “来得好！！”

    撒旦见状，眼中浮现出兴奋之色，不但没有后退，反倒是直接迎击而上！

    “灭世魔拳！！——”

    在靠近火焰巨人的刹那，撒旦直接拧动一记燃烧着暗黑色火焰的磨盘巨拳，直接与火焰巨人对轰！

    哐！！！——

    两拳撞击，犹如一大一小两枚火陨在上空撞击！

    赤红色和黑色火焰交织，形成了一道道浪潮一般的波纹，激荡而出！

    至于震荡而出的两股力量更是狂暴无比，直接震得方圆数百米之内的天空和大海都为之震颤！

    哗！哗！哗！！

    一道道海浪冲天而起，而火焰巨人和撒旦下方的海水更是被冲刷出了一个深坑，形成了一个巨大的旋涡！

    哐！哐！哐！！

    在这一次碰撞下，火焰巨人被震退了三步，足足有两百多米！

    撒旦则是被震退了三百多米远，才堪堪稳住了身体！

    看到这一幕，火焰巨人脸上流露出一抹震惊之色，显然没想到，一个体型与自己差这么多的人类，竟然能硬扛自己的拳头，而且还能震退自己？

    这实在是令人匪夷所思！

    火焰巨人一脸惊愕地看向撒旦，朗声道：“小子，你到底是什么人？人类怎么可能拥有你这等力量？”

    撒旦嘴角一挑，流露出一抹凶残的笑容，震声道：“我名撒旦！！”

    “撒旦？”

    火焰巨人一愣，讽笑一声，道：“上古魔王撒旦早已死亡多年，怎么可能还活着！

    你这人类竟然冒名顶替魔王撒旦的名号，脸皮还真是够厚的！”

    撒旦没有理会火焰巨人的嘲讽，而是双脚凌空一踏，如同一枚炮弹一般，继续朝着火焰巨人爆射而去！

    然而，就在撒旦朝着火焰巨人冲杀而去的刹那，一股冷彻骨髓的寒气从上空席卷而下！

    撒旦心中一惊，猛地抬眼望向了上空，就看到一只硕大的冰拳朝着自己砸了下来，就好像一座冰山镇压下来一般！

    “该死！！”

    撒旦爆吼一声，只能暂且放弃攻杀火焰巨人，而是猛地抬起双臂抵挡！

    嗙！！——

    一声巨响！

    这只冰霜巨拳重重地砸在了撒旦的双臂上！

    “呃！！”

    撒旦痛呼一声，整个人直接朝着下方坠落！

    “轰隆”一声震响，撒旦重重地摔进了大海之中，犹如投下了一枚深水炸弹！

    “玛尔多，这家伙是我的猎物，要你多管闲事？”

    火焰巨人看向不远处的冰霜巨人，不爽地道。

    冰霜巨人冷声道：“卡门，雷神大人有令，让我们尽快将这些麻烦斩杀！

    既然你斩杀不了，那自然得我来动手！”

    “哼！”

    火焰巨人冷哼一声，道：“刚才那个家伙可不是普通人，你难道真以为一拳就能杀死他？”

    冰霜巨人不屑一笑，道：“就算那个家伙比普通人强点，但挨了我一拳，就算不死，也废了！

    他要是再敢上来，我一定会彻底将他斩杀！”

    火焰巨人没有多说什么，而是静静地望着下方的大海！

    不知怎的，他总感觉心中有些不安！

    也就在这时！

    隆！！——

    下方的大海突然为之一震，一道巨浪直接冲天而起！

    紧接着，一道爆喝声响彻当空！

    “狂化魔皇！！——”

    伴随着一声爆喝，只见，一道庞大的身影好似巨鲸斩浪，跃上了高空！

    当火焰巨人和冰霜巨人再度望向撒旦时，两人顿时浑身一震，脸上满是不可思议之色！

    只见，此时的撒旦，身高再度拔高，达到了七八十米，浑身上下燃烧的暗黑色火焰更加炽盛，好似真正的魔王在世！

    “这……这怎么可能，你的力量为何还能提升？！”火焰巨人很是不解地问道。

    撒旦眯眼一笑，道：“这还多亏你们让我的血脉得到了更大程度的激发……要不然，对付你们还真有点困难呢……”

    冰霜巨人心中虽然很震惊，但脸色却很自然，道：“这小子就算体型变大了又能怎么样？他就算再怎么变，也无法与我们巨人族的力量对抗！

    一起上，干掉他！！”

    说着，冰霜巨人和火焰巨人联手，直接朝着撒旦发起了狂攻！

    面对火焰巨人和冰霜巨人的同时进攻，撒旦根本不惧，甩动粗壮的双腿，朝着两大巨人狂奔而上！

    就在交汇的瞬间，火焰巨人和冰霜巨人同时拧动一拳，朝着撒旦轰杀而出！

    轰轰！！——

    两拳一出，空气中爆发出两道惊雷炸响，犹如冰火两座大山碾压了过来！

    奥斯顿根本没有任何畏惧，赫然抬起燃烧着黑色魔焰的双拳，迎击而上！

    哐！！！——

    四枚硕大的拳头在上空撞击，犹如四枚巨大的陨石撞击在了一起，碰撞声交叠在了一起，爆发出如雷贯日的轰鸣炸响！

    赤红色火焰、黑色魔焰和冰蓝色的冰晶激荡而出，笼罩方圆数千米！

    一道道凶悍的力量波纹扩散而出，使得天空和大海都跟着震颤不已，翻卷起滔天巨浪！

    也就在这三股力量碰撞下，火焰巨人、冰霜巨人和撒旦同时被震退了出去！

    不过，撒旦在倒退了百米远后，双腿骤然凌空一踏，直接朝着冰霜巨人奔袭而去！

    也就一瞬间，撒旦就靠近了冰霜巨人！

    “给我去死吧！！”

    撒旦爆喝一声，直接一拳轰向了冰霜巨人！

    “该死的人是你！！”

    冰霜巨人怒喝一声，直接抬起一拳，迎了上去！

    “哐”的一声炸响，两拳重重地撞击在了一起，激荡出道道火焰和冰霜！

    不过，就在冰霜巨人被震退的刹那，撒旦邪恶一笑，道：“就让我送你最后一程吧！”

    说着，撒旦大口一张，一道由黑色和幽蓝色交织的火焰如同滔天山洪一般涌了出来，直接朝着冰霜巨人翻卷而去！

    一瞬间，方圆千米的上空被点燃，好似形成了一片火海，将冰霜巨人给笼罩了进去！

    黑色火焰是撒旦本有的“灭世魔焰”，而幽蓝色火焰是撒旦不久前吞噬的“炼神之火”！

    两股火焰融合在了一起，其温度呈几何倍数暴增，达到了数千度，焚烧力格外惊人！

    “啊！！——”

    冰霜巨人口中发出一声凄厉的惨叫，脸上满是狰狞痛苦之色！

    因为，这火焰竟然将他身上的冰川给大面积融化，一条粗壮的冰川手臂直接没了！

    “该死的人类！我要你死！要你死！！”

    冰霜巨人怒声咆哮，拖着被融化的残缺身体，朝着撒旦狂冲了过来！

    不过，在冲到一半时，冰霜巨人便已经彻底被火海笼罩，直接融化成了一滩水，洒落当空！

    这一切发生的太快，快到让不远处的火焰巨人都没反应过来！

    “这……这怎么可能？！！”

    火焰巨人一脸惶恐地看向撒旦，浑身都不由得颤栗了起来。

    撒旦缓缓转身，一双燃烧着黑色魔焰的双眸盯住了火焰巨人，冰冷地道：“到你了……”

    说着，撒旦身形一闪，带动一股黑色火焰风暴，朝着火焰巨人奔袭而去……

    这时，就在撒旦与两大巨人对战的时候，四面八方，到处都在激战！

    狂风大作，雷声齐鸣，火焰弥漫，天地震动，海浪翻滚！

    能量碰撞声，呐喊声，嘶吼声，惨叫声，响彻不断！

    方圆数十里的天空和大海，已经化作了一方炼狱战场！

    而且，无论是“华夏守护联盟”的人，还是诸神国度的人，亦或者是魔族的人，这会儿都投入到了大战中！

    所以，没有人发现，在这片战场之外的上空，有数十家无人机悬浮在上空，正在定点拍摄，将这里的状况传到了世界各地！

    这会儿，世界各地的人们，都在电脑上、电视上、手机上、广场的大屏幕上密切地关注着这一场世纪之战！

    因为，分布于世界各地的神兵神将都已经离开了，所以世界各地，各个城市都换来了短暂的安全和宁静！

    不过，世界各地的人们也都知道，这一场人类与神族的较量只不过是转移到了华夏南海，并没有真正的安全！

    大家都知道，一旦这一战失败，大家都只有死路一条，人类文明也将就此消亡！

    ……

    华夏，京城。

    龙魂基地地下实验室。

    一群身穿白大褂的科学家、教授和院士们都紧紧地盯着墙壁上的一个大屏幕！

    屏幕上播放的画面正是华夏南海的战场！

    所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘！

    而在最前方，则是站着一个身穿灰色中山装的，面容慈祥的老人，这个老人正是当今华夏的首脑！

    在旁边的轮椅上，则是坐着一个身穿黑色中山装，留着一头灰白色头发，身形消瘦，但目光却格外锐利的老人！

    这个老人，正是华夏上一任龙主，名为龙腾！

    首脑目不转睛盯着屏幕，叹息着道：“龙腾，这一场与诸神国度的战斗，我们真的能胜利么？人类真的能胜利么？”

    龙腾眉头紧锁，紧握着双拳，目光灼灼地道：“只要希望不灭，人类就有希望！”

    “是啊……”

    首脑点了点头，道：“人类文明延续至今，经历了漫长的岁月，可不能毁在我们手里……”

    龙腾缓缓道：“首脑，相信我们的战士，黑夜一定会散去，光明也终会到来……”

    扶桑国，东都。

    整座城市都几乎化为了一片废墟。

    倒塌的大厦，断裂的高架桥，塌陷的地面，令人触目惊心。

    此时，在东都的中心广场上，已经聚满了人。

    看着广场大屏幕上的实况转播，人们一个个都感觉心惊胆颤，浑身颤栗，心都提到了嗓子眼。

    在人群中还站着一些扶桑国的剑客、武士和忍者。

    不久前，大家都在浴血奋战，身上染血，到处都是伤痕。

    不过，大家却并没有去治疗，而是毅然站在那里，关注着这场大战。

    人群的最前方，是一个身穿灰白色和服，手持一柄长剑，伤痕累累的剑客！

    他，正是北辰一刀流的现任流主，也是扶桑国新一任剑神，千叶胜平。

    千叶胜平紧紧地盯着广场屏幕，眼中满是不甘，喃喃道：“叶君，我的实力终究还是太弱啊，无法在最后一战中贡献出一份力量……

    不过，如果是叶君你的话，一定会逆转败局吧？

    只是，叶君，大战已经正式打响，你人又在哪里呢？”

    高卢国，芭黎。

    这座浪漫繁华的城市，因为有米诺娃提供的防御装置，所以大大减少了神兵神将对城市的破坏，以及对人类的虐杀。

    不过，因为之前这座城市的防御装置被打破了，所以依旧遭到了一定程度的破坏。

    地上到处都是烧焦的坑坑洼洼，也有十几座大厦倒塌，碎石堆积，路边也到处都是被压瘪的车辆。

    此时，在这座城市最大的广场前，已经站满了人。

    巨大的屏幕上正在实况转播华夏南海的大战。

    “天呐！华夏真是一个神奇的国度！竟然有人能够与神明抗衡！！”

    “我以前一直觉得华夏的功夫都是花拳绣腿……但今日才知道，原来真正的华夏高人都隐藏在幕后啊！！”

    “是啊……平日里这些华夏高人都不露面，但到了人类生生死存亡之际，他们却都站了出来……无论这一战是胜是败，他们都是人类的英雄！！”

    “各位，虽然这一战我们帮不上什么忙，但我们可以为这些英雄祈祷！！”

    “没错！让我们为这些英雄加油！祈祷！！”

    所有人都抬起双手，交叉放在了胸前，望着大屏幕，在心中默默地祈祷。

    人群中，堕落天使，以及依附于堕落天使的杀手组织的杀手们，各大佣兵团的佣兵们，赏金猎人们都望着大屏幕！

    当看到正在浴血奋战的阿尔杰农、巴尔、奥斯顿、雷克斯和风暴猎手等人时，一个个都握紧了双拳，眼中光芒闪烁，满是崇拜和心驰神往之色！

    毕竟，这些人在他们各自的领域都是绝对的王者！

    所以，他们也渴望，有朝一日能够像这些人一样，走向至强巅峰！

    这一刻，大家都在心中嘶声呐喊，为阿尔杰农等人鼓劲加油！

    “杀手之王加油！”

    “佣兵之王加油！”

    “海上大帝加油！”

    “死亡商贩加油！”

    “风暴猎手加油！”

    ……

