    埃斯基尔也不能保证蓝狐真被本地贵族抓住，他与不莱梅伯爵是旧相识，即便有段日子没见了，伯爵的脸他仍是清晰记得。

    教士们组成的队伍都举着浸泡松脂的火爆，黑夜中出现一条火龙，不少住得近的市民就推开二层的窗户探出探脑试图一探究竟。

    似乎是教士们？今天是什么大日子吗？需要夜里举行仪式？

    当埃斯基尔等人抵达内堡吊桥处，面对已经释放的木吊桥，之前的揣测似乎大抵成了真。

    披甲的士兵先行候命，他们见得一众黑袍教士无不毕恭毕敬，甚至自发地向后退却。

    这时，一个男人推开教士，他摘下罩袍的帽子，扯着嗓子嚷嚷：“亨特！听得我的声音！我是罗伯特，罗伯特·理查德·冯·汉堡。”

    “罗伯特？我没有听错吧？！”一个声音很快传出，不久一位健壮男子绷着脸气势汹汹走来。

    火把照亮人们的脸，圣埃斯基尔摘下帽子，他饱经风霜的脸显得格外慈祥。

    另一个男子则不怀好意地笑着，正是汉堡伯爵罗伯特本人。

    此二人都是不莱梅伯爵亨特的老相识，彼此一见如故。

    亨特兴致勃勃迎上去，与老友罗伯特相拥，又客套：“你在施展神迹吗？居然突然出现在我的城堡。罗伯特，是有什么大事让你不得不来？还有……”

    埃斯基尔咳嗽两声直接开门见山：“我此来只是验证一个疑问。大人，请您如实回答我。”

    亨特急忙胸口画一个十字：“您请讲。”

    “我的三名苦行僧神秘失踪，有传说被你的人抓捕。你知道的，这种事太疯狂了！但愿这种说法只是恶人的中伤。”

    亨特明显地后退一步，想不到教堂方面不仅来兴师问罪，圣埃斯基尔似乎也是得了主的神迹突然降临不莱梅，且是这位圣人亲自问罪。

    “这件事比较复杂。”

    “那便是有。”埃斯基尔继续追问：“其中有一胖子，但愿此人没有被你的手下殴打到昏阙。”

    “不！毫无此事。我的人的确抓住这样一个可疑者，他们虽在我的地牢里，现在可是好吃好喝供着。”

    一块石头落了地，罗伯特的揣测竟是真的。

    地牢中的蓝狐因而迅速释放，他完好地再现于埃斯基尔的面前。

    这是一桩闹剧，没有谁可以指责不莱梅伯爵部下的举措是错的。不过事情才刚刚开始，一个可疑的胖子、圣埃斯基尔和汉堡伯爵的秘访，诸多事宜看似有诸多巧合，其一定隐藏着惊天秘密。

    不莱梅伯爵有自己的手段，先以天色太晚为由令部下拉回吊桥，又以渴望听听圣徒教诲、和朋友罗伯特喝些酒再聊一聊。他必须搞明白其中的全部猫腻，只因他的直觉使然，这背后或存在着危局。

    教士讲究苦行，至于一个苦行僧吃成胖子，荒诞的背后必有隐情，何况此人喋喋不休于诺斯语，嚷嚷起拉丁语也很有一套，偏偏不善萨克森语与法兰克语。

    蓝狐就这样从阶下囚突然成了座上宾，他还是一身苦行僧打扮，坐在不莱梅伯爵的被油灯照亮的宴会厅，面对桌上的黑面包毫无食欲。

    没有谁真的有食欲，倒是汉堡伯爵很乐意与不莱梅伯爵碰杯喝麦酒。

    亨特就直接提问了：“请告诉我一切的实情吧。所有迹象表明你们在做秘密的事，为了我领地的安全，需要知道其中的隐情。”

    罗伯特耸耸肩：“本来这件事我就无需隐瞒，本想着以后告诉你，既然我暴露了现在说明也无妨。”

    “请讲。”

    “是军事威胁。”

    当罗伯特说出这个词组，却看这位毛发浓密的亨特，在极度的紧张中胡须膨胀，脑袋酷似雄狮，眼睛瞪得也如铜铃。

    “你……竟如此警觉？”罗伯特想笑也笑不出来。

    “是来自何处的威胁？我懂了！一定是诺曼人。”

    “就是诺曼人。你可记得窃取杜里斯特（今阿姆斯特丹以东约二十公里）的那个海盗？”

    “霍里克？王子殿下豢养的狗？”

    “是一条劣犬。”罗伯特摇摇头，“他已经离开杜里斯特，如今成了整个丹麦的王。在众多的诺曼人里，丹麦对我们最具威胁。霍里克驱逐了北境教士，那个男人背叛了信仰，又开始杀人血迹邪神。圣埃斯基尔是逃离丹麦，那个男人扬言还要对我们动武。战争又要开始了！”

    长久以来法兰克人是不管石勒苏益格长城以北的事，领主们都是查理曼扩张战争的功臣，在得了分封后第一要务是巩固完善自己的统治，对于丹麦那边的情况一来不了解二来也缺乏了解渠道。

    罗伯特根据自己的了解，添油加醋地描述恐怖的可能性：“诺曼人会越过长城，霍里克是可恨的大海贼，他如今做了王就更有疯狂掠夺的本钱。他以前缺乏实力，现在应该可以召集五千人的大军。”

    五千人似乎并不多，查理曼一呼百应，一支十万人的大军也能集结出来。

    但是这五千名诺曼战士就在石勒苏益格以北的逼仄区域，一大群饿狼被禁锢在狭小的笼子，它们一旦冲破牢笼，最先遭遇的人就会遭到最恐怖的撕咬。

    “汉堡会最先遭遇攻击，接着就是你的不莱梅，还有鲍德温的弗兰德斯，整个萨克森地区都是危险的。很多萨克森叛逆逃过了长城成了诺曼人，如果他们选择复仇，会毫不畏惧死亡。他们信仰的邪神许诺战死者的灵魂可以……可以去往邪神的天堂，他们反而渴望战死。我没有丝毫的能力抵抗这支大军南下，你可以吗？”

    不莱梅伯爵亨特听得如坐针毡，衣袍之下浑身都是冷汗，靴子中的双脚好似泡在冰水中。

    亨特打着哆嗦：“我不能……即便我散尽财富招募民兵，最多能集结两千人。那尽是些持矛、持镰刀的农夫，并不是合格的战士。我最多拿出三百名精锐。”

    罗伯特愣了下神，接着苦笑：“三百人？真是一支强军。可怜我把民兵也算上，最多凑出八百人。”

    “那么拉上弗兰德斯的鲍德温呢？”亨特问。

    “他？懦夫！霍里克在他的领地打家劫舍，这个懦夫听之任之，好主动给予银币购买匪徒的收手。霍里克是一条喂不饱的饿狼，咱们的王子觉得可以利用此人对付洛泰尔，现在这条饿狼准备撕咬主人。”

    事情变得非常棘手，话是罗伯特说的，其人就在王国最北边境的领主，他所面临的诸多矛盾最为棘手，得到的情报也必是准确的。

    亨特很感谢朋友的战争警报，如此他也大抵能猜到罗伯特突然微服离境的目的——前往王子之城雷根斯堡，报告敌情以邀功。

    “我们必须联合。”他说。

    “仅靠我们是不够的。”

    “既然鲍德温是懦夫，我们还能联合谁？”

    “罗斯人。”

    “那是何人？”

    “有一人正坐在你面前，就是真正的罗斯人。”罗伯特的态度已经非常明确。

    亨特瞥一眼蓝狐：“这个胖子？”

    “正是。”

    却说蓝狐，他被释放后听闻这一番法兰克语的对话全程就是干瞪眼，一切都是听不懂的。

    亨特本意不想和一介肥胖的苦行僧对话，他不知道对方的身份，即便是教士想必也是很低级的教士，埃斯基尔将此人当做要人，自己何必高看呢？

    亨特恳请埃斯基尔描述一番北境的情况，作为看到了战争全过程的人，埃斯基尔在描述战争残酷上可毫不吝啬词汇。

    罗斯人的堡垒遭遇一千人围攻，一百名罗斯战士全部战死，丹麦人也死了五百人。海泽比港口一片火海，倘若不是天降甘霖，就是真正的地域景象。

    “肥胖的约瑟夫得到主的庇护，他活了下来。他本就是罗斯人的使者，想要与我们建立不错的联系。”

    既然圣埃斯基尔都发话了，亨特也勉为其难地开始正视这个胖子。

    蓝狐被描命令描述有关丹麦人、罗斯人的信息，他便全程以拉丁语侃侃而谈，并有埃斯基尔翻译成法兰克语，这些可是够不莱梅伯爵难堪的。罗斯使者乔庄成苦行僧，因可疑被逮捕绝对不愧，可是对方竟是一口拉丁语，这下轮的亨特惭愧了。

    不管怎么说经过一番调查，不莱梅是蓝狐南行见到的第一座商业型城市，本城的羊毛贸易可以弥补罗斯公国目前的一些欠缺，且公国还能开辟一个新的小麦、盐的进口地。

    蓝狐审时度势，在获悉两个伯爵交谈的大致内容后当即对症下药。

    “我的主人与丹麦人是世仇，现在丹麦人焚烧我的商铺窃取大量财富，这必会引起罗斯王公的暴怒。也许王公会组织三千人的军队远航丹麦发动报复，那会是一场大战，倘若可以得到你们在南方的军力支持，获胜的概率就很大。丹麦必须失去他们的强大，这样有利于我们这些生意人。即便彼此信仰不同，你们至少不会反对购买罗斯的铁器和皮革吧。”

    神秘的罗斯人似乎在东边的海洋，犹豫距离的遥远显然不会成为王国的新威胁。但是且慢！这个胖子明明说了，三千人的罗斯军队可以渡海讨伐丹麦。他们具备这样的实力吗？果真如此，罗斯人不也和丹麦人一样危险？果然任何的诺曼人都是一样的。

    到访者的态度已经明示的非常通透，就算这次拜访有偶然性，罗斯使者要求与不莱梅结盟不是开玩笑，这个胖子是有备而来。

    亨特直接摊牌了：“我担心你们罗斯人成为新的恶棍，即便你皈依了，你的王公仍是蛮族。我信不过！”

    “可以勉强信一下。”埃斯基尔这下不翻译了，索性亲自参与讨论：“亨特，我的孩子。我曾在罗斯待过半年时间，罗斯王公许可我建设修道院，我已经在那里安排了一位主教。据我观察，罗斯王公对我们的信仰很感兴趣，那里也有很多人已经皈依。罗斯人并不是海盗，他们有自己的营生。尤其是罗斯王公，他是非常年轻的男子，就如你年轻时那般英俊，也是一个金发的勇敢者。你们彼此可以成为朋友。”

    “尽是一厢情愿！”亨特话是如此，心里稍稍有所动摇，又强行镇定。

    埃斯基尔的确是一厢情愿，他忽略了自己一度被软禁、一个随行教士被杀的事实，见得留里克王公善待自己的臣民，就毫不犹豫联想起摩西和他的人民，颇为迂腐地尽量划等号，再加上与蓝狐的亲密接触，埃斯基尔不断地自我暗示，愈发觉得罗斯人都能变成皈依者、大好人。

    他对留里克王公尽是溢美之词，完全忽略了这位年轻王公是实质上的杀人如麻。

    埃斯基尔雄心勃勃：“我将去罗斯进行最伟大的尝试，会努力说服他们改信。之后这样我才会安心地回到不莱梅任职。也许你们应该接受罗斯人递来的橄榄枝……”

    亨特仍不能完全信任，既然埃斯基尔在为神秘的罗斯人站台，他也“松了口子”。

    “如果罗斯人愿意来不莱梅做生意，这是可以的。他们当缴纳进城税、海关税、信仰保护税、人头税、经商税、商品收益税……取水税、食物税。”人有十根手指，亨特就大大咧咧说出十种税名。

    蓝狐努力压制自己的愤怒，周紧眉头憋着一口气反问：“难道罗斯商人到了不莱梅还要缴纳吸气税？”

    “巧了，我当设立这个税种。”亨特一拍大腿，又以混不吝的眼神瞄向蓝狐。

    就冲着这种表情，可是比口头辱骂还具有侵略性。

    蓝狐在心中暗骂，不莱梅伯爵这是在玩火，罗斯海军完全有能力杀到不莱梅，届时用武力惩罚傲慢挑衅者不为过。

    从来只有罗斯人收取别人的税（贡品），什么时候罗斯人还要缴税了？

    汉堡伯爵提出了一些非分要求尚且能忍受，偏偏这个不莱梅伯爵如此傲慢。

    蓝狐向终止这场交谈，勉强是汉堡伯爵罗伯特急忙劝说老朋友不要把罗斯人当大肥羊般薅羊毛。因为不同于亨特，罗伯特清楚自己喜提的弹性宝剑是罗斯人制造，说是“主的赏赐”只是美好说辞。罗斯人可以出口很多优秀武器，就算花费大价钱购买也是值得的，何况这个胖子约瑟夫蓝狐声称罗斯愿意以物换黑麦。

    因为汉堡、不莱梅和弗兰德斯，三个王国版图西北角的伯爵领在宏观上就是突出部，且作为低地地区严重缺乏矿产。如果可以从罗斯人手里得到铁器，对三个伯爵领都有好处。

    亨特意识不到这一点，他不想和罗斯结盟，却也没有禁止做生意。之前扣着手指描述的十种税收一大半是他临时发明的，就是希望约瑟夫蓝狐灰溜溜地闭嘴。进城税、关税、经商税，三税必收的，即便如此亨特思考一番也不放开口子。

    不莱梅毕竟是特殊的存在，这里是查理曼钦定的主教区，是王国在北境的核心据点，自己作为封臣拥有“冯不莱梅”的名号，如何为了商业上的利益就和异邦的野蛮人友好通商。

    倒是亨特很高兴诺曼人间的内斗。

    这样意外的夜间会议充分增进了罗斯、不莱梅彼此的了解，实则是蓝狐气得牙根痒痒。这个自视甚高的喜好打猎、剿匪的贵族居然敢向罗斯讨要贡品，这就是重大罪过，需要巨额财富赔罪！

    会议落得个各说各话的结果，不过还是有了有意的结果。

    某种意义上蓝狐就算是罗斯使者也是局外人，亨特意识到诺曼人的重大威胁后自然是要增强防备谨防那个自立为王的大海盗霍里克偷袭，因为静静流淌的威悉河直通大海，霍里克手下的匪徒以前也有过逆流偷袭的情况。恰是这样原因，当罗伯特传出警报，亨特是真的相信。

    既然汉堡伯爵要勇敢地奔向雷根斯堡，接下来前往南方法兰克福还需一段时间，队伍需要一批食物、饮水、衣服，尤其是搭建帐篷的材料，这些物资亨特愿意资助。

    不仅如此，一封来自不莱梅伯爵亨特的羊皮纸亲笔信也塞进木匣里，内塞几枚琥珀，匣子无锁却用蜡封。信件将送到路德维希王子的手中，言语尽是对丹麦王霍里克的恶言恶语。是啊，谁会给一群抢掠过自己领地的匪徒美言？

