
结果，让他没想到的是，电话那头传来一阵咆哮声，“钟天龙，你在胡闹什么，你知不知道，你在我给我钟家闯祸。”
“钟罗飞二叔，m.31xs.org我，我只是想为我钟家谋取好处啊！青梅珠宝公司——”钟天龙还想解释什么。
但话还没说完，电话那头的钟罗飞，直接咆哮了起来，“家族不是早就宣布过了，和青梅珠宝的事情一笔勾销，以后不许再去找麻烦了。你不明白家族的决定吗？”
“二叔，我只是觉得，这样放手，实在是太可惜了，所以我才——”钟天龙继续辩解。
但钟罗飞真的怒喝，喝道：“钟天龙，不要自作聪明，家族做的决定，你就好好的遵守。还有，你记清楚了，青梅珠宝背后的靠山是陈飞陈先生。他不是好惹的，你若是得罪他，那就马上道歉求饶。如果得不到陈先生的原谅，你自己滚出钟家吧。”
说完，钟罗飞直接啪嗒一下挂断了电话。
而电话这头的钟天龙，一时间愣在了原地，满脸难以置信之色，嘴里喃喃道：“怎么会这样，二叔他——”
此刻，钟天宇在一旁冷声道：“现在，知道事情的严重性了。马上给陈先生和俞小姐道歉，否则的话，你知道后果的。”
钟天龙闻言，表情一阵阴晴不定。
但想到钟罗飞的警告，最终还是低下头，朝陈飞走去，低声道：“陈先生，俞小姐，对不起，刚才是我不对。”
陈飞冷哼一声，道：“一句对不起就够了？事情，没这么简单吧！”
“你——”钟天龙没想到自己堂堂钟家少爷，都亲自低头道歉了，但这陈飞竟然还不给自己面子，不由得心中涌起一股怒火，就要发作。
但此时，钟天宇拉了拉钟天龙，低声提醒道：“继续道歉，不要想着反抗的事情，否则的话，你会后悔的。”
“我——”钟天龙面色一变，随即咬了咬牙，再次对陈飞弯腰鞠躬，道歉道，“陈先生，俞小姐，对不起。我错了，我向二位表示歉意，同时愿意做出赔偿。”
“赔偿！”陈飞闻言，随即眼珠一转，冷声道，“刚才，你不是支持这艾兰，想要强抢鱼龙舞项链吗？既然如此，那现在，就按照项链来赔偿吧！”
“什么，那可是两千万，我——”钟天龙听到这个赔偿数额，不由得大惊，直接呼喊了出来。
但一旁的钟天宇连忙拉住他，低声提醒道：“答应陈先生，快答应。”
钟天龙满脸不解之色，但还是点头答应了下来。
随即，钟天宇摸出一张银行卡，直接现场给青梅珠宝公司赔偿了两千万。
陈飞见状，点点头，随即挥挥手道：“可以了，你们滚吧！”
随即，钟天宇拉着钟天龙，点头哈腰的赶忙离开了。一旁早就被惊呆了的艾兰，此刻也赶忙灰溜溜的离开了。
店内，陈飞面带笑意的看着俞青湄，道：“青湄姐，这件事，我解决得还不错吧！”
俞青湄笑意盈盈的看了陈飞一眼，道：“才来京城几个月，阿飞你就这么厉害了，连钟家都要看你的脸色了。我以后，可抱定你这条大腿了。”
“我可是青湄姐你背后的男人，这点事，是应该的。”陈飞拍着胸脯道。
俞青湄眼眉流转，道：“阿飞你要当我的男人吗？”
说话的时候，俞青湄舔了舔红唇，妩媚的身材流露出一抹诱惑无比的气质，让陈飞顿时感觉有些口干舌燥了。
“咳咳，青湄姐，时间不早了，我要回学校去了。”陈飞担心再继续下去的话，自己恐怕真会做出什么出格的事情来，赶忙找了个借口，准备开溜了。
俞青湄咯咯一笑，撩了撩头发，送陈飞离开了。
而此时，离开青梅珠宝公司两个街区的钟天宇几人，脚步总算是能稍微放缓了下来，但脸上还是一副气喘吁吁的模样，显得颇为紧张。
钟天龙皱眉不已，对于刚才的事情还耿耿于怀，忍不住出声道：“堂弟，你刚才为什么要拦着我。我还不信了，我们谈谈钟家，连一个女人和一个珠宝公司都对付不了。”
钟天宇闻言，狠狠瞪了钟天龙一眼，出声道：“只是那珠宝公司的话，我们钟家，早就吞并了。关键是俞青湄身边的那位。”
“那个叫做陈飞的臭小子？”钟天龙撇了撇嘴，一脸不屑，“一个外地来的毛头小子，有什么能耐？家族为什么这么怕他？”
“什么能耐？”钟天宇狠狠瞪向钟天龙，厉色道，“你知不知道，那陈飞是什么人，有什么样的身份？”
“一个月前，江家惹了他。结果，江一堂直接倒闭，国医圣手江元泽被抓。因为，陈飞获得了特别贡献奖，得到了药监局齐局长的嘉奖。还有诸多国医圣手和医界大佬的支持。”
听到这，钟天龙微微一惊，但还是不满道：“医学界再厉害，也只是一个医生而已，我们钟家，不必这么怕他吧！”
“一个医生而已？”钟天宇狠狠瞪了钟天龙一眼，继续道，“后来，司徒书院与陈飞发生冲突，陈飞直接一人冲进司徒书院，将司徒院长的徒弟爱徒司徒翰和长老司徒默海、林静全都打伤废掉。最后，他甚至还击伤了司徒空司徒院长。”
“现在，你还觉得，他只是一个医生而已吗？”钟天宇质问道。
钟天龙听到这，表情已经有些异样了，脸上神情惊愕无比，“还有这种事，这，这不是真的吧。司徒翰可是玄级后期境界的武者，在年轻一代武者中也算颇有名气。”
“至于司徒空院长，那就更是恐怖了，他可是地级中期境界的武者。怎么会被那陈飞击伤，这，这不可能吧！”钟天龙难以相信。
钟天宇冷哼一声，出声道：“你说的不可能的事情，我当时亲眼看到了。”
“这，这怎么会？”钟天龙此刻真的怕了，陈飞能击败司徒空，那么说明，他至少是地级中期境界的武者。这种级别的高手，就算他们钟家，也不敢怠慢，更不会为了他一个不受重视的家族后辈，去和这么一名高手作对。