    乾清宫，西暖阁。

    传出一阵桌椅翻滚，物品坠地的声音。

    暖阁之中，小阉、宫娥们全都一脸惊惧地伏跪在地，瑟瑟发抖，而三名主管议和的荷兰人，更加是站在其中不知所措。

    朱由校将堆叠在御案上的奏疏一袖子扫落，仍觉得不解气，居然一脚将御案踹翻。

    这一下子，是真的把这三个荷兰人吓坏了，他们也是顾不上什么西方人的脸面了，连忙学着周围那些宫人的样子，滑稽地跪在地上。

    “皇帝陛下息怒…”

    朱由校再一脚将面前的椅子蹬翻过去，伸出手指着面前的荷兰东印度公司议和大使克劳德，恶狠狠道：

    “还议和，朕看，要是不直接打到你们总部去，你们是不知道大明水师的厉害？”

    “说说，这是怎么回事！”

    看着欲言又止的克劳德，朱由校更加是气不打一处来：

    “要是说不出个所以然，今日这西暖阁，你们三个怕是出不去了，你们议和使团的所有人，也活不到第二天！”

    克劳德被派遣前来，自然是精熟汉语，听见朱由校这个语气，也明白眼前这位皇帝，是震怒到了极点。

    相同的，朱由校有多愤怒，他现在就有多慌乱和害怕。

    因为，他是真的不知道这是怎么回事！

    就在几天前，荷兰联省的东印度公司会议中，十二人董事会还一致通过了要与大明进行和解。

    因为，第二次澎湖之战中，荷兰远东舰队可以说是损伤惨重，没有大明的允许，甚至一度无法在东南海域立足。

    船只无法进入东南海域，这严重影响到了东印度公司在远东的利益。

    女王号舰队只剩下一个旗舰女王号，凭借四级战列舰的火力和机动优势跑了回来。

    而南印度的罗福舰队，在这一战中被登莱水师和郑家船队在琉球海峡全部歼灭。

    跑回来的人说，大明的战舰数量是他们的四、五倍之多，扬帆海上，大明的旗帜，一眼可以接连到天的那一头。

    一个登莱水师，居然比香料群岛海战时，荷兰和西班牙加在一起战舰的总和还要多数两三倍。

    这是什么概念？

    拥有这样一支庞大的舰队，没有几个国家会想要与这样的国家为敌，何况他们还只是一个殖民公司的体量。

    东印度公司所用的远东舰队，已经有快二十年没有得到荷兰联省议会本土的补充。

    这次海战之后，联省议会的意思也很明确，你们自己想办法，但是如果要让本土输送战舰，这不可能。

    因为现在这个时候，西班牙帝国的无敌舰队虽然打输了几场败仗，但是在全球战舰数量上，依旧远远超过英国和荷兰。

    英国和荷兰，虽然在面对无敌舰队时仓促结盟，但是在远东贸易问题上，他们有着严重的分歧。

    所有人都知道，这样的结盟不会长久。

    更何况，西班牙与圣约翰骑士团、威尼斯这种以海军为主的地中海岛国结盟，香料群岛海战失败后，很快就在地中海找回场子，击退了荷兰联省议会。

    直到现在，逐步衰退的西班牙帝国，仍旧牢牢掌控着地中海的出海口，在欧洲的霸权并没有完全被打破。

    荷兰的独立战争还在继续，他们在欧洲战场上的形势，并没有看上去的那么好！

    在这个时候，东印度公司后花园起火，远东忽然崛起了一个叫大明的国家，引起了欧洲各国的重视。

    当然，跟大明已经近乎成为死敌的关系，让荷兰联省议会很是头疼。

    但是头疼归头疼，东印度公司自己惹的事，也就得让他们自己去解决，不然，远东就成了一个无底洞，甚至有可能让整个欧洲宗教同盟战争的局势翻转。

    瘦死的骆驼比马大，荷兰联省刚刚战败于地中海，跟英国的盟友关系也并不牢靠，根本没有足够的战舰用于支援远东舰队。

    老东家正与西班牙死磕，没空搭理自己，这也是荷兰东印度公司在战败后急于求和的关键原因。

    本来，议和使团和鸿胪寺官员已经达成初步的和解，荷兰东印度公司声称愿意承认战败，并对大明进行每年约三十万荷兰盾的战争赔款。

    三十万荷兰盾，大致相当于三万七千两白银，不多，但是对于东印度公司来说，已经是一笔不小的开支。

    本来双方说的好好的，就等着接下来面见天启皇帝，再稍加修改，就能达成和约，然后让荷兰的舰船再度驶入东南海域开展贸易。

    然而谁也想不到，在这种时候，竟然突然发生了变故！

    “皇帝陛下息怒，这件事，我们实在是不知情啊…”克劳德连声说道，脸色都变了。

    其余两名荷兰的外交官其中一人也是说道：“请皇帝陛下容许我们回去问问董事会，这到底是怎么回事！”

    另外那人紧跟着道：“我们东印度公司，是有与大明签订和约的诚意的，请皇帝陛下等我们查明实情，再来签订和约！”

    言罢，他们就要退走。

    刚走到门口，便被两名大汉将军拦住，朱由校阴恻恻地声音从后面传来，冷笑说道：

    “还想走？”

    “给朕押回公馆，扣了！”

    “传旨，让张盘统领莱州水师营不日南下，解救马尼拉的大明子民，将那个红夷总督的人头给朕带回来！”

    “待登莱水师出征，就砍了这些荷兰外交官的头，给大军祭旗！”

    听到这话，克劳德瘫软在地，心道：

    完了，全完了。

    如果登莱水师出兵，仅凭现在马尼拉的荷兰海军，是根本抵挡不住他们的攻势的。

    印尼一带的荷兰殖民势力，必然为之一空！

    圣旨很快传到登莱，莱州总兵张盘随即开始进行出征前的准备工作，这次毕竟是远征南洋，不是在自己的领海，说出去就出去了。

    在出征前，必须要做足准备。

    大明的水师已经二百多年没有远征南洋，就算是张盘这种水战经验丰富的大将，心里也是没底。

    毕竟你在领海和浅水作战，和远洋完全不同，后者是要几日几夜，甚至半个月都要在船上居住的。

    补给，海上易发的疾病，将士们的心态变化，任何能想到的问题都要做足准备。

    好在旧港地区距大明本土不远，来回用不上那么久，在澎湖和琉球也能进行一次补给。

    尽管如此，这次远征对张盘来说依旧是一个考验，对整个登莱水师，也是一个不可多得的经验。

    登莱水师的官兵们从上到下，最近都是极为的兴奋和忐忑。

    而与此同时，远在阿姆斯特丹的荷兰东印度公司总部，也是一片的混乱，十二人董事会得知消息以后，都是异常的震惊和愤怒。

    在这之后，则是恐惧。

    十二人董事会深知眼下远东舰队的实力与大明根本不在一个级别，因而极度恐惧大明会因报复而出兵。

    紧接着传来的消息，几乎将他们打入无底深渊。

