
　　刚才妖冶的声音在他的脑海回荡。

　　这里是百里密境。昔日间，被仙界强者斩落掉的地狱一角！

　　其中，寻常的生灵根本无法存活！能留下的，都是了不起的强者！

　　“你不是人类？”

　　方岳暗中运气，体内的生命真气如同潺潺的溪水，迅速的淌便全身。不负所望，生命真气果然是万能的创伤药。

　　只是刹那的运转，就让他身上的伤势好了近乎八成！

　　似乎感觉到方岳在疗伤。

　　那妖娆的女子咯咯娇笑：“呦！看来我这次抓到的小宠物天赋不错嘛！除却有空间方面的资质，居然还领悟了生命方面的法则！”

　　声音落下。

　　方岳的心头一紧！

　　他曾不止一次的运转过生命真气疗伤，但却从未像是这样被人一眼揭穿！

　　浑身的酸软消失不见。

　　但方岳的心脏却绷得更紧！

　　妖娆女子看到方岳那紧张兮兮的样子，不由轻笑，伸出了一根涂满了红色指甲油的玉指点了一下方岳的脑门。

　　“放心吧！这么可爱的小宠物我怎么舍得随便杀死呢？”

　　轻柔的声音，在方岳的耳畔回荡。

　　方岳的心神也随之缓缓的安放下来。

　　“本尊，凌飞燕！乃是这方圆千里之内百里密境的主人！在本尊的地盘，没有人敢动你！你安心养伤，把你体内的那些空间碎片炼化掉吧！”

　　妖娆的女子自报家门。

　　方岳听到凌飞燕这名字，总感觉有些耳熟，似乎是从哪里听过。

　　但他左思右想，却都找不出真正的出处和根源。

　　最终，方岳只好作罢，取出了一壶百草液，咕咚咕咚灌了进去！这次，他的身体伤势颇重。

　　就算是有生命真气疗伤，消耗也是相当不小。

　　一壶百草液灌进去，他的真气才算是勉强恢复。

　　然后，方岳便是坐在那里愁眉不展，根本就不想去怎么疗伤。

　　“怎么了？空间碎片虽然危险，但只要大难不死，将之炼化，对于你等有空间天赋的人来说，却也不蒂于是一场大机缘！你在这里干坐着干嘛？还不快去炼化？”

　　凌飞燕凤目斜挑，莫非自己的这小宠物被空间风暴给吹傻了不成？

　　方岳摊手，无奈道：“我也想到炼化，可是我不会啊！”

　　“什么？你不会？想骗我，没有那么容易！”凌飞燕怒叱，觉得这方岳谎话连篇。

　　空间天赋，算是诸多天赋种类之中绝顶的存在。

　　若是运用的好，甚至可以轻松领悟空间天道。

　　这样天赋的少年，落到哪个族群中不会重点栽培，努力培养。

　　各种老师，资源，都是予取予求，绝对不会少上半分！

　　方岳撇嘴，看着凌飞燕狐疑的模样。他苦笑说道：“这位美女姐姐，不信的话，你可以洞察我的身体，看看里面到底有没有空间之力的存在！”

　　凌飞燕闻言，稍微一愣。

　　莫非，这小子真的没有说谎？

　　凌飞燕的素手落下。

　　方岳体内的情况顿时一清二楚！三道精妙纯粹的力量，流转全身，时时刻刻都在温养着方岳的魂魄，肉身！

　　但这三股力量之中，偏偏没有空间方面的力量存在。

　　甚至，凌飞燕还洞察到，方岳的体内，不止有空间灵根，还有星辰天赋，火焰天赋，雷电天赋，种种尽皆不弱，但却没有经过开发，全部都处在沉眠的状态！

　　凌飞燕的美眸不由大大睁开。

　　心中的震撼，已经不再能够用语言来形容！

　　区区先天二层之修，居然掌握了生命，死亡，灵魂三种天道的雏形！

　　而他的身上，除此之外，还有星辰，空间，火焰，雷电种种天赋尽皆不凡，但却都为开发！

　　这已经不再能够用天才来形容，更准确的应当是妖孽二字，才能够描述出方岳如今的天资与状态！

　　修为的境界越高，越是明白，这领悟诸多道法对于修行之人的重要性！

　　寻常人，领悟一种小道，便算是资质不错！

　　而且那还是天地境的修行者。

　　而方岳，一身秉承三家道统，条条天道！

　　难怪，人家会不在乎，空间，星辰，火焰，雷电种种天赋，因为人家根本就不在乎啊！

　　凌飞燕的嘴角，不由浮出了一抹淡淡的苦涩。

　　她经常自诩天赋惊人。

　　可是在方岳的面前，那些自信，却是如此的可怜和可笑！

　　“其实，并不是我不想要开发这些天赋，只是因为我出身低贱，无意间又是得罪了家族权势颇高的长老之子，所以才惨遭雪藏，一身天赋，泯然众人！”

　　方岳进入了中国好声音的模式，开始一把鼻涕，一把泪的叙述自己的过往，如何如何的惨痛，这神城方家，对待他如何如何的刻薄和冷漠！

　　当然，如果旁边能够在有个干瘦的老头，穿着黑色的小褂，翘着二郎腿逮着墨镜拉二胡，那凄凉的意境就是更足了！

　　这故事听的，凌飞燕都是义愤填膺，恨不得将那些有眼无珠的方家高层，一个个挥手拍死！

　　“小宠物！哦，不！你从今往后就是我凌飞燕的亲弟弟了！呜呜，这么有天赋的人，居然混到了如此落魄的地步。真是太可怜，太可悲了！”

　　凌飞燕自作主张，把方岳认了自己的干弟弟！

　　就算是身为一个冷血的魔族，她都生出了恻隐之心！

　　“你天赋这么好！如果不挖掘出来的话，那就太可惜了！放心吧！这些方面的手段，姐姐可以帮你一一的修炼出来，使之大方光彩！”

　　凌飞燕无比果决！眼睛里，全部都是圣母的光芒！

　　方岳的心中，暗暗庆幸。

　　这有拳头不如有脑子！

　　这抱大腿的工夫，终于，又救了他一命！

　　感谢中国蓝，感谢好声音！

　　如果不是因为他们教会了方岳将故事，那么方岳的小命，估摸着这次就要撂这了！“其实，姐姐是一个魔族，修炼的方法方面和你们人族千差万别，但在战斗技巧方面，我却可以给予你一些指点！还有。这火焰，雷电之道，我也有所领悟，可以帮你少走些许弯路！至于空间，星辰的路子

　　，我虽然不会，但我的手下，高手云集。其中，懂得空间之道，星辰之道的人不乏其数！到时候，他们会指点你这方面的修炼方法！”

　　凌飞燕眨眼。

　　有了几分俏皮的味道。

　　方岳被突入起来的幸福撞蒙。

　　感觉美妙，这结果简直是好的不要不要的！“火焰之道，其实在于去体味火焰的精髓！它热情，奔放，你可以将之想象成一个小精灵！爆发，是火焰的一个很重要的特点！如果你会术法的话，其实即便是没有火焰方面的天赋，凭借术法也可以凝聚出

　　火焰的力量！更容易去体味火焰中的精髓所在。”

　　凌飞燕严肃起来，深入浅出，开始从火焰的最本源开始将起。

　　一切的术法，武技，都只是火焰之道最表层的东西。

　　有表及里，固然是一种学习和认知的方法。

　　但作为凌飞燕这种不知道什么层次的高手，由本质入手，才是最简单的方法！

　　“火焰术法？这个算么？”

　　方岳屈指，一枚小火球在他的指尖跃动。它像是黑暗里的精灵，寒风吹拂，摇曳起舞，每一丝颤抖，都仿佛是在表达一种坚强和不屈！

　　为了领悟法则，方岳将几乎所有的基础术法都学了个遍。

　　虽然法则还是毫无进展，但在术法方面，他已经变化无穷，施展自如！

　　之前，那种随便一个小火球，就可以轰掉一个院落的状况彻底消失了。

　　每一个术法的威力强弱，他都可以控制自如！

　　“你还懂术法？”

　　凌飞燕再度惊讶。身为一位不世强者，她不应该如此失态。但这个方岳展露出来的天赋，实在是让人无法淡定！

　　“略懂而已！”

　　方岳谦虚。凌飞燕很快将内心的惊讶收敛起来，“既然懂得了术法，那么你领悟法则，应该是更加的轻而易举才对！术法，本质上便是天地规则的一种简化和浓缩！你用心体会，将每一道术法凝结出来的元素，都当成

　　是一个鲜活的生命，它们也有意志，有情绪！只要你能够明悟其中，每一个术法中蕴含的情绪，便可以将之全部的威力发挥出来，甚至领悟出法则的真谛！”

　　方岳依言，在洞穴之中，不断的练习术法。

　　火焰，雷电，交错落下。

　　时而轰隆隆的作响，时而叮叮咣咣。

　　本来安静的洞府，忽然之间变得好不热闹！

　　凌飞燕站在方岳的旁边，含笑默立，时不时的出手指点。

　　方岳的术法接连不断，但术法的威力却在缓缓增强，生出更多变化！

　　“火焰之道，我懂了！原来，火焰就是这种样子！”

　　方岳忽然停下了手中的术法，他摊开手心，一簇新鲜的火苗摇曳而出。但这火苗并没有凝成一团火球释放出去，而是逐渐勾勒出一个模糊的形状，渐渐清晰，最终成为了一头麻雀的形状。

　　麻雀火鸟，栩栩如生，甚至连每一片翎羽都恍如真实。

　　它叽叽喳喳，在尖锐的鸟喙，梳理着展开的羽毛。

　　凌飞燕愣住：“火焰化生灵，你真的悟了？”

　　“这是当然，我可是天才！”方岳拍拍胸膛，有些骄傲的说道。

　　凌飞燕嘴角苦涩，她早听说，懂得术法的人，在领悟法则方面特别容易。但却总觉得，起码要十天半个月的时间才能顿悟！

　　没想到，人比人气死人。

　　方岳这才多长时间。

　　便是领悟了火焰之道！

　　火焰化生灵，则是火焰之道领悟成熟的表现。

　　并非那种似懂非懂的朦胧状态，而是一切了然于胸，已经将火焰融入到了自己的生命之中！

　　但这只是开始，麻雀火鸟扑腾着翅膀，很快就从方岳的掌心飞起，她落到了凌飞燕的脸颊旁，轻轻蹭动几下。

　　凌飞燕心中惊喜。怎么说，她也是一个女魔头！

　　魔头的前面，还有性别的束缚。

　　遇到这样有爱的场景，她的情感立刻泛滥！

　　“谢谢弟弟，好精致的礼物！”

　　方岳莞尔，另一只手也轻轻摊开，雷霆汇聚，凝出了一条小龙，银色的小龙，生有五爪，虽然不足筷子筷子粗细，但有着一丝真龙的威严。天籁小说网

　　银色的小龙腾空而起。向着凌飞燕飞渡而去。小龙和麻雀，一左一右，像是两头顽皮的精灵在梁飞与的两侧撒娇打滚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十九章 凌飞燕免费阅读。https://xs.23sk.com 