    每当有大事将要发生的时候，米国的媒体就不能看了。不是什么一家两家，包括怀特传媒在内，全部都是不知所谓。

    索罗斯现在也很纠结，最近的媒体吹风，他当然是知情者之一。不过，他希望看到的变化却没有出现。

    每次见到威廉怀特答非所问，索罗斯就感到蛋疼。

    人家问你是不是对亚洲经济很看好，你说亚洲美食非常不错。人家问你担不担心油价过低，你说环保更重要一些。听那个意思，生意神马的，完全都是浮云。

    到了今时今日，即便是答非所问，记者也不会难为他。没有人去得罪一个媒体巨头，尤其是这个巨头不但年轻，还非常的小心眼。

    “黄金？不，不，黄金完全没有价值，只是一种比较好看的金属。

    你把它们提炼出来，花费人力物力储存，而这个东西，根本没有货币属性。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这个老货，真没价值，你送我三五百吨，我是不在意仓储费的。”

    见到电视机里侃侃而谈的巴菲特，威廉怀特笑的都不行了。

    “爹地，什么叫老货。”

    “咳咳，雅典娜，那啥，这不是什么好话，好吧，爹地错了，不该在餐桌上说粗口。这样，罚我一周不吃冰激凌。”

    雅典娜白眼狂翻，一脸的不以为然。你本来就不吃冰激凌，当然无所谓了。

    美帝的教养就是这样了，甭管出门后多浪，在家里的时候，必须非常非常的温和。F开头的单词，是绝对不能在家里出现的。

    “爹地，他为什么说黄金没价值啊？我那个手镯，是不是也会不值钱？”

    “呵呵，因为有人需要很多的黄金，如果现在说黄金很值钱，他们就买不到了。

    所以，雅典娜，别人说什么不重要，你要看这件事的本质是什么。或者说，黄金如果跌价，谁更收益。”

    见到威廉怀特和女儿说这些，铃木也是白眼狂翻。别说雅典娜了，就是她也搞不明白的。当然，威廉怀特也没指望她懂，这个就叫潜移默化，只要时间够长经历够多，总会搞清楚这些东西的。

    至于巴菲特说的那些，你要说都是错的也不对。确实，美帝退出布雷顿体系后，黄金就失去了货币的作用。从这一点上说，它确实只是一种贵金属。

    可问题是，我们能相信你们的节操吗？

    美刀是信用货币，全世界的货币又是以美刀为基础的。如果美帝不要13脸，这个世界上的纸币就会一文不值。

    美帝有接触吗？

    你都不用去问毛子，去华尔街问问就行。所有人都会告诉你，只要有利益，节操算个毛线。

    巴菲特的理论基础是，可口可乐，强生，雀巢这种公司，他们在不断的创造价值。你手里抓着它们的股票，每年都会有不错的股息。

    如果你抱着金块睡觉，一百年以后还是一块金块，不会有任何的增长。为了保护这块黄金，你还需要殚精竭虑。

    听起来很有道理，也无懈可击。可惜，他的比喻就是错的。

    抱着黄金睡觉，这是多么蛋疼的一种选择啊。难道说，你不能把它抵押给银行吗？

    担心跌价？

    你难道不能在期货市场对冲吗？

    所以说，巴菲特的假设是不成立的。黄金抵押给银行，然后在期货市场套期保值。你手里的那些资金，依然可以去买他说的那些股票。

    啥？一样？

    怎么可能，黄金暴跌的时候，或者差不多的。一旦确立了上涨趋势，你不就不需要对冲了。假设现在设定一个价值是四百，低于四百你就套期保值，超过四百你就随意。

    二十年后你会发现，所谓价值投资的钱你赚了。通货膨胀的风险你也规避了。同时，你的那块黄金，从来就没有离开过你。

    土澳发现了一个超大型金矿，一群银行家却发现，这些黄金并没有进入所谓的流通领域。

    不用去想，这些东西一定都在怀特银行。

    好吧，有些人就非常的不爽。尼玛，你又不从事黄金交易的，手里抓这么多黄金干嘛。那啥，赶紧卖掉吧。

    “菲尔逊，巴菲特的话听到了？有什么想法？”

    “老板，他吃多了，投资证券和持有黄金，本来就没有冲突的。”

    “是啊，可惜很多人都搞不明白。”

    菲尔逊苦笑，明白与否，其实并不重要，别人的情况和你不一样。真到了你这个资金程度，大家说的都是投资组合，没有谁是孤掷一注的。

    “不是，菲尔逊，我不是这个意思，看样子，他们很快会对黄金下手了。个那个该死的油价一样，他们一定会把金价打落尘埃。”

    威廉怀特揉了一下突突乱跳的太阳穴，尼玛，这群混蛋实在太不讲究了。要是哥们没有先见之明，一波就被你们带走了。

    首富先生的很多贷款，都是用黄金抵押的。就个人而言，这个世界上，没有人比他持有的黄金多。

    油价不应该那么贵，别说什么二十块了，看现在的架势，没准就要去到15美刀了。这还是经济向好的情况，反之，油价一定会回到十美刀下方。

    就眼下的情况看，威廉怀特确实存在一定的财务问题。

    “老板，我们有对冲的，而且，远远超过了你的持仓量。”

    “不是，那种感觉不一样的。我怎么感觉，自己的财富在不断的缩水呢？

    我情愿不要赚这些对冲的钱，还有，接下来的一段时间，黄金价格一定上蹿下跳。唉，无论如何，做好一切准备吧。”

    “好的，老板，我会非常认真的盯着他们。”

    “实话跟你说，菲尔逊，我们的中央金库，未必有那么多黄金。很大的可能，他们要借用这一波行情补货。”

    “不，不是这么离谱吧？”

    “唉，不说这个，就算里面全部都是铜块，又能如何。暂时不会有什么问题的。”

    菲尔逊确实无言以对，别说外人了，柯林顿都没有权利清查。米联储的事情，就是那群老家伙自说自话。

    当然，就算他威廉怀特真的知道什么，也是打死都不会说的。对于有钱人来说，花生顿并不可怕。米联储就不一样，这根本就是无解的存在。

    要说这个世界上最有权势的人，老柯绝对排不上号的。

    啥，格林斯潘有这么大权利？

    错了，全错了，米联储是米联储，联储主席是联储主席。说穿了，和秘书长是一个路数。你有没权利吧，权利还是非常大的。

    米联储有七个执行委员，格林斯潘也只是其中之一，这个任期是十四年。这也就是说保罗沃尔克虽然不干米联储主席了，他还是七巨头之一。至于其它五个，你自己算好了，反正都是赫赫有名的家族。

