    “占卜、算卦、问姻缘，上求财改运，下风水堪舆，贫道无一不精。女居士想问什么都可以，贫道皆是分文不收。”

    东城，朱雀街上，夜幕降临时，一汤面馆子的旁边，有一个道士摊位还未收摊。

    这道士在此已有两日，身边竖起占卜问卦的幡子，却只算女不算男。

    且三十往上不算，命中不贵不算，样貌丑陋也不算。

    一旦要是符合他的算卦要求，则是分文不取。

    此时，有一官家小姐路经此地，听人说起这道士的要求，也觉好奇，便来摊位边问道士，她能不能算。

    道士观她模样清秀，自是颔首应是，这才有了上面那句话。

    “哦，那就请与我算一算吧。”官小姐说。

    道士国字脸而八字须，此时捻须一笑，“女居士且将生辰八字写下。”

    官小姐想着既是免费算卦，试试也无妨，就算是对方想坑人，那也是找错了对象。便心无所惧，提笔就要写出生辰。

    可也在这时，路过一马车，马车里有一年轻妇人，她见了这小姐，连忙将她喊去。

    官小姐认得她，原是她的小婶子。

    年岁不大，顶多二十出头，也是风华正茂，容色大好。

    将官小姐唤到马车边，年轻少妇问她：“你可是要寻他问卦？”

    官小姐点头：“本要回去，但他说不收分文，就且看他算的准不准。”

    年轻少妇赶紧打断她，说道：“切莫与他接触，这道士有些古怪。”

    “古怪？何古怪？”

    少妇面色为难，似不忍言。

    但也担心侄女儿会吃亏，便还是说了出来：“我有一闺中好友，前日正是寻他问了卦，可回去的当天夜里，就梦到了这道士，在梦里这道士……强行猥亵了她。”

    官小姐倒是笑了：“梦境而已，岂能当真啊。”

    “怪就怪在不止她一人，另有一女子找这道士算卦后，也是在梦中被这道士猥亵了，且连续两日，都重复同样的梦。”年轻少妇说话之间，眼神刻意回避那道士。

    或许，她所谓的闺中好友，便是她自己也难说。

    官小姐听她说得这么邪乎，便有几分信了。

    毕竟是自家婶婶，哪能骗她不成？

    “走走走，切莫与这道士多言。”年轻少妇拉着官小姐，催她快走。

    道士远远见了，说道：“那年轻女居士，难道不算卦了？”

    官小姐不答他，上了马车，就匆匆去了。

    目送女子离去，道士面露不悦之色，哼了一声，从衣袖里拿出一张纸来。

    那纸上，也是写着一道生辰八字。

    “既然坏我好事，那今晚，便让你再赔老子一次。”

    眼瞅天色要黑，道士心忖也寻不到其他问卦的了，便要收摊。

    忽儿，有三道人影寻来，在他面前停下。

    “原来师兄你在这，真是让小弟一顿好找。”

    “找我作甚？先前已说了，我住不惯你家，你寻我，我也不去。”道士说道。

    来人笑道：“师兄哪的话，师兄不想住我家，我自是不会强求。我也知师兄喜爱美人，怪就怪我家那些丫鬟的长相入不了师兄法眼。”

    “嘁，谁又稀罕你家丫鬟？老子之喜好，一为贵妇，二为贵女。你家区区丫鬟，长得再美，岂能入老子法眼？”

    与这道士说话者，若江陵在此，定能认出来，正是那朱家大少带着两个家丁。

    这一整个下午，他们三人满临舟县都在寻找这道士。

    也是直到这会儿，才寻到。

    “师兄远来临舟做客，小弟没能好生招待师兄，一直心中有愧。

    今日再三取舍，终是决定，将心中所好，让给师兄。不知师兄可有兴趣？”朱大少道。

    道士停下了手中动作。

    他能与朱大少混在一起，师兄弟的名份是其一，主要也是他们臭气相投，都喜欢美女。

    再加上朱大少出手阔绰，自入山门，道士也沾他不少好处。

    也因此，这次朱大少下山，一邀请他，他立马就来了。

    就品味而言，道士以往常居山中，但凡朱大少看得上的，他都看得上。

    只不过，他有一癖好，那就是非富贵之女，而不喜。

    像那些官小姐、官姨太，或者有钱人家的小姐、小妾、夫人，他都喜欢。

    反倒平民女孩，哪怕长得再好，他心中也有几分排斥。

    “你心中所好？肯让给我？”

    “为招待师兄，自然须让。”

    “可是贵家女？”

    “当然，那女乃是临舟林家之女，如今嫁作他人妇，正当十八妙龄，风韵动人。”

    “哦？”

    一听是贵家女，而且还是个他人妇，道士眼中神采微亮。

    须知一般时候，女子极少抛头露面，于外面出现。

    因此，道士在这里摆摊几天，遇到符合口味的，也没几个。

    肯来这找他问卦的，更没几个了。

    此时既然有朱大少亲自介绍，那自该不错。

    “可有她画像？”道士问。

    朱大少笑了笑，一拍手，旁边那家丁立刻展开画卷。

    那画卷上，正是画着林小姐。

    道士双眼冒光：“果然是个美人儿，你可有她生辰八字？”

    “自然也有。”朱大少从衣袖里拿出一张字条。

    想知道一个人的生辰八字，一是问其家长，二是问其本人，三是问其亲友。

    但女子在未出阁之前，生辰八字不会乱说。

    除了以上三者外，其实还有两者也是知道的。

    这两者，一为媒婆，二为弄婆。

    媒婆要与人说亲，就得先知道双方生辰八字。

    而弄婆，即是稳婆，与人接生，自然也知其生辰时候。

    朱大少早知他师兄能耐，因此，该准备的，他早早备好。

    “你小子倒是有心了。”

    道士笑笑，将那生辰八字收了起来。

    朱大少问：“师兄总是寻人梦里幽会，难道梦境比真人要更爽吗？”

    道士笑道：“若是真人，岂肯轻易陪你睡觉？”

    朱大少笑了，

    真人？人家贵妇当然不会陪你一个臭道士睡觉。

    “这女人便就送给师兄玩耍了，只是，有一人今日惹恼了小弟。不知师兄可否帮小弟，出上一口气？”

    “该不会就是这女子的夫君吧？”道士不傻，就知这朱大少主动献殷情，必有所求。

    “师兄聪慧过人，一猜就中。”

    “可有他生辰八字？”道士也不多说，左右他是满意那林小姐的。

    既然满意，那么顺手帮朱大少一把，也无妨。

    “他的生辰八字，倒是没有。”朱大少想弄，但是江陵并非本地人，想弄来也不是不行，但需要时间。

    道士略略沉吟后，说道：“没有就算了，左右是这女子的夫君，定然是同室相居，这忙，我帮了。”

    朱大少大喜：“那就多谢师兄了。”

