
秦飞心想，恐怕坤猜知道自己姐姐的死讯了，审讯的人肯定给他放风，给他泄露了一定的信息，这是要故意引他回到张兰的死上去，寻找最后遗言里的秘密。

“你刚才说，我把你害惨了，这话怎么说？”

“兄弟，你的身手还挺好的，在哪学的？练过武？”坤猜问。

“不是，在侦察部队里学的。”秦飞故意轻描淡写，“不过我被部队除名了，伤人。”

“原来是特种兵啊？”坤猜眼神又亮了起来，“难怪这么好身手。怎么进来的？”

秦飞心想，这小子的警惕心还挺高的，这是在套自己的话，探自己的底呢。

于是道：“刚回到地方上，来战友这玩，去酒吧里碰到几个人对战友的妹妹动手动脚，一时没忍住，动手了……”

“将人伤的很严重？”

“打死了一个，伤了一个……”

坤猜听了吓一跳，面前这年轻人居然杀了人！不过，难得他居然那么镇定，看起来说的倒不像自己杀人，像是别人杀人，他是旁观者而已。

“调戏女人，该死！”坤猜说，“不过你现在进来了，还是要守规矩，就像我，不是自己的地盘，没人罩着，还是不是龙得盘着，虎要踞着？告诉你，每个监仓都有三种人，不，准确来说有四种人。”

“哪四种？”秦飞问。

“你看看。”坤猜指着老花的方向，“像那个叫做老花的，还有睡在最靠窗口边铺位上的五个人，那叫监霸，是这里最牛的几个人，一般这种人都在本地有些江湖地位，也有人照应的；另外一种就像你刚才打的那两个，这叫打手，一共有十个，他们是负责给监霸当打手的，都是一些道上的小混混，都指望着在里头巴结下老大，出去了能图个好前程。”

又指指过道里躺的东倒西歪的，睡在地上的人：“这些呢，叫做工仔，就是这个仓里最底层的，专门负责伺候那些监霸的，什么脏活累活都要我们做，这类一般没人罩，道上也没名气，只能任人欺负。”

秦飞点点头：“我懂了。”

又道：“那还有一类呢？”

“还有一类？”坤猜指指通铺中间位置：“还有一类就是地方上犯了经济案子或者一下子犯傻被抓进来的那些做生意的老板，虽然道上没名，可是有钱，有钱能使鬼推磨，给钱了，这里的监霸就罩起来，也不用挨打，也不会被克扣伙食，也不用伺候老大，日子优哉游哉那种。”

“这里还克扣伙食？”

“每逢星期二、四加菜，也是唯一能吃肉的时候，每人两大块肥猪肉，平时都是最便宜的青菜，但是肉都要归老大们，懂了吗？”坤猜说，“明天就是星期二了，你看看就知道了。说起来，我都几个月没沾过荤腥了。”

“你不是很有势力吗？怎么混得那么惨？”秦飞故意讥讽坤猜。

坤猜一愣，旋即有些愤愤然：“你以为我骗你！？不信等出去……”

忽然想起什么，闭了嘴。

“算了，兄弟，你我看来都出不去了，我是贩毒被抓进来的，你杀人，咱们都等着吃花生米了……”

“我不会甘心等死的。”秦飞拢了拢杯子，翻了个身，仰面朝天盯着天花板。

他故意这么说，是等着坤猜上当。

“嗯？”坤猜似乎真的嗅到了什么，转头朝秦飞这里看，看了一阵，似乎欲言又止，想想最后什么都没说，有转过头去。

过了片刻，似乎又想起了什么。

侧过头又对秦飞道：“兄弟，看在你刚才也算是一片好心的份上，提醒下你，明天9点开仓放风，他们肯定会在那时候对你下手的，小心点。”

说完扭头呼呼大睡。

秦飞怎么都睡不着，鼻腔里出了附近厕所散发出的一股子刺鼻的骚味和淡淡的臭味之外，脑子里挤满了各种感慨。

这是自己执行任务的第一天。

他突然有些想念自己的母亲，觉得自己是在不孝。

本来有机会回家见母亲一面，可是又怕在当妈的面前露出马脚。母亲在部队虽然是医生，但绝不是傻瓜，当年也是在血雨腥风的战场上锻炼过的，闻都能闻出自己身上那股子兵味来。

等这件事结束，一定要回去好好向母亲坦白，到时候随便老妈怎么打骂低头认错就是。父亲的事情多年来已经成为了自己心底最挥之不去的执念，明知道这样会让母亲伤心，可秦飞就是放不下，非要弄个水落石出。

他疯狂地想要见到自己的父亲，亲口问问他，当年为什么要这么做，为什么要不顾自己的妻儿，不顾一切背叛了自己的战友和军队，背叛了祖国。

一直胡思乱想，直到快天亮了才昏昏睡去。

一大早，秦飞就醒了。

这是在203部队形成的习惯，自从雷公开始往营房里扔震撼弹之后，秦飞变得异常的警觉。

没有表，秦飞也不知道几点了。

从铁窗处望出去，天色已经蒙蒙亮，所有人还在呼呼大睡，还没人醒来。

秦飞不敢再睡，他想起坤猜说的话，老花那些人肯定不会善罢甘休，一定会在今天对自己下手。

熬到了8点，监舍外响起了刺耳的音乐声，监仓内的所有人忽然像调好了发条一样的玩具人，一个个从床上和地上爬起来。

过道上的每个“工仔”收拾好自己的铺盖，将它塞到通铺下的储物格里去，让后上了通铺上将打手和监霸还有老板们的东西叠好，靠墙放得整整齐齐。

然后，所有人整整齐齐坐在大通铺上，就像等着开会的员工。

8点半，有管教出现在铁窗上，拿着花名册一个个开始点名。

等所有监舍点完名，铁门哐当一声被人拉开，放风的时间到了。

所谓的放风厅其实是一个十米乘十米的露天大厅，像个封闭式的院子，头顶是用指头粗的钢筋做成的铁网，透过铁网可以看到天空，甚至能够晒到太阳。

放风时间从早上9点啊一直持续到晚上6点半，这一段时间里，监舍里的人可以呼吸道新鲜空气，得到比在房子里多那么一点点所谓的自由感觉。

洗簌台在放风厅的一角，所有人排队洗簌，自然又是按照等级的划分，监霸们先洗。

胖子比秦飞迟一些走出放风厅，进来的时候看到秦飞绞着手站在门边，吓得跟兔子一样赶紧躲到一边去，捂着自己还没消肿的腮帮子跑到了老花他们聚集的一个角落里去。

秦飞注意到，监霸和打手们都聚在了一起，远远蹲在一个角落里，低声商量着什么。

坤猜走过来，朝秦飞丢了个眼色，又匆匆扫了一眼老花那边。

秦飞知道，那些人肯定要动手了，他们在等待着时机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701333"  chaptername="第189章  要动手了">加入书签</a>
</div>
