    

    场面一度安静了下来，只有那两个团的人被压入了地里面，不时有痛苦的叫声传出。

    “这……这是……武……武圣出手了？”

    好一会，人群中才有人结巴的说道。

    这一句话话好像是打开了开关一样，人群一下子炸开了锅，各种的声音响了起来。

    “啊，竟然有武圣出手了！”

    “这就是武圣的能力啊，好强大！”

    “刚才我都感觉要跪下了，要是落在我身上，我现在可能都没命了！”

    不管人群中的人怎么说，在那两个团的周围，执法队的人也是一脸的惊骇，大多数的人是没有见过武圣出说的，所以虽然惊骇武圣的强大，但是却也不奇怪。

    但是元罗和月无离就不同了，三人中罗开不知道有没有见过武圣出手，但是他们两人肯定是见过的，但是从来没有见过这种手印，虽然他们感应不到陆子愚在哪里，可是却也知道，对方绝对没有过来，这种的攻击是远距离的。

    “咳咳……！”

    两个团内有人慢慢从地上爬了起来，他们的身体基本上在被压进了地理，起身后地上出现了一个人形的大坑。

    “团长，您没事吧！”

    大多的团员起来后，才发现他们两家的团长依旧没有起来。

    刚才两位团长算是带头闹事，所以陆子愚重点照顾了他们，他们受伤很重。

    “咳！”

    余地被人扶了起来，咳嗽一声，又是一口鲜血吐了出来。

    那边的熊启也是被人扶了起来，两人的脸色很是苍白，而且双眼中充满了恐惧。他们是散修出身，虽然从小听着武圣的大名成长的，但是却从来没有见过武圣的威能，今天算是知道了什么叫两个天地了。

    以前只是长辈或者传说中，武者到了武圣层次后，就已经和别的武者境界是两个层次了，天和地的差距；他们小的时候还很是相信，但是随着长大，随着他们的实力一天比一天的高，对这个说法已经有了怀疑了，现在却是信了；人家不知道隔着多远的一掌，自己两家着将近十位的大宗师再加上近百位的宗师，竟然接不下，别说接了，就是那种气势都挡不住。

    “好了，都散了吧！”

    元罗看着周围的人，有点越来越多的意思，忙开口大声说道。

    虽然很多的人不像理会元罗，但是刚才的那一幕让他们不得不听，最后都磨磨蹭蹭的推开了。看着两个团现在的样子，人群中不时的有人在骂活该。

    等人都散的差不多了，元罗皱着眉头看着四周，破坏的有点严重；街道上的那道沟倒还好，弄来点土填上就好，可是周围的建筑却是全毁了，建起来有点麻烦，前几天才刚送走机关岛的那些人，现在他去哪找人在重建，虽然什么人都可以修建这里，可是速度却是会有点慢，而且岛上现在可没有闲人来修房子。

    还有，刚才陆子愚的话语的意思是让这两位团长来修建，他相信两人拆房子的能力，但是建房子，他真的很怀疑，可是没有办法，总不能博了武圣的面子吧。

    算了，就当这里本来就没有。

    今天也算是好了，有武圣出手，而且也发话了，那以后这城里就能安定下了，不用他那么的操心了。

    “二位，你们先回去疗伤吧，等好一点再来找我，我们商量下怎么重建这里吧！”

    元罗走上前两步，看着两位团长控制住了伤势，便开口道。

    “你……！”

    听见元罗的话，熊启旁边的一个人怒目，正要张口开骂，却是被熊启拦住了。

    “好，今日多有得罪，改日登门向元城主谢罪！”

    熊启挣扎着在团员搀扶下站起来，勉强抱拳道。

    那边的余地也是起身，抱了抱拳，却是没有说话。

    “那好，二位回去先疗伤吧，告辞！”

    元罗说了句，叫上月无离和罗开两人离开了，周围的执法队也是慢慢的散开，又开始巡逻了。

    “姓余的，还给你！”

    在元罗他们消失后，熊启从怀中摸出了一个令牌，直接丢给了余地，正是刚从他们俩人争夺的任务令牌。

    余地下意识的接住牌子，怔怔的看着牌子，不知道说什么。

    刚才两人为了这块牌子大打出手，可是现在看到这块牌子，感觉好像有点烫手，本来想丢还回去的，可是抬头看去，熊启他们已经走了。

    “哎，我们走吧！”

    余地只能收起牌子，要是能丢，他恨不得将这块牌子丢了，可是他没有那个胆子。

    “小家伙脾气倒是挺大！”

    在土城东边的一座院子中，紫宸武圣站在门口，抬头看着城中的位置轻笑道。看了会，又扭头向陆子愚住的院子看了看，才自语道：“那招掌法倒是很不错，很有想法，很是能唬人！”

    “老祖，是谁出手了？”

    一个花白头发的老者从外边进来，站到紫宸武圣旁边，顺着紫宸武圣的目光看去。

    “是陆家的那个小子，很有想法的一掌！”

    紫宸武圣收回目光，转身走进了房间。

    头发花白的老者不知道老祖是什么意思，是那掌法好，还是出那一掌的时机好。

    “空间规则，果然名不虚传，这要是到了圆满，岂不是能在几百里外都能伤人了！”

    在城南的一座院子中，飞鸿武圣背着双手抬头看着陆子愚院子的方向，脸上有些吃惊，刚才的那一张是在哪发出去的，他是知道的；要知道，陆子愚住的院子可是在城北，虽然土城不大，但是距离城中心还是有三四里地的，可是对方却是在那么远的地方隔空一掌。

    虽然自己也能打到那么远，但是却做不到跨过了空间，直接攻击到那里，他只能是用实力横推过去，可要是那样，那土城可能也就没有了，这座小岛可能都得沉了。

    陆子愚收回了手，抬起看了看，脸上的喜色是止不住的。这一招，可是他这段时间来无聊时琢磨出来的，借鉴了一点缩地成寸的原理，一直没有试过，没想到还真的成了，刚才本来不想伤他们那么严重的，可是第一次用，有点不好把握。

    想想都兴奋，这还只是自己领悟了一点规则，就有这样的距离了，要是以后自己的规则领悟上去了，是不是在龟寿岛上，想打谁就放一掌过去，自己都不用离开，可也能打遍天下了。

    今天是个高兴的日子，得喝酒。

    一坛青圣出现在了桌子上，拍开封泥，阵阵的酒香四溢。        

