    永盛十二年。

    九月十五。

    寅时。

    天气微凉，再有一段时间，就要步入立秋，整个大夏王朝也逐渐开始冷下来。

    顾家藏书楼内。

    阳光折射入窗，洒落书阁之中。

    “呼。”

    书阁内。

    顾锦年伸了个懒腰，活动了一番筋骨，而后将一本东土录放入书架之中。

    从昨日酉时，一直到今日寅时，足足看了五个时辰的书。

    读书使人快乐，顾锦年一点都不觉得累。

    毕竟从小吃药膳长大，身体格外强壮，莫说看五个时辰书，真沉下心来，十几个时辰也不足为过。

    这五个时辰，顾锦年是将东土近代五千年的历史大致看完了。

    之前也有所了解，只是这一次，顾锦年看的更加仔细，尤其是大夏录更是逐字逐句的看。

    大夏王朝，位于东土中南部地区。

    立国七十二年。

    太祖建国，国号开元，励精图治，北击蛮族，南定天下，后传位皇太孙，国号建德。

    然而随着一场浩浩荡荡的削蕃大计开启了。

    刚开始还不错，毕竟速度很快，可当一些藩王逐渐警觉后，问题就大了。

    尤其是四皇子，在关键时刻选择造反。

    当然，虽然是造反，但对外宣称是匡扶大夏正统，皇帝受贼臣蒙惑，举兵起义。

    原本这应该是一场毫无悬念的争斗。

    可随着顾家的加入，导致四皇子如虎添翼，硬生生坚持了十年。

    在最关键时刻，这位四皇子破釜沉舟，直攻京都，夺下江山，完成不可思议的逆袭。

    也在那个时候，发生了永盛第一案。

    建德难。

    大夏录中没有记载，可顾锦年想象得到。

    被视为乱臣贼子的四皇子，以最简单也是最令人想不到的方式夺取皇都，成为大夏第三位皇帝，这当中有多少人不服气？

    又有多少人心怀鬼胎？

    前前后后牵扯三万人，没有一个活口，并且还有数十万人被发配边疆，永生永世不得归朝。

    但也是这场建德难，让永盛皇帝遭到了巨大的抨击。

    尤其是天下儒士，皆然愤怒，认为当今圣上并非大夏正统，是篡位之人。

    朝廷的刀再厉害，也比不过史官的笔。

    永盛皇帝知道，一昧靠杀戮是无法堵住悠悠之口，故此也效仿太祖，励精图治，没日没夜的审批奏章，一心为民，减少赋税，重视百姓农业，就是希望天下人可以认可他。

    这就是大夏近七十二年的大致历史，三代君王的故事。

    不过有很多地方，顾锦年不太明白。

    这是一个仙武并存的世界，四皇子突袭京都，也不至于直接没了啊。

    只是这些都不是什么重点。

    距离建德难已经过了十二年，如今是永盛十二年，很多事情已经落地尘埃。

    虽说民间还有不少谣传，什么建德皇帝在秘密策划，准备重夺皇位。

    但纵观历史，顾锦年心里清楚的很，被赶下来的皇帝，又有几个能重新夺权的？

    除了大明战神之外，顾锦年实在是想不出第二位。

    “复杂的很啊。”

    揉了揉太阳穴，顾锦年摇了摇脑袋。

    大夏的国情有些复杂，以自己现在的情况，最好还是不要参与进来。

    天塌下来有高个子顶。

    自己爷爷，父亲，还有这么多叔叔没有一个是蠢得，也轮不到自己来操心。

    但有一点，顾锦年清楚。

    顾家。

    真的需要一位文臣了。

    纵观古今，武将最高光的时刻无非就是在战乱之时，但这个高光必须要有一个前置条件。

    武皇帝执政。

    若是文皇帝执政，武将的下场很有可能就是功高盖主。

    武皇帝执政，武将才能真正站起来。

    永盛皇帝是一位武皇帝，所以顾家的的确确可以肆无忌惮。

    但一代人做一代人的事情，这几十年来，内斗外乱，打了不知道多少场仗。

    傻子都知道要修养民生，更何况当今的皇帝？

    接下来，大夏需要一位文皇帝执掌权力，大力发展国家的经济和农业。

    战争这种事情，等一等吧。

    在这般的情势之下，文臣的地位会越来越高，尤其是儒道这一脉，教化万民这可不是小事。

    太平盛世打的就是文化战。

    如果顾家还是满门武将，对于掌权者来说，这可不是好事，迟早要削弱，而且是狠削。

    但若是出了一位文臣，便可以一扫颓废，扭转乾坤。

    只不过，这个文臣必须要拥有极强的能力与手段，不是会读书那么简单。

    所以，路漫漫其修远兮啊。

    看似高光的顾家，也有属于他的顾虑。

    千里之堤毁于蚁穴，这个道理顾锦年很早就知道了。

    “世子。”

    也就在此时。

    家仆的声音缓缓响起，将顾锦年从沉思中拉了回来。

    书阁一楼。

    一名长相白净的家丁，怯着声音说道。

    “世子，侯爷有令，让您今日去文心书斋读书，时辰不早了，您还要沐浴更衣，请世子准备。”

    声音响起，略显怯弱。

    毕竟对于前身来说，读书可不是一件令人愉悦的事情，往往听到读书便会烦躁，将无名火撒在这些家丁上。

    “知道了。”

    楼内。

    顾锦年回了一声，随后走下书楼，跟随着家丁离开。

    大约半个时辰。

    泉池内。

    顾锦年从池中走了出来，擦干身子后，便从架子上拿起衣服。

    对于自己的身份，顾锦年很满意，但他还是不习惯别人伺候的感觉，尤其是穿衣服。

    又不是小孩子，还让别人帮自己穿衣服，太过于违和了。

    尤其是一群男丁给自己穿衣服，顾锦年更受不了。

    权贵之家可不是傻子，知道有些丫鬟喜欢搞手脚，见家族少爷年龄小，就开始各种动手动脚，想要以此上位。

    这种事情屡见不鲜，所以真正的大权贵，对待后代极其严格，顾锦年如今十六岁，也正是男子最旺盛之时。

    所以不敢安插一个丫鬟在身边，就怕闹出这种事情。

    正是因为如此，顾锦年才难受。

    防不学无术的纨绔子弟也就算了。

    没想到自己这种正人君子都防，有点气。

    “不行，得早点行冠礼，冠礼过后就好了，不然连花楼勾栏都去不了。”

    想到这里。

    顾锦年立刻穿上了衣服，里一层外一层。

    最终，将衣服穿好后，顾锦年站在铜镜面前，上下打量着自己。

    虽有些模糊，但依旧掩盖不了一种贵公子的感觉。

    这次穿越，除了身份之外，顾锦年对自己的长相也极其满意。

    剑眉星目，五官精致，尤其是一双桃花眼，更是显得有些说不出来的俊美。

    不过不是那种女子阴柔之美，是那种俊，俊到用美字来形容。

    再穿上一袭青云点墨儒袍，一种儒雅气息立刻扑面而来。

    光是这个卖相，就给人一种状元郎的感觉。

    整理一番衣衫。

    顾锦年便朝着泉池外走去。

    前往斋心书院。

    府外。

    玉辇已经准备好了。

    两旁各有六名精锐守着。

    顾锦年是世子，可以享受玉辇出行，国公是七马标配，侯爷是五马，顾锦年没有爵位，只能减到三匹马。

    拉辇的马皆是血麒马，浑身布满黑色鳞片，如同麒麟兽一般，但有一层淡淡的血红色，所以称之为血麒马。

    一匹血麒马便可以拉动玉辇，三匹这样的马，是为了彰显世子地位。

    走进玉辇内。

    顾锦年盘腿而坐，管家亲自驾车，同时也不忘唠叨。

    “世子，侯爷有交代，去书斋后，可千万不要与他人争斗，现在京都内有些风言风语，那帮读书人也盯着您。”

    “不可再让那帮读书人抓住机会，不然就有麻烦了。”

    管家出声，驾驭玉辇启程，转述顾千舟交代的事情。

    “知道了。”

    玉辇上。

    顾锦年点了点头。

    他知道现在的局势是什么。

    如今整个京都满城风雨，都在说是自己调戏礼部尚书之女，从而被人推下水。

    这种事情可不是开玩笑的。

    对于儒道昌盛的世界来说，仁义礼智信概括一切，如若自己真背上一个骂名。

    轻则被各方势力瞧不起，重则遗臭万年。

    再加上自己出身武将家庭，那帮文官本来就是愁没机会找麻烦，对他们来说，自己就是送上门的香饽饽。

    可以说，接下来自己的一举一动，都会被这帮儒臣文官死死盯着，但凡有一点做错的地方，将会被无限放大。

    然后延展至朝堂之上，成为抨击顾家亦或者是抨击武将集团的把柄。

    上梁不正下梁歪，这可不是开玩笑的。

    玉辇内。

    顾锦年把玩着一块玉佩，他可不傻，既然大致了解朝堂的局势，顾锦年也就不会乱来。

    伴君如伴虎。

    顾家虽然如日中天，可还是有很多事情照顾不到。

    尤其是后一辈的事情，更不可能参合进来。

    除非自己真的出了大问题，不然顾家会用自己的方式来解决。

    而自己要做的就是，尽可能减少风言风语，等事情过去了，再慢慢报复也不迟。

    这是顾家的想法。

    顾锦年的想法很简单。

    自己已经恢复记忆，知道了来龙去脉，如若真是原身调戏人家，说实话也没什么复仇不复仇的，有错在先，顾锦年认。

    但整件事情，从头到尾都是对方惹事在先，而且小小年了就如此毒辣，推湖溺水就算了，倒打一耙顾锦年可接受不了。

    族里不是不想帮自己，而是晚辈的事情，很难插手。

    牵扯起来就麻烦。

    但同辈的事情，同辈之间可以解决。

    这一趟去文心书斋。

    顾锦年就是要解决这些事情。

    欺负自己？

    痴心妄想。

