    霍思思喝了一些酒，有些上头。

    她本来就爱而不得，此时已经有些疯了。

    她本来就是有些疯，这次更是炸掉了，伸出手就去抓慕战辰的腰带。

    “我不管，我今天要你！一定要得到你！”

    凭什么，凭什么这么多年她要爱而不得！

    心得不到，人还得不到？

    同样是女人，同样漂亮，她身材还不必顾棉棉差，凭什么和顾棉棉能睡，和自己不行。

    她有什么好。

    她今天豁出去了！就算明天霍氏因为自己就要破产了，今晚她也要睡一睡所爱！

    在这一点上，霍思思的大胆简直突破了天际。

    一万个爱慕慕战辰的女人当中，也不敢有一个这么彪悍，还去扯慕战辰的腰带。

    慕战辰也没料到霍思思忽然发起疯来，什么矜持，什么尊严，全败给了这一刻怒发冲冠，郁郁不得的疯狂。

    慕战辰脸色一变，“霍思思！你疯了！”

    ‘砰！’门被一脚踹开，有人大喊一声：“例行检查！”

    在他背后的经理绝望的大叫：“这里不能进啊！真的是贵客！”

    屋子里，慕战辰阴沉着脸看向门外，霍思思大脑一片空白。

    封姜穿着一身正直的警服，警帽上的国徽闪烁着正义的光芒，封姜傻眼了。

    什么情况，这谁跟谁！

    “老大！”后面小陈叫道：“什么情况啊！”

    什么情况？

    他也不知道啊，封姜就是下意识的把门给关上了。

    门外的嘈杂一隔绝，门内的霍思思回过神来了。

    一回过神来，她整个人都要爆炸了。

    “哪儿来的蠢货！还不给我滚出去！”霍思思回手抓起桌子上一个酒杯就扔了过去。

    这一扔把封姜的神也扔回来了，封姜伸出手接住扔在沙发上，随手把警服脱下来扔在了霍思思的脸上，有些尴尬的咳了下：“这位小姐，你先把衣服穿上再说话吧。”

    警服整个扣下来将霍思思的脸蒙住了。

    霍思思：“……”

    她要疯了！

    不是慕战辰说的那个发疯，是真疯！

    现在叫她再把自己的衣服捡起来穿上，也太难看了！

    她堂堂一个霍氏的家主，霍氏集团女总裁，竟然在酒吧包间里，被一个小警察看到了自己只穿内衣扯男人腰带的画面。

    他怎么想自己？

    是不是在心里笑自己没见过男人，是不是觉得自己饥渴难耐，是不是觉得自己是出来卖的？！

    下一秒，霍思思在嫉妒的愤怒与震惊中，把封姜的警服穿上了。

    警服很大，完全遮住了她的臀部，只留下修长的大腿，还有修长大腿下那一双穿着黑色高跟鞋的脚，霍思思哆嗦着把扣子都系上了，一言不发就向外走。

    正直的封姜见她竟然要走，严肃的拦了下：“抱歉小姐，虽然今晚不是重点查卖YIN，但你还是不能走——”

    霍思思这个随时爆炸的炸药桶，瞬间炸了，回手一巴掌甩在封姜脸上，霍思思怒目而视：“我卖你妈！”

    说完，霍思思扯开包间的门就走了出去。

    小陈见她穿着封姜的衣服出来，上前就要说话，被霍思思气势极强的给震慑了回去：“滚！”

    “好嘞。”小陈顺势一答，往回走了几步才察觉到不对劲、

    唉！！！等等！那不是自己老大啊，是个女人穿着自己老大的警服，自己在怕个什么劲儿！

    小陈急忙冲向门前：“老大。你警服被人劫持了？”

    “嚷嚷个屁，我没看到吗？”封姜擦了下火辣辣的唇角。

    小陈定睛一看，吃惊道：“老大你嘴角怎么破了。”

    封姜烦死了，以前他出警也不是没有被女人纠缠过，但还从来没有一个女人能吧他打个措手不及。

    那女人手又快，又狠，练家子吧！而且看着眼熟啊！当然比起那女人，现在这屋子里，依然气定神闲坐着的那位，他更眼熟。

    封姜自认为他和慕战辰算是有些交情，要是慕战辰走了歪路，他有理由拉他一把。

    把小陈推出去，封姜叮嘱道：“报警的应该是误会了什么，你再去查查有没有什么遗漏的房间没看的，或者有什么可疑人物，给我打电话，我在这里处理点事情。”

    那边经理挣扎着到了门前，见到慕战辰愧疚的刚要说话，就被慕战辰挥手让其走了。

    封姜关上门走到慕战辰对面坐下，态度严肃，语重心长的张口刚要说话。

    慕战辰率先开了口：“以你这个情商，找不到女朋友我完全可以理解了。”

    封姜气的嘴巴差点歪了，决定拿出点人民警察的气势来。

    一拍桌子，封姜道：“慕总裁，严肃点，你现在可犯错误了，交代一下吧，刚才那姑娘什么来历？”

    慕战辰挑眉道：“你不见过么，霍氏集团总裁霍思思，霍家现任家主。”

    封姜的手差点从桌子上滑落下来。

    霍思思？那个在自己爷爷葬礼上陷害自己小叔的狠角色？

    啊，这么说来，的确是，那天霍思思穿着丧服，也没有今日这么妩媚的妆容，虽然依然美丽，但慕封姜的脑子是用来记许多可疑人物的，这种安全人物反倒是记不住。

    慕战辰这么一说，封姜只觉得脸颊更是火辣辣的疼了：“那女人，是不是练过啊！”

    慕战辰嘲讽的扬了扬眉：“何止练过，她常年修习各种格斗技术，真正的练家子，不比你差。”

    “怪不得打的我的措手不及，下手这么狠。”封姜说着，突然意识到自己被慕战辰给拉跑偏了，急忙正襟危坐道：“别试图转移话题，还得说说你的问题。慕总裁，虽然这变速什么特殊服务，出轨也不涉及法律，但道德层面来说，不好吧。棉棉又漂亮又阳光，多好一女孩子，你——”

    慕战辰锐利的瞪着封姜：“我老婆漂亮阳光用你说吗？我自己知道。”

    峰将气结：“你知道你还出来和那个霍思思搞在一起？你这是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”

    慕战辰黑着脸道：“衣服是她自己脱的，我不打算碰她，也没想碰她。”

    封姜用怀疑的目光打量他：“真的？”

    慕战辰：“……”

    有正当理由的话，不知道袭警会不会不拘留。

