    大雨倾盆的时候，杨牧的状态终于好了一些。
    住的地方在山边，下方四根长短不一的柱子立在倾斜的山地上，支撑起水平底座，房子盖在上方，六十方，一室一厅，大卧室上有落地窗阳台。
    杨牧一人坐在阳台角落，闭幕冥想直到入夜，终于压制了身体内狂暴的念头。
    或许是大雨清洗了周围人类的味道，也可能是魔心术确实起了作用。
    杨牧睁开眼，第一眼看到的是雨，第二眼看的是李宝珠。
    她正在落地窗内满脸担心的看着自己。
    杨牧面带微笑，对她伸手招了下。
    李宝珠快速打开窗户走出来。
    “怎么样了？你这样一动不动的样子好吓人。”
    “目前没什么事了，丧尸体质让我内心狂暴，通过炼体和冥想的方式可以压制，你可不知道，刚才我好想把你吃掉。”
    “......”
    “没引申意思，就是想把你吃掉，吃鸡吃鸭那种。”
    “哼，你才是鸡鸭。”
    李宝珠轻轻地反驳着，其实语气里没有多少责怪，她已经去搀扶杨牧，他看着没力气，坐在阳台上衣服都湿了，外面的雨确实大了些。
    杨牧是没力气，也就不抗拒，任由李宝珠把他带入房中，然后从空间戒指里拿出衣裤，被对李宝珠开始换，从里到外。
    李宝珠急忙转身到墙角画圈圈，这一次竟没太多反感。
    一个正常男人绝不会如此，当着没恋爱关系的女人换衣服。
    杨牧显然是男人，但不正常。
    人类为什么要正常？
    被文明，文化，三观，社会，体制，法则，俗成等等东西限制，说话做事必须要在一定的范围内，那才算正常，才有利于社会的和谐发展。
    可正常一定幸福吗？
    放弃内心的一些情绪，成为所谓正常的人，或许不会更幸福。
    李宝珠有点精神恍惚，换了衣服的杨牧已上床躺着。
    李宝珠走过去想要把落地窗关闭，杨牧道：
    “开着，风雨的味道，我有点喜欢。”
    “好。”
    “你也到床上来睡吧，不碰你。”
    李宝珠皱眉，不知所措。
    “我在你身边，你不是难受吗？”
    “还好，冥想之后还好，我必须适应有人类在身边，要不然我永远无法回归人类世界，你说对吧。”
    “对，那你真的不会发狂咬我一口？”
    “这点自信还是有的，要不然也不会让你上来住，快点，别墨迹。”
    李宝珠叹口气，总不能因为杨牧是丧尸就嫌弃他。
    而末日中熟人在同一个房间睡原本也是一个原则，方便照顾。
    下雨后感觉地面有点湿，当然就要睡在到床上最好了。
    李宝珠又犹豫了会，最终才上了床，躺在床边，心跳加速。
    杨牧很老实，都是丧尸了，心有余而力不足，近身接触害怕失控。
    闭上眼睛也没有睡，十二级小黄人飞出去，寻找东方鸣，要看看他到底如何处理那些魂系。
    可惜转了一圈并没找到，他的住处书房什么的全都找了，没见踪影，弄不好这地方有密室之类的。
    杨牧正准备放弃，敲门的声音就响起。
    李宝珠一下跳起来，一脸红。
    “呵呵，怕什么，看你的表情，好像被捉奸在床一样。”
    杨牧调侃她。
    【可不就是在床上吗？】
    李宝珠撇撇嘴，快速整理了下衣服，然后去开门，见外面站着的是东方美笛，李宝珠的心情不好了。
    “干嘛？我们已经睡觉。”
    东方美笛侧头，视线从李宝珠肩膀处穿过，看到了床上的杨牧。
    “你们两个睡一起？你不说不是他的妻子吗？”
    “哼，怕是你们古代人不懂我们现代，谁说我们一定是夫妻才能一起睡？”
    杨牧躺在床上微笑。
    李宝珠对着自己时拘束，对着其他女人却也能成为一个斗气的小公鸡了。
    追女人要胆大心细脸皮厚，而人与人的感情在相处中会慢慢加深，杨牧自我感觉没对李宝珠怎样，只是她们认识的久了，还有那么几次独处的机会，所以才会有这样的关系模式。
    外面东方美笛对李宝珠是很不爽的。
    可她能和师兄弟们发脾气随便动手打人，却无法这样对李宝珠。
    站在门口冷了一会脸，和李宝珠大眼瞪小眼，外面的楼梯传来脚步声，是东方琉璃搀扶着东方夫人来了。
    东方鸣这个老婆看上去其实还算年轻，而且她与东方鸣相比确实不算大，今年还不到五十岁。
    古人成婚早，她早就生了三个姑娘。
    东方夫人到了门口，就给李宝珠行了个礼。
    “姑娘，我听琉璃说了，这一路走来多亏杨先生照顾，要不然未必能回得来，作为孩子的母亲，我特意来感谢的。”
    正所谓伸手不打笑脸人，李宝珠笑得尴尬，让母子三人进门。
    杨牧在床上翻身看了她们一样。
    东方鸣的老婆脸色不太好，今天被东方鸣骂的可是差点撞了墙，估计是个平日里受欺负的。
    杨牧看她诚心来感谢，觉得这妇人是心善之人，于是决定给她指点指点迷津，抬手指了指一边的沙发道：
    “坐吧老太太。”
    东方夫人看着不老，有美人气质，东方三姐妹的美丽基因估计就来自于她，当然，东方巧荷杨牧还没见到。
    “啊，不了先生，我就是来感谢一下。”
    “老太，我还有话想对你说，我看你那老头子脾气很暴力，要知这可不是男尊女卑的古代，女人能顶起半边天了，你要是跟他过得不快乐，那就离婚啊。”
    这句话说的母女三人全都咋舌。
    怎么能劝人离婚呢？
    好吧，这是现代，男女合离对于他们来说稀松平常。
    东方姐妹都无语，她们自然不希望爹娘分开。
    而东方氏却皱眉，低下头去，也不知心中在想个啥。
    “你没自己的名字吗？就叫东方氏？”
    杨牧提出心中疑问。
    “未出阁之前，我在家中排行第五，家人们就叫我五丫头。”
    “可怜可怜，一生连个名字都没，那我问你，你的父家姓什么？让老子来给你起个名。”
    “李。”
    “那也不能叫做李五啊？这样吧，就叫李五娘，毕竟你已经是个老大娘了，嘿嘿......来到现代也有些年头了吧？我估计你没什么机会四处走动，但接触了一些现代人，也应该多少知道这个世界的事情。做人啊，如果连自己的名字都没有，岂不是白活一世？我当初很小的时候就知道这个道理，所以才给自己起了名。”
    杨牧真的来了兴趣，坐起来侃侃而谈，讲述了个人价值的意义，算是给东方姐妹她妈洗脑。
    杨牧的口才真不错，这一下就说了半小时，给东方夫人都给洗迷糊了。
    最后杨牧总结道：
    “所以李五娘你要明白，经过现代人探索，已经证明你们那时代的一些思维观念是错误的，就比你和你丈夫之间，他是没权利无端骂你的，还骂的那么难听，把你比作古代那些坏女人，所有的这些都是错的，你应该起来反抗，而最好的反抗就是离婚，或者叫合离，等你离开了他，再没人能辱骂你，你想想，那生活多美妙？”
    “不不不，先生，我一个上了年纪的女人，离开丈夫如何立足呢，你说的不对。”
    东方夫人一个劲摆手，然后就告辞，带走了两个女儿。
    东方美笛还不想走，可看得出她还算孝顺。
    因为母亲的状态不好，她也只能跟着去安慰。
    李宝珠在三人走后关好门，重新上床，口中着：
    “你这人坏死了，宁拆十座庙，不毁一桩婚，你难道不知道？”
    “你看东方老头对老太的态度，真好像对仇人似得，这种夫妻相处模式已到悬崖，还在一起干嘛？如果他们有真爱，那么分开一段时间，距离远了，到能看的真切，最后还愿意在一起那就复婚呗？”
    “切，你还知道真爱？”
    “当然，自始至终我从来不认为自己是个花花公子。”
    “可你身边的女人那么多。”
    “人总有过去，每一段关系都有因果，我以前认为自己的真爱是温思佳，可如今因为责任也不得不把这一切放下，你应该也知道，最近几个月我都很少去兔子岛的，大花淋浴她们，真的是我人生的意外。”
    “那是因为温思佳不让你去，你以为我不知道？你不但是花心大萝卜，还是人渣呢，别解释！”
    李宝珠没给杨牧留脸，杨牧老脸一红，不说话了，关于文思佳，事实还真是如此。
    这一次再上床李宝珠没那么拘谨，毕竟也是过来人，又不是小姑娘。
    两人躺在床上说话，有关于暴君城的，有关于两人各自心事的，翻了几个身，动了几下腰，竟几乎靠在一起，如同夫妻间的夜话。
    李宝珠犹豫了许久后，终于把自己的心事问出来。
    “我很奇怪，你到底对我是怎样的想法？”
    “对你？”
    “嗯！”
    “你很好看，是我喜欢的类型。”
    “......”
    等了一分钟，见杨牧不再开口，李宝珠皱眉道：
    “之后呢？没了？”
    “嗯，就这样呗，还想咋样？”
    “你......哼！那你以后别跟我搞暧昧，我也要堂堂正正的去找个男人嫁了，我还年轻。”
    “二婚啊？”
    “要你管！”
    “那行，你看上谁跟我说，怎们现在好歹是自家人，你看上的也要我看对眼，要不然我不同意。”
    李宝珠气的坐起来，怒目瞪杨牧。
    杨牧嘿嘿笑，而他的笑容并没持续多久，慢慢停滞，然后双眼瞪圆，也坐起来。
    “干嘛？”
    李宝珠双手抱胸，以为杨牧要变身成狼。
    杨牧脸色阴沉，轻声道：
    “外面好强的原石能量波动，今夜怕是不安生！”
