    第55章 东方家的二小姐！

    藤条啪啪作响，一瞬间几块烧焦的木炭就飙到了他的身边，烧断了！

    要迈出来的步子停了下来，他的木头可没这么简单呢！别看在涂山红红手下跟撕纸差不多，那完全就是靠绝缘之爪！

    触碰的一瞬间，他的法力直接就被隔断了，要不然的话方泽才不虚她！可如今，这火……

    看到方泽明显停了下来，旁边的女子一落地，立马就抓住了那少女的手臂，表情很是急切。“快收火，收火……不能啊！”

    对方似乎也是想起了什么，咬了咬下唇，不甘的。将火焰收了回去。

    “你的火，很有意思！不知可否一观？”看着对方，方泽伸出手，一副讨教的样子。

    “哼，别不识相了，本姑娘我可没空搭理你！今天我忙着呢，没空跟你计较，还不快滚。”

    指着方泽一脸的厌烦，但眉宇间却显得很是焦急，旁边的女子拉着她，迫切的想要带着她离开这里。

    同时还走上前，一脸的歉意的说道：“公子，真是不好意思，我家小姐有错在先，我给您赔不是了，还望海涵！那个，我们还有要事就不讨教了。”

    说着强推着那名少女就要离开！

    “神火印记，东方家的，东方秦兰！”看着那少女额头上的火焰印记，方泽已经猜到是谁了。

    听到名字被叫，两人反应很大。“混蛋，去死吧！”少女或者应该说是东方秦兰，一个转身对着方泽直接喷出一口火。

    风……

    手掌张开，面前直接竖起一道风墙！但在火焰烧上的一瞬间，上面的法力竟然被点着了，手指间感受到了着烧的痛感，这使他卷着这团火直接朝着旁边甩去。

    灭妖神火吗？

    手指虽然有被轻微的烫伤，但体内的灵根那延伸在手上的细微脉络，却直接被烧断了。他的灵根本质上来讲并不是自己产生的，而是月啼暇妖体所化！

    面对着火焰，第一次给他传来了一种退缩的感觉，这种情况在之前可是绝对没有啊！

    见攻击被挡下了，东方秦兰深吸一口气，接着就是大片的火浪！这丫头似乎除了喷火，根本不会别的！

    水脉共鸣！！！

    大地一颤，就在火焰刚刚喷出的一瞬间，两人的脚下地下暗河直接就被打通，数10m高的水柱直接喷出。

    这水不但把火焰熄灭了，同时喷出的水流也将对方直接打成落汤鸡，接着东方秦兰便是脚下一空，人就栽了下去。

    看着一串串的气泡从水下冒出，方泽拍了拍手，喷出来的暗河逐渐流了回去。而此时坑底的东方秦兰，却是有些双眼泛白了！

    甩出一道藤蔓，直接就将她卷了上来，旁边的侍女立马上一间焦急前拍着她的背，帮他将水吐了出来。

    “喂，不就是点破了你的身份，至于直接动手吗？”

    看东方秦兰已经十四五岁的大小，这个时间点，脑海里瞬间浮现了敲锣打鼓的场景！当即撇了撇嘴。

    混蛋了，这个时间点王权霸业那个家伙应该都洞房了吧！我怎么这么倒霉？快一年了，现在还被整个涂山红红追着砍！真是，岂可修啊？

    他一个穿越者竟然混的这么惨！一个路过来，也就打打野怪呀！怎么会这样啊！对黑狐，都是黑狐的错。

    （小娘娘：“那我走！”你倒是放我走啊！）

    “快，快过来，这边。”

    正为东方秦兰向外吐水的这个时候，周围已经传来了一阵嘈杂的声音，虽然人数不少，但一个个法力也就那样。

    听到这个声音响，那名侍女脸色瞬间变得惨白，“小姐，你快撤，这有我挡着！”

    “呕…秋萍！……你……！”话说完又吐了几口，方泽在旁边看的一脸无语，跑，开玩笑啊！这小丫头刚刚被灌了一肚子水，别说跑了，法力都用不了了。

    水蛭精控制的水虽然是普通的水，但，却可以稍微的向里面调点毒呀！不然区区普通地下水，别说把火扑灭了，她这个堂堂的修道者，刚刚可是都差点被淹死啊！

    身体使不上力气，完了！东方秦兰面如死灰，好不容易才跑出这么远，这下全完了。

    不过片刻，十多位黄衣男子就将这里团团围住，不同于一气道盟的标准长袍，头上还绑个头巾，个人感觉，这不活脱脱的土匪吗？

    这些人靠着灵符定位，落地后便直直的看着上的东方秦兰，“哼哼！这定火符果然够灵，二小姐，跟我们回去吧！说不定还能赶上今天中午的喜宴呢！”

    “你们……”东方秦兰此时已经吐的差不多了，不过身上的法力却是半点也催动不了。

    看了看在旁边悠闲看戏的方泽，顿时恨得牙痒痒，都是这个混蛋害的，法力那么高，为什么还从上钻？绝对是脑子有病。

    但突然间眼睛一亮，表情顿时就换了个模样，拉着秋萍脚步微微挪动，一个反扑，直接抱向方泽的胳膊。

    风声划过，直接就扑了个空，方泽天眼可是一直开着呢！自然不会中招，满头黑线的看着对方，这演的哪一出呀？

    趴在地上的东方秦兰倒也没有气急败坏，慢慢的抬起头一脸哭相的对着方泽说道：“相公，你怎么能这样呢？之前还不是还口口声声的说要帮我杀了金人凤，灭了神火山庄的叛徒吗？眼下他手下的狗腿来了，你莫不是害怕了？”

    方泽：-_-||

    “颚！”周围的人听到后，立马转头看向了方泽，一个不过20岁的小白脸。就这。

    看了看东方秦岚，又看了看方泽，随后一群人大笑起来。

    “二小姐，没想到你才出来这么几天，这么快就瞄上小白脸了。”

    说着，指着方泽鼻子说道：“小子，你还挺够胆的！还想杀上我们神火山庄，嘿，爷爷几个就在这里，来杀我们啊！”

    方泽没有说话，撇了撇旁边的东方秦兰，两人对视了一眼，对方尴尬的笑了笑，双手合十撇过了头，一副拜托的模样。

    她身边的秋萍也是一脸的歉意，但眼神中更多是祈求，毕竟眼下除了求方泽出手根本没别的办法。

    不过，小姐做的也太绝了吧！直接把人拉下水，万一...

    “喂，小子咋了？怎么不动手啊？怂了呀！”说着伸手就朝方则拍了过来，但只见一道黑影划过，伸过来的手臂就落在了地上。

    断了！！！

    “啊！！”

    惨叫声格外响亮，见此，周围的人立马拔剑，剑上缠绕着火焰竟然都是纯质阳炎，不过明显是用神火咒召唤的。

    “这么求死！要不要满足你们一下呀？”说话间身上的法力开始外露。

    “不好对付，一起上。”察觉不对，众人一涌而上。

    沙葬！！！

    黄风卷起，顷刻间近百丈高的沙浪直接拍下，连带着这十几个家伙，直接就被方泽埋到了地底。

    “垃圾……”

    虽然挺吵闹的，但是让方泽也想起了一个家伙，金人凤啊！他这次来人类这边，不就是宰这个混蛋的吗？

    毕竟杀了鸣鸾的徒弟，他之所以过来人类这边，就是来摘这个混蛋的狗头。

    而且灭妖神火呀！

    把这个王八蛋给吸死，再遇见涂山红红，就有的玩了！

    ……

    (本章完)

