    “嗖！”

    时间匆匆而过！

    差不多三天，秦风方才从修炼状态中，停歇了下来。

    在这三天时间里，秦风总算是勉强让身体强度，达到了平衡的状态。

    同时，对于诸神之文使用，也更为的顺心如意。

    虽然还有点小瑕疵，但秦风非常相信，只要再过一段时间，他就可以完美的控制了。

    “嗯，现在也差不多，该出去了……”

    目光看了看外界的岸边上，秦风的嘴角，不由的扬起了一丝冷厉的笑意。

    “这个可恶的混账，竟然还没有出来！”

    看着那水里面，此刻的万兽宗和天尘宗的武者们，都是失去了耐心，满脸的不爽。

    他们这个地方，已经等候了三天时间，可是秦风那个混账，竟然还没有从下面出来。

    这对于他们来说，实在是有点难以接受！

    毕竟，在这个太初空间里面，时间是经不起浪费的，因为这代表着你得到的机缘，会比其他人少很多。

    如果时间拖得太久，恐怕到最后，都捞不到什么好东西了！

    “这可恶的混账东西！”

    看着这一条河流，此刻的欧阳玄王和杨云尘，也是忍不住脸色铁青，握紧了拳头，气得直咬牙。

    毕竟，再这样拖下去，对他们实在不是一件好事情。

    现在，其他的宗门势力武者，绝对正在疯狂的搜索各地宝物。

    所以，他们，根本耗不起时间！

    “难不成，那个小子已经陨落在了水下面，或者说被那赤云鲤鱼王，给直接抹杀了？”

    此时此刻，其他人都是忍不住，如此猜测了起来，因为能在水下呆这么久，可不是一般人可以办到的事情。

    就在一行人，满心焦急的时候。

    谁都没有察觉出，那河水里面的冰寒气息，正在逐渐的衰减。

    非但是这样，一道道非常隐蔽的气息，正是从中逐渐的弥漫了出来。

    “果然，这些家伙还真是不死心呢！”

    看着在岸边等待的一行武者，秦风嘴角边上的笑容，开始越来越冰冷。

    “咒天魔王……”

    看了看旁边的咒天魔王，秦风平静的开口说道。

    “放心吧，全都包在我身上！我这一次，一定要好好血洗这些家伙，哈哈哈……”

    咒天魔王，那可是一名实力极其强大的强者，在数千年前，颇有名气。

    如今，他获得了灵魂体相助，哪怕修为不及全盛时期强大，但也足以傲视大量化元境的武者！

    以他如今的战斗力，完全是有资格，与那太龟玄王这种强者，相庭抗理！

    “嘿嘿嘿，这一次，正好让我杀个过瘾！”

    九幽炎雀同样是眸光冰冷，杀意十足，浑身散发出缕缕黑色的火焰。

    “好！”

    秦风目光里厉色闪过，点了点头。

    “那就……杀吧！”

    猛然的一声厉喝响起。

    下一刻，秦风面具之下的脸，转瞬间变得格外冷漠，仿佛一名高高在上的帝王。

    从其眉心的符文印记里，开始弥漫出一缕缕冰蓝色的流光。

    刹那之间，漫天寒意，笼罩在了整个苍穹大地之中！

    一股磅礴的杀意，顷刻间爆发出去。

