    第301章 苏玉晴：他哪儿学来的！

    晚上九点多，叶默下了播。

    简单吃了点，他给宝宝洗了澡，哄睡了。

    十点多，外面有车声传来，是玉晴回来了。

    他打开门，将人迎了进来。

    “辛苦啦！”

    他笑道，接过了苏玉晴手中的包。

    “还好啦！”苏玉晴嫣然笑着，脱下了身上的羽绒大衣，里面是一件白色的毛衣，再搭一条休闲裤，很简洁，但也很显她曼妙浮凸的魔鬼身材。

    尤其那毛衣，鼓鼓囊囊的，一看便知，内里藏着何等惊人的风光。

    一条休闲裤，也几乎裹不住，她丰盈的臀。

    在生过孩子后，她臀围明显就涨了几分，就跟那两处丰盈一样，变得更加傲人。

    “你的直播，我看了呢！今天怎么唱的这么好！”

    她挂好衣服，走过来，抓起叶默的手，轻轻捏了捏。

    她五指纤细，葱白柔腻，肌肤微凉，有种冰润润的感觉，摸起来，特别舒服。

    说话间，她一双粲然的美眸，一瞬不瞬地盯着看来，内里满是雀跃，欣喜，还有一点点的崇拜。

    唱歌是她的本行，她一直觉得，自己只要苦练下去，就可以追赶上他，两人是差不多的，但今天，见识过他的新水平后，她觉得，自己八成是没戏了。

    虽然心中有些不甘，但更多的，还是崇拜。

    “状态好！”

    叶默捏着她的手，笑道。

    “真厉害！”

    苏玉晴明媚一笑，微一踮脚尖，两瓣丰润的红唇，便是印了上来，轻轻一吻。

    一旁，杨曼妮咧了咧嘴。

    她好像被完全忽视了。

    她撇撇嘴，脱下了大衣，内里是一件黑色的修身连衣裙，紧紧裹着她曼妙丰腴的身子，曲线浮凸有致，些微的肉感，让她看起来更加诱人几分。

    一张玉颜成熟，娇艳，明眸顾盼间，透出一种迷人的风情。

    那一双裹着黑丝的丰腴美腿，更是惹火，性感。

    扶着墙，她翘起这双黑丝美腿，脱下了高跟，再踩上拖鞋，走到一旁坐下，就等这两人腻歪完。

    “曼妮？”

    好一会儿，苏玉晴才松开手，转身一看，不见了杨曼妮的身影，便四下寻找起来。

    “我在这！”

    客厅里，杨曼妮望来，“叶默，我的钱呢？没赔吧？”

    “没有啊！赚了挺多的。”

    叶默擦了擦嘴唇，笑道。

    杨曼妮一脸惊喜，“赚了多少？”

    “五六倍吧！”

    叶默道。

    杨曼妮一听，顿时愣住了，有些不敢相信。

    “真的？”

    她一下子窜了起来，胸前一片白腻，顿时泛起了剧烈的涟漪，风光迷人。

    她面庞涨红了，满是兴奋之色。

    “等下我转给你吧！”叶默道。

    “不不不！不用！”杨曼妮忙摆手，“你放着，继续！”

    “太好了！”

    接着，她一屁股坐下，在沙发上蹦了蹦，她身段本就有些丰腴，尤其那臀，有些肥硕的味道，一下子跟着起了阵阵涟漪，能教人眼睛看花。

    “真有这么多？”

    苏玉晴红唇一张，愕然道。

    一般基金，也就几个点，上十个点，那基本都是不安全的，一下子赚五六倍，这也太惊人了！

    不过想想，叶默之前赚了那么多，好像也正常。

    “是啊！”

    叶默笑笑。

    “那我的五千万……？”

    “也一样！”

    叶默点点头。

    苏玉晴听得一怔，红唇张大，再也合不拢了。

    那岂不是说，一下子就赚了两三个亿了？

    她一年也就赚这么点钱啊！

    好半响，她才跟杨曼妮一道，缓过了神来。

    “太不可思议了！”

    趁着叶默做夜宵，两人进了屋，聊了聊，都还觉得有些不敢相信。

    “他给我们都赚了这么多，那他自己赚了多少？肯定更多啊！玉晴，你得问问。”

    “有什么好问的，那是他的钱啊！我管什么！”

    “你啊！真傻！这个肯定得管。”

    “没事的啦！”

    “行吧！行吧！”

    “曼妮，你这还疼吗？”

    “有点，胀得慌，还有点痛，摸上去，感觉像是有硬块，你摸摸！”

    “好像是有点！要不去医院看看？”

    “没事，这很正常，基本女人都有的，就是最近累了，休息休息就好了，倒是你这，明明这么大，怎么就没长？呀！这手感，真好！”

    “哎呀！别乱摸啦！”

    两人聊着聊着，便是嬉闹了起来，不时有咯咯的笑声，从房间里传来。

    厨房里，叶默摇了摇头。

    他可是听得一清二楚。

    现在，他的听觉远远强于一般人。

    吃完夜宵，两人回了房。

    凌晨一点，两人才睡去的。

    第二天清晨，她美眸一颤，缓缓苏醒。

    打了个哈欠，她逐渐清醒过来，昨晚上的一些记忆，便是涌上了脑海，令得她俏脸一红，羞涩万分。

    “他哪儿学来的！”

    她羞了好一会，便是一咬红唇，嗔道。

    “醒啦！”

    一会儿后，门外脚步声传来，叶默推门而入。

    “嗯！”

    她抬眼看去，一张天仙玉颜上，又是飞起了两抹红霞，一双美眸更是羞怯。

    叶默笑了笑，便是下楼，去把早饭端了上来。

    “我喂你吧！”

    他坐到床头，笑道。

    “嗯！”

    她坐起来，拿枕头垫着腰，再是一捋长发，有些娇羞地应了一声。

    “先喝点粥！”

    叶默端起一碗海鲜粥，舀了一勺，轻吹了几口气。

    苏玉晴一双眸子，就定定地看着他的嘴，眸光往里探去，接着，黛眉微蹙，有些困惑。

    他，怎么能这么灵活？

    “怎么了？”

    注意到她的目光，叶默一怔。

    “没，没什么！”

    苏玉晴慌忙摇头，羞得满面通红，眸光都低垂了下去，有些不敢看他。

    “来！”

    叶默将汤勺递了过去，柔声道。

    她这才抬起头，笑了笑，张开红唇。

    “嗯！好吃！”

    她美眸一下子亮了，赞叹道。

    几口粥，一个小笼包，很快，她就吃完了。

    末了，她伸出舌头，舔舐了一下红唇，还觉得有些意犹未尽。

    等他下楼了，她才起床，去洗漱了一下，穿戴好衣物，打扮了一下，很快，便是变得明媚动人，光彩夺目，那脸色，红润润的，气色好极了。

    (本章完)

