    因为周围的人太多了，一直到快要开宴的时候，厉子安都没能找到机会跟沈天舒说上几句想说的话。

    　　沈仲磊派人来请厉子安入席，他只得带着几分郁闷离开。

    　　厉子安走后，周围的人也自然散了。

    　　沈云蕙一下子放松下来，直接趴在桌上了。

    　　郭欣桐也偷偷地松了一大口气。

    　　沈天舒起身道：“咱们也差不多该回去了，时间久了母亲那边也该找人了。”

    　　虽然男客和女眷是分开的，但午饭开席的时间都是一样的。

    　　沈天舒三人来到敞轩的时候，其他人已经入席坐定，视线瞬间就集中到她们身上。

    　　“欣桐，这里。”郭夫人赶紧招手把女儿叫到身边，然后声音压得极低地问，“你一直跟沈大姑娘在一处？”

    　　见郭欣桐点头，她又问：“那见到世子爷了？”

    　　郭欣桐发现周围很多人，虽然面上装作不在意，但其实都支棱耳朵等着自己说话，便小声道：“先吃饭吧，回头再说。”

    　　郭夫人也发现自己此时问这话不太合适，也住嘴不说了。

    　　沈天舒和沈云蕙的位子被安排在许氏旁边，她俩不等许氏开口，就十分乖巧地上前坐好。

    　　当着众人的面，许氏也不好说什么，反倒还要做出一副慈母的样子道：“听说今年明水园特意新布置了一些花木，是不是跟以前不一样了？”

    　　沈天舒十分从善如流地应道：“是啊，好几个院子里的花都开得特别好，我跟云蕙挨个儿院子都看过来了，觉得茶花和海棠开的最好，一会儿吃过午饭，我们陪母亲过去赏花。”

    　　旁边立刻有人出言道：“沈大姑娘可真是孝顺啊！”

    　　许氏脸上保持微笑，心里却暗骂沈天舒会装好人，这话一说，倒显得她来晚反倒是一片孝心了。

    　　她非但不能当众揭穿沈天舒，还得帮她圆场，否则里外里丢脸的还是沈家。

    　　而自打沈天舒进门，那些盼着自家女儿能攀高枝的人，全都忍不住偷偷地打量她。

    　　不得不说，永州府第一美人的称号，当真是实至名归。

    　　沈天舒的五官，每一分都美得恰到好处，配上她柔和的面部轮廓和白皙细腻的皮肤，坐在那边整个人就好似在发光。

    　　偶尔身旁沈云蕙说了什么，让她唇角上翘，微微展颜，那更是如昙花盛放般引人注目。

    　　有这样的美人珠玉在前，王世子的眼里还能装得下谁？

    　　在场的官夫人们倒也罢了，毕竟家中女儿并不愁嫁，与其入王府做妾，倒不如找个门当户对的人家，嫁过去做正室夫人反倒更好。

    　　但是那些托关系走门路挤破头才跟进来的人，如今看到沈天舒，登时觉得无望，纷纷打消了攀高枝儿的念头，只是送出去的礼定然是打水漂了。

    　　唯有祝夫人还是不甘心，沈天舒的确生得好看，但是她觉得自家女儿也没差太多。

    　　更何况男人的喜好各不相同，有人喜欢端庄大气，就有人喜欢小鸟依人。

    　　她一顿饭没吃几口，光在心里打小算盘了。

    　　用过午膳，祝夫人立刻拉着女儿出了敞轩，找到她托人在明水园买通的张娘子，询问厉子安会在哪里休息。

    　　张娘子在明水园做扫洒清洁工作，对园里许多安排都十分了解。

    　　她左右看看，见四下无人，低声道：“昨个儿我们连夜重新收拾布置了玉兰堂，世子爷肯定是在那边歇息。玉兰堂后院有大片假山，里头有条小路，可以直通后面的水榭。”

    　　祝夫人熟练地塞给张娘子一锭银子。

    　　张娘子赶紧把银子塞进袖袋里，又不放心地叮嘱道：“祝夫人，我冒着极大风险跟你透露这个消息的，若是被人知道了，我就完了，你们可万万不能把我供出去。”

    　　祝夫人满口答应道：“放心吧，这我还能拎不清么！”

    　　母女来到水榭旁的假山，找了半天，总算找到张娘子所说的小路。

    　　二人稍稍矮身钻入假山中，殊不知自己的一切举动，早都落入王府禁卫的眼中。

    　　明水园不同于寻常民宅，当初建园为的就是赏玩，所以并没有贯穿中线的正房，所有院落也都不是规规整整独立出来的，多有通幽的小路相连。

    　　从水榭旁的假山直穿过去，正好便是玉兰堂的后院。

    　　祝夫人喜出望外，连声道：“张娘子果然没有骗人，这钱花的倒是值了。”

    　　“祝夫人花了多少钱啊？”

    　　“没多少，才十两……”祝夫人下意识地接话，紧接着吓得抬头看向声音发出的方向，赫然看见含巧站在不远处。

    　　“那张娘子又是谁啊？”含巧又问。

    　　“没、没谁……含巧姑娘怕是听错了，我没说什么张娘子！”

    　　祝夫人万万没想到许氏会在这边安排人，慌得话都说不利索了。

    　　含巧的视线挪到祝月莹身上，上下打量一番，嘲笑道：“祝夫人这是家中有女初长成，天生丽质难自弃啊！”

    　　祝月莹被臊得满脸通红，躲在祝夫人身后，头都抬不起来。

    　　祝夫人面上也有些挂不住，又不敢跟含巧发作，只得讪讪道：“含巧姑娘这说得是什么话，我们母女二人不过是刚吃过午饭，在园中闲逛罢了。”

    　　“祝夫人，您想做什么，您心里比我清楚。”含巧见她装傻，也懒得再跟她兜圈子，直接道，“如今是我把您拦下了，还算能顾全面子，若是再往里走，拦着您的可就是王府的侍卫了，您自个儿掂量着办吧！”

    　　祝夫人无奈，只得恨恨地带着女儿重新钻回假山之中，原路返还。

    　　厉子安因为心情郁闷，午膳的时候多喝了两杯，此时正在玉兰堂二楼休息，听着外面有声音，烦躁地问：“谁在外面喧哗！”

    　　一名暗卫翻窗而入，道：“回禀世子爷，有人想要趁机接近世子爷，被沈府安排的下人拦回去了。”

    　　厉子安心道，沈府办事倒是周全，不过转念一想，立刻觉得这是个好机会。

    　　他招手将暗卫叫到身旁，轻声吩咐了几句。

