    ps：求支持！

    “那就只能在淮安下功夫，甚至在金陵城里下功夫了。”

    秦德有点沉重的说道。

    不管是淮安还是金陵，可都是无底洞，事情就是摆平了也不知道要枉花多少银子呢。

    底下人的表情也都有了变化。

    李轩、王英东（一队长）、雷铁柱等乡兵领队的脸上全是憋屈愤懑，明明是翟叙他们不当人，反过来却是纪庄有灭顶之灾，这天下还有王法还有道理么？

    只有李猛是一脸的习以为常。

    这算什么啊？

    大明军中厮混上几年，你就会发现比这还没道理没王法的事儿，天底下多着呢。

    “也就是我秦家现在还太弱小，如果势力强大了，纵是刘良佐又能如何？翟叙这等小人又何敢来欺我？”

    秦朗攥紧了拳头，穿越这么多天了，他还第一次见到对自己有那么深杀意的人。

    接下还是要尽快发展实力，实力才是一切的保障。

    然后心底里再次痛骂了翟叙一通，要不是这鸟人突然杀到，怎的就一下子把他逼的这么狠？

    太叫秦朗始料不及了。

    最后只能自己安慰自己，淮安很重要，关系早点搞好也没错。

    第二日，秦德就领着一班人，携带银两急匆匆的赶往淮安去。

    别看大明朝就要落日了，可不管是黄得功还是刘良佐，甚至是淮安城里的史可法，分出一根小指头，都能轻松的把纪庄给摁死。

    秦朗可不愿意当流寇。

    有大把的资金在手里，建立一个稳固的根据地才是正解。到处流浪就太不爽了！

    所以，还是金钱开道啊。

    眨眼五天过去。

    秦德还没半点消息传回来，邳州城内却先送来了消息。

    翟叙一行人的无影无踪，可把陈艾山给吓坏了，等了一天两天三天四天，心中不好的预感是越来越重，当下发出公文，责令各地士绅探寻。

    嗯，陈艾山本人是依旧不敢把人手往外派的。

    秦朗接到这一消息时候，反而松了口气。

    至少这说明陈艾山还不知道翟叙的下落，还不知道他秦朗在事里扮演的角色。

    当然，这也可能是陈艾山在故作迷障，可不管怎么说，事情都还没发展到最坏。

    秦朗便就继续等着。

    等着淮安的消息，等着温家的消息，还使人悄悄看着邳州。

    然后乡兵数量也疾快上涨到五百人。

    在五十人队之上出现了新的一层构架——百人连。

    但新鲜出炉的连长只有四个，还是此前的王英东、雷铁柱、夏兴全、吕大用，他们又没出什么错，哪怕是此前一战里根本没出头路面的吕大用，那也是带着手下兢兢业业的看守着操场营房。

    还有一连人马则是由李轩亲领。

    急速扩招的乡兵部队立马就吸引去了百姓劳工们的眼球。

    对于后者来说，结束后的战争就是过去式了，根本不值得怀念，他们也没看过陈州官的公文，眼睛更多的是看到乡兵丰盛可口的饭菜，和优良优渥的待遇。

    能不能入选乡兵，才更与他们的切身利益休息相关。

    而因为乡兵扩招的事情，整个纪庄也迅速从之前肃穆紧张的气氛中走了出来。

    然后就一直红红火火到过大年，邳州依旧没有半点动静，温家的车队送来了第一批武器，五十幅布面甲，一千长枪，二百腰刀，五十张步弓，三千枝箭，和二百支鸟铳和一千斤药粉！还饶了五百斤铅~！

    中午送到的军械，温家人下午就启程回去了。

    峄县的清兵始终没有南下是事实，可现在时日还短，还不能判定。

    要知道，拿下峄县之后，清兵虽没有南下，却是四面开花，向西拿下了鱼台、单县、武城、金乡，几乎是尽取兖州西部，与中原的归德府只隔了一条黄河。

    然后清兵虽一直没有越过黄河，但他们却拿下了徐州境内的丰县，杀丰县知县刘光先。

    也怪不得刘良佐始终不见丝毫的动静，怕是全部的精力都被清军给吸引去了。

    然后在东边，清兵兵分两路，一路从滋阳沿泗水向东，连克泗水、蒙阴，兵锋杀入了青州府，另一路则从峄县下郯城，然后北上拿下了沂州。

    很明显清军虽然不去济南府了，却有偏师绕了个圈杀入了青州府。

    可清军的主力依旧屯驻兖州府。

    温家人就在徐州，他们对清兵的威胁有更深刻更清晰的认知，根本就不敢在邳州逗留。甚至要不是这单生意实在肥硕的太肥硕了，保不准都会有人叫着不做呢。

    就像这次温家人就没送来铁匠，徐州的匠人又不是白痴，才不会在这个节骨眼上来邳州呢。再多的钱也没用。

    但不管怎么说，温家这批器械的来到却大大增强了秦朗的实力。

    长枪腰刀铁甲步弓，最最重要的是二百支鸟铳！这些都叫秦朗的实力大增，安全感暴增！！

    然后就过年了。

    ……

    邳州州衙内。

    陈艾山看着曹文彬递上的年礼礼单，还有写着秦朗的告病不能亲来拜见的书信，满脸都是意味深长的笑，“本官就说，那小子是不敢进城的。”

    “东翁英明。”曹文彬低声奉承着，却一句好话都不会给秦朗说。虽然他收了秦朗的一百两足银。

    “唉，这事儿就耗着吧。把来出告的那三人塞进箱子里给纪庄送去。”

    秦朗就说事情是瞒不住的，那果然没能瞒住。

    邳州这边的消息来源有好几个呢，一个是刘良佐军，等了翟叙三两日，还不见有半点消息来，剩下的几十号人就知道大事不妙了。

    然后是从纪庄‘出来’的本地人，在他们眼中杀官军就是造反的勾当，比如说现在被陈艾山当回礼的三个人，他们可不讲翟叙是不是在劫掠乡里。他们只知道纪庄杀官，那就是造反。

    然后是纪庄附近的乡兵头目。

    很多士绅地主都已经往南逃了，但这不意味着他们就会丢下一切。留个儿子侄子官家之类的，看住乡兵丁壮，就也看住了家底了。大不了那些人在危险真的来临时，再撂挑子跑路么。

    可是陈艾山就是知道了又如何？

    让他去替翟叙报仇么？笑话了。他虽然此前跪舔翟叙，可这不意味着他就是翟叙的狗，甚至从心底里陈艾山依旧看不起翟叙这样的丘八。

    反正徐州没消息传来，他就权当做不知道，还拐弯抹角的给秦朗提了醒。

