    听说墨小叔是遗产律师，夏清浅没来由的眼皮跳了两下。

    墨小叔今天盯着她的目光很奇怪，就好像……就好像自己是他的小猎物似的！

    还有不到十天，钟伯伯他们就要回海城来，自己要和叶家争外公的遗产！难道……这是叶家请来的帮手？

    见夏清浅心不在蔫，温婉小心翼翼牵着她的手进电梯。

    电梯门打开，叶志强和周曼莉正在这里等电梯！

    见到夏清浅，叶志强和周曼莉也很意外。

    叶志强脸上浮现一丝笑意：“清浅，你和朋友相聚呢？”

    “爸爸，阿姨！你们来这里吃饭吗？”夏清浅很奇怪，叶家离这里很远，而且书香门第是要提前预约定座的。

    周曼莉见墨家大少爷也在场，便把头高高昂起，一脸骄傲：“我们来接待朋友！”

    “是墨小叔吗？”夏清浅试探着问，“我们刚刚见到了！”

    周曼莉下意识地回应：“墨先生已经到了吗？”

    夏清浅明白了，墨靖轩就是叶志强请回来对付钟伯伯的！她淡淡地挥手：“爸爸，阿姨，你们快上去吧！”

    她压下心头的疑惑，陪着朋友们到了步行街上的扶摇大厦。

    三楼就是女士用品专卖场，女装、女鞋、女士包包等。

    她今天想送两位闺蜜品牌包包，一行人便往包包专柜区域去。

    温婉她最喜爱的牌子是英伦老牌巴宝莉Burberry包包，明佩无所谓，只要你买给她，她都会喜欢。夏清浅就带着大家直奔巴宝莉Burberry专卖店。

    这是英国皇室御用品，一直坚持英伦传统的格子风格，广受好评。

    温婉看中的是Burberry的招牌格子图案的包包，是Burberry家族身份和地位的象征。这种由浅驼色、黑色、红色、白色组成的三粗一细的交叉图纹，不张扬、不妩媚，自然散发出成熟理性的韵味，体现了Burberry的历史和品质。

    夏清浅觉得温婉的性格提这款包很合适，便直接定下了，让开票。

    明佩说，今晚既然来逛，不如再看看别的牌子。

    先刷卡买下这一款送给温婉，夏清浅就想着明佩毕竟是明星，干脆就去爱马仕专卖店。

    Hermes包包，法国奢侈品品牌，选用最上乘的高级材料，注重工艺装饰，细节精巧，拥有一个Hermes包包几乎是女性对包包的最高追求。

    一行人刚走到爱马仕专卖店门口，夏清浅就看到了两个熟悉的身影，周云舒和叶妮娅！

    她们正在开票，夏清浅连忙禁声，绕过她们，带着大家朝包包区走去。

    走过她们身边时，正好听见周云舒说话：“亚敏，这次拜托你了！”

    夏清浅脑子像被雷击中！

    林亚敏，风云珠宝人力资源部的工作人员！

    正是她接待夏清浅报到的，那天在帝景苑，傅景琛听完夏清浅的叙述，断定是林亚敏故意使了手段。夏清浅当时还不好理解，认为自己又不认识她，她为什么要针对自己呢？

    没想到啊，原来是周云舒在背后使坏。

    “没关系，就举手之劳！”林亚敏看着周云舒送的Hermes包包，眉开眼笑：“我会动员设计部的姐妹对付她的。”

    “林小姐，你可不要小看我的傻姐姐，那是可以让多少男人魂不守舍的人呢！”叶妮娅在一旁提醒林亚敏。

    “我记下了。叶小姐说得是，我们总裁对她特别关照，而且最近亲自兼任设计部总监呢。”林亚敏甜甜笑着，柔声说道。

    夏清浅知道自己明天上班又会碰到各样不同的排斥了。

    她决定提醒一下这几位，便故意大声喊道：“佩佩，你和婉婉随心挑选，选好了，浅浅买单哦！”

    两人答应一声，他们四个人去挑包包。

    夏清浅这一声惊到了眼前的几个人，周云舒尴尬万分转过头来，叶妮娅双手抱臂看好戏。

    “林小姐，你认识我表姐呀？”夏清浅傻傻的上前向林亚敏打招呼，“怪不得你上次热情接待浅浅呢。”

    林亚敏尴尬摆手：“夏小姐别客气，应该的。”

    夏清浅盯着她的眼睛，天真地说道：“我明天告诉卢卡斯，就说林小姐认得我表姐，所以对浅浅可好啦！我要让卢卡斯先生表扬林小姐。”

    周云舒怕她真告诉卢卡斯，对林亚敏造成不好影响，便哄她：“清浅，你要是告诉卢卡斯，表姐就生气啦！”

    周云舒一说话，夏清浅就大声咋呼起来：“呀！表姐，舅舅是不是做丑事了？人家都说舅舅招男人睡觉觉，浅浅都不好意思出门了呢。”说完，就双手捂住脸，显得很不好意思。

    周云舒的脸色青一块，白一块，脸上阴晴不定。

    但是，对一个傻子，说什么好呢？

    她只想尽快离开，便主动刷卡，准备闪人了。

    可夏清浅并没有打算就这样放过她们：“妹妹，梦想娱乐完了！呜呜……外公的心血呀，完了！你怎么办呀？舅舅带着人丑事了，羞羞哦！妹妹，你们艺人怎么办呀？”

    夏清浅这一喊，周围的顾客都围过来看热闹。

    “快看，这位就是周曼成的女儿！”

    “丢人现眼，恶心人的东西！”

    “他不是睡男人吗？怎么会有女儿的？”

    “你们说，周曼成究竟是同性恋还是异性恋？”

    “哎呀，问问他女儿不就知道了吗？”

    “哦喔……哈哈哈！”

    ……

    叶妮娅早就闪到一边去，带上了宽边大墨镜。

    林亚敏赶紧低头，逃开。

    周云舒被人们追着指指点点，黑着脸，快步走出了爱马仕专卖店的大门。

    夏清浅对着背影喊：“表姐，让舅舅不要出门！好羞羞哦！”

    特么的，还有脸出来混，还想对付我夏清浅，见一回辱你一回，哼！

    明佩挑好了包包，夏清浅接过来一看，这是一款Brikin牛皮大象灰金扣手提包，这个包包很配明佩，刷卡买单，十七万！

    时间不早了，几人准备打道回府。

    这时候是大厦快要打烊了，等了几趟才挤上去。

    夏清浅在拥挤的人群中，看到一张有些熟悉的脸，哇，是孟经理！

    就是在梦想珠宝里赶走周曼莉一行人，专门接待她的那位孟经理，没想到还能在扶摇大厦再次见到他。

    孟经理也看到了她，用眼神和她打招呼。

    电梯里要讲公德，现在人多，不便出声讲话。

