    “没票啊，这个好说，等会去找陈秘书，让他给你们两张票。”

    “不过这个票不能白拿，我有条件的。”

    听到傻柱没有自行车票，大领导洒然一笑。

    或许对别人来说，自行车票很珍贵，但对他来说，也就那么回事。

    “多谢大领导，不白要你票，这样，我一个礼拜给您做回饭，就当答谢您了。”听到自行车票，傻柱脸都快笑烂了。

    “一回不行，两回，你和棒梗一人两回。”大领导沉声说道。

    一张是给，两张也是给，给了傻柱，他也没有忘记棒梗。

    不患寡而患不均，作为大领导，自然有他的行事方式。

    “成交！”没等棒梗回话，傻柱端起酒杯，和大领导碰了一下。

    “谢谢大领导。”棒梗急忙说道。

    本来他提这个话题，只是想帮傻柱搞一张自行车票的。

    没想到他还是低估了大领导的气度，不但傻柱，连他也有份。

    不过大领导的便宜可不是那么好占的。

    他和傻柱一人给大领导做两次饭，加起来就是四次。

    算起来，还是大领导占了便宜。

    棒梗是聪明人，看到的自然不止眼前这点好处。

    给大领导做饭，证明他的厨艺得到大领导的认可。

    以后经常给他做饭，这一来而去，交情也就有了。

    将来遇到什么事情，大领导也算他的后台。

    虽然大领导后来好像隐退了，但瘦死的骆驼比马大，以他的人脉，棒梗的问题，人家随手就能解决了。

    一顿饭吃完之后，棒梗和傻柱高高兴兴的离开了。

    俩人一手提着一个饭盒，兜里还揣着大领导给的自行车票。

    “傻叔，现在自行车票有了，你准备什么时候去买啊？”棒梗问道。

    “嘿嘿，明天下班我就去买。”傻柱乐呵呵的傻笑。

    等买了自行车，这三转一响，他家就有两样了。

    要是这样还娶不到媳妇，他可以一头撞死了。

    “那傻叔借我点钱，我和你一起去买。”棒梗手里有钱，但不多，加起来也就七八十块，距离买车还差一点。

    不过现在他能组装收音机的事情在附近的院子都传遍了，隔三差五就有生意上门，倒不怕还不上。

    “行，还差多少，傻叔借给你。”傻柱爽快的答应。

    “自行车票我看了，是凤凰牌的，听说一辆得要一百八，我这还差一百左右。”棒梗不好意思的说道。

    “好家伙，你这是差了大半啊！”傻柱叫道。

    “那要不我以后再买吧！”棒梗也觉得有些过分了。

    一百块可不是小钱，就傻柱的工资，不吃不喝也得两个多月。

    “买，怎么不买了，有个自行车多方便啊，以后秦姐就不用走着去上班了。”傻柱拍了拍胸口，“不就是一百块吗，傻柱有。”

    “行，那我就不客气了。”棒梗点了点头，没有多说。

    傻柱能借钱给他，是信任，也是恩情。

    这情谊，他会记在心里，等以后再来回报。

    得了一张自行车票，棒梗自然不会瞒着家里。

    回家之后，他就把这事给秦淮茹和贾张氏说了。

    “哎哟，这个大领导也太大方了，自行车票都随便给。”贾张氏小心翼翼的接过自行车票，仿佛再看什么宝贝一样。

    当然，说它是宝也没什么不可以的。

    要知道，这个年代的自行车，就和现代的豪车一样，骑在路上，要多风光有多风光。

    “这可不是随便给的，为了这张自行车票，我和傻叔以后都得给大领导做饭。”棒梗解释道。

    “可光有票，我们也没钱买啊！”秦淮茹虽然也很高兴，但她考虑得更多一些。

    “妈，钱的时你不用担心，这段时间，装收音机和出去做菜，我也存了不少，剩下的，傻叔答应借给我，等以后有了再还。”

    不得不说，傻柱也是有钱的，他一个人，平时也花不了多少钱，而且过年这段时间，他也赚了不少。

    “那就好。”一听傻柱愿意借钱，秦淮茹瞬间放心了。

    以前家里生活困难的时候，她没少借傻柱的钱，而傻柱也从来没让她还过。

    一旁的贾张氏也是一脸喜色，她比秦淮茹更狠，从来没想过还钱这事。

    就像一句流行语：我凭本事借来的钱，凭什么要还……。

    棒梗看着俩人的神色，悄悄叹了一口气。

    这个家，还得慢慢改变啊！

    “对了，我去找傻柱说点事。”知道傻柱回来了，秦淮茹起身准备出门。

    “什么事啊？”棒梗问道。

    “还能什么事，冉老师的事呗。”没等秦淮茹开口，贾张氏抢先说道。

    “是不是冉老师不愿意来咱们家啊？”

    不用想，棒梗也知道怎么回事。

    “要我说啊，傻柱就是癞蛤蟆想吃天鹅头，冉老师条件这么好，哪是傻柱够得着的。”贾张氏说道。

    听着贾张氏的唠叨，棒梗摇了摇头，来到厨房开始做饭。

    另一边，秦淮茹来到傻柱家里，告诉他冉秋叶不愿意来做客。

    本来傻柱回家还很高兴，结果听到这个消息，瞬间就失望了。

    不过很快傻柱就想开了。

    很快他就要有自行车了，等买了自行车，他就去找几个媒婆，他就不信，以他的条件，还娶不到一个媳妇。

    ……

    一夜无话，次日，棒梗放学之后直接回家，傻柱也早早的回来了。

    俩人一碰面，立即向百货商店赶去。

    半小时后，俩人走进百货商店，很快就推着两辆高大威猛的自行车出来。

    “棒梗，你会骑吗，不会骑可不要乱动啊！”傻柱提醒道。

    “傻叔，您小看我了不是。”棒梗熟练的翻身上马。

    脚下一动，自行车已经蹿出老远。

    “这小子。”看着棒梗熟练的姿势，傻柱摇了摇头，急忙骑车跟了上去。

    俩人骑车回到四合院，整个院子都轰动了。

    他们院里，只有两辆自行车，一辆是许大茂的，那是娄晓娥的嫁妆。

    另一辆是三大爷的，他那车不是自己买的，是他教书多年，学校发的。

    要是让他自己买，他才舍不得呢！

    “傻柱和棒梗买自行车了。”

    不知道谁喊了一声，整个大院都沸腾起来。

    俩人刚刚把自行车推进院子，很快就被人围住了，一个个眼神热切的看着两台自行车，恨不得是自己的。

