    孙灵星舍弃傲世境的修为进入傲世神陵，就是为了从新找回前世的力量，但是能不能找到她自己也没底，若是找不到的话，她自己想要再次踏入傲世境必定会非常艰难！

    现在她能踏入傲世境，完全是之前没有想到的。

    “终于再次感受到这种熟悉的力量了！”孙灵星玉拳紧握起来，脸儿露出了微笑，此时她能再次释放自己的傲世神力，而不需要通过傲世神力珠。

    “突破了？”沈翔笑了笑：“好，现在你们可以出去收拾那些家伙了没有？”

    孙灵星看向方昊云，方昊云点了点头，若不是为了等孙灵星，他早就出去把自己那混蛋儿子干掉了。

    “等等，我担心你们的实力不够，所以再让两人和你们一起去吧！”沈翔笑道，随后龙秋沐从幽瑶山庄里面出来。

    孙灵星还以为是江思景呢，没想到竟然是她从未见过的女子，她之前在幽瑶山庄里面就和美景姐妹比较熟悉。

    除了龙秋沐之外，还有唐中杰！

    唐中杰在尊祖境后期很久很久了，底子非常扎实，此时他能踏入傲世境，完全能驾驭得住这股陌生而强大的力量。

    “都准备好了吧，那么现在我就把你们送到外面！”沈翔直接使用空间之力，把他们传送到外面。

    自从他进入这石碑里面之后，他就能使用空间之力，丹神空间里面的阵法无法约束得到他。

    外面虽然也有几名傲世境，但是那些傲世境的实力都不怎么样，龙秋沐本来就是龙魔，力量要比普通人强大许多。唐中杰和方昊云都是古老级别的尊祖境后期提升上来的，自然不在话下。

    孙灵星就更不用说了，她的前世就无比强大！

    “现在该是我突破的时候了，我一定要变得很强，只有这样我才能吞噬天道神主。”沈翔觉得即便自己有和天道神主一样的力量，恐怕也难以把天道世界的掌控权抢过来。

    除非拥有比天道神主强大许多倍的力量，才能轻松的得到，否则他到时候没有足够的力量对付天道神主，天道神主若是要与他同归于尽，他根本无法阻止！

    “在吃下天地无极丹的时候，我需要把力量引入到身体之中，不能进入神海去修炼六法尊魂，只有这样才能快速强壮身体！”

    沈翔知道先修炼身体的好处！若是先修炼出傲世之魂的话，那么再修炼肉身，难得就会变得大不少，主要是因为到时候不能控制傲世之魂吸收力量，不能专注修炼肉身！

    沈翔也问过孙灵星和江思景，她们拥有傲世之魂的时候，再去修炼肉身，那么大半的能量都会被傲世之魂吸收大半，而无法集中在肉身上面。若是傲世之魂吸收了，能让傲世之魂强大那也算了，但是傲世之魂基本不会提升，吸收掉的能量也不知道用在何处，至今都是一个谜。

    所以在傲世境的时候，若是有傲世之魂，再去修炼肉身，那么就很难了，速度也很慢，特别是修炼出傲世圣体之后，到后面基本上很难有所进展。

    傲世道祖也是因此停滞在傲世圣体这个境界，要知道傲世道祖可是基于万道的力量开创出一个庞大而浩瀚的世界，既然都无法修炼出傲世神体！

    而修炼出傲世神体之后，还有一个更高的境界，那个境界便是万道丹神如今所达到的！

    “这傲世神陵非常的诡异，应该是在傲世道祖还没有开创这个世界的时候就已经出现了，那得多古老呀！”沈翔听孙灵星说起过，在他们那个时代只是一个小世界，那时候资源非常丰富的，他们修炼的速度也非常之快，很多人都在短时间能修炼到傲世境神阶。

    也是因为这样，消耗整个万道的力量非常之多，最后被处死了！

    被处死之后，这批人的力量从新回归万道之中，而傲世道祖也是在这时候出现，利用自身与万道的力量，创造出大量的神灵，才拥有这个庞大的世界！

    傲世道祖是傲世神陵里面这批被处死的人的后代，所以傲世道祖在后面非常好的利用万道的力量，开创出一个美妙而绚烂多姿的浩大世界。

    傲世神陵这批被处死的人的后代，大多数都聚集在傲世天门，傲世道祖就是来自傲世天门的。

    “也不知道傲世道祖现在怎么样了！”沈翔此时提升的速度可以说非常快了，他之前还只是尊祖境，但现在很卡就能踏入傲世境玄阶，那可是货真价实的傲世境！

    傲世神陵外面的情况非常复杂，傲世天门的出现，傲世龙魔破除封印，派出大量的人进入傲世神陵，也不知道会不会有什么收获。

    “我得炼制二十粒天地无极丹才行，这应该足够让我傲世玄体初成了。”沈翔心道，他已经让江思景和江思美去修炼双生奇功，让江思美也踏入傲世境再说。

    天地无极丹的药材虽然不多，但已经足够沈翔使用，他使用衍生法和冲撞法，只需要少量的药材，就能能炼制出品质非常高的丹来。

    沈翔只是炼制了三天，就听见方昊云的声音从外面传来。

    “沈翔，外面的事情已经解决了，也不知道为什么，外面突然多出了一个出口，有部分人都跑了出去，但他们却没有办法出来，看来是你开启石碑之后，就已经掌控了整个丹神秘境！”方昊云说道。

    “那些傲世境你们都这么处置了？”沈翔说道：“傲世境的可不不好杀死！”

    “都被孙姑娘杀死了！”方昊云说起这话的时候，可以听得出他有些惊恐，因为他不知道孙灵星进入如此可怕。

    “沈翔，你大概什么时候出来？”孙灵星问道。

    “可能要一段时间！”沈翔想了想，他也不太确定大概需要多长时间。

    “我想和秋沐一起出去走走。”孙灵星说道。

    孙灵星此时的实力并不弱，傲世境的修为在这里面算是很强的了，毕竟她才进来没多少天，她就已经踏入傲世境，再加上龙秋沐，她觉得不会有什么问题，现在她也急着去看看自己当年的陵墓！

    “好，一切小心！”沈翔同意了，孙灵星和龙秋沐的实力都让他十分放心。