
段斐点头，当即咳了一声，正色道：“那是自然，我当是要看看叫崇言如此喜欢的会是一个如何蕙质兰心的女子的。你知道的，我也一贯最欣赏这样的女子了。”

林彦闻言下意识的斜了他一眼，神情诧异：“是吗？看不出来你是这样的人，我一直觉得你就是个肤浅的。”

段斐：“……”

这林彦是同季崇言是待久了也跟季崇言一样的“会说话”了？

他就算当真是这样的人，也不能说出来啊！

那厢的林彦还在说：“喏，这一点上看你就跟季大老爷一个样，活到八十岁也还是喜欢年方十八，貌美如花的。”

段斐：“……”

不过不管如何，段斐既然要看，林彦也不是那等不通情理之人，说罢便朝段斐点了点头，道：“段斐，你随我来！”

姜四小姐带的食盒眼下就在厨房里。

鱼丸加了菘菜放入鱼骨熬的汤里一烫，撒些盐与西域的胡椒粉，就足够鲜美了。带来的烤鸡特意烤至八分熟，剩余的两分留到了晏城衙门的厨房里，还未全熟，那香味已然散出来了。做好的虾仁菌子猪肉馄饨做了酱拌的。

东西瞧着也没多少特别的，可不知道为什么香的很。

季崇言在桌边坐了下来，慢条斯理的咬馄饨喝鱼丸汤，待到烤鸡上来，拿手一扯，一只腿就这么撕扯了下来，看着季崇言一口咬下，还有焦脆的声音。

段斐看的口水直流，不住的吞唾沫。

烤的鸡肉，鱼丸的汤以及馄饨这三样东西他又不是没吃过，可不知道为什么看季崇言此时吃来偏偏叫人食指大动，口水止都止不住。

真不知道是季崇言的问题还是一旁那位做菜的姜四小姐的问题。

许是在吃东西，没工夫注意他们，季崇言吃的不算快，很认真，却也没有往他们这里看来，段斐在一旁看着等着，冷不防脑袋上挨了一旁的林彦一记轻拍。

“干嘛？”捂着脑袋的段斐不解的看向林彦。

“看完了吗？”林彦指了指正在吃饭的季崇言，道，“看完就走吧！”

段斐：“……”

看林彦一脸认真脸上没有半点笑意的样子当真是不像开玩笑的样子。可是……段斐看向林彦：他说看看姜四小姐做的吃食，这林彦就当真只是让他看看？

看完还愣在这里干什么？看崇言吃饭吗？哪个有毛病没事看崇言吃饭的？

林彦推了推段斐：“走吧！”

这段斐以为还能吃不成？这可是姜四小姐特意为崇言准备的。

况且以他对姜四小姐的了解，特意从宝陵来一趟晏城，姜四小姐必然是有事要同崇言说，既然如此还在这里站着干什么？

不等段斐开口，林彦朝季崇言点了点头，便将段斐拉走了。

待到段斐走后，姜韶颜才轻哂了一声，开口对季崇言，道：“我倒是不知晓段世子也在。”

食盒是两人份的，林彦的也备了，只是再多一个怕是有些不够吃了。

“无妨，他一日三餐皆大宴，挑嘴的很。”季崇言闻言对姜韶颜道，“往后也不用准备他的了。”

就段斐先前意图拉阿颜进火坑的意思，他怎配吃阿颜亲手做的吃食？

待到一盘馄饨一碗鱼丸汤半只烤鸡下肚，季崇言擦了擦嘴，放下筷子，看向姜韶颜，认真的问出了出来：“姜四小姐今日特意来寻我可是有事？”

姜韶颜点了点头，抬头看向他，正想开口，眼角的余光瞥到入目的灶台桌碗却又愣住了，愣了一愣，却又突然觉得有些好笑。

他们眼下要谈的决计不算什么小事。可谈这样的大事，在厨房里特意支起的木桌子旁，虽说周围的人早被季崇言遣走了，可在这般略有几分简陋还散发着烤鸡香气的地方谈大事，姜韶颜还是忍不住想笑。

说了这一番之后，季崇言也跟着笑了起来，待到女孩子笑够停下来了，才开口悠悠道：“有你有我的地方怎会简陋？”

他目光所及之处，有她在的地方便有一股人间烟火的温暖。

姜韶颜倒是认同他的说法，不过却是因为别的缘故。季崇言这话倒也没有错：看着面前风姿比皮囊更甚几分的年轻人坐在面前，倒是当真让人想到了“蓬荜生辉”四个字。

当然，这想法也只是略略一想而已，姜韶颜很快便甩了甩头，将这想法抛了出去，转而说起了正事。

“我在对付大丽，”女孩子没有客套寒暄，开口便道，“有一事想请季世子助我。”

女孩子的直接并没有让季崇言觉得意外，听女孩子说罢之后，季崇言便点了点头，道：“姜四小姐要我做什么？崇言定竭尽所能办到！”

且不说提出这个要求的是她，他拒绝不了她提出的任何要求。便是不是她，对付大丽这种事也是为了他的母亲，季崇言自然不会拒绝。

“我想请季世子帮我拦截杨家的信。”女孩子说到这里顿了片刻之后，又道，“还想请季世子帮我将信送到杨家。”

这个要求一出，季崇言顿时恍然，目光闪了闪，看向面前的女孩子，神情愈发郑重：“你是要切断杨衍与姑苏杨家祖宅这些人的所有联系？”

就知道不必她多做解释，他就明白了。

姜韶颜坦然的点头应了一声“是。”

她没有问季崇言能不能做到，而是笃定他能。倒不是一味的头脑发热或者强行给季崇言找麻烦，而是确定他有这个能力。

这一点，是从先前他对付杨仙芝的手段上发现的。

虽说季崇言的年龄手段一度让姜韶颜自愧不如：想她同季崇言这么大的时候还着实单纯的很，能在这个年纪就布下这么大一张网，难怪他敢对杨家人动手了。

先前那一出同杨仙芝的躲猫猫，初看叫人只觉得啼笑皆非，季崇言就似个还有几分玩心的孩子一般做着这些事。

可细想，在表面的孩子玩心似的躲猫猫背后，若非对整个江南道的形势了如指掌，如何做到自己前脚刚走，杨仙芝后脚便来的？

最重要的是切断杨仙芝同杨家的联络这件事他先前就曾在那“躲猫猫”里做过了，所以，姜韶颜敢笃定这一点。

切断了杨衍同姑苏杨家的联系之后，她方才好开始出手。

一切都要从季崇言这里的布局开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70192290"  chaptername="第三百零六章  助我">加入书签</a>
</div>
