    不是说这些东西不值钱，也不是说从这些枪支是假的，不是虚界武器。

    而是说彩虹之城的，对于这些东西的收购价格很低，只有六成！

    于是郑小明原本预计可以卖到四百五十万到五百万的钱，最后缩水到了二百五十二万。要比预想当中的几乎少了一半儿！

    至于那几把匕首，根本没就卖不出价格。

    没有守夜人会在虚界当中使用这种武器的！

    郑小明一气之下，干脆留着自己用好了！反正他练了小郑飞刀，需要准备一些飞刀的。

    在现实世界这个简单，但是在这虚界当中，想要弄到合适的飞刀就十分困难了！

    现在这些匕首虽然不太合手，但是勉强能用不是？

    虽然比预想收入低了不少，但是一夜之间居然收获了这么多钱，当然还是让郑小明喜出望外……看来那座人皮怨魄城市，就该是自己的取款机才是！

    这次，他并没有急着离开这座彩虹之城，而是颇为好奇的四处打量闲逛。

    整个彩虹之城对于他来说，还是颇为让人感到新奇的。

    尤其是所有建筑都被笼罩在彩色的光芒当中，更是给这片城市增加了一种如梦似幻的色彩！

    于是郑小明就来到了人流量最大的广场处。

    就能够看到世界各地的守夜人聚集在这里，各色人种都能看到。

    恐怕也只有这种梦境虚界，才能让全世界的守夜人尽数到达。

    郑小明想找人问问，不过看着这些守夜人们都是行色匆匆，颇为忙碌。

    而郑小明也不好意思张口找陌生人询问。于是只好漫无目的先在广场当中闲逛了下来。

    然后就随着人流来到了广场的一角，这里人流如梭，相当热闹，更让郑小明好奇的是，这里居然有很多小商贩在摆着地摊，看起来就像是某些城市的夜市，跳蚤市场差不多！

    普通城市有这些东西实在是很正常。

    然而这里是彩虹之城，每一个能进来的人都是守夜人。居然有守夜人摆摊来卖这些东西，这就怎么看都不正常了！

    原本辛如柏那几乎口中的守夜人还是那么高大上，好像时时刻刻都在为了守护人类这个崇高目标而努力奋斗。

    但是看到眼前这些蹲在地上摆摊，还有买东西讨价还价的守夜人们。

    让郑小明不由得感叹，再什么高大上，还不是要恰饭？

    而这些地摊上买着的各种东西，更是千奇百怪的都有。什么锅碗瓢盆，破烂家具，乃至于草根树皮之类的东西不一而足。

    如果不是清楚的知道这是在梦境虚界，这是在彩虹之城，几乎就让郑小明以为自己来到了旧货市场！

    然而现在郑小明知道，这些都是从虚界之中找到的东西，应该都不简单。搞不好就会蕴藏灵力。

    就如同自己在那人皮怨魄城市，弄回去的手枪和办公文具之类！

    想到这里，郑小明就好奇的在一个地摊前蹲了下来，打量着摊子上的货物。

    这座地摊上卖东西看起来最不值钱，居然是一些石头草根之类。

    郑小明好奇的问道：“这些石头树皮什么用处！”

    那摊主哈哈大笑：“菜鸟，一看你就知道是个菜鸟。自己上手摸摸就知道了！”

    被人叫了菜鸟，郑小明闻言也不生气，他的确是个菜鸟么！

    得了摊主允许，他就从地摊上拿起了一块石头。这一拿顿时不要紧，让他脸色微变：“这么重？”

    要知道他所拿起的只是一块鸡蛋大小的岩石，断裂的茬口看起来还很新。但是这块石头的重量沉重的不像话！

    而且，郑小明更是注意到，这石头断裂的一面处，显出了一个扭曲狰狞的鬼脸。

    这让郑小明看起来十分眼熟，想起了上次跟着周晓龙踏入过的某个虚界所看到过的一种石头！

    甚至拿在手中，隐隐约约的就仿佛就听到了一种绝望哀嚎的声音。

    “怎么样？菜鸟？这块石头的强度是十七点！”摊主洋洋得意，大声说道。

    他的话也让周围一些人用好奇的目光投了过来。

    十七点的强度，还算不错的东西！

    只是，郑小明就疑惑了，强度是十七点什么意思？

    为什么不说是十七点的重量之类的？

    难道这和精神强度有关？

    郑小明其实并不是一个蠢人，他只是见识少了一点，以前天天宅在家里，缺少社会经验，什么东西都是在网文当中学到，所以显得特别中二了一点。

    但是论起智力来，他肯定是没问题的！

    一时间郑小明若有所思：“你的意思是，这块石头只有精神强度十七点的人才能拿得起来！”

    摊主惊讶的道：“不会吧？你连这个都不知道，你的引路人是谁？”

    “呃，一个猎魔人公会的家伙，昨天带了我一天，今天就不管我了！”郑小明实话实说。

    旁边就有好事人笑了起来，叫道：“菜鸟！难道你不知道梦境虚界的标准就是十点么？只有超过十点的强度，才能在梦境虚界成形。

    他这块石头达到了十七点，算起来还可以。如果价格不算太高的话，我可以买两块！”

    摊主乐道：“不贵，绝对不贵。卖你一千五怎么样？本来一千五百三十的，现在少收你三十块！”

    那人就道：“太贵了，你这合着一点都九十猎魔币了。如果降到八十五我就买！”

    旁边跟着有人帮腔讲价：“对对对，八十五一点我们就买！”

    那摊主故作为难，迟疑了好一会儿，方才道：“好！这次算是便宜你们了！八十五点就八十五点，你们买多少？”

    “我买两块！”

    “我也买两块！”

    “我买三块！”

    “给我五块！”

    片刻之后，短短的时间之内，这摊子上的东西，莫要说那些石头了，就连树根树皮都被人买的一点不剩。

    只留下懵逼的郑小明还在发呆！

    卧槽，这些破石头一块都能卖出一两千的猎魔币，合着就是一两万大楚通宝。

    而刚才，郑小明亲眼看着这个摊主，将一堆石头卖出了五十多万猎魔币的天价！

    这还有天理么？还有王法么？

