一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    何鸿良一脸便秘般表情，很想怼一句你说的好几巴的有道理，在商言商，不到一个亿票房不分我一分钱……还以为你姓陆的是个好说话大善人，心咋就这么黑呢，白让哥

    们帮你先赚一个亿再谈分账……

    奈何自己大话先说了出来，

    此刻被陆亦轩这么大方的一下应承下来，他自己真是没脸再计较那许多了。

    暗想，打白工就打白工好了！

    上次找上这位，跟人家大谈什么，想要重金栽培这位当国际大明星，火遍全球的超级大歌星。

    想想人家这位，当时那态度反应……现在又是这么个结果……唉！

    何鸿良突然感觉，自己好特么做事没成就感。

    以前，跟无论怎样大牌的明星老板谈生意，从来可也没这般郁闷过，怎么对上这位，却一二再、再二三吃瘪，怎么就找不到丁点儿的成功人士的优越感呢？

    对！

    就是找不到优越感！

    在姓陆的这小子跟前，自己一直渴望的那种感觉，就是想给这小子秀点优越感来着，怎么却每次跟这小子打交道，三言两语过后，往往倍受打击的反而先是自己？

    真是邪了门的古怪！

    不行，回头一定要问仔细一下二姐，看她是不是也有这种郁闷感觉……

    何鸿良就这么转身又走了！

    陆亦轩也就这么‘草率’地将《少林寺》东南亚范围内的发行权，直接交给了这位纨绔二代去操作。

    两人之间，完全就是一个口头约，甚至连一纸书面证明材料之类都没有。

    “何家姐弟，三番五次找机会送上门来，真不知道，你们这是在打着什么主意。不过无所谓了，就冲上次，对付香江凌家那场大戏，我且信你们一回……”

    将东南亚海外发行权的有关事情，跟公司几位高管交待了一番。做影视文化产业，就是有这么点好处，产品真正打造出来之后，想要进军海外市场时，只要相关的一些环节提前疏通好，后面的产品输出，也就十几、几十个电影拷贝的

    事儿，然后就可以敞开口袋等着往回收钱了。

    坐火箭般的超高效率，搞掂了东南亚周边的海外发行权事宜，《少林寺》这部电影在香江的上映，总算是可以暂告一段落。

    再接下来，分别就是另外的两大重头戏市场。

    一边是，国内的上映安排，这个似乎也用不着再投入多大的精力。

    内地的文化管理部门，掌控这么一部电影上映之事，还真不费多大点事，无非发一条红头文件的事儿。

    前面回京，跟有关上级领导交了底之后，上面对他的设想大为赞赏，全力批准照办。

    眼下，文宣部张松江部长这一大帮子人，别提是有多么的忙碌，一个个真正是卯足了劲，要把这个影视基金的项目给办成典型政绩。

    国内不用费多大的心思了！但是，最让陆亦轩心中没底儿的是，北美那边，早在《少林寺》开始在香江密集展开广告宣传之际，他就已经跟赛琳达多番联络，表露了想要借助寰宇影音北美母公司这

    条门路，让《少林寺》登陆北美影院。

    赛琳达对此表示了肯定与支持态度，表态会去做相应的协调联络。

    可是，这一转眼之间，夏天就已经透了意向之事，这转眼都要到年底了，却仍旧没有个准确消息回馈过来。

    看起来，《少林寺》真想成功登陆北美市场，还有很多变数干扰存在。

    只是这件事情，急也急不来。

    目前除去继续等候母公司那边的反馈，另外的可能，也就只有亲自去跑一趟北美，直接到当地看看情况，了解清楚目前的困难。

    他相信赛琳达不会嘴上答应实际却不办事，一直没结果，肯定是遇到了绕不过去的坎儿。但具体怎么一回事，赛琳达却没跟他仔细说起，所以不免就在想，到底是母公司里的某一些人，因为无法插手分公司业务借机在制造难题，还是说存在其他政治影响因素

    方面，北美当局不肯放行。

    不过，在表露出近期有打算奔赴北美时，有关安全部门却建议他暂缓行程。

    询问具体原因，却不肯向他直言相告，就只是告知说，上级给了他这么一个安全等级偏危险级别的外事考评。

    陆亦轩郁闷不迭。

    他知道，这估计仍旧是上次的秘使出访团事件，那位代他而死的小周同志之事，留下的后遗症。

    由此可见，中美两国之间，尽管已经实现了正常国家外交往来，但在很多方面，仍旧是彼此警惕之中。

    尤其是牵涉到意识形态方面，双方的接触，都比较的谨慎。他这过去一年多来，搞出的许多文化宣传作品，那《中华歌谣金曲捞》第一辑、第二辑，尽管通过正常市场行为，已经进入了北美市场，进入了许多的北美华人家庭之中

    ，专辑的十几首歌曲，在海外华人圈广受欢迎，传唱度极其之高。

    但也正是因为如此，才会让他本人身份变得格外敏感吧！

    陆亦轩很想找宋小宁仔细了解一番这些方面的内情。

    可惜了！

    神龙见首不见尾的宋小宁，上次一别之后，这转眼之间，又是快一年没有见到过，通了国际长途电话，跟赛琳达打听宋小宁的近况，这位当妈的也是一无所知。

    这就没得办法了！

    在安全没有足够保障之下，贸然前往北美，的确不是个什么明智选择。

    万一落地之后，别人随便找点借口之类，无端扣押审查你一年半载，届时岂不是欲哭无泪……

    转天过来，

    让陆亦轩颇意外地一件事，赛琳达和乔妮安娜这对母女花，突然乘机，飞来了香江城，居然直接是奔着《少林寺》这部电影而来。

    陆亦轩在机场接到了这对母女花。

    已经有一年多时间没能见着的乔妮安娜，刚从机场的接机出口出来，瞧见正在等候中的陆亦轩，见面就飞奔而来，兴奋尖叫着，立马给陆亦轩扑了个满怀。

    那家伙，那叫一个亲热。乔妮安娜个头又高了不少，人也更加曲线玲珑了许多，更显得有少女的天生丽质味道了。