
    万阳朔一拳打出，青色气流环绕在手臂上，将空气切割出撕裂声响，一拳之威，更是将空间如同镜面般击碎，带着势如破竹的气势，轰向柯问尘的脑袋。

    ‘好强！这是中域天骄榜级别的战力了，可我怎么，从未听说过他！’

    柯问尘变了脸色，心中惊疑，于此同时，十指结出一个奇特手印，顷刻间，空气中的水分，凝聚出一面带着古老气息的盾牌，挡在他面前。

    嘭！

    万阳朔拳头轰在那盾牌上，盾牌破灭，万阳朔的身形，也是停了下来。

    他的动作，没有一丝停滞，右腿如刀，裹着一层疾风，朝着柯问尘脖子扫去。

    撕拉！

    空间直接被切割出裂缝！

    “就让我试试看，你这个所谓的中域天骄，能有多强！”万阳朔冷笑。

    “哼！怕你不成！”

    柯问尘已经明白，这人多半不是中域的人，所以自己没有见过，没想到，其它几域也有这种天骄人物。

    他冷哼一声，不退反进，扑向万阳朔，两人眨眼间战成一团，水浪翻涌，风刀乱舞，像是两只远古凶兽在碰撞。

    柯问尘和万阳朔，实力相差不大，倒是另一边的卫元旭，一遇到蛇瑶，眨眼间就落入下风。

    嘭！

    只见一道紫色幻影闪过。

    卫元旭直接被蛇瑶的蛇尾抽飞出去。

    卫元旭脸色大变，倒飞出去的同时，大喝道“千木蛇缚！绞杀！”

    轰隆隆——

    周边的树木，枝干疯狂生长，如同一条条阴狠的毒蛇，朝着蛇瑶冲去，要将她束缚起来。

    “嘻嘻！木之法则？你这一招，对我可没什么效果，这些死气沉沉的木头，都是假蛇，而奴家，可是真的哦！”

    蛇瑶脸上笑容娇媚而又冰寒，嘻嘻笑了笑，水蛇腰扭动，如同一道灵活的紫色闪电，躲过那些朝着她射来的树木枝干，朝着卫元旭掠去。

    所有人，聚精会神，盯着柯问尘、卫元旭和万阳朔、蛇瑶间的对决。

    却是没有人注意到，在遥远的几千米外，一颗巨树上，有着一双眼睛，正在盯着这边。“没想到，竟然还真是这几个家伙。竟然跑来打劫，这是偷学我的呢？不对，我人品可是比他们好多了，毕竟，我只打劫那些要对我不利的，不会胡乱对人出手。我可是良

    民！”

    林辰站在树干上，看着远处的一幕，低声自语着，正思索要不要出手，不过，随即也不知是想到了什么，嘴角勾了起来，打消了过去帮忙的打算。

    “这下子，我又能发一笔横财了呀。”林辰脸上的笑容，忽然更加灿烂了。

    没一会儿，卫元旭便已经落败，被蛇瑶一条蛇尾压在身上，那种感觉，就像是身上压着一座高山般，难以动弹。

    “嘻嘻，你输了哦，怎么样，现在还觉得我是乌合之众吗？”

    蛇瑶嬉笑着，下一秒，脸色猛地一沉，寒声道“如果我是乌合之众，你又是个什么东西，比乌合之众还不如的废物吗？我最讨厌你们这些本身没多大，却一副高高在上的家伙！中域的天骄，了不起呀？依我看，也不过

    如此！”

    卫元旭一张脸涨红，却是憋不出一句话来，成王败寇，他已经输了，说得再多，也是自取其辱。

    要怪，也只能怪自己技不如人！

    面前这个妖媚的蛇女，确实要比他强得多了。

    见卫元旭落败，曾元炜脸上露出笑意，闻人月手持长剑，朝着蛇瑶掠去，带着一股风雷之声，青色和紫色能量弥漫。“咦！竟然同时领悟了风雷两种法则，看来，你在风雷殿，应该很受器重吧？怪不得，化神境九阶，能和这两个家伙，来这边寻找机缘。只可惜，你境界太弱，就不要凑热

    闹了！”

    蛇瑶金色的眸子中，露出一丝惊讶，随即一挥手，一股狂风便将闻人月拍得倒飞出去，落在地上。

    柯问尘见卫元旭落败，心中咯噔一响，再也难以保持平静，他和万阳朔交手了几十回合，本就已经有些处于下风，此刻心一乱，不由得便露出破绽。

    “天风神拳！”

    万阳朔一声怒喝，一拳打出，如同灭世风暴来临，柯问尘仓促抵挡，结果依旧是被一拳打飞出去，落在地上后，口中呕出鲜血。

    “好了！我们也不想杀人，现在把身上的好东西都交出来吧，只要让我们满意了，我们就离开！”

    曾元炜缓缓开口，说这话时，他心中有着几分得意，前几天被那个可恨的家伙给洗劫了，那家伙说的也是这话，而现在，轮到自己等人来洗劫别人了。

    这种感觉，实在是太爽快了！柯问尘和卫元旭，这几天，确实也找到了不少天材地宝，可那是他们这一趟的收获，随着时间的推移，幻梦之森内的天材地宝，势必会越来越少，再过一阵子，就差不多

    要被搜刮一空。

    也就是说，越到后面，找到天材地宝的几率越低。

    他们自然是不愿意将天材地宝交出去的，都是愤怒盯着曾元炜等人，没有回话。

    “你们当真以为，我不敢杀了你们吗？反正在这里将你们杀了，也神不知鬼不觉，无人知晓！”

    蛇瑶终于有些被激怒，语气中带着一股杀机。

    曾元炜和万阳朔，脸色也冷到极点，修道一途，本就是残酷的，每一个能走到他们这一步的，可都不是善茬。

    最终，柯问尘和卫元旭无奈，只能将三人找到的天材地宝，交出去了十之七八，才让曾元炜等人满意的离去了。

    “该死！竟然遇到了这群家伙，真是太倒霉了！”

    看着曾元炜等人离去，卫元旭从地上爬了起来，他恼恨不已，忽然又很不爽的道，“倒是便宜那个林辰了，他如果也早点回来，身上的东西，也都要被拿走！”

    “哼！他一个逍遥境五阶罢了，身上能有什么好东西！不过，也确实算那家伙走运！”

    柯问尘也很不爽的道。

    反倒是闻人月松了一口气，为林辰感到庆幸。

    曾元炜等一行人，行走在丛林间，每个人都是一脸的笑意。

    “嘿！我们这一回的收获，可是不少。等一会，我们找个地方，将这几天洗劫来的东西，好好分一分！”

    曾元炜将从柯问尘三人身上洗劫里的东西，收入空间戒指，然后，对着蛇瑶和万阳朔笑道。

    蛇瑶和万阳朔也都是笑着点头。

    这时，忽然一个声音响起。“不用分了，直接给我就好了。”
