    日子不紧不慢的过着，《风华正茂》剧组的拍摄也已入佳境。演员和工作人员们都非常努力，拍摄的进度也很快。

    虽然前面因为重新换了女主演人选，以及孟谦这边的戏份缩减，导致进度慢了些许，但是好在演员们全部都是实力派，这点差距没多久就补上来了。

    “小念念，你这边的戏份应该十来天后就可以结束，余芳姐让我问问，你接下来是想去拍摄广告片，还是想拍摄综艺节目呢？”

    罗伊手里握着几份资料，趁着傅念念空闲时出声问道。

    “广告片？或者综艺吗？”傅念念有些茫然，弯了弯头，杏眸里带着无辜与水润，“怎么办？我不太懂这个诶！要不你等等再回复，我待会儿问问秦妄？”

    罗伊闻言备受打击：“看来只要有秦神这个百科全书＋护花使者在，我这个小助理都没什么作用。”

    “怎么会呢？”傅念念忍不住失笑，捏了捏罗伊软乎乎的脸颊，“你可是我的小可爱，每天只有见到了你，我的心情才会变好。”

    “虽然知道女人的嘴都是骗人的鬼，但我还是可耻的心动了。”罗伊弯着眸子，眼底是满满的笑意。

    “哈哈哈......”

    两人相视而笑。

    不远处，有工作人员走进来喊道：“念念老师，外面有人找你。”听着语气里还带了几分兴奋。

    “找我？”傅念念惊讶了，谁会找她？

    她回国的消息应该没什么人知道呀？

    见傅念念的神色有些狐疑，罗伊道：“要不你在这里先等等，我去探探情报回来再说？”

    傅念念点点头，握着罗伊的手嘱咐道：“你见过我大哥的，如果是我大哥来了，你就短信偷偷通知我快跑，记住了哈！”

    罗伊比出ok的姿势，眨眨眼道：“我懂，我懂。”

    傅念念点头，看着她离去的背影，心里莫名有些不安。

    应该不会是大哥吧？

    姐姐难不成把她和秦妄的事，都告知给大哥了？

    傅念念想着这里，眸光微微一颤。随即，她猛地摇了摇头，将这个念头从脑海里驱逐出去。

    不可能的，姐姐不会去告密的。

    而且如果大哥知道了她和秦妄的事，这会儿傅家应该已经地震了，秦家估计也得跟着遭殃一波，而不是像现在这般的...风平浪静。

    傅念念正胡思乱想着，外面突然传出了惊呼声，随即惊叹声蔓延开，像是发什么了什么事一般。

    罗伊还没有回来，傅念念面色微微绷起，来不及多想，她连忙朝着外面走去。

    剧组的外边，罗伊站在了正门口，一动不动。

    傅念念看着她的背影，悄然松了口气，上前拍了拍她的肩：“怎么了？你没事吧？”

    罗伊看向她，摇了摇头，又回过头去看向前方，神色有些呆滞。

    傅念念顺着她的目光看过去，瞳孔顿时一缩。

    面前摆满了红玫瑰，铺天盖地，以剧组的门口为直径，向远处蔓延开，形成了红色的海洋。

    更可怕的是，还有不少的工作人员在继续摆放着花朵，似乎没有停歇。

    在玫瑰花的最中间，用白色的花朵拼了一行字：念念小公主，工作开心！

    无比的显眼与拉风。

    傅念念：“......”

    “请问您是傅念念小姐吗？这些花麻烦你签收一下。”花店的工作人员拿出卡片递给她，像是看到大客户那般，眼底满是兴奋之意。

    “额......”傅念念只觉得额上青筋隐隐作痛，她问道，“方便问一下，这花是谁送的吗？”

    “对方说了，如果您问，就告诉您，他是您的守护神！”

    “......”傅念念无语道，“那我可以拒绝签收吗？”

    放在这里实在太显眼，她现在还得低调行事呢！这花一摆，附近好几个剧组的人员都追着过来八卦了，这简直就是大型社死现场。

    还有不少人在拍照准备发网上，这是巴不得她被家里人知道状况吗？

    而且最重要的是，她身后还有个醋坛子，正在组里拍戏呢！若是让秦妄知道了，哪怕是要完！

    “麻烦你们全部搬回去可以吗？放在这里很不方便，会影响大家的工作。”

    “抱歉啊，念念小姐，对方说了，一定让您收下！要不就摆在这里，晚上等着扫地工人来扫，他会给他们发双倍的工资！”

    傅念念：“......”

    她磨着牙想着，若是让她知道这是哪个傻帽送出来的，她一定要打爆那人的头！

    旁边还有不少人在议论纷纷，惊叹不已。

    “天呐，好浪漫呀！这么多玫瑰花，怕是得不少钱吧？”

    “花钱算什么？你看这个女孩子，美得跟天仙似的！这么点花只怕是打动不了她呢！”

    “颜值高真好，被富豪追着跑！那富豪倒是露个面呀，要是帅一点，倒是跟这个小姐姐很搭呢！”

    眼看着众人越说越离谱，傅念念连忙出声道：“要不这样，你把这些花再搬回去，我给你双倍，不，三倍的费用。你看怎么样？”

    花店的工作人员又是心动，又是满脸为难：“可是，万一对方......”

    “对方不会说什么的，你看他都没露面。”傅念念只想赶紧打发他将这些都清理走，她快速道，“而且你已经根据他的要求，送到位了。与其辛苦扫地工人们，倒不如辛苦你们，这不是一样的吗？”

    花店工作人员还是有些犹豫不决。

    傅念念正欲再开口，身后一道声音传来：“十倍，全部清走。”

    这道声音低沉中带着磁性，语调冷冽，不由自主便吸引了所有人的注意力。

    而傅念念听到这熟悉的声音，瞬间头皮发麻。

    她转过头，对上秦妄晦暗不清的目光，一时之间有些讪讪。

    “秦妄！是秦妄！”

    “秦神啊啊啊！没想到我隔壁组竟然是秦神在拍摄！”

    “秦神好有魅力啊！‘十倍，全部请走’！我的妈，这个画面我能回忆一辈子！男友力爆棚了！”

    “喂喂喂！别胡说！秦神只是怕这些花影响剧组的拍摄而已，什么男友力，这是基本的演员素养与操守！他和这个小姐姐之间完全没半点关系呢！”

    ......

    其他剧组的人在各种辟谣，而《风华正茂》剧组的人，已经进入了吃瓜模式。

    别人不清楚，他们可是清楚的。

    秦神和念念之间的关系，可不一般了。

    所以秦神这是......在吃醋？

    众人纷纷露出了姨母笑，和善，且和善。

