
【书接上文,上回书说到张倩倩与张掌柜离开了破庙，来到了远处的林子中密探。随之张掌柜给了张倩倩一卷竹卷，其中记载了靡莫和卜莫两颗神珠的用途，令张倩倩惊愕不已。引出来张倩倩看完竹卷，下令寻找鬼金的线索，欲以此制衡诃梨帝母。戚高走马帮而去，戚夫人回了娘家，随之戚府中便有贼人潜入其中，偷取了小鬼金身。】

“这个曾任过前朝京城图书编译局局长的状元家里，藏书可不少。而且他喜欢搜云南地方文献，所以这卷书多半也是他收来的。”倒也没有感到意外的张掌柜，随口答道：“据说他家里，连沐昂《沧海遗珠》都有，这倒是不足为奇。”。

张倩倩闻言也没多想，毕竟对方不是他们的首要目标，而且确实是个地地道道的书虫，家里有些滇中的古籍，也不足为奇。

现在的她，很是好奇这两颗珠子怎么存储各种力量的同时，也顿感庆幸。庆幸昨天夜里，她毅然决然地劫下了那两颗珠子，让她和她的长生道多了一丝机会。

如今的诃梨帝母虽然已通过老李师李瑾，知道了靡莫和卜莫这两颗神珠就在张倩倩的手上，可是她也知道张倩倩是拿去找人鉴定真伪去了。

虽说这是张倩倩的推辞，但诃梨帝母为此深信不疑。

当下张倩倩一阵欣喜，赶忙又低头细看竹卷上的内容。留给她的时间不多了，她一定尽快地要弄清楚，这两枚被古滇国视为珍宝之物，倒底该如何使用。

那个冒牌的张掌柜，也很识趣的转身过去，走到一边去为张倩倩望风去了。

张倩倩双目快转，眼中锐利的目光在手中竹卷上快速扫过，一目十行。不过片刻过后，她就把手中竹卷又看了四五遍。

上面的大纂对于她来说并不难难以解读，唯一困难的地方，就是书卷中说提到的，所要摄取某种力量，需要先把这种力量困在一种名为鬼金的金属之中。

据书中记载，当年古滇国的大巫，就是把这两枚珠子，镶嵌在了一把以鬼金的金条捶打成金皮后，再包卷在木杖上，从而可以发挥出驭风驱雷的惊人力量，也可以把他人的力量与魂魄吸入杖中，永远镇压在长杖里，不得超生。

书卷末还提到，滇国大巫曾用此法，击退了几次南面袭来的哀牢古国大军。

如此看来，这两颗宝珠不但可以祭祀，而且作用繁多，甚至可以成为杀人利器。

缓缓卷起竹卷的张倩倩，压住了心里的激动后，不断在心里重复嘀咕着：“鬼金。”二字。当她在片刻过后，把完全卷起的竹卷收入袖中时，脑中猛然灵光一现，立马想到鬼金会不会就是诃梨帝母自己提到的九幽瞑金？

这个世界上，很多东西都有别名。叫法虽然迥异，但确实是同一件东西；最常见的就是中草药。比如说黄芪又名绵芪，九死还魂草又叫卷柏，还有婆婆丁又名为蒲公英等等。

地域不同，同一个物品的名字，就会产生了变化。

张倩倩想到此，赶忙唤了一声对不远处的张掌柜，同时对其招了招手。

“有个事情你去办一下，亲自去办，不可假手他人。”待到张掌柜在她面前站定后，张倩倩赶忙环视着四周，同时压低声音对他说到：“去查一下，鬼金这种东西，是不就是诃梨帝母所说的九幽瞑金？”。

风雨继续从天而降；劲风如张着血盆大口的狂暴野兽，使劲地撕扯着，抓挠着树枝。密雨如鞭，凶狠地抽打着树叶。

张倩倩随之拉起了张掌柜的手，以指为笔，在他的掌心中飞速写下了“鬼金”这二字。

“我们撤离时，荣宝斋的门上已经挂上了休业的木牌，但是以防万一，你还是顺便去一趟木家小院，假借你要外出收古董唯有，告知木青冥他最近不用上工。稳住对方，不要让他早于警察们抵达荣宝斋；同时暗中看看他有什么行动。”写完那两个字后，顿了顿声的张倩倩又道：“最好能找个机会，和妙天在暗中见一面，从他口中问出一些关于木青冥的事。”。

闻言便瞪大了些许双目的张掌柜，张了张唇后惊愕道：“怎么？大姐你已经信任妙天了吗？”。

“对。”张倩倩毫不犹豫地把头一点后，对张掌柜说到：“妙天既然是木家老太太的人，那为了他图谋的古琴，为了老太太最爱的儿子能坐上族长的位置，妙天不会给我们什么假情报的。”。

既然她都这么说了，张掌柜照做就是；于是他收起了脸上和心里的惊愕，把头重重地一点。

至今为止，长生道都无一人知道，木青冥已经识破了他们的伪装。也不知道，妙天更不是他们的‘好伙伴’。

“对了，我们的人查到了九幽瞑金的所在地。”随之张掌柜稍加回想后，赶忙又道：“洗马河附近确实有着浓厚的鬼气和怨气，源头就在马帮帮主戚高的府中。”。

张倩倩眼中和脸上神色都异常的平静，嘴里也以不急不缓的语速，淡淡问道：“能确定就是戚府吗？”。

“能确定。”再次点头的张掌柜，肯定的说到：“而且戚高马上就要去走马帮，家里的护院会带走一半，让人去偷还是抢，请大姐定夺。”。

张倩倩沉吟了起来；再没有确定鬼金就是不是那九幽瞑金之前，她不想轻举妄动。更何况抢夺更是不行，那样动静太大，别说容易招来木青冥，就连省警厅的警察也容易招来，那就得不偿失了。

思前想后，还是决定用偷的张倩倩，对张掌柜说到：“用偷，找那个偷了木青冥纽扣的人去做，多给他点钱，让他做完这一单就消失，再敢回春城，他就是死。”。

眼中冷芒一闪的张倩倩，围着张掌柜踱步转了一圈后，又叮嘱道：“但是等戚高去走马帮了后，再去偷。另外此事也是你负责，除了你我，不许有第三个教徒知道。”。

“好。”点头间，张掌柜把这些话牢记于心。

随之，他在张倩倩的摆手下行了一礼，退了下去。

立在原地的张倩倩，双目无神地注视着渐行渐远的张掌柜，缓步走出了树林后，微微转头，朝着山顶方向望去，眼中再次有一丝冷芒一闪而逝......

两天后的夜里，一直断断续续，绵绵不绝的阴雨，终于停歇了下来。

正如木青冥所想的一样，城中居民虽然对这一次反常的气候大为困惑，但却没有深究，也没能想明白这气候是怎么反常起来的。

沉浸在黑夜下的木家小院里，每一块瓦当都还在滴水。

晶莹的水珠相继落下，在触地之时碎开，化成了点点水滴从地上跳跃而起。

紧闭着的大门，被人从门外缓缓推开。大门门头上挂着的灯笼火光，顺着开启的门缝涌了进来，在门后形成一道光柱在地上铺开，照亮了门后半丈之地。

妙天从敞开的大门外走了进来；跨过门槛后转了个身，探头看了看门外后，手扶门扉向前一推，把大门再次关上。

光亮再次被紧闭的大门挡在了大门外。大门后和大门左右两边的倒座房边，再次被黑暗笼罩。

“回来了。”大门右边阴影中，传来了木青冥的声音。

妙天并未惊讶，而是一边不慌不忙地推着了半丈来长，上面刻满了符篆的门闩锁门，一边对缓缓道：“是的，少爷。”。

“如何？”木青冥从阴影中缓步移出，站到了妙天身边。

锁上门的妙天转过身，与木青冥面对面而立后，缓缓道：“一切按您的吩咐，已稳住了长生道。”。

妙天之前是去与长生道见面了，但见面是木青冥说允许的。一直以来，妙天都是木青冥派去的一颗钉子，如今看来，长生道主动找寻他，是他已获得了对方的信任。

“接触中得知，他们已退到长虫山上，还让我有什么突发情况，可到山顶的破庙里去找他们。”跟着木青冥往院中去的妙天，继而缓缓说到。

“又是长虫山？”木青冥猛然顿足，站到了天井的正中处，把眉头皱起。

“是的，并且假的张掌柜，让我查一个事情，问我鬼金是不是九幽瞑金。”随着他站定的妙天又说到。

木青冥心头忽地咯噔一下；他知道九幽瞑金正是鬼金，不过鬼金是巫人的叫法。就连神调一门的门徒，也管九幽瞑金叫鬼金。

长生道要是在意此事，那说明接下来他们就要在那小鬼金身上，大做文章了。

但是木青冥怎么也想不明白，对方要问规矩干嘛？于是思忖着的他，以询问的目光看向了妙天：“你怎么回答的？”。

“我没有多说，只说试试查查而已。”面色平静的妙天，淡然回答到。

他这么处理，木青冥也觉没什么大问题，于是微微颌首道：“嗯，再找你就说没查到，试试问问为什么找这个鬼金的情报。”。

他话才说完，妙天也才应声，紧闭着的大门就被人从外面敲响。宁静中，那沉闷的敲门声格外刺耳。

木青冥和妙天互相递了个眼神后，一起走到了大门边后，妙天开了门闩打开了门。

门头灯笼散发出的火光，再次从门外照射进来。借着火光，木青冥和妙天都看到满头大汗，肩头衣服还有些湿润的曾老爹，那个莲花池边的看园人，正站在大门外。

木青冥一见他，就知戚府肯定有情况了。

戚府那边需要有人盯着，而木青冥手下的锁龙人，包括墨寒在内，都被长生道盯死了，所以他只能让一个不相干的人去做这件事，于是就想到了在老弟。

“木少爷，今天戚高才走马帮去了，戚夫人才回家，夜里贼人就来了。”被迎进来的曾老爹，顾不得喘匀气息，便急声道：“小鬼金身被盗走了。”。

张倩倩下一步计划是什么？木青冥又要如何应对？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10418074"  chaptername="第二十七章戚府失窃">加入书签</a>
</div>
