    “这个意料之中，听闻欧阳家族的老祖宗是一条黑耀蛇，而且是从翔翼王坟墓之中爬出来的黑耀蛇。所以道行匪浅，身为蛇类就喜欢远离人烟，欧阳家族选择此地也是十分正常，咻！”秦叶对岸影说着。

    说话的时候秦叶甩出三根银针，银针扎在一条漆黑的小蛇之上。小蛇正在树上盯着他们的一举一动，秦叶三根银针刚好让它一命呜呼。

    走了十里，秦叶与岸影杀了三十条蛇不止，但仍然有小蛇被他们遗漏，偷偷地溜走了。在天空不是间有几道光影飞过，秦叶虽然并不认识，但也知道能飞的都是玄皇。秦叶在东域南部都听说了欧阳家族有宝，更不要说这些高高在上的玄皇了。

    “竟然遇到了熟人，岸影你先在隐在暗处，我去打一声招呼。”秦叶对岸影说着。

    秦叶话音落下后周围并没有任何的回应，再看身边的岸影不知什么时候从他身边消失了。完全没有任何的预兆，对此秦叶没有任何的意外。

    “灵公子好久不见。”秦叶看着满身闪烁蓝光的修士，主动开口问道。

    对于这个延灵宗的灵公子秦叶有些的印象，当初在南锣泽内见到过。不过在公子大会上却并没有见到，秦叶还以为他出了什么事情，想不到今日在这里相遇了。

    “臭小子，他已经不是公子了，是一位新晋的天骄。”黑暗龙尊觉得秦叶的称呼有些不妥。

    “原来是秦宗主！”灵公子见到秦叶后有些的吃惊，对于秦叶所作所为他已经完全了解。

    宗主延寻日曾对他言，东域之中智公子与钟秦不能惹，秦宗的秦叶不能惹。除此之外正常天骄你都不必担忧。由此可见延寻日把秦叶摆在何等高的位置。

    “灵公子也是来欧阳家族寻找机缘的？”秦叶对灵公子问道，字里行间秦叶也在套着灵公子的话。

    “哪里哪里，我在东域闲来无事，到欧阳家族来转一转。”灵公子藏了一个心眼，并没有对秦叶说出实情。不过这就有些没有必要了，秦叶都已经来到这里，自然能够听到一些风雨。

    “巧了，我们一起走吧。正好沿途也是一个伴。灵公子是货真价实的天骄，到时候还能对我照应一番。”秦叶厚着脸皮对灵公子说道。

    尽管灵公子并不愿意与他在一起，但架不住秦叶的厚颜无耻，无奈之下也只好答应。两个人一起在小树林间搜寻起来。

    可是还没等秦叶与灵公子走出树林，欧阳家族便有人出来迎接他们。出来的人一并是秦叶的熟人，欧阳家族最为优秀的青年欧阳嚣。

    这一次欧阳嚣面对秦叶完全是扬眉吐气，没有之前那种颓废与畏惧。秦叶眯眼一看，发现欧阳嚣的气息也是发生了翻天地覆的变化，由之前的公子到达了天骄。看来黑暗龙尊与自己说的果真不错，拥有灵兽血脉的身体比起人类要优势的得多，必要时候可以血脉觉醒，让自己的修为得以突破。

    “灵公子来了欢迎欢迎，想不到秦叶你也敢来我们欧阳家族，真是好大的胆子。”欧阳嚣看着秦叶，眼角之中涌现出浓烈的杀气。

    自己自从遇到秦叶后便是一直运气不佳，每一次都被秦叶追的满世界跑。尤其在上一次， 更是险些把性命丢掉。回来的时候被逼无奈，强行采用了血脉觉醒。这期间欧阳嚣几次死去活来，最终才有今日的成就。

    “嚣公子我们两人也算是老交情了，况且你都到过我秦宗做客，这一次我来拜访欧阳家族也是理所应当吧。”秦叶对欧阳嚣说着，说话的时候没有任何的客气。

    “只怕这一次来到我欧阳家族你会没命回去。”欧阳嚣说话的时候袖口之中的小蛇直接钻了出来，漆黑的小蛇吞吐着信子，随时都要给秦叶咬上一口。

    随着欧阳嚣血脉觉醒，他的黑竹蛇也晋升到了四阶，四阶的黑竹蛇同等于秦叶的银狼啸月与噬魂蚁王。配上天骄水准的欧阳嚣，面对玄皇甚至也能有上一战之本。

    “那正好，我这种人活得也是挺累的，死了到心静了。”秦叶对欧阳嚣说着。

    秦叶说话的时候朝着前面走了两步，面对着欧阳嚣秦叶并没有任何的惧怕，灵公子看到秦叶的举动都不禁捏了一把汗，欧阳嚣的毒蛇可是出了名的致命，被咬伤一口怕是这辈子都难以站起。

    “好了嚣儿，来到我们欧阳家族都是客。恩怨什么放在后面，先招待便是。”这个时候站出来一个六旬老者，看着对峙的秦叶与欧阳嚣连忙说道。现在欧阳家族来的客人颇多，这个时候也不愿意让欧阳嚣节外生枝，尤其秦叶也不是好惹的主。

    “哼！”欧阳嚣对秦叶哼了一声，随后便是把头一甩。

    之前接到讯息，说有两个年轻人进入到了欧阳家族范围之内，欧阳嚣听到是年轻人便是亲自出来。想不到遇到了秦叶与灵公子。由于三人意见都不合，所以路上并没有任何的交流。

    多亏我让岸影提前离开，加上灵公子的突然出现，让我有了一张底牌。否则一举一动都在欧阳家族的监视之下，那样形势将会变得更加危险，秦叶心中说道。

    岸影就如同秦叶的影子一般，对于岸影的强大秦叶深信不疑，有这个影子在暗处秦叶感到无比的安全，尽管在欧阳家族内部有玄皇出没，但玄皇也并不是完全无敌的，脑袋掉了一样会死。

    半个时辰后，秦叶处理了枯萎的树林，来到了一处大山之中。欧阳家族一处处宅院就是在建在山下。在家族之中，黑耀蛇的标记随处可见。

    “灵公子，秦叶里面请。”欧阳嚣不甘情愿地说了一句。

    秦叶与灵公子迈步进入欧阳家族之中，当迈步的那一瞬秦叶与灵公子觉得仿佛进入到了蛇腹之中，每走一步都是阴森与恐怖。欧阳嚣一直把两人带入到了一个建筑之中。

    看到眼前的建筑，秦叶与灵公子脚下均是一阵的犹豫。这是一个巨大的蛇头，两个獠牙分别是两扇门。恐怕只有欧阳家族会建造这等阴森恐怖的建筑了。

    “嚣儿，这次带来的两位贵客还请介绍一下，让大家也好好认识认识。”坐在皮椅之上的黑面男子对欧阳嚣说道。

    “这位是来自延灵宗的灵公子，现如今已经突破到了天骄，未来前途不可限量。另外一位则是秦宗的秦叶。”欧阳嚣对黑面男子介绍着，说到灵公子的时候多介绍了一句，不过提起秦叶则是一语带过。

    “秦宗主一宗之主都亲自来欧阳家族了，真是让我感到意外，两位请坐吧。”黑面男子听到秦叶后三角眼神之中流露出一抹的诧异。

    秦叶与灵公子对于黑面男子拱了拱手，随口寒暄了两句。通过交谈秦叶知道了这就是欧阳家族的家族欧阳摇摆，玄皇七重的修为。

    听到欧阳摇摆后秦叶想起了两个人，一个就是冰无常。摇摆与无常有着异曲同工之妙，都是不靠谱的存在。另外一个则是一位歌星，让我们一起摇摆……

    在蛇头的大厅之中，还有一些玄皇玄王，甚至有三条大蛇也在其中。这三条大蛇一条五阶，两条四阶。不知道它们来这里凑什么热闹。

    “来的人也差不多了，对于你们来的目的我也知晓，无非是看到了欧阳家族附近出现奇异的景色。你们认为这里异宝出世，想要寻找一下机缘。”欧阳摇摆对秦叶等人说道。

    欧阳摇摆说完话后几位玄皇玄王点了点头，若非如此打死他们都不会来到这种鬼地方的，处处都是各种蛇类，看着都让人感到毛骨悚然。

    “实不相瞒对于奇异的光束我也是做了详细的调查。它就出现在我们欧阳家族的后山之中，是一种万年的灵木凝形。”欧阳摇摆对着在场的玄皇等人说道。

    但说起万年的灵木凝形之时，玄皇玄王们脸色均是发生变化。灵木作为天地玄物之上的存在，是每个修士们都追逐的东西。

    五行之中包含金木水火土，每一种属性都有天地玄物。由于一本书中异火最为出名，所以绝大多数人便是先入为主，一切描写都是侧重异火，包括前阶段五大异火等等。

    但其他的灵物也都存在，木属性最高灵物就属生命之树了，据说这是能够让死人都能复活的至高神物。而水属性的当属三神真水。三神真水已是有主之物，被墨韵仙子所炼化。

    墨韵仙子之所以能够采用灵魂出窍，把一缕神魂寄宿在夏傲雪身上，与她的三神真水有着密切的联系。其余几种属性也是同样有着各种各样的神物。

    “当真是万年的灵木凝形？”云宇泽开口问道。

    对于云宇泽这个名字秦叶比较熟悉，当初智公子就是让他去找这位讨债的，云宇泽欠下智公子五亿灵石，面对云合宗宗主云宇穹的师弟，智公子并不想过于的得罪，于是便把契据给了秦叶，让秦叶帮忙讨债。

    秦叶也不傻，面对东域东部强大的两宗，秦叶是不愿招惹的，他也招惹不起。最终何八爷给他一桩买卖，直接让秦叶把欠下智公子的三十亿灵石换上了，契据也就交还智公子。

    “千真万确，想必诸位来的时候也都看到了，欧阳家族方圆百里的树木全部枯死。之前这里面完全是一片郁郁葱葱，正因为灵木所要进化，所以吸收了无数的木之精华，便成了如此的结果。”欧阳摇摆对着云宇泽等人说着。

    听完他的话后秦叶恍然大悟，难怪周围一片枯死的气息。即便是蛇类，也愿意生存在郁郁葱葱的树林之中。

    “小秦叶，欧阳摇摆如果说的是真话，这灵木怕不是普通的万年灵木。普通灵木在进化时候虽然会借助周围的草木气息，但也达不到这种程度。倘若融入到第三气海之中那里面木属性元素定然能够浓郁几倍，到时候也能够吸收木灵物的特点，让你的木属性武技得到很大的提升。”树老听完欧阳摇摆的话后对秦叶说道。

    秦叶听完树老的话后有所明悟，每一种灵物都有一种属性。就如同黑暗之炎与幽骨冥火，黑暗之炎可以燃烧一切，幽骨冥火被烧中后会让人遭遇无数的折磨。最终慢性死亡。

