    泗州府衙，一众亲兵将大厅清理之后，风元这才前呼后拥，带着麾下的副将、千户还有接管民政的文吏进来。

    “快走！”

    外传传来一阵喝骂声，赵横走在前面。在他后面，几个士卒不断的推搡着被绳索捆绑的高杰。

    等走到大厅之后，两个士卒在高杰的腿弯上一踢，硬生生的将他按倒跪下。

    “王爷，高杰带到！”

    赵横大步向前，声音洪亮，他的目中精光闪烁，身上穿着重甲，气势十足。

    如今，他逐渐的把绣衣卫的权柄交给了刘方，开始更多的在风元身边效力，担当冲锋陷阵的勇将。

    对于赵横来说，他更想在战阵上立下功劳，只有立下足够多的战功，将来才能封侯拜将，封妻荫子。

    而执掌绣衣卫这样的密探组织，就算未来的权柄能和锦衣卫指挥使一样，没有军功，也没办法封侯。

    “王爷饶命，末将愿意归顺……”

    高杰身形魁梧，五大三粗，但相貌颇为英武，看起来有一番豪气，也难怪当初能和李自成的老婆勾搭上，牢牢的让对方戴了一顶绿帽子。

    不过，高杰平时看起来豪迈过人，但真的到了生死关头，就有些绷不住了。

    他跪倒之后，勉强抬头看了风元一眼，就连忙求饶。

    早知如此，何必当初？

    大厅中的众多副将、千户见状，忍不住摇了摇头，王爷到了泗州，你老老实实的打开城池表示投靠多好，以后还能继续享受荣华富贵。

    现在城破被擒，成了阶下之囚，生死就由不得自己做主了。

    “王爷，如今博洛率兵即将赶到，临阵杀将，有些不详，不如先留高杰一命，也好让城内数万兵马安心效力……”

    一个文士悄然上前，在风元身边轻声建议道。

    风元心中，也没有杀高杰的意思。

    高杰和刘泽清虽然都是常败将军，屡次带兵溃逃。

    但不同的是，刘泽清动辄屠杀百姓，生性凶残，而高杰残民害民的事情很少做，并且大节不失，从始至终没有向满清鞑子投降的念头。

    所以在听到身旁文士的建议后，风元没有反对。

    “既然愿意归顺，那本王就留你一命！赵横，你带人和高总兵一起，去将城内的数万兵马收编，从中挑选出一些敢战之士，令立一营，由你统领！”

    赵横露出惊喜之色，立即高声领命。

    有了高杰的主动配合，收编兵马的事情变得十分顺利。

    不过，还没等赵横挑选出想要的精兵，博洛率领的满清骑兵就来到了泗州数十里外。

    骑兵最擅长的就是野战。而今天下最精锐的骑兵，就是满清八旗。

    好在这次前来泗州的不过是一支偏师。

    风元让心腹手下带着三千兵马留守城池，而他则亲自带领一万七千兵马出城迎敌。

    这一万七千兵马之中，足有三千火铳手！

    ……

    城外，风元率领兵马依城列阵。

    远远看去，只见天边涌来一股黑云，地面轰鸣不已，在黑云之后，则是大股穿着明军号衣的士卒，这是投降鞑子的刘良佐所率领的降军。

    “刘良佐……”

    风元在看到这些降军后，目中露出一丝冷光。

    在明末这个年代，想要抵抗清兵鞑子，不仅要有和满清八旗兵正面厮杀的勇气，还要小心背后一群群的猪队友。

    因为不知道什么时候，你的队友就会改头换面，变成了敌人。

    不知道多少明军大将，就是这么猝不及防的被前后夹击，兵败身死。

    看到刘良佐的军旗后，风元心中升起了凌冽的杀机。

    按照满清的惯用战术，无论是攻城掠地，还是和敌人野战，都是先用降军充当炮灰，消耗对手的精力。

    等到对手疲惫不堪的时候，清兵再突然出动骑兵，一举将对手击溃。

    这种战法，能最大幅度的降低满清八旗子弟的伤亡。也能最大限度的保证清军的战绩。

    就算降军败北，也伤不了清兵的主力。

    如风元所预料的那样，很快，对面一道沉闷的军号声响起。

    刘良佐的数万降军，在后方满清骑兵的监视下，不得不出阵。

    大量衣衫单薄的士卒提着刀枪，呐喊一声，朝着风元的大军战阵进行冲击。

    后方的满清骑兵中，统帅这支偏师的满清贝勒博洛身披甲胄，手中提着马鞭，凝目向前看去。

    只见明军大阵气势森然，和他所见过的其他明军有所不同。

    在刘良佐的兵马冲上去的时候，先是数千弓箭手进行箭雨覆盖，随后是一千火铳手，抬着火绳枪，摆成三叠阵，不断的轰击。

    在凄厉的惨叫中，刘良佐的兵马转瞬之间，就折损了千余人。

    博洛见状，眉头皱起。

    “朱伦圣麾下的兵马，果然和其他明军不一样！”

    他已经知道泗州的高杰被朱伦圣大军强行收编的事情，只不过，他现在还不知道对面指挥大军的就是风元。

    在身后鞑子兵组成的督战队的监督下，刘良佐尽管损失惨重，也不得不强行命令手下，重整旗鼓，再次强攻。

    这一次，冲在最前的是手持大盾的盾牌手。

    风元麾下有三千火铳手，轮番上前，不断的射击。

    不过刘良佐人多势众，用一部分人吸引火铳手，另外一部分则趁机冲锋，杀到了战阵前方。本来都是大明旗下的兵马，开始相互搏命厮杀。

    在刘良佐兵马不断的冲击下，原本森严的军阵，开始有些动摇，露出了一些破绽。

    转眼之间，两支大军来回厮杀了一个多时辰。原本轰鸣声不断的火铳手，在敌军杀到身前的时候，也不得不暂时后撤。

    “好机会！”

    博洛见状哈哈一笑，没了火铳手，防御阵型又被撼动，正是骑兵冲阵的良机！

    他笑声骤然一收，从亲兵手中接过铁枪，亲自带领数千满清骑兵，轰然出动！

    仿佛天崩地裂，这支骑兵带着震动大地的轰鸣，速度极快，转眼之间就绕了一个圆弧，从侧翼杀入战阵。

    冲在最前方的乃是清兵之中最为精锐的白甲兵。

    每个人身上都套着三重甲胄，擅长重弓铁枪，既能远射又能冲锋陷阵。

    组成骑兵冲锋起来，即便是那些江湖上的一流高手，也会被硬生生的撞飞碾死。

