    “我老师哪有‘保心丹’？前次那颗也是司里给的。”卓林摇头道。

    “你的意思是监天司有？”柳文风看着他问道。

    “听老师说还有几颗。”卓林嘴角翘了一下，点头道。

    “你跟令师打声招呼，能否换我两颗。”柳文风皱了下眉头。

    “那肯定不行，‘保心丹’太珍贵了，前次王伯涛快死了，还是赵庭亲自出马才给了一颗的。”卓林摇头道。

    “别跟我玩心眼，以你老师在司里的地位，弄两颗应该不成问题。”柳文风脸一板道。

    “老师也难，司里像老师这样的又不止他一个。

    当然，如果你肯加入监天司，也许老师会拚了老命替你弄两颗。

    当然，老师如果撕破脸皮，老脸还是有点用的。”卓林道。

    “我渡你跨入‘下九品’。”柳文风道。

    “修炼可不是能渡就行的，还得看机缘。”卓林说道。

    “你若想跨入九品，我保你上。”柳文风一脸肯定道。

    “可……这……我只是老师一个记名弟子，他不会给的。”卓林激动起来了。

    “跨入九品你就是真传弟子了。”柳文风道。

    “还是不行，我没那么大作用。”卓林一脸沮丧，想得要命，可自己没能耐。

    “你跟大师传个话，如果肯给，我帮监天司解决两件古物。

    这事，不管办不办得成，我都帮你。

    当然，你得提供五斤‘生命元液’。

    或者，跟生命树有关系的古物一件也行。”柳文风道。

    “我……我试试……试试！”卓林兴奋的走了。

    “大人，天圣军都司铁志扬来了。”这时，展虎过来禀报道。

    “叫他进来。”柳文风哼道。

    “他带来了不少人。”展虎说道。

    “我倒要看看他想干什么？”柳文风冷笑一声，下了楼。

    “柳大人，我要带走柳东泰回衙门问话。”一看柳文风下来，铁志扬站在大堂一脸翘皮说道。

    “他现在昏迷着，不方便。”柳文风说道。

    “他是我天圣军的人，我们带回去治疗。”铁志扬道。

    “天圣军的治疗水平比我巡天衙门还高吗？”柳文风冷笑。

    “他是我天圣军的人！”铁志扬眉毛一挑，阴冷的说道。

    “他失踪的案子现在由陵海巡天衙门接手了。”柳文风道。

    “柳文风，你放不放人？”啪，桌子被铁志扬拍了一掌。

    “怎么？你想来硬的？”柳文风淡淡的看着他。

    “今天你不交人，我铁志扬不妨‘平’了你们巡天衙门。”铁志扬一脸嚣张。

    “你可以试试。”柳文风冷冷道。

    “铁志扬，风大也不怕闪了你的小舌头。平了巡天衙门，你来啊。”赵铁大怒。

    “今天不给人老子就平了你们怎么样？”铁志扬一挥手，道，“来人！”

    顿时，上百衣甲鲜明甲卫冲将进来。

    “滚！”柳文风喝叱道。

    “下地牢带人。”铁志扬简直是嚣张跋扈，根本就没把柳文风搁眼里。

    大喊着，令手下冲向了地牢！

    嘭！

    啊……

    铁志扬惨叫一声，直接被柳文风一拳轰到了衙门外，倒吊在了门外一颗树上，鼻血直流。

    手下一看，吓得赶忙喊叫着冲了回去。

    “再敢乱来，老子送你上‘天’。”柳文风丢下一句，上楼。

    “反了反了，敢打老子，柳文风，你个兔崽子，我要杀了你！”铁志扬被人放下了树，擦了巴鼻血，大叫着要往里冲。

    “大人，不能去啊，冲击巡天衙门是死罪。”手下赶紧抱住了他。

    “柳文风，你个兔崽子了，什么东西！老子要你好看，你等着！”铁志扬骂骂咧咧。

    嚓！

    啊……

    铁志扬一声尖叫，满嘴鲜血。

    “哈哈哈，铁志扬，三公子的臭鞋子很香吗？”赵铁跟展虎一看，顿时大笑起来。

    因为，铁志扬嘴里插着一只鞋子，自然是柳文风随手脱下来飞给他的。

    “你……你们……”铁志扬一口气没吐出来，直接晕菜了，手下忙抬着他飞奔而去。

    “我知道三公子心里一定很烦。”这时，门外传来声音。

    柳文风转过椅子一看，居然是魏庄。

    瘦长的脸，一袭素朴的青袍。

    摇着一把蒲扇大的‘鸿羽扇’，头戴文士帽，显得儒雅而稳重。

    “魏夫子，请坐。”柳文风站起。

    “老师跟我说，柳文风这个人有胆识，有学识。

    有谋略，有正义。

    说将来必成大器，叫我跟着你，必有一番作为。”魏庄朝着柳文风深深一躬，道，“可否收下不才？”

    “魏夫子说笑了，你这样的人才请都请不来。”柳文风笑道，双方坐下喝茶。

    “黑骑营的事很诡异。”魏庄摇了下扇子、说道。

    “噢，说说你的看法。”柳文风自然有考究的意思，他可不愿意收下一个‘蠢货’。

    当然，那天在虎山魏庄的表现可圈可点，已经引起柳文风注意。

    他正缺一个师爷，像赵铁跟展虎勇有余而谋不足，柳文风需要一个能讲得来话的知心人。

    “有些事看似巧，不过，又好像是肯定会来。”魏庄道。

    “夫子指的是哪件事？”柳文风问道。

    “陵海伯赵振。”魏庄道。

    “嗯，是太巧了。他一来就杀了端木东，而我父亲又是被端木东绑架的。”柳文风点头道。

    “你可能不知道，赵振跟韦一笑向来不和。

    几年前，两人为了一个伯爵封号还大张旗鼓的斗了一回。

    结果，就因为赵振是赵家人，他上了，韦一笑落马。”魏庄道。

    “魏夫子的意思是这件事有可能是赵振干的，只不过，嫁祸给韦一笑。”柳文风哼道。

    “当然，事还没搞清楚前也不能排除真是端木东一伙干的。

    不过，光凭端木东干不了这样大的事，他背后必有主谋。

    这个主谋有可能是乔南天，也有可能是韦一笑。

    其实，韦一笑是个人才，此人孤傲，实力比赵振要强。

    而且，手掌黑骑营，依此可以看出朝庭对他的重视。

    前次提爵不成功，完全差了一个‘姓’而已。”魏庄轻摇扇子道。

    “魏夫子觉得我下一步该怎么做？”柳文风看着他。

