
　　陈芷匆匆赶（逃）回建平伯府。

　　她现在不像以前了，总觉得有不少人盯着她。

　　比如陈悦就堵了她。

　　陈芷还是寡淡的样子。

　　陈悦也依旧是大小姐的范儿，她现在是嫡出大小姐了！

　　陈悦心里得意，但也恨，盯着陈芷这恨都不需要理由！

　　看她像是被打了，陈悦更兴奋，冲上去一巴掌！

　　“住手！”陈佐怒喝！

　　陈悦一个哆嗦。

　　她恨这老头，但也是真的怕。

　　她娘在侯府经营了多年，遭到了惨烈清洗。

　　没给她爹、她哥多少面子，就因为老头说话不好用，他就残酷的清洗了。

　　她娘说了，她娘不怕，但老头有三个儿子，他们要争的不只是嫡庶。

　　她娘若是嫡妻，又何惧另两房？

　　但老头狠辣，陈悦害怕。

　　陈佐过来给她一个大耳光，打聋了她，骂的犹怒：“游氏真是贤惠！好教养！”

　　以前以为宠妾灭妻，才知道游氏想把他两个儿子都灭了。

　　陈悦也怒、吼：“祖父不问问她做什么去了？”

　　陈芷怼回去：“外边在传皇太子和齐王争我，我要是不出去，还不知道传什么。”

　　陈佐怒的一脚将陈悦踹飞。

　　陈悦吐出一口血，一群丫鬟媳妇看着、不敢扶。

　　陈佐发飙：“你们交代，谁在外边传的？不说就全部杖毙！”

　　一群丫鬟媳妇吓到！

　　有胆小的忙说：“是是大小姐先说的，说说小姐还想去东宫？王妈妈给出的主意。”

　　王氏大怒、这会儿轮不到她怒。

　　陈佐怒：“拖下去杖一百！”

　　陈悦不顾吐血，忙喊：“祖父！王妈妈是我乳母！王大哥跟着大哥！”

　　陈佐正好：“把王大找来，杖一百！狗奴才也能掌控陈家了，还有哪个？”

　　陈佐对陈家恢复了掌控力，王氏很快被拖下去。

　　有媳妇又指证陈悦的丫鬟画眉：“她要让小姐身败名裂这样夫人就会被休。”

　　丫鬟彪悍的冲过去打人！

　　陈佐看她比陈芷强了不知道几倍，怒火冲天：“拖下去杖一百！”

　　画眉疯了：“老爷！大小姐！夫人！”

　　画眉再厉害也只是女子，比小姐还娇的丫鬟，挣扎不过。

　　那媳妇报仇：“二夫人这会儿还会管你？奴才还以为是主子命？”

　　游氏这时候是不适合出面。

　　但陈悦怒的冲祖父喊：“你不如打死我好了！”

　　陈佐一脚踹她。

　　陈芷摸着心窝口都觉得疼。

　　让她身败名裂难道不是损陈家的名声？

　　在外边传皇太子和齐王争一女，陈家女还能嫁出去吗？

　　陈芷想去东宫，陈家大概还想留一条路。

　　毕竟齐王不如东宫稳的样子，皇太子越来越有威势，除了遭圣人忌惮，该忌惮的就是别人。

　　何况圣人很偏心皇太子妃。

　　现在要扳倒东宫，需要先扳倒皇太子妃；扳倒皇太子妃，大概还需要从东宫下手。

　　陈芷知道，所以陈佐想让她去搏一搏。

　　结果游氏母女要坏事儿，陈佐能不怒吗？

　　陈芷对陈佐的计划没兴趣，但能看到游氏母女、以及那些恶奴遭毒手、不知道有多高兴。

　　她低着头，寡淡的掩去讽笑。

　　至于陈悦记到夫人名下，还能不能做齐王妃，不是陈芷要操心的。

　　陈芷只想早日进东宫。

　　现在又添麻烦，她恨不得陈悦再惨一点。

　　有奴才过来和老爷急报：“圣人召对，以常水根救皇太子有功，赐封富民伯。”

　　**

　　青蛾宫，后殿。

　　桓樾吃饱喝足，依旧坐在集贤亭。

　　何水英紧张，不知道圣人突然要见常水根是什么事？

　　若是闺女的事儿，欺君不是常家的事；若是儿子犯的事，已经判过了。

　　郭冰过来。

　　按说皇太子妃的生母，她也该见见。

　　桓樾给介绍：“郭良娣，祖父是西河郡王。”

　　何水英紧张的跪下去。

　　郭冰忙避开，这礼她受不了。

　　女官扶着何氏起来，只让常紫岩和常紫涵跪了。

　　有内使过来，笑呵呵的喊：“恭喜恭喜！常公救殿下有功，现赐封富民伯，恭喜伯夫人！”

　　何水英听不懂。

　　桓樾都懵了。

　　咱不是这么说的。

　　圣人、他高兴就好。

　　桓樾一想就明白了，圣人才厉害！

　　常紫榆算常水根的女儿，说常紫榆救殿下、挪到她爹头上她都没的怨。

　　以后不念叨常紫榆救殿下了，以三年前救殿下的功，封伯，反正圣人威武！

　　狄宝瑟高兴：“原来是富民伯救了殿下，就说常承徽怎么救的？”23sk.Com

　　何水英心想，不是，没有，她压根没见过皇太子。

　　郭冰道喜。反正圣人这么说就得这么是。

　　单氏、孙氏、朝云、蕙卿等一齐道喜。

　　裴府没法看了，圣人护着娘娘，要抬举常家，从一个富民伯开始，挺好。

　　没给认亲，但这个弯绕的很好。以后裴家也没机会领功劳。

　　毕竟人是在白石村救的，那不是常水根还能是谁？

　　内使恭喜常二公子、常二小姐。

　　常紫涵拉着她姐，好方！她爹突然就封伯了？

　　狄宝瑟高兴：“裴家白忙活，这样就算两清了。”

　　孙氏点头：“娘娘毕竟是吃裴家的饭长大的。”

　　何水英愿两清，可以不讲报仇：“只要大家都平平安安。”

　　桓樾依旧是无情：“没有绝对的平安，人凭良心，但求仰不愧于天、俯不怍于人。”

　　何水英听的明白。也知道，宫里也凶险。但她养常紫榆的时候就是凭良心。

　　甚至三岁前，她都没苛待过。但她奶还是赔上一条命。

　　为了她，已经有几条人命，这样的人能得天佑吗？

　　何水英以后就给女儿烧香积福，人多点良心，总会有福报吧？

　　内使来是先说一声。

　　不过，何水英封伯夫人，不需要向皇后谢恩。

　　现在的皇后没玺绶，是个空架子。

　　何水英自然得罪不起，就算董家一个奴才她都得罪不起。

　　但桓樾不打算让何水英去见那些，董氏若是再神经病，不知道能搞出什么来。

　　桓樾都不想打到中宫去，咱躲着不行吗？

　　常紫涵好高兴啊！以后总不会那么委屈了！

　　桓樾说她和常紫岩：“以后一天十斤肉，两只鸡，十个鸡蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第130章，封富民伯免费阅读。https://xs.23sk.com 