    第94章 神奇的泉水

    这带有思念的琴音让叶郎仿佛又回到了从前，与爷爷奶奶生活的时候。

    “小郎，你今年正式进入两岁，生日快乐。”记忆中的石静依旧是往日那副慈祥的脸色，

    小时候的叶郎刚学会走路有着一张胖嘟嘟的脸蛋，碧绿深邃的眼眸加上一双白皙的小手看上去甚是可爱，比起他的样貌叶刚夫妇最喜欢的自然还是小叶郎与植物玩耍的画面。

    “奶……奶……奶，礼物，礼物。”小叶郎双手抱着奶奶那硬邦邦的大腿，用他奶里奶气的声音像奶奶索要礼物。

    “好的，好的，小淘气那奶奶今天给你做大餐好不好。”石静宠溺的摸了摸那个比自己矮上一大半的小叶郎。

    一听有大餐吃小叶郎立马欢呼雀跃，表面上十分的欢喜其实他心里更欢喜，当小孩儿就是好，可以将万千宠爱集于一生。

    就在这时一旁的叶刚实在看不下去了，他猛的站起身眉头略微皱了皱：“我说老婆子，不要对他太宠溺了，省的以后上梁不正下梁歪。”

    石静嗔道：“哼，我看你也不够正吧，小郎现在还这么小什么都不懂他能被谁带坏？也不看看自己多大了，还整天想些乱七八糟的东西，小心今晚没吃。”说着别过头去看都不看他，躲在石静身后的小叶郎也朝着他吐了吐舌头，乎在说你来打我呀，我躲在奶奶身后看你怎么教训我。

    叶刚内心怒火中烧，但他终究还是忍了下来绝大部分的原因也是看在了叶郎只有两岁的份儿上，如果再大一点的话以他的暴脾气肯定是免不了一顿打的。

    对于现在的他来说，两岁时的记忆早就模糊了即便他保留着前世的记忆终究逃不过婴儿时期的失忆，正是因为叶曦弹奏的《相思》琴曲才促使他原本模糊的记忆再次变得清晰，同时也证明了龙弦琴的强大之处，竟是如此的厉害那一次的生日他们一家三口过的极乐融融，正所谓相思有悲也有欢在勾起欢乐回忆的同时也调动了，先前爷爷奶奶被山贼杀害的记忆。

    “啊！”叶郎突然发出了一阵深思力竭的哀嚎声，他捂着脑袋双腿猛的跪在地上，泪水不受控制的从眼角滑落似乎承受着极大的痛苦一般。

    叶曦弹奏龙弦琴的双手早在叶郎咆哮的那一刻就已经停止了，她顾不得膝盖上的龙弦琴迅速摆在亭桌上。

    放好龙弦琴后，她不敢怠慢迅速将跪倒在地上的扶起，难道说《相思》琴曲勾起了他痛苦的回忆不成，叶曦心里从来都不希望眼前这位孩子受伤，更不希望看见他痛苦，从他深思力竭的哀嚎还有那一滴一滴宛若泉水般清澈的眼泪从绿色眼眸中流淌而下。

    以上的特征都足以证明，叶郎的过去是非常艰难的，叶曦为此暗暗自责如果可以回到从前的话，他希望给孩子一个美好的童年。

    “小郎，小郎。”叶曦轻声呼唤着，可是叶郎一直捂着脑袋嘴嘴里还不断的哀嚎着，丝毫就没把这声呼唤听进去。

    叶曦眼见自己呼唤不起作用只好一只手贴在叶郎的额头上，同时法力注入，这才让原本痛苦中的叶郎稍微平和了一些。

    良久叶郎抬起头泪眼婆娑的望着叶曦：“叶曦姐姐，我想起爷爷奶奶了，只是……只是……”叶郎实在没有力气将他们的死讯说出来。

    叶曦并没有过多的追问，而是不断的安慰着他直到叶郎平静下来她悬着的内心也才放了下来。

    “小郎，跟我来吧。”叶曦的身体突然化作一道绿光带着叶郎进入了竹龙山的一座山洞内，还刚一进去叶郎敏锐的听觉就立刻捕捉到了一个声音，这是滴答滴答，不，确切来说应该是哗啦哗啦的流水声。

    难不成在这座洞中还有竹龙山上特有的山泉水不成，而叶曦姐姐难道说要带着自己去喝水？叶郎心里这么想可他不确定因为这流水声非常渺小，可见距离之远若不是用囚牛骨或许他还听不见呢？

    “叶曦姐姐，这是……？”叶郎刚想询问这是哪儿时，就听见了叶曦那悄然入耳的天籁之音：“小郎，气定神闲，切勿浮躁。”想到叶曦先前说的晚上修炼，叶郎瞬间就明白了过来，原来是要去修炼在这座有着流水声的山洞中修炼，真是奇葩。

    叶郎就这么跟着叶曦走到了山洞的尽头，直到尽头叶郎才明白声音的来源竟然是一个竹龙头，看起来不像是自然生成的倒像是人为此刻正张开着大嘴，嘴里吐着一口口带有着淡淡竹香的泉水流入一个面积400平方米的池子中就像是露天温泉一样。

    “小郎，现在你要做的就是将整个身体都泡入竹龙池内，吸收了里面的自然之力后方可构成自然之瞳的诞生。”

    此言一出，叶郎瞬间就变得面红耳赤了起来，不是吧，要整个身体都泡在这个池子内那自己岂不是还要脱衣服而且还是在一个女孩子的面前。

    叶曦见叶郎面红耳赤的样子，连忙将身体带动脑袋转了过去偷偷的轻笑着，她的这个笑声可比叶郎吹树叶的声音好听多了。

    “叶曦姐姐，说好啦，不许偷看。”

    “好，好，好，姐姐不会偷看的，切记全身泡进去后，要马上进入冥想状态。”

    叶郎缓缓的脱下了穿在身上的短袖然后再是裤子，脱了个精光后整个人就跳进了竹龙池内，池内的泉水对他十分的友好，叶郎只是跳进去并感觉一股浑厚的生命力充斥了全身，特别是眼睛部位生命能量最为磅礴，就像要喷涌而出一样到后来叶郎甚至还发现自己整个人浸泡在泉水中时根本就不需要憋气里面的生命能量便是支撑他的最好氧气。

    这种泉水真是神奇浸泡在内的叶郎甚至还能感觉到体内的魔法力也随之冲刺，识海中的乳白色光芒变得更加璀璨到最后竟然还直接扩散了。

    叶郎现在的识海中已经不存在一粒黑色，有的只有一片乳白深度冥想中的他只能看见自己的识海甚至连自己的魔法力何时突破都没有察觉，如果他还醒着的话肯定就会想这么好的东西全让自己给撞上了，爽，真的好爽。

    池外的叶曦此刻已经转过身来，她望着竹龙泉嘴里喃喃自语：“孩子，妈妈相信你可以做到的，有的长寿果的加持不出三日自然之瞳就会再次出现。”作为创世龙神她太清楚泉水的作用和规矩了，想要练成自然之瞳者必须要拥有创世的血脉还可以将练成率达到百分之百，反之则概率会大幅度下降。

    右手一挥，一抹长达1.25m的绿色光晕骤然浮现，正是她先前弹奏的龙弦琴：“看来这张古琴并没有属性，但却可以通过对应的琴曲释放出对应法术，不愧是尊级法宝如果将弹琴的方式教给他，以后就可以放心了。”叶曦对于弹了许久的古琴自然是深有体会，她知道乐器类法宝并不是死的如果要一一交的话还不知道要学到猴年马月呢，所以只需把弹琴的方式交给叶郎剩下的他就可以自己学了。

    叶曦利用法力将龙弦琴化为一道深绿色的光团，并将其打入泉水中叶郎的体内也是从这刻起它正式成为叶郎的第二件法宝了。

    (本章完)

