    第82章 我再给你们一次机会

    阎王放下狙击枪，深吸了一口气，一脸苦笑，自言自语道：“我输了，还比个毛，人家跳起来打，用的是10式，直接把红标打爆了，难度太大了。”

    “这小子肯定是第六感非常强的人，否则不可能在这么短的时间内完成狙击，差不多是秒射，只有第六感强大的人，才能够准确的锁定，目标以最快的速度狙击。”

    “他的射击天赋很强，天生就是个神枪手，老子竟然跟这样的人比枪，不是找虐？”

    阎王的脸上顿时变得火辣辣的，想到自己刚才趴在地上不停瞄准，打完了还在陈云面前炫耀一把，丢人！

    如果是在战场，自己都不知道被陈云干掉多少回了。

    这个时候，陈云提着狙击枪走到阎王的身边，一本正经的说道：“其实我的射击天赋不是很强，我在战狼中队的时候，我一天能打1万子弹，用的就是10式。”

    “另外，如果用88狙的话，我逼着眼睛能打50米外的麻雀，一口气可以打10只，嗯，还是打头，至于远距离狙击，我可以打2000米外，所以，你不要觉得输给我是什么丢脸。”

    阎王听到这句话，差点吐出一口老血。

    一天打一万发子弹是什么概念？用的还是10式，10式的后坐力是88狙的三倍，连续承受1万次撞击，身体得散架！

    还有闭着眼睛打50米外的麻雀，狙击2000米外的目标......不管是那一种，都远远超过阎王的狙击能力。

    阎王肚子是一阵抽搐，扎心无比！

    你要是有这样的能力，你早说呀，早说的话老子就不用献丑，你看戏有意思吗？

    不过就算是陈云提前说了，他能相信吗？压根不会相信！

    谁他妈相信有人能跳狙，打1200米外的靶子，还能保证100%命中十环？

    这他妈是人干的事情吗？反正阎王再练上个20年，都做不到这一点。

    “你行！”阎王对陈云竖起大拇指。

    陈云淡然一笑，道：“还行。”

    他们不是要来一次下马威吗？陈云就给他们一次下马威！

    阎王彻底无语。

    如果这只叫还行的话，还让不让他们活了？

    天狼骇然的看着陈云，一天打一万发子弹，这样的训练强度，雷电突击队没有一个可以承受得住，别说一万发了，5000发子弹都扛不住。

    这绝对是一个疯子！

    天狼突然想到雷战说的那句话：“你们要比丢脸了，别说自己是雷电的人。”

    现在看来队长早已经知道陈云非常不简单，自己刚才还夸赞阎王是什么准枪王，这不是打自己的脸？他跟陈云比起来，阎王简直就是刚学会走路的弟弟！

    天狼脸色唰的一下变红了，自己本以为陈云的射击能力不行，才会安排阎王挑战，没想直接踢到铁板上，对方的狙击能力，放眼整个狼牙估计都找不出一个能够跟他抗衡。

    这下脸丢大了！

    哈雷摇了摇头，道：“刚才我怎么说了来的，没准这家伙能够搞成一个王炸，这下看到了吧，这射击水准够吓人。”

    小蜜蜂了点头道：“哎呀，不得了，一天打一万发子弹能够训练成这样？要不，改天我们也试试？”

    大牛若有所思的说道：“你确定能够扛得住？”

    哈雷一本正经的说道：“别人我不知道，反正我扛不住，蛋疼了，这回真让这小子给我们上一课了，这回是还是在自家的地盘上，怎么办？这脸丢光了。”

    老狐狸沉声道：“还能这么办，接受现实，想要找回面子，除非能跟他一样，否则，我们都当孙子。”

    众人的脸色上都变得复杂起来，本来是找面子回来，结果面子丢得更大。

    啪！

    陈云将10式的枪托砸在地面，当起拐杖，看向阎王等人，沉声道：“你们是不是还不服气？这样吧，我给你们一次机会，你们想几个就几个，比格斗，一起上，别说上次我把你们全部丢进泥潭是偷袭赢来的。”

    唰！

    阎王等人听到陈云这话，一个个脸色像是打了鸡血一样。

    这话太欺负人了！

    妥妥的看不起他们啊，敢情上次不是他偷袭，而是光明正大的把他们丢进泥潭一样。

    因为上次被陈云找上门来，把他们干趴下，包括雷战在内，不知道别狼头训斥了多少回，是见一次，骂一次。

    这家伙竟然还敢拿这件事来说？

    一时间，阎王等人身上的火气被激怒了，他们都是要面子，都是要脸的！

    天狼肚子是一阵抽搐，可是脸上依旧挂着笑容，看向陈云道：“既然小云同志这么有信心，你们别让失望，都出本事来，别让战狼的人把我们狼牙看扁了！”

    阎王等人齐声吼道：“是！”

    陈云把10式放到一边，直视雷电突击队的人。

    “来吧，随便上。”陈云道。

    阎王没有一句废话，脚下一点，大吼一声：“上！”

    他整个直接冲向陈云，抱起右拳，准备给陈云一记重击！

    小蜜蜂，大牛，元宝，哈雷，老狐狸四人分别从4个方向，围住陈云。

    五打一！

    这小子自然把话说得这么满，要是不全上，一口气把他干趴下，怎么对得住狼牙？

    陈云咧嘴一笑，神色凝重，身形一晃，直接朝阎王冲去。

    阎王眉头皱起，对方的速度明显比自己快。

    他立刻改变成略，张开双臂扑向陈云。

    “上！”

    哈雷等人同时对陈云发起攻击，只要阎王能稳住三秒，陈云立刻被虐成狗！

    唰！

    就在陈云与阎王准备接触一瞬间，陈云突然加速，车身向前一个诡异的箭步，抓住阎王的手臂，力量瞬间爆发，将阎王整个人抓起来。

    “哈！”

    陈云大吼一声。

    霸王项羽的力量爆发开来，双手用力，直接将阎王抡起来。

    刹那间，半空中的阎王完全不受控，直接飞了起来，朝小蜜蜂和老狐狸撞去！

    小蜜蜂和老狐狸大吃一惊，根本没法闪避，急忙一人抓他的腿，一人托住他的脑袋，稳住他的身体。

    这个时候，陈云一个箭步向前，右腿一扫。

    嘭嘭……

    一阵作响！

    (本章完)

