    朱由检完全可以不和朝堂官员商议，直接派出税务司，就如同历代皇帝外派镇守太监一样。

    只不过那样做的话，会使得税务司的权威大减，会使税务司沦落到和税监一样，会被地方士绅百姓厌恶。

    朱由检要做的是将来全面征收商税，自然要堂堂正正，要让这些官员都无话可说，这样才有利于将来，所以才要在朝堂上讨论！

    现在洪承畴的一番话驳斥了苏茂相等人，使得与民争利这样的言语成为了笑话，毕竟在大明，商人地位最低贱，算不得小民。

    没有了与民争利之嫌，外派税务司理所当然，到了现在，朱由检便可以直接下令通过此事，如此再由内阁拟召司礼监盖印，事情便成了，可谓是光明正大。

    然而就在此时，苏茂相又站了出来：“陛下，方才确实是臣想岔了。不过臣想问一下，税务司外派，是在各省各府县都成立分司收商税吗？”

    若是在各地都成立分司，以皇帝手中的这些人自然不够，自然还要借重地方力量，到时自然可以上下其手趁机安插人手。

    朱由检道：“自然不是。你刚刚不是说了吗，地方商税有府县负责征收，外派税务司只是在河津要道之处，负责征收行商之税。目前先在运河及长江一线要津处外派税务司。”

    大规模外派税务司，全面成立税务衙门，肯定是要做的，但不是现在，现在朱由检手中可没有那么多人手。

    只在要津之地外派税务司啊，而且只收行商商税，朝堂上很多官员顿时松了一口气。看来皇帝只打算设立几十处税关而已，影响并不是很大。他们害怕皇帝会像在北京城一样，在南京苏杭等大府也都设立税务司衙门。

    “征收商税，事关重大，若是管理不善，恐怕会和镇守太监一样影响民生，故臣建议，可把税务司纳于户部之下，由户部负责。”苏茂相再次说道。

    朱由检眼睛顿时睁大了，冷冷的看着苏茂相，暗道你想屁吃呢，交给户部？当朕是善人吗？

    “苏大人所言甚至，户部愿意为陛下分忧！”一直没有说话的户部尚书毕自严眼前一亮，连忙上前说道。

    若是能把税务司归在户部，户部的收入必将增大一大截，自己这个户部尚书日子将会更加好过。

    “尔等是要从朕手中抢银子吗？”朱由检怒声道，“税务司归东厂遥领，所收税银皆入内库，用以内宫之开销，此事不必再议！”

    “陛下，这天下万物都是陛下的，何必纠结于内库和太仓国库？只有税银归户部国库管辖，才能利国利民。”毕自严苦口婆心劝道。

    “天下万物都是朕的，如此说来你们家里的银子也都是朕的，那么朕让你们交出家里银子你们可愿意？”朱由检冷笑道，“估计你们都不愿意，朕虽然是皇帝，也是一家之主，要养着整个内宫，自然也需要银两。登基这几年，国库的银子朕何尝用过，到时尔等，时不时的从朕口袋里掏银子！”

    朱由检一番话说的毕自严哑口无言，确实，和把国库当做自家私库动不动从国库搬银子的万历帝相比，现在的皇帝确实从没有从国库要过银子自用，相反还总是从内库往外搬银子弥补国用，从这点来说，皇帝做的已经非常不错了，可谓圣明之君。

    “臣就是担心税务司会像镇守太监、矿监税使一样，不受管辖、不受约束，最终会害民。”毕自严叹道，退了下去。

    朱由检想了想：“大司农说的也有些道理，这样吧，税务司还是归内监管辖，但可由督察院定期派御史巡查，若有疏漏，巡查御史有权上疏要求罢免税司官员。”

    毕自严说的还是有道理的，不受约束的权力必然滋生腐败，监督还是很有必要的。

    “陛下圣明。”毕自严退了下去。

    眼见毕自严不再争，苏茂相张了张嘴，也只能不情不愿的退下，于是事情便成了定局。

    接下来，朱由检召见税务司司正赵率教，副司正谭兴贤，还有外务、核计、武卫、监察四房主事，进行议事，讨论成立分司等事务，兵部尚书洪承畴也被召来旁听。

    会议的议题是在哪里设立分司，先设立几个，派出那些人手，以及分司成立后如何运作，和相应的规章制度等等。

    成立税务分司，涉及到的事情非常多，现在做好了各种规划和制度，将来势必事半功倍，可以按照在这种模式进行迅速复制。像之前做的那样，外派一个镇守太监去某地负责收商税，没有任何约束，没有任何规则，一切都由太监自己进行负责。那最后太监必然胡搞乱搞，把一切搞得一团糟。

    后世网上很多人说什么若是不杀魏忠贤大明便不会亡国，理由是魏忠贤能替皇帝搞钱，能替皇帝看守地方，这种说法其实很扯淡。派出去的太监是能替皇帝搞钱，但是搞到的银子只有一小部分进入皇帝内库，大部分都被这些太监贪污掉了，而且搞得民怨沸腾，无数百姓被弄得家破人亡。

    朱由检重生一次，魂游后见识增加无数倍，自然知道外派太监之弊，才有了召回所有太监之举。征收商税搞银子肯定要做的，但却不能指望太监的私人品德，而是要制度化规范化，所以才有了税务司。

    经过一番商议后，最终决定先在运河一线，杭州、苏州，扬州、淮安、徐州、临清、通州等城市设立七个税务分司。运河是大明的经济动脉，每年往来运河运输的货物数不胜数，光是在运河上征收商税，每年征收几百万两银子一点问题都没有。

    运河上税务分司成立后，所有税关一律取消，以后往来运河只需要向税务分司缴纳商税。税率定在十一上，要高于往常的税率，但是税只征收一次。也就是说，你货物从杭州运到通州，经过了七道税司，但只需要缴纳一次税赋即可。在以往，运河上有很多税关，很多藩王甚至会私设税关，向行商收税，有功名的可以随意逃税，而没有功名的商人却要交税，经过一个税关交一次，往往运货几千里，交的税比货物本身价值还要大，这也是造成了无数小商人破产，没有举人以上功名的商人根本就做不大。

    而成立税务分司以后，在运河一线只需要缴纳一次税赋，对很多商人来说，确实是一件利好的消息。

    当然，取缔运河上所有税关，必然损害地方势力，甚至会惹得河道总督不满，为了使得税务司顺利开展工作，朱由检下旨，任命赵率教兼任河道总督，为税务司保驾护航。

    ps:第二更，求订阅！

