    就在白夭正要取出卷轴的时候，魔无笑思考完又说道：“也罢，发现就发现，也没什么大不了的，还怕这个女人不成。”

    “你们跟在我后面就可以了。”魔无笑摆摆手说道，背着手往前一踏，就见眼前的木墙瞬间腐蚀出了一圈百米隧道。

    在外面看不出这木墙的厚度，而现在这一条隧道打通过去，他们才发现这面木墙是真的厚。

    周围的藤条与叶片蠢蠢欲动，它们似乎想极力生长，却又被强烈抑制住，看着就像是一条条正在扭动的青色长虫，看久了，甚至还有点像幻觉。

    “遮得有够严实的，不过嘛，都是些小伎俩。你们快跟上来。”魔无笑说了一句，就走进了这个隧道。

    白夭和卞沉渊紧随其后，看着周围不断挪动的枝条，两人都能感受到它们正憋得慌。

    一直到走出了隧道，魔无笑甩给了两人各一件衣裳。

    “来，这是隐形斗篷，给我穿上。”魔无笑说道，而两人的眼睛都看直了。

    魔无笑竟然还有隐形斗篷这样的宝贝？

    这种斗篷制作的材料都非常稀有，穿上可以隐匿自己的身形，甚至隔绝自己的气息，在别人看来，自己就是完全消失了一样，只要披上输入灵力就能使用，比一般的隐匿还要强大。

    两人自然是毫不客气地套上了，立刻就消失在空气中，连魔无笑都察觉不出来。

    “臭老头，这件斗篷给我呗。”白夭的声音从空中传来，听都能听出来她的喜欢。

    “你喜欢就送给你了，至于卞小子的，我就不给，你得还给我！”魔无笑哼哼着，他就是这么小心眼，给白夭可以，给卞沉渊，不行！

    “......”卞沉渊倒是觉得没什么，白夭有就可以，不过他是又见证了一次魔无笑小气的性子。

    他似乎只对白夭大方。

    “你们跟紧我就可以，别跟丢了。”魔无笑朝着空气说道，自顾自地往前飞去。

    他的速度并不快，可以说完全是闲庭信步，走自家后花园一样。

    只不过很快，魔无笑就对上了一个人，温乐。

    她此时还是白夭的模样，魔无笑一个挑眉，这就是冒牌货？不过有一说一，这变得还真像，除了神态有些不自然以外，其他的看不出任何破绽。

    她就出现在了魔无笑的对面，原本是察觉到木墙有动静，所以过来看看，没想到居然是个年纪大的。

    看见魔无笑的模样，温乐直接转身就走，她不想和老头多废话，她现在只想想见到白夭懊悔煎熬的模样。

    “诶，好不容易遇到个人，我就问问，这里是哪啊？”魔无笑凑了上去，眼睛都笑成了一条缝。

    “不知道。”温乐冷冷道，一个闪身就消失不见。

    魔无笑眉头一挑，瞬间就追了上去，在温乐旁边飞着，说道：“不行啊，你难道不是渡川的人吗，我就是去问个路，我想找渡川的城主来着。”

    温乐终于停下了脚步，看向魔无笑，问道：“你找她有什么事？”

    “也不是什么大事，就是听说之前看见了她下的召集令，想在渡川建立一座佣兵工会，我这不是来应聘会长了吗。”魔无笑哈哈笑道，反正随便扯一个，温乐也不知道。

    的确，温乐眉头微微一皱，白夭什么时候还发布过这样的东西？

    不过想想也在情理之中，现在的渡川确实是有点实力的。

    于是温乐摆出了一副高傲的姿态，问道：“我就是渡川城主，你跟我来吧。”

    看这人的实力也不是很强的样子，随便在城内找个地方给杀了，一了百了，还能杀鸡儆猴，让城内所有人知道，反抗她的下场。

    “你就是啊，久仰久仰，今日一见城主，和传闻中的，似乎还有些不一样呢。”魔无笑丝毫没有压力，在后边看着温乐的背影，眼底红光急速闪过，仿佛看穿了什么。

    “哪里不一样？”温乐状似毫不在意，继续往前飞去，可实际上却关注了魔无笑在说什么，她得多听一点，至少在对待其他熟人的时候，能装得更像一点。

    “就是很热情，见到客人过来，还会在门口设立迎宾团队，铺满鲜花，每个宾客都送上一枚丹药，再送点渡川的土特产啥的，对了，尤其是见到我这样有分量的贵宾中的贵宾，还要跪下磕头欢迎呢。”魔无笑说得有些兴奋，好像亲身体验过了一般。

    白夭在身后听得拳头都捏起来，想揍魔无笑了，就没见过这么诋毁徒弟的！

    温乐表情忽然变得十分怪异，白夭还会干这种事情？干不干也无所谓，反正她自己是不会干的。这白夭也是忒没种，来个人还跪下磕头，庸俗，俗不可耐，真不知道沉渊怎么会看上这种卑贱的人。

    “那你可能听错传闻了。”温乐一盆冷水浇在了魔无笑的身上，反正说什么她都不会做的。

    “没错绝对没错，我儿子来过一次，你就是这样做的，他亲口跟我说的，可热情了呢，听得我都过来打算给你卖命了。”魔无笑的态度才叫热情，满脸笑容不说，还偷偷塞给了温乐几块上好的灵石贿赂。

    看着手中的灵石，温乐掂了掂，就收起来了，说道：“做个佣兵工会的会长，我看你还是不错的。”

    “是吗，能得到渡川城主的赏识，真是太好了。”魔无笑搓着手，他将自己的修为压低至了无皇境级别，这温乐也看不出来。

    白夭两人在后面看着，心中直呼不要脸。臭老头这么搞，真的可以吗？

    “嗯。”看得出来，温乐并不想继续和魔无笑周旋下去。在她看来，不过是区区无皇境，她还看不上，给她当打手都是贬低她身价了。

    她就是应该高高在上，就是应该成为所有人眼中的焦点！

    在温乐身后的魔无笑眼眸一闪，他看见了轮回九面镜散发出的力量，带着一丝邪恶，缠绕在温乐的身上，好似阴魂不散。

