    张士南这一开口，群臣满面无奈。

    这楚擎也是够够的了，庄子就庄子，非要叫什么干死京中狗官，建个楼宇，还和朝堂上的臣子同名了。

    黄老四也很诧异，看向了昌贤，面带询问之色。

    没什么意外，昌贤日常茫然加呆滞，黄老四也没抱啥期望。

    其实昌贤倒是知道每个楼宇都有名字，陶若琳安排的，他也没过问，毕竟这么大一片地，他不可能事事了解。

    礼部郎中张士南也没往心里去，还觉得挺逗的。

    谁知齐浩然又开口说道：“每一座屋楼都有名字的，张士南只是其中之一。”

    回头一指，齐浩然笑道：“小老汉亲族居住的这一处，便叫做熊普灵楼。”

    “什么？”

    一个长的和个麻杆似的官员哭笑不得：“与本官同名？”

    开口的官员正是叫做熊普灵，兵部库选司主事，不是郎中，但是实权比左侍郎要高一些。

    群臣面面相觑，一个张士南，可以说是巧合，再出一个熊普灵，那肯定是有意的。

    李文礼像是突然想到了什么似的，看向黄老四说道：“陛下，这楚副统领，难不成是羞辱朝臣么，张大人与熊大人，皆被他讹诈过钱财，又用这些臣子的名字命名屋楼，其心可诛！”

    张士南与熊普灵等官员，其实就是来看热闹的，毕竟被讹过钱，也没想站队，这么一听，脸上出现了几分怒意。

    黄老四也是心中苦笑。

    他是看出来了，楚擎对朝臣是一点好印象都没有，为了恶心朝臣，可谓是无所不用其极。

    李文礼可算又抓到一个小辫子了，看向齐浩然问道：“齐老丈，你们东家，以朝臣之名命名楼宇，别有心机，平日里，可是说过什么话，可还有其他臣子的名字，定是辱骂了朝臣，可是如此？”

    “小老汉不知你是何意，只知楼宇皆有名字，不过只是记住了几处，老汉也不识字，名字都在屋楼入口处的牌面上，就挂在最显眼的位置。”

    老头不说吧，大家还不算太懵，这么一说，大家更懵了。

    提都提了，黄老四也没办法遮掩，只能对孙安打了个眼色，后者跑找牌匾了。

    其实也不远，刚刚大家都路过了，只是当时没点火把，没注意到，要是白天的话，肯定是极为显眼的，就在入口处。

    孙安叫上俩禁卫，费劲巴拉的将牌匾取了下来，还挺大，和普通府邸的牌匾差不多，铜制的，有些不伦不类。

    将牌匾抗过来后放在了地上，果然如齐浩然所说，四个大字，熊普灵楼，前三个字熊普灵是连在一起的，最后一个楼字是单独的，一看就是出自名家所写，四个字龙飞凤舞，极为放纵，类似于一笔书。

    “好字！”黄老四下意识赞了一声：“必是出自名家。”

    熊普灵一脸尴尬。

    本官是朝廷重臣，名字挂流民居住的房屋这算什么事，不够丢人的。

    孙安抬起牌匾：“陛下，后面还有字。”

    孙安刚才只是注意到了，但是没仔细看，众人来了兴趣，禁卫将牌面翻过来。

    大家定睛望去，结果这一看，整个世界都安静了，所有人的表情，只能用几何图形来形容了。

    牌面后面，写着几排密密麻麻的小字，熊普灵，字升究,柳南人士，正文十四年进士，历任刑部观政郎、八品主事、钦天监知事朗、礼部主事、兵部库选司主事，为官廉洁两袖清风，正兴元年，夏，天灾频发，流民食不果腹聚于昌京南郊，天子亲军千骑营副统领楚擎，奉命救灾，熊普灵得知，五内俱焚，心忧至极，筹措银两共计两千五百贯，名为修葺宅邸，实为救济灾民，特以此楼感念熊普灵心系百姓之心，千骑营楚擎书。

    齐浩然在旁边说道：“小老儿识字不多，不解其意，只知东家说了，日后若是流民入住，得知晓这牌匾，知晓这牌匾上写的是什么，说是什么饮水思源。”

    整个世界再次陷入了安静之中。

    黄老四嘴巴咧的大大的，木呆呆的转头看向了熊普灵。

    其他臣子脑瓜子也是嗡嗡的，和个痴呆儿似的，望着地上的牌匾，三观有点崩。

    李文礼的老脸，彻底白了，煞白煞白的。

    他突然意识到了一件事，一件很不好的事，一件让他跌入万丈深渊的事。

    “熊…熊大人。”李文礼无比的紧张，脸上的表情，呈现出了一种极为怪异的模样，甚至像是祈求。

    “熊大人，非…是，非是如这牌匾上记载的这般，当初楚擎明明是…”

    “当然不是！”

    熊普灵终于从震惊中反应过来了，枯瘦的脸庞上满是怒意，低吼道：“这楚擎，欺人太甚！”

    李文礼大大的松了口气。

    “好你个楚擎，竟然如此陷害本官！”熊普灵一指牌匾，满面怒容：“当初明明说好了，勿要让外界知晓本官为救流民而四处筹措钱粮，本官最不看重的便是这名声，善事做了便好，何须四处宣扬，本官那是千叮咛万嘱咐啊，楚贤弟答应的好好的，这…这…可这楚贤弟，竟还是让将这事说了出来写了出来，哎呀呀，若是将来来了更多流民，看了这牌匾，本官…本官不是要名流千古吗，哎呀呀呀，这可如何是好啊，本官不在乎身外名，不在乎的啊。”

    一副气急败坏模样的熊普灵说完后，悔的肠子都青了。

    他娘的，早知道当初多被讹一些好了，失误，太失误了，听说兵部还有个狗日的被讹了五千贯，指不定，也被记录在了牌匾上，可是比本官多了整整一千五百贯呐！

    “齐老丈！”张士南蹭的一下窜到了齐浩然的面前，整张脸激动的都快喷血了：“张士南，张士南楼，张士南牌匾，在哪，在哪里，本官便是张士南，当初也被讹…也暗自筹措了钱粮救济灾民！”

    齐浩然下意识指向了旁边的三层楼，张士南直接撒丫子跑了。

    “陛下，陛下陛下，微臣也被讹…也筹措过钱粮啊，说不定有本官的牌匾。”

    “本官亦是如此，齐老伯，可有赵捩之匾？”

    “可有闻尚之楼，之匾？”

    “于详可有，于详于详，本官便是于祥…”

    “本官叫…”

    “可有…”

    一时间，黄老四身边的臣子们都激动了，给齐浩然围到了中间，七嘴八舌的叫着。

    李文礼，如坠冰窟。

    黄老四，瞠目结舌。

    孙安再一次陷入了后怕与庆幸之中。

    楚擎这小子，还好没入宫，这要是和咱家同行，谁能斗的过他？

