    “可是我们就算是讨厌叶圣凌，那也不应该是现在啊，我们现在都有一个共同的敌人，理应成为队友才是，而且我们两个都不知道暗影森林应该怎么走，如果仅仅是我们进去的话，别说是找人了，我们能不能安全出来都不好说。”

    施青黛脸色有些难看的说道。

    “行，那等他来了，你就跟他一起走吧，我自己一个人去找蛊王，总之我是不想见到叶圣凌的。”

    玉藻怒道，她一见到叶圣凌就会想起那些事情，这让她如何能够容忍，别说是和叶圣凌一起走了，她甚至都想直接杀了叶圣凌。

    说起来玉藻的脾气确实是不怎么样，不过她对身边的施青黛倒是十分的容忍，施青黛虽然说也不希望让自己的师傅生气，不过她也确实是觉得如果有叶圣凌在的话，她们两个人也都能够安全一些。

    最重要的是她也已经很久没有见到叶圣凌了，谁会不愿意见到自己的情郎呢？施青黛自然也就卖力的推崇让叶圣凌过来一起了。

    最后施青黛又在不断的分析着各种情况，玉藻实在是被说的烦了，虽然说她确实是不愿意见到叶圣凌，但也架不住施青黛这样说来说去，最终也就只能点头答应下来，让施青黛自己决定。

    施青黛心中自然是欢喜雀跃，她觉得有叶圣凌在自己身边的话，肯定也会安全很多，自己也会安心不少。

    所以得到了答复之后施青黛也赶紧就打了个电话给叶圣凌，反倒是叶圣凌那边知道自己这一次居然要和玉藻一起的时候，心里多少也有些心慌，毕竟这个女人实在是跟个疯婆娘一样，最重要的是，她还是一个自己打不过的疯婆娘，这让叶圣凌相当没有安全感。

    不过不管怎么说叶圣凌也能够看得出来施青黛十分的尊敬玉藻，所以说以后如果自己要和玉藻在一起的话，也肯定必须跟玉藻缓解缓解关系才行，总是这样也不好，也许这一次也是一个契机吧。

    其实对于施青黛而言，之所以会勉强松口，除了对施青黛的纵容之外，当然也还有一个重要的原因，那就是暗影森林确实是相当的危险，不仅四周危机重重，最重要的是范围相当的广阔。

    这虽然说是一片森林，但这并不是在某座山里，而是在一个离岸的岛上，这座岛相当的大，大约是有好几百万平，所以在暗影森林里面，如果要是不识路的话，估计还真有可能会直接被迷路在这里面。

    在这个森林里没有任何的信号，甚至是你连远一点的路都会看不清，因为这岛上常年都有雾霾，甚至是连航拍都无法拍清整个森林的面目。

    当然像是这样的森林，自然也就成了那些冒险家最喜欢去的地方，不过这里也是大多数冒险家的终点，因为大多数人进去之后一般都会留在里面，就无法再从这里出来了。

    所以暗影森林也可以说是世界之名的凶险之地，和大西洋的百慕大三角一样，很多人都想前去探险，但也很多人都没有再回来。

    叶圣凌自然不会打无准备的仗，于是也就联系了裴常道，想看看他那边能不能找出一些对自己有用的情报来。

    裴常道对于叶圣凌当即就准备要去暗影森林的想法有些惊讶，也对叶圣凌问道。

    “叶哥，你真的现在就打算要去暗夜森林了吗？”

    “是的，你还是找找看看神秘保卫局，这些年对暗影森林有没有什么调查吧。”

    叶圣凌对裴常道问道。

    “这个我估计还真没有，说实话，暗影森林对于我们而言也依旧是个极为神秘的地方，说实话前几年神秘保卫局还有派人去实地考察过，但派过去的专员却一个都没有再回来，从此以后神秘保卫局也只能远远的对那里进行监控，没有再让人上去过了，那上面估计确实相当危险，你还是决定要去吗。”

    裴常道有些担心的问道。

    “对，这也是没办法的事情。”

    叶圣凌说道，他一直以来都没有左寒的消息，现在终于知道这人的动向之后，叶圣凌当然不可能继续放任这个定时炸弹在自己身边，所以他一定要趁着这个机会，将左寒找出来，问清楚自己想知道的那些事情。

    不过既然神秘保卫局那边也没有信息的话，叶圣凌也就只能依靠自己仅有的那张路线图了。

    等到晚上钟梦瑶回来了之后，叶圣凌也准备将自己决定出门一趟的事情告诉她，不过除了她以外，叶圣凌还约上了另外一个人，自然就是她的另外一个女人叶冰心了。

    本来两大情敌见面后肯定都是分外眼红，不过她们得知了叶圣凌就要出门去那些危险的地方的时候，当即就立马消除隔阂，赶紧又你一句我一句都问了起来。

    事实上她们两个姐都知道叶圣凌本身就不是那种安分的人，知道这家伙或许根本就过不了那种安生的日子，或许真让他每天都这样平平淡淡的生活的话，说不定还能给他憋出病来。

    “那你要在外面注意安全，不要老是在到处惹事了，毕竟自己的安危才是最重要的，知道了吗！”

    钟梦瑶对叶圣凌嘱咐道。

    “明白明白。”

    叶圣凌点头。

    “还有，这一次不要也一去就那么久才回来，记得我们都还在等你回来呢！”

    叶冰心也对叶圣凌嘱咐道。

    “明白明白。”

    叶圣凌再次点头。

    “还有，这一次不要再拐别的女人回来了！”

    两女同时大喊了出来，说话之间似乎还在看着对方。

    “……”

    叶圣凌听到这话只能无语。

    跟这两个小妞吃完饭之后，叶圣凌本来也想去找施青黛商讨一下接下来的计划，不过一想到玉藻似乎对自己相当的看不顺眼，想了半天以人身安全为重，最终也还是只能就这样算了。

    玉藻也确确实实不太想见到叶圣凌，经过施青黛转达，他们决定一同在暗影森林的那个海口位置回合，然后再一起进去。

