    第707章雪中送炭孤立无援

    幸存下来的五人身上，或多或少的都溅上了不少滚烫的动物血。

    乱糟糟的一声，又增添了殷红发黑的血渍。

    更加狼狈不说，看着也更加糟糕了。

    许城在野狗爪下劫后余生，下意识的抬头看向小山丘处。

    那个清冷如月，冰寒如霜的女孩，身上一闪而逝的冰蓝色光芒，耀眼纯粹，干净清透。

    像是一层天空色的柔光，笼罩在她身上。

    蓝色浅浅，不可侵犯。

    好厉害的冰系异能！

    她是冰系异能者。

    那时郁。

    便是那个发出无形力量的异能者了！

    是他出手，在帮他们！

    可是为什么呢？

    许城并不觉得是因为队长的重谢打动了时郁。

    毕竟看他们的装束，两个人也不像是缺这少那的，更不像是会对这点子重谢感兴趣的人。

    毕竟他们队伍都这样了，就算有什么重谢，对他们来说，也不过是点蝇头小利罢了。

    哪还有什么值得人看得上的东西！

    想必这点，时郁也看得清楚。

    那他这样是因为，路见不平，靠着以往那点子交情？

    所以出手相助？

    但看时郁现在的模样，也不像是那种乐于助人的人！

    就算换作以往，他也是独来独往，独善其身，不太愿意与别人私交过密的。

    这点，同为队友的他，私底下还是看的很清楚的。

    但不论如何，雪中送炭，对他们现在来说，都是天大的，救命的好事！

    许城收敛起胡思乱想的复杂情绪。

    从鹿慈身上移开眼，打起精神，躲避眼前的变异兽。

    冰寒之气，在底下一闪而逝。

    并没有过多作为。

    因为鹿慈看得出来。

    僵局打破之后，时郁应对起来，游刃有余，已经稳占上风！

    时郁眼前打开的小地图上，周围三五公里内的变异动物都被打斗声和血腥味吸引了过来。

    数量虽多。

    但是实力比起第一波抵达的变异动物来说，根本不够看。

    一个利刃出击，便刀消头陨。

    根本不用多费力气。

    时郁出手，干脆利落，招招致命。

    不给变异动物反击的机会。

    至于变异动物之中，块头最大，身材最壮硕，等级最高的黑熊爸爸。

    时郁的目标也不在它。

    毕竟它的目标，不是许城。

    而是另一个三级异能者。

    但因为五个人抱团，挨得很近。

    所以难免的会有精神力锋刃擦过黑熊爸爸。

    但是黑熊爸爸本身皮糙肉厚，再加上本身还格外聪明的在身体上覆盖了一层厚厚的黄色异能光，土系护盾。

    所以，精神力锋刃碎划破它的坚实防御，却没有给它造成很致命的伤害，都是一下小打小闹的擦伤罢了！

    因为黑熊爸爸的异能和本身强悍的防御力，让它一枝独秀，成为了离那无人最近的变异动物。

    它盯准的那个人。

    对他下手极狠，又极快。

    被黑熊爸爸盯上的那个三级异能者，算是孤立无援的状态，也是五个人中伤势最为严重的，负隅顽抗也快到极限了。

    但奈何他身边的几人都自顾不暇，根本没办法抽身分神去帮他。

    那人也不止一次的高声呼救。

    可惜的是。

    被四周凶猛好嚎叫的变异动物的声音瞬间压没。

    他身边的人，都没听见他在呼救。

    更别说小山丘上的两人了。

    就算听见了，但是时郁不管。

    鹿慈瞥一眼，也没出手。

    (本章完)

