    十一月二十六日，清晨

    布列西共和国、莱泽因市、政府大楼里

    已被软禁长达两个多月之久的伯因、丹尼尔正与布列西共和国情报部的洛克施瑞福共进早餐。

    这段时间，二人的生活起居、一切事物都由洛克施瑞福全权负责，因此经过长时间相处，再加上平等会和政府正处于‘蜜月期’，双方明面上的关系非常友好。

    “合作的内容我们都基本确定下来了，这段时间政府正全心全意地处理着万国博览会的各项事务，等博览会一结束，就能抽出精力推出深刻吸取了你们及广大民众意见的全新制度。”

    伯因房间的客厅里，三人边吃饭，洛克施瑞福边向他汇报了合作的所谓最新进展。

    “这样最好，万国博览会也用不了多久了，等它结束的时候，恰好是新年伊始，希望我们也能在这个充满意义的节点上，让平等同样有一个新的开始。”伯因享用着早餐，表面上对政府的诚意大为满意。

    “是，我们会进入全新的时代。”洛克施瑞福表现得很是奉承伯因，暗地里则无时无刻不在戏谑地打量他。

    当初他抓捕了‘克里斯’、伯因，自认为彻底剿清乱党一事已经胜券在握，却没成想二人联手竟然成功骗过了他，使得伯因顺利出逃，带领着平等会和政府正面抗争不落下风。

    如今伯因再次主动踏入政府大楼，他发誓迟早会把上面怪罪他的那口恶气，撒回伯因的身上。

    只不过，平等会的人没一个是省油的灯，伯因来政府大楼充当人质以表和谈诚意，让政府以为这场混乱就要平息时，远在南部的戴曼斯监狱又出了大问题，平等会的会长‘克里斯’竟然带领着两千名犯人集体越狱，引发政府高层震动。

    若不是他们第一时间封锁了消息，这事一旦传播出去，必将令世界哗然，会让布列西通过博览会在世界上打造出的美好形象染上抹不去的阴影。

    不过，这暂时来看都是小事了。

    从长远来说，‘克里斯’出逃才是大事。因为他的出逃很有可能会对莱泽因里目前平稳的局势造成冲击，更有可能撕毁伯因签下的协定，在一个出乎预料的时间袭击万国博览会，让布列西政府为宣扬强大投入的巨资化为乌有，还将致使莱泽因陷入长时间不安宁的争斗中。

    因此，政府在倾尽全力搜捕出逃的犯人时，也加强了莱泽因的出入管制，尽可能防范‘克里斯’回来。

    “昨天外面怎么样？”伯因问起莱泽因的情况。

    他虽然带领着平等会令政府妥协，但政府仍然没有正视过他，高层从未出面与之和谈，一直是由安全部、情报部的人处理事务。

    更过分的是，自进来之后，伯因就从未离开过软禁他的房间。

    从某种意义上来说，他和先前被关在监狱里的维拉克境遇一样。

    “还挺热闹的，雪景很好看。”洛克施瑞福道。

    距离越狱事件已经过去了近半个月，他们抓回了大约七百名犯人，但对‘克里斯’的行踪还是一无所知，而按正常的行进速度来看，半个月的时间，足够‘克里斯’回来了。

    那么，他究竟是避过了政府的重重封锁回来了，还是逃去了别的地方？

    这件事无比关键，一直在筹备万国博览会结束时对平等会的清剿计划对洛克施瑞福只能在百忙之中来见伯因，想通过伯因打探到平等会的一点底细。

    “看样子，我不论怎么申请，都还是无法离开这间屋子，到外面走动走动对吗？”伯因两个多月，对外面的情报一无所知，分外担忧平等会现在的情况。

    丹尼尔坐在一旁默默吃饭，没有插嘴。

    “现在莱泽因里鱼龙混杂，说不准就有一些想破坏我们和谈的势力正盯着这里，我们必须要确保你的安全。等新制度推出，和谈尘埃落定，就算有心人想动你也不会影响结果了，我们自然会保证你的自由。”洛克施瑞福很会找理由搪塞过去，也善于转移话题，“这段时间我也有在阅读平等论，感觉受益匪浅，有机会的话还想和你好好讨论讨论。”

    “好，随时欢迎你。”伯因道。

    “这段时间，我们也在开始安排释放克里斯的手续了。”洛克施瑞福讲起今日之行的重点。

    越狱发生后，他联系到了幸存的监狱长阿德尔，得知了‘克里斯’在监狱里知道和谈的事情。

    ‘克里斯’身为平等会的会长，必定对平等会格外了解，他要是觉得和谈真的能成，肯定不会大动干戈地去越狱，毕竟和谈顺利他迟早会被释放。

    而他明知平等会和政府在和谈，还是执意冒险越狱，这说明他要么不信任政府，要么平等会另有打算。

    这两个可能最终都会引向同一个不好的结果。

    那就是和谈维系不了多久了，在临近万国博览会结束的那段时间里，平等会百分之百会有动作。

    既然已经知道接下来会发生什么，洛克施瑞福当然不会眼睁睁看着平等会破坏掉政府今年最大的心血，他要先发制人，他要在平等会还没出手之下，在无声中剿灭他们。

    只不过，这两个月来，他们从没放弃过搜寻平等会的下落，却几乎没有线索。

    平等会彻底隐匿了起来，藏在了暗处。

    这对他们主动发起攻击极其不利。

    想要避免酿成大祸，想要稳住局势，想要不再被上层怪罪甚至丢了饭碗，洛克施瑞福必须得得知平等会的重要信息，对清剿计划的部署做出调整，在开战之前就占尽优势。

    “是吗？”得知维拉克要被释放，克里斯吃饭的动作一滞，“具体什么时候？”

    “应该很快，所以想问问你，是把他安排来跟你待在一起，还是怎么？”洛克施瑞福问道。

    目前一目了然的是，双方必然要提前出手，洛克施瑞福这句假话一出，就是要试探出伯因心中所想。

    伯因如果是真心实意的想和谈，那么他是不会介意洛克施瑞福释放‘克里斯’后，把‘克里斯’安排在自己身边的。要是他早就计划好了搞些什么事情，那么一定会拒绝洛克施瑞福，推荐‘克里斯’去别的去处，避免会长也跟自己当人质陷入万劫不复之地。

    也就是说，洛克施瑞福这样问了，最起码能得知平等会和谈的真实意图，还有希望从洛克施瑞福的话里找到一些有关平等会藏匿的线索。

    “没问问他的意见吗？他想去哪就去哪呗。”伯因没贸然表态，把球踢给了洛克施瑞福自己。

    “恰好，他也在征求你的意见。”洛克施瑞福道。

    “是吗？”伯因咧嘴一笑，放下了餐具，“他的事什么时候还用得着征求我了？要么我和他通个电话好好聊聊？”

    洛克施瑞福同样笑了起来：“可以的话，我会尽快帮你安排。只是现在我们在做释放手续，得知道该把他释放到哪。他估计是还不相信我们，什么都不肯说，只能先过问你了，别耽误事情。”

    “也是，他自己家也回不去，和父亲闹掰成那样……”伯因点点头，“那就让他……先和我待着吧，一起目睹布列西的改变。”

    洛克施瑞福起先有些犹豫。

    他担心政府是真的要释放维拉克，那他完全没必要把维拉克带到自己身边，因为等平等会行动之后，他作为人质是不会有什么好下场的，维拉克来了也是徒增无意义的牺牲。

    尽管这个人欺骗过他们，但伯因对他的观感很复杂，他还是愿意能帮一把是一把。

    只是等他稍微深思熟虑之后，问题就不对劲起来。

    政府为什么会这个时候释放维拉克？要知道，在政府的眼里，维拉克还是‘克里斯’，释放他等于释放平等会的会长。

    压根没想真正和谈的政府真的会释放这么一个重量级人物？

    只有两种可能。

    第一种，假释放，专门试探伯因。

    第二种，真释放，想借用维拉克找到平等会的线索。

    这两种对平等会都很不利，所以伯因只能答复若是维拉克出来，就把他带到自己身边。

    “那我之后去通知他，等手续齐全之后，就带他回来第一时间见你。”洛克施瑞福笑眯眯地应下。

    “嗯，麻烦你了，这段时间没少帮我忙。”伯因道谢。

    “你这么说可就太客气了，以前是我们立场问题有过矛盾，不过现在一看，其实不都是为了这个国家变得更好吗？没有什么帮不帮忙一说的，都是自己人。”洛克施瑞福给伯因倒了杯酒。

    伯因与之碰杯抿了口：“是啊，一切都是为了这个国家，为了这个国家的人民好。”

    “那今天就先聊到这，我那边还有些工作要忙，等清闲了，我来找你请教平等论里的东西，说真的我现在有不少的疑问，急着等你解答。”饭还没吃完，洛克施瑞福就擦了擦嘴起身离开。

    “慢走，随时欢迎。”伯因悠哉悠哉吃着饭，目视洛克施瑞福出门。

    “他要出来了？”丹尼尔问道。

    伯因细嚼慢咽着食物，眉头紧锁：“没那么简单，估计是在试探我。”

    “这段时间一直风平浪静的，他怎么忽然又想着要试探您呢？难道外面出了什么事？”丹尼尔低声猜测。

    “我不知道。”伯因也在想这件事。他早前和克洛伊、莫莱斯商定好的行动时间是万国博览会的开幕式，或者后续几天里，但平等会迟迟没有行动，这让他心里很没有底，“他们这么长时间没有行动，留给他们的恐怕只有闭幕式的那天了。”

    “政府肯定也提防着我们，闭幕式的时候估计更不好行动。”丹尼尔更是担忧。

    伯因无心吃饭，但为了装出心态平和的样子，还是要坚持着把早饭吃光：“我们得想办法得知一些外面的消息。”

    “怎么得知？两个月了，我们连张报纸都没有见到过。”丹尼尔不抱以期望，尽管他比伯因还按耐不住，“政府的人是不会给我们留机会的。”

    “别出岔子。”伯因将酒一饮而尽，而后忧心忡忡地一字一顿道。

    ——

    “这几天的搜查有结果吗？”回到自己办公室后，洛克施瑞福询问下属。

    最近他们的人伪装成了各种各样的底层职业工作者，试图打入到平等会内部，或者接触到平等会的人，从而把他们从暗处连根拔起。

    “没有。”负责汇报情况的人答道，“现在想要加入平等会的民众不算少，粗略估计有几万，我们的人也混了进去，成了平等会的预备成员，可平等会还没有对预备成员进行什么安排，还排斥在外。”

    “他们不是傻子，知道要是吸纳这么多人必然会溜进去卧底。”洛克施瑞福对此不感意外，“但多多少少，都还是会有他们内部的人负责维系预备成员的稳定，你可以在预备成员里闹点矛盾逼他们出面，三天时间把这些人给我揪出来。要是揪不出来，你也就再也不用踏进大楼了。”

    “……是。”这任务何等艰巨，下属只能硬着头皮应下。

    洛克施瑞福透过办公室的巨大窗户望着外面一望无际的建筑：“最近还是没有克里斯的消息？”

    “这件事我们有些眉目了。”下属连忙说些有利的事情，“最近有抓到一个叫丹尼·罗斯的人，他是从戴曼斯监狱一路逃回莱泽因的。这个人和克里斯有过接触，他说克里斯没有计划回莱泽因，而是打算去敦曼避避风头。”

    “去敦曼？那里现在可乱得很。”洛克施瑞福眯起眼睛，“他还说什么了？”

    “他说克里斯早就计划好了去敦曼开始新的生活，从没打算回过莱泽因。”下属道。

    “呵。”洛克施瑞福被逗笑，“他一定会回来的，不回到莱泽因，他去哪里都没有意义。这个人很明显在帮克里斯说话，你继续问他就好，他所说的内容倒过来，不出意外就是真相了。去吧，继续调查。”

    下属欠身告退。

    洛克施瑞福靠在椅子上，呆呆地望着窗户外的景色，那里太容易淹没一个人了，简直是平等会最佳的战场。

