    “麦克罗伯斯还是和以前一样，同布鲁诺的来往也和之前没有区别，没发现他同索洛佐有联系。”亚伯特-奈里汇报道。

    看样子他们现在还没有勾兑上，记得原著小说里麦克罗伯斯收了一万块来为索洛佐的安全提供保证，或许是等到老教父被刺杀后他们才正式联合的，如今老教父依旧健康，麦克罗伯斯应该还不敢轻易做决定。

    “索洛佐很谨慎，每次出来都带着保镖，平日里藏在自己准备的地方，每次都会更换新的地点，并不确定他下次会在那里休息。”罗科-拉朋接着汇报，他们最近的确发现了一些线索，但是还没有找到确凿的证据。

    这让沈隆向老维托说都不好说，只能好生安抚一番，让他们继续帮忙盯着，不要放过任何一个细节。

    至于家族内部的保利-加图和泰西欧，沈隆不好让人盯着，这毕竟是家族内部的事情，而且他们俩的身份也很微妙，泰西欧是老教父起家时的老班底，保利-加图是克莱曼沙现在最看好的年轻人，如果让人发现自己派人盯着他们，而又没有找到证据的话，肯定会让很多科里昂家族的元老感到不快的。

    说起来克莱曼沙还真是爱提拔人啊，保利-加图、罗科-拉朋、亚伯特-奈里、威力-奇契这些年轻人都是从他手上起来的，就连迈阿密的大佬海门-罗斯也是他介绍给教父的，这样的人人脉广博，家族的大佬都不好处理。

    记得在第二部里面，克莱曼沙的位置就被潘坦居利所取代，电影里说的是因为心脏病去世，不过从威力-奇契的反应来看，或许事实并不是这样，而是别有隐情，迈克说不定在其中发挥了某些作用。

    老教父总说泰西欧聪明，然而他的小聪明有些玩过头了，克莱曼沙却是大智若愚，才能比他活得更久；或许也有克莱曼沙的势力一直被教父直接控制在手中，泰西欧却获得了相当程度的独立的缘故，这让克莱曼沙没有机会完全收拢手下，另外跟着教父的时间越久，越能感觉到他的可怕。

    圣诞节越来越近了，沈隆还是没有找到确凿的证据，他只能天天找借口跟着教父，身上藏着一把枪，准备随时迎接敌人的刺杀。

    这天早上，沈隆早早的在院子里等着教父，准备今天和他一起去杰安科橄榄油公司查账，马上就要到年末了，老教父这些天一直在处理类似的工作。

    “弗雷多，保利打电话来说他生病了，今天不能帮教父开车，或者你送教父去公司吧？”一名手下匆匆赶到他面前说道。

    沈隆心里咯噔一声，他知道索洛佐的进攻终于来了，他平静地问道，“保利最近好像生病有些多，这是第几次了？”

    “好像是第三次，或许是冬天太冷了的原因吧！”手下想了会说道，这让沈隆更加确信，索洛佐的进攻就在今天。

    “好吧，我回去拿点东西。”沈隆匆匆回到自己房里，拿出手枪仔细检查一遍，确保临战似乎不会出问题，这才返回院子里，刚好遇到汤姆-黑根也准备出门，他拦住汤姆，“帮我个忙，今天能不能查查如果我们将来要收回莫-格林的股份，会遇到什么法律问题？”

    “不会有任何法律障碍，该想到的我在合同里已经写了。”汤姆有点莫名其妙，他那里知道沈隆这是想让他在写字楼里多待一会儿，以免被索洛佐抓住。

    “事前多想想总是没错的，免得到时候措手不及。”沈隆坚持道，汤姆只好答应下来，这下给妻子买圣诞节礼物的计划看来是要往后延一两个小时了。

    汤姆走后，沈隆开上教父喜欢的那辆别克车，不一会儿教父就进来了，问清楚情况后他没说什么，只是嘟囔了两句，是不是该换个更健康的司机了？

    在杰安科橄榄油公司一切正常，教父将沈隆带在身边，一边翻看账本报表，一边给他解释这里面的门道，好莱坞和拉斯维加斯的成功让教父很是满意，而且沈隆最近也没有出去鬼混，他觉得可以试着让他参与到更多的事情里面了。

    下午五点差一刻，教父准备回家了，他让沈隆先去把车开过来，然后披上外套准备下楼；沈隆用比平时更快的速度走到停车场，把车停到公司大楼门口，右手伸到口袋里打开了手枪的保险，做好了开枪的准备。

    教父走出大楼，杰安科橄榄油公司的行政主管帮他披上大衣，他走到车门前，看到不远处购买圣诞物品排起的长队，犹豫了下，转身走向水果摊，他决定买点水果。

    沈隆赶紧下车跟上，用眼睛的余光打量着周围的人群；教父还没有发现危险，依旧像往常一样挑选着水果，有看中的他就指一下，小贩马上拿起来放进纸袋里。

    挑了几个柑橘，教父递过去五美元，左手拿着装水果的纸袋，右手接过零钱回身准备走向汽车，正在这时候，有两个人从拐弯处快步走过来，教父马上意识到了不对。

    比他更早发现不对的是沈隆，那两个人刚一出现他就使用了透视眼，一眼就看到他们藏在衣服里的手枪，他比这两个人更快把枪。

    他们刚拿出手枪，还来不及对准教父，沈隆就果断开枪了，砰砰砰砰，四颗子弹准确地命中了这两个刺客，他们临死前也扣动了扳机，不过子弹直接飞上了天，教父根本就没有受一点儿伤。

    “弗雷多！”教父却突然倒下了，纸袋里的柑橘滚落出来。

    这是什么情况？沈隆飞快地过去扶住教父，没发现任何中弹的迹象，正疑惑间却看到他对自己眨眨眼睛，报出了一个医院和医生的名字，“送我去那里！”

    沈隆飞快地将教父送上汽车，一把拉过那名行政主管，“去打电话给汤姆-黑根，还有桑蒂诺。”说完马上发动汽车离开了。

