    正嚼着药丸子的傅文芸一呆，含着药问，“还能转回去？”

    　　满宝虽然没转过，却是在纪大夫那里听说过病例，后来特意找莫老师了解过的，于是她特别肯定的点头，“当然可以！”

    　　虽然心内很忐忑，她也从来没做过，但莫老师说过，作为医生，不论心内怎么慌，都不能表现出来让病人看见。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　因为如果连自己都没有信心，那病人对大夫就更没有信心了。

    　　病人的信念是很重要的，有时候一念之强便能活命。

    　　见满宝一脸笃定的模样，傅文芸也不由多了些信心，一旁的秋月连忙道“小姐，满小姐现在可厉害了，她就是我们刚进京时听说的那个小神医，好厉害的。”

    　　傅文芸露出笑容，“京城里盛名的小神医竟是你？”

    　　满宝点头。

    　　傅文芸躺在枕头上，虚弱的笑了笑，眼中含着泪光，“真好……”

    　　被拦在五步之外的稳婆哎哟哎哟的叫起来，着急道“你们怎么还有空聊天，羊水快流尽了，再不救孩子，孩子要窒息死了。”

    　　傅文芸垂眸看了一眼她高耸的肚子，伸手要摸，却发现那上面扎了不少的针，一时不知该怎么下手。

    　　满宝握住她的手安抚道“没事的傅二姐姐，我扎的针就是保孩子的，你先缓一缓，把气缓回来，然后我们再开始。”

    　　满宝看了一下时间，转头问秋月，“去那点儿参片来给傅二姐姐含着，那东西补气，一会儿用得着。”

    　　秋月抖着嘴唇道“参，参片没有了……”

    　　春草咬牙道“前儿大爷生病，老太太全用了。”

    　　满宝便对春草道“你去前院找陶大夫，应急的药包落在我的药童小芍那里了，你去找他要，他有。”

    　　然后又看向稳婆道“去打热水来，我要净手。”

    　　稳婆“你……”

    　　满宝脸色一沉，眉目生寒，“你知道床上躺着的人是谁吗？这家是官儿，但她的娘家也是官儿！你敢对她用剪子，信不信事后我去衙门里告你谋财害命？”

    　　稳婆道“小姑娘，我也不是吓大的，是岳家老太太说要保小的……”

    　　“可她也没说不保大的，等她亲家找上门来，你看她是挡在你跟前，还是把你推出去。”

    　　秋月立即道“我们家老爷现在是泰宁县县令，就要升任建州司马了，你敢害我们家小姐，拼了我的命我也要告死你。”

    　　她道“我不管老太太怎么吩咐的，反正就是你害死我们家小姐的。”

    　　稳婆脸色一变，这才慌的丢下手中的剪刀，转身就要走。

    　　满宝立即道“你往哪儿去？你到前面去，且看能不能出去。”

    　　稳婆又气又冤，坐在地上道“你们这些神仙打架，倒知道拿我们小鬼开刀。”

    　　满宝冷笑道“你要不是为钱，产妇还好好的，你为什么要剪她的肚子？别说得自己多无辜似的，赶紧去端热水来，帮我一起把孩子生下来，大小都保住，你岂不是更得利？”

    　　稳婆虽然不觉得周满能把产妇和孩子一起保住，觉得她多半是要憋死孩子后再一碗药把孩子流出来，但这会儿也不敢反驳，一抹眼泪就奔出去，去厨房端了热水回来。

    　　满宝转了转针，见傅文芸吃了药气色有了点儿变化，便把针拔了换了一套针法。

    　　她转身洗手，将袖子折起来，将每一根手指都清洗得干干净净，这才用白净的麻布擦了擦……

    　　她走上前去，对傅文芸道“傅二姐姐，你别紧张，放松下来等我推……”

    　　满宝年纪还小，手很小，且因为从小学医的缘故，手还算灵活，动手的最后一刻，她的意识又沉进系统里过了一遍接生的注意事项，确认自己没有遗漏以后便伸出手去……

    　　傅文芸疼得狠狠地闭上眼睛，却紧紧地闭着嘴巴没喊出来，满宝一边轻柔的推动着孩子，一边安抚道“放轻松，放轻松，不会有事的……”

    　　满宝满头大汗的转着，半响终于把孩子的头给转了回来，她的手指在孩子的脖子上轻轻一绕，大松一口气，将手拿了出来，好险，好险，没有绕颈，不然，她真的只能保大弃小了……

    　　傅文芸的情况是支撑不到开腹取子的……

    　　秋月惊叫一声，“满小姐，我们小姐晕过去了。”

    　　满宝来不及净手，直接换针，等傅文芸幽幽醒转，她才看向外面，“参片还没到吗？”

    　　秋月一咬牙，转身跑了出去……

    　　稳婆连忙给满宝换了一盆水，看这情况，忍不住道“这参片怕是一时半会儿进不来，不如用红糖煮两个鸡蛋给她灌下去……”

    　　满宝咬了咬牙，转身开了药箱，从里面取出一点儿一包包好的药道“这里面是黄芪、红枣等补气的东西，你立即去煮，只是时间上来不及了，大火，取其汁水煮红糖鸡蛋，聊胜于无吧。”

    　　稳婆接过，转身便出去，厨房里的锅灶都是热的，开水也一直备着，这会儿也不讲究什么文火，武火了，最要紧的是快。

    　　满宝没让傅文芸用劲儿，见她眼睛微闭，一摸她的脊背，整个人都是软的，身上汗津津的，便知道刚才已到她的极限。

    　　满宝踌躇了一下，想起济世堂那丸药的药效，一时有些拿捏不准。

    　　傅文芸素来聪慧，虽然多年不见满宝，但她们从没断了书信往来，她一看便知道她在想什么。

    　　她微微一抬手，虚虚的搭在满宝的手上，轻声道“满宝，你若有法子就用吧，这会儿也不考虑什么后果不后果了，我想活着，我也想我的孩子活着。”

    　　满宝一咬牙，将她身上的针取了道“傅二姐姐，你刚才吃的药是保命的，那药效是缓缓而来，若是用针激了药性，恐对你的底子有害。”

    　　傅文芸微微一笑道“命都快没了，还讲究什么底子不底子？你快施针吧。”

    　　满宝见她拿定了主意，她自己也更偏向于此，手中的针立即便扎了下去。

