    原以为自己当年的作孽是今天王桂珍的福气，没想到她儿子——调换来的儿子，正陷于危机之中。

    原来儿子是在骗母亲，骗她自己经济好，家庭好，其实已经离婚，离婚的原因很可能是投资失败，钱收不回来了。

    可怜的儿子。

    可他仍然竭力帮娘看病。多好的儿子。

    于是卞丽萍不淡定了。看来老天不是来报平安的，是说事来了。否则怎么王桂珍又来到她身边、并让她听到其儿子与儿媳的谈话呢？

    她还是有罪孽的！

    解铃还须系铃人。晚上卞丽萍睡不着了。王桂珍的护工听到王桂珍的哼哼，起来问她怎么样，她说疼。又说还好。护工说帮你塞止痛片吧。就往王桂珍肛门里塞丸子。

    想到半夜，卞丽萍想到一个办法。

    可怜的王桂珍。儿子执意要救你，又没钱，我来帮你们。你们不知道，你儿子的亲爸可有钱了，是个大老板，我让你儿子去认吧，你没意见吧。

    原来，卞丽萍知道王桂珍儿子亲生父母的情况。她也一直记着那个产妇的名字：解菊青。多少年前，卞丽萍上网搜索过“解菊青”这个名字，显示好多信息，缩小到“阳溪解菊青”，就少多了，显示解菊青是阳溪一家电线电缆企业的股东，企业在离阳溪市区二十里路的一个乡镇，在卞丽萍的记忆里当年解菊青就是从这个乡镇来市人民医院产子的。之后卞丽萍关心这个企业，知道最大股东叫尤茂昆，是解菊青的丈夫。还一个股东叫尤凯，应该是尤茂昆和解菊青的儿子，其实就是王桂珍的亲生子，现在幸运地生活在富贵人家了。

    卞丽萍有时会在新闻里看到这家企业的新闻，前年有报道说，这家企业做慈善捐了500万。可见有钱，帮他们的亲儿子不成问题。关键是要让王桂珍的儿子去认。现在这个机会来了，是天意。

    是天意，是老天安排卞丽萍牵线搭桥让他们认亲。这应了“解铃还须系铃人”的老话。

    可以对王桂珍明说吗？不能。换儿子的事可是天翻地覆的事，还不弄得她不得安生，公安也要来抓她。就说是当年无意掉换的？可也不对，无意掉换的应该一直不知道呀，怎么现在会说起呢？跟她说实情，说是当年自己落难，儿子3岁夭折，丈夫出走离婚，心情不好，失心疯一时糊涂做出这事，那人家也不会原谅呀。

    那只能不说，让这事一直蒙在鼓里、话烂在心里？说还是要说的，不让他们知道是谁说的就是。万一公安破案了，那也是我的命，反正自己也活不了几年了。

    想到这里，卞丽萍决定以写匿名信的方式告诉他们换子的事。

    打定了主意，一大早，看王桂珍精神好了的些——不知道是止痛药作用还是白天痛觉轻些，就跟王桂珍说话。

    她对她说你儿子优秀，你生出这么个好儿子是福气。

    这个话题是能让王桂珍开心的。她立即起了笑容，说儿子的优秀之处，把高中时儿子孝顺父亲影响了高考不然在北京念北大清华又说了一遍。

    卞丽萍耐着性子听。王桂珍也有新的说，说儿子律师做得好，还能做生意投资，跟同学做科学发明呢。

    卞丽萍知道这是她媳妇嘴里说的向同学的投资。心想出事了。

    王桂珍又说儿媳漂亮，城里的，可喜欢她儿子了。卞丽萍心想他们离婚了。

    听了一会儿，卞丽萍问，你儿子叫什么名字，什么律师事务所的，我有官司可以请他。

    王桂珍说好呀，他官司都是赢的。儿子叫李坤兴，律师所的名字叫宏什么的。

    王桂珍想不起所名，卞丽萍问在哪里，王桂珍说在城南一座好高的大楼里。卞丽萍说了城南几个有名的写字楼，王桂珍说她搞不清。

    毕竟王桂珍是农村老妇，也就只能问出这些了。相对王桂珍，卞丽萍是有文化的聪明人，她百度“李坤兴律师”，出来了好多条目。查到了，李坤兴的所叫江苏弘义律师事务所，所在的写字楼的名字也查到了。

    这样可以寄信了。当然不能手写，得打印。卞丽萍明明是在做好事，却做贼心虚似的，回家在电脑上打了“弘扬正义张三李四王五乾坤安好?五洲四海父母子女菊花盛开……”一段莫名其妙的文字，拷上U盘去街上店里打印了出来。

    回家一剪贴，意思就出来了。连信封上文字也是打印的。她想起小时候wg时，有人写反动标语从报纸上剪字拼贴。

    她趁夜里人少，用围巾遮了脸，把信悄悄地投进了邮政局门前的邮筒。

