    app2();

    　　　　九月二十八日，周四。

    　　京都，北宇治高中，音乐教室。

    　　“这里，长号和小号有点对抗，要注意整体的平衡，再稍微降低一点音量，不然实在太吵了。”

    　　“是。”

    　　“长号和小号单独来一遍。”

    　　“是。”

    　　在长号和小号演奏时，上低音号声部的久美子微微走神。

    　　车站大楼音乐会的脚步一天天逼近，乐谱上画的小日历，日期上画着两个圈。

    　　京都站大楼，夹在东侧与西侧之间的中央穿堂，是个十分宽敞的挑高空间，由用四千片玻璃的建筑正面和巨大的屋檐构成。

    　　而西侧的大楼梯，就是这次车站大楼音乐会的主舞台。

    　　除了她们，主办方还邀请了位于九州福冈县的清良女中。

    　　明明是一所女子高中，演奏出来的声音却很宏亮，是全国大赛的常胜军，赫赫有名的吹奏乐强校。

    　　而久美子所在的北宇治高中，以前虽然也辉煌过，但那已经是很久以前的事，直到今年换了新顾问，她们才重新把全国大赛作为目标。

    　　靠着努力，以及在关西大赛上奇迹般的发挥，她们居然真的成了关西代表。

    　　在十月下旬，她们将和关西另外两所历史强校一起，前往名古屋，参加全国大赛。

    　　每次一想到这个事实，久美子就口干舌燥，心都跳个不停。

    　　走到这一步，久美子承认有运气成分在内，但自她们对‘全国金’的渴望和努力，却不输给任何人。

    　　腿上有点痒，久美子把上低音号放在膝上，用指尖捏住袜子的边缘，往上提了提。

    　　原本松紧带的位置，出现几道勒痕。

    　　她轻轻抚摸红色的勒痕，心里想：不知道丽奈这样的美人，会不会被袜子勒出痕迹来。

    　　待会儿检查一下吧，然后趁机捏一捏她漂亮的大腿。

    　　“那么开始练习下一首曲子。”

    　　“是！”久美子吓了一跳，回过神连忙翻开乐谱。

    　　合奏结束，泷昇顾问走后，作为吹奏部部长的小笠原走上讲台。

    　　“告诉大家一件事，关于周日的车站大楼音乐会，主办方又添加了一个名额，是东京的神川高中，他们也是今年进入全国大赛的关东代表，大家仔细听他们的演奏哦。”

    　　久美子对这些不太了解，仅仅知道清良女中这类出名已久的强校。

    　　在吃饭的时候，她询问负责上低音大提琴的川岛绿辉：“小绿，你知道神川这所学校吗？”

    　　绿辉长得非常可爱，鼓起腮帮子时像松鼠。

    　　她是一位吹奏乐强校迷，对这次同样参加车站大楼音乐会的清良女中，早就期待不已。

    　　“当然啦！”绿辉兴奋地握紧拳头，“所有进入全国大赛学校的演奏，小绿都不会放过！”

    　　“真的吗？”一旁的叶月露出难以置信地表情。

    　　久美子也感觉绿辉是不是太痴迷吹奏乐了，但她更佩服绿辉的勇气，换成她，可没胆子去听其他强校的演奏。

    　　久美子下意识看了眼一旁吃三明治的丽奈，不知道她会不会去听。

    　　丽奈疑惑地看了久美子一眼，把手里的三明治递过去：“火腿的，久美子要吃吗？”

    　　虽然完全不是这个意思，但久美子还是在丽奈咬过的地方咬了一口，口齿不清地说了一句“好吃”。

    　　丽奈好看地笑了笑，把头发别在耳后，继续吃起三明治。

    　　绿辉和叶月说完‘听后感’，终于想起久美子一开始的问题。

    　　她说：“神川高中和我们一样，也是第一次进入全国大赛的学校，不过和我们北宇治时隔多年再次进入全国大赛不同，神川是真的第一次。”

    　　这话有些病句，不够大家都能理解她的意思。

    　　“是因为换了顾问吗？”丽奈猜测道。

    　　北宇治原本的女顾问休产假，今年也是换了新顾问，才会有今天的实力。

    　　就连小号实力超强的丽奈，也是因为提前知道新顾问要来，才会报考各方面都很普通的北宇治。

    　　“没错！”绿辉兴奋起来，“而且，神川的新顾问就是神川的一名一年级学生！”

    　　“真的假的？骗人吧？！”叶月惊讶地长大嘴巴。

    　　她也是一年级生，但连A部门都没选上，不过就算A部门的三年级学姐，也不可能担当顾问。

    　　丽奈也忍不住问：“确定吗？”

    　　久美子能理解她的心情。

    　　丽奈想通过吹小号成为特别的人，听到有人在一年级就担当顾问，而且带领吹奏部第一次打进全国大赛，心里可能会很向往吧。

    　　“小绿才不会撒谎呢！”

    　　久美子看绿辉鼓起脸颊，忍不住笑着说：“大家没有怀疑小绿啦，只是很惊讶，快点告诉我们具体的吧！”

    　　绿辉果然被转移了注意力，继续说起神川高中的事。

    　　其他三人也在她的科普下，对这所学校慢慢了解起来。

    　　“也就是说，神川高中不仅全是能考上帝国大学的尖子生，还是这次全国大赛评委认定的种子队伍？”叶月好像一直在吃惊。

    　　不过别说她，就连久美子和丽奈也吓了一跳。

    　　久美子有些担忧地看向丽奈，原以为能吹好小号就能成为特别的人，但这个世界上还有既能吹好小号，也能考进她们想都不敢想的学校。

    　　丽奈的成绩同样非常出色，不想久美子为数学头疼，但她也不敢保证，丽奈能在兼顾小号的同时，考进帝国大学。

    　　但一看丽奈的眼睛，久美子就知道自己的担心多余了。

    　　长长的睫毛下，丽奈的眼眸散发出宛如宝石般的色彩，在她那双闪闪发光的眼睛里，全是斗志。

    　　这才是能成为特别的人，该有的反应吧？久美子对产生胆怯的自己感到厌恶。

    　　丽奈疑惑地看着久美子，久美子轻轻摇了摇头，用手把丽奈的袜子往上提了提。

    　　在袜子的松紧带下，白皙的腿上同样有勒痕。

    　　不过就算这样，丽奈也很可爱！

    　　在收回手时，久美子红着脸，悄悄用掌心在丽奈校裙下探出的柔软大腿上拂过。

    　　丽奈完全没有察觉，笑着说了声“谢谢”。

    　　“不仅如此哦！”绿辉连饭都忘记吃了，喝了一口牛奶，继续说道，“神川的双簧管非常非常非常强！”

    　　她的语气太夸张，以至于大家对到底有多强反而没了概念。

    　　“比霙学姐还要厉害吗？”久美子好奇地问。

    　　铠冢霙，名字很奇怪，但她是北宇治唯一的双簧管乐手，也是实力最强的部员之一。

    　　顺带一提，也是非常漂亮的人呢，久美子很喜欢。

    　　说回实力，在夏季合宿时，霙被泷顾问请来的指导老师批评了，不是因为吹得不好，而是太好，好到指导老师认为她只要努力一些，就可以超越高中生这一范畴。

    　　久美子对这样的霙学姐非常向往，梦想着有一天，也能像她一样，得到老师的认可。

    　　“霙学姐是很厉害，小绿非常佩服，但和神川的比起来，差了不是一点点呢！”

    　　“有这么厉害吗？”叶月不太信地问。

    　　她和能用平常心欣赏强校的绿辉不同，从心底认为北宇治才是最好的，虽然事实上肯定不是。

    　　绿辉双手捧着脸：“听了神川双簧管的独奏，小绿甚至想：这未免太狡猾了，高中生拥有这种演奏水准，对其他人太不公平了！”

    　　“这样一来，北宇治在全国大赛拿到金奖的机会，不是又小了吗？”久美子下意识不安起来。

    　　全国大赛的参赛队伍里，大概有三成学校可以拿到金奖，多一个强校，北宇治就小一分机会。

    　　“拿不到金奖，只能说我们自己太弱，和别人强不强没有关系。”丽奈说。

    　　“也是。”久美子看着完全不受影响的丽奈，心里渐渐安定下来，恨不得立马开始练习。

    　　“真是期待啊！一下子能听到两所强校的演奏，小绿好期待这个周末啊！快点来吧！”

    　　看着绿辉小学生期待春游一样的表情和动作，久美子笑着说：“小绿真可爱。”

    　　“咦？久美子是在瞧不起小绿嘛！我还能长高！”绿辉一直对自己一米四出头的身高很敏感。

    　　“没有啦，是在说你的脸。”

    　　“那就说我像小孩子！”

    　　“这点我完全不能否认。”

    　　“久美子！”

    　　在绿辉不满的眼神中，久美子心情愉悦地咬了一口红豆面包，比丽奈的三明治差远了。

    　　‘明天也买三明治好了，不，三明治应该不是关键，丽奈才是重点。’久美子胡思乱想着。

    　　在应付数学和练习中，转眼间就到了车站大楼音乐会当天。

    　　顾问泷昇请了卡车帮忙运送乐器，但因为经费问题，导致卡车车厢容量不足，只能放最重的乐器，而上低音号上不了车。

    　　久美子只好徒手搬运自己的乐器到会场，搭电车。

    　　不止她，吹奏部所有人都得搭电车。

    　　她们整群人都穿着表演用的服装，非常显眼，车厢内不断朝他们射来好奇的视线，久美子稍微缩了缩身体。

    　　“紧张了？”站在一旁的丽奈笑着说。

    　　“嗯。”其实比起紧张，久美子现在更害羞。

    　　“我也很期待，能提前和全国大赛的吹奏部交手。”丽奈手指静静抚摸吊环表面，已经迫不及待。

    　　“我也是！好想快点演奏给大家听，让他们快点夸奖、佩服小绿！”绿辉够不着吊环，只能抓住叶月的袖子。

    　　叶月以前是田径部的成员，假期去游泳时，久美子看到她瘦削身材下结实的肌肉线条，身材娇小的绿辉完全影响不到她。

    　　久美子佩服地看着丽奈和绿辉，她们因为对自己的演奏足够自信，对演出完全不害怕。

    　　而她自己，还在担心乐谱哪一节没练好。

    　　四人聊了一会儿，电车很快到了京都站，她们混在涌向月台的人群中，下了车厢。

    　　运送乐器的卡车已经先一步到了，她们赶过去帮忙搬运乐器。

    　　“这个乐器未免太重了吧！”叶月从卡车上搬下低音号，喘着气抱怨。

    　　久美子赞同地点点头。

    　　不仅低音号，上低音号也是，不拿太久的话还好，不会觉得重，但是长时间提着，就会痛得要死。

    　　“今天也要加油喔！乔治！”一旁绿辉兴高采烈地说。

    　　乔治，绿辉给自己乐器取的名字。

    　　“话说回来，观众好多啊，楼梯都挤满人了！”安慰完乐器，绿辉环顾整个车站，兴奋地说。

    　　丽奈不喜欢说话，叶月正在对付重得要死的乐器，只好由久美子接下话题。

    　　她正准备顺着绿辉的话说下去时，远处传来熟悉的声音。

    　　“久美子！”

    　　跑过来的少女穿着立华高中的校服，是久美子的初中同学梓。

    　　梓在初中时，和久美子同样是吹奏部的成员，后来考上吹奏乐强校立华高中，但立华高中今年只在关西大赛拿到银奖。

    　　“梓，好久不见。对了，立华今天也要上场吗？”

    　　“对呀！立华、清良女中、北宇治。嗯，真是豪华的阵容啊！”

    　　“不止哦。”久美子用恶作剧的口吻说，“今天还有东京的客人，据说实力非常强，是评委认定的种子选手。”

    　　参加车站大楼音乐会的学校，除了立华高中，其余三所全进了全国大赛。

    　　被清良女中和神川吓得紧张了好几天的久美子，想看看梓会有什么样的表情。

    　　“真的吗？太期待了！”梓发出咯咯咯的愉快笑声。

    　　“好吧。”久美子没办法地叹口气。

    　　丽奈在一旁，发出看笑话的笑声。

    　　久美子牵住她的手，用力握紧，想把她握疼。

    　　结果丽奈再次露出看穿她阴谋的笑容：“和你说过吧，我不讨厌疼痛。”

    　　“丽奈果然很色情。”

    　　丽奈反过来用力握紧久美子的手。

    　　“好疼！”久美子夸张地叫了一声。

    　　“你们两个关系这么好了嘛。”梓记得久美子和丽奈两人，在初中时还没什么来往。

    　　“嗯。”久美子感受着丽奈柔软的手，幸福地点点头，“我和丽奈......”

    　　“啊！神川的来了！”绿辉打断了她的话。

    　　所有人顺着绿辉指的方向看去，气派的卡车、豪华的大巴，正减速停靠。

    　　两辆车的车厢上，都印着看起阴冷强大的乌鸦抽象画，还用汉子写着「东京都立神川高等学校」。

    　　“居然是校车，东京高中果然有钱。”久美子感叹道。

    　　“久美子！”绿辉不满道，“重点才不是那里呢！”

    　　丽奈看着久美子，也露出无奈的表情。

    　　“啊，抱歉。”久美子才发现自己把心里话说出来了。

    　　车停好后，大巴车门缓缓打开。

    　　久美子再次感叹，不愧是豪车，连开门的声音都不同。她们参加比赛租的大巴，完全不能和这个比。

    　　车门完全打开后，一位穿着神川校服、背挺得笔直的美少女走下来。

    　　少女抱着手臂，走路时长发飘扬，注意周围嘈杂的环境，清丽的脸微微皱眉。

    　　车站所有人都屏住了呼吸，实在太漂亮了。

    　　久美子看向丽奈，还好，虽然脸差了一点，但胸部完胜！

    　　丽奈头转向望着她的久美子，投去疑惑的眼神。

    　　久美子当做没看见，她问眼睛瞪得老大的绿辉：“小绿，你知道她是担任什么乐器的吗？”

    　　“小绿听得是MP3，不知道长相诶。”绿辉非常可惜地说。

    　　“这样啊。”久美子点点头。

    　　“啊——”叶月突然发出哀嚎，“为什么会有这样的人啊！”

    　　“怎么了？”其他学校的的梓不熟悉叶月，被她的反应吓了一跳。

    　　叶月消沉地说：“你看，别人长得漂亮，吹奏水平又高，学习成绩还好，这种人也太恶心了吧。”

    　　“......小绿真的对叶月你无话可说了。”

    　　“诶？难道就我一个人这么想？”

    　　其他人不说话，沉默地看着她。

    　　“果然是我太阴暗了嘛。”叶月陷入自我谴责。

    　　久美子不是不能理解她的想法，但她刚吃了亏，才不会这么快就把心里话说出来呢。

    　　她默默看向刚才引起轰动的美少女，她正和一位同样很漂亮的年轻女老师说着什么。

    　　在两人之后，神川高中的人陆续下车。

    　　还好不是都像那个少女和女老师那么漂亮，但不知道为什么，也许是因为绿辉的科普，久美子总感觉她们每个人都看起来很聪明的样子。

    　　这是偏差值上的压迫吗？总感觉比吹奏乐更让人窒息！

    　　“我们也赶快收拾吧。”丽奈说。

    　　“嗯，好。”

    　　“小绿真想知道神川的顾问和双簧管长什么样子！”

    　　“演奏的时候不就知道了吗？”丽奈说。

    　　“但小绿想早一点知道嘛！”

    　　丽奈完全不能理解绿辉的想法，对她来说，绿辉更多的是‘久美子的朋友’，而不是她的朋友。

    　　几人正准备行动时，车站内再次喧嚣起来，这次还有很多女生的尖叫声。

    　　她们下意思朝神川高中的豪华大巴看去，引起轰动的源头果然在那。

    　　一位戴着耳机的美少年，边玩手机游戏，边从大巴上走下来。

    　　似幻似真，一度让久美子怀疑自己是不是昨晚紧张得没睡好，要不然怎么会有让她都忍不住心跳的男生出现。

    　　新顾问泷昇也是一位秀气的帅哥，但久美子完全没有感觉，她更喜欢丽奈，还有漂亮的学姐们。

    　　“好帅啊！”叶月忍不住惊叹。

    　　“嗯嗯！”绿辉使劲点头。

    　　一边，梓虽然没有非常明显，但目光也总忍不住看向那边。

    　　久美子下意识看向丽奈，见她没有特别的反应，心里松了一口气，随后又好奇起来。

    　　她低声问：“丽奈不感觉他帅吗？”

    　　丽奈把头发别在耳后，淡然地说：“比起长相，我认为实力强大的男性更有魅力。”

    　　说完，她看向久美子，取笑道：“难道久美子心动了？”

    　　“才没有。”久美子否认道，“原来丽奈你喜欢泷昇老师，是因为他的实力啊，我还以为是因为长得帅呢。”

    　　“我有这么肤浅嘛。”丽奈苦笑着说。

    　　久美子得逞地笑了笑，目光再次看向那个美少年。

    　　对方好像在被刚才那位美少女说教，正无奈地从耳朵里取下耳机，撸起袖子搬乐器去了。

    　　力气很大的叶月也感觉重的低音号，在他手里好像没有重量一样，明明看起很瘦弱的一个男生。

    　　久美子再次感叹男女在体力上的差距。

    　　“也不知道他是吹什么乐器。”久美子下意识说出心里话。

    　　“看起来会很帅气地玩打击乐！”叶月用肯定地语气说。

    　　“小绿希望是双簧管！”

    　　“我说啊，你到底希望别人多出色啊！”叶月难以置信地说，“长得帅，成绩好，双簧管还吹得让小绿你都佩服，太完美了吧！”

    　　“明明刚才说女生的时候用的是恶心。”久美子指出这一点。

    　　“诶？不可能吧？我怎么会说这种话！久美子你肯定听错啦，哈哈哈！”

    　　其余四个人看叶月装傻的样子，同时笑起来。

    　　******

    　　【临时活动：游戏时间9月27日9点08分，三天后，玩家即将前往京都府。】

    　　【活动内容：拿到偶像丽奈的签名，禁止使用威胁、欺骗、撕作业本名字等手段，以一个纯粹球迷的身份。】

    　　【活动时间：京都府回来之前】

    　　【活动奖励：十月技能免费购买权限一次】

    　　

