    “这人什么来头啊？这么嚣张？难道是王公贵族？那也不能没天理吧？”

    “……”

    几句话就挑起了众人的怒火，就连坐在里面吃烧烤的人，也忍不住骂了起来。

    毕竟他们真的等了好长时间，可现在秦安若轻轻松松就能吃到烧烤，这不是歧视是什么？

    祁澈一脸为难地看向秦安若，有心想帮她解释几句，却又害怕会因为自己说的不好，而让更多的人对她产生不满。

    “各位、各位安静十点，小店今天刚开业，知道各位喜欢本店烧烤，但是……”林九伸手让他们安静一点。

    可她的话还没说完，那矮个子的少爷便开口：“我呸，谁喜欢你们家的烧烤啊，我们是冲着梁王妃来的好吗？”

    忽然被cue了身份的秦安若诧异地看向那人。

    她狐疑地问道：“这位公子，此言何意？”

    “福定街附近流传梁王妃的烧烤一绝，天上仅有的稀罕物，不冲着梁王妃来，难道冲着这看着奇奇怪怪的烧烤？”矮个子少爷一脸得意地开口。

    秦安若当然知道他们是冲着梁王妃来的，却不知道他们是吃稀罕物来的，还是冲着贵族效应来的。

    “张公子，你的意思是你来这就是为了目睹梁王妃？”林九眼神冷冽了下来。

    被唤作张公子的矮个子，毫不犹豫地点头：“那不然呢？前阵子梁王妃和王爷圆房的事情可是闹了不少的笑话，我也想看看这梁王妃有多丑！”

    被说丑的秦安若：“……”

    “等等，你们的重点难道不应该是我们插队吗？”秦安若忍不住开口。

    在和他们讨论下去，到时候说的可就是要见梁王妃了，她本人就在这里，让他们上哪里去看？

    张公子立马回过神来，嘚瑟地开口：“呀，你还知道呢？你个小黑脸，你是在学包公吗？”

    再次被中伤的秦安若：“……”

    这个劳什子张公子怎么那么欠揍啊？

    瞧他说的都是什么话！

    “张公子，你这话有点意思，不管秦公子长成如何，那都是父母给的容貌，你不应该以此为乐来取笑他。”祁澈不悦地开口。

    林九诧异地看向祁澈，刚才她还没有看出来呢，没想到和王妃站在一起的居然是三皇子！

    “没事没事，我习惯了，毕竟我天生脸黑。”秦安若呵呵地笑着。

    祁澈还想帮她说话，可秦安若都这么说，他只好选择沉默。

    这时，张公子后面的那些人更加不乐意了，连忙开口喊道：“你们磨磨唧唧的在说什么？到底还吃不吃了？不吃就走开好吗？”

    “就是啊，挡道做什么？”

    “我们还站了那么长时间，我们说啥了吗？”

    “……”

    秦安若拧眉，她就是想带沈霜尝一下，没想过要引起民愤。

    她给林九一个眼神，便沉默了下来。

    接收到眼神的林九忙道：“不好意思各位，一会儿进店我们给你们免费送一道小菜，我们这位秦公子是我们的合作伙伴，但她也是我们烧烤店的VIP客户，这个令牌就是我们VIP的特征。”

    林九让小二立马请秦安若几人先进包房。

    “什么VIP啊？我怎么听不懂？”张公子一愣一愣的发问。

    林九微笑地解释：“VIP呢，就是比较特殊的客户，只要她来，我们就有空位，我们有专门的VIP厢房，平时不接待客人，除了VIP来了才开放的。”

    末了，她再次开口：“也就是说VIP客人来了不会占用你们的位置，所以稍安勿躁哈。”

    关于VIP还是昨晚秦安若告诉她的，说VIP除了有钱还要素质好的人才能拥有，如果有钱没素质，这样的客户不要也罢。

    “多少钱能办理VIP？”张公子非常感兴趣。

    早知道有这劳什子的VIP，他还需要苦巴巴地在这里等那么长时间？

    林九有礼貌地回答：“张公子，我们这VIP是不卖的，只有在我们这消费十次以上，才能花钱买VIP。”

    众人：“……”

    这说白了还是要让他们等呗。

    “我们这么做的目的是不想让大家白花钱，万一你们头一回来吃，发现不合胃口，那钱不是白花了吗？”林九非常有耐心地说道。

    这时，有一桌客人已经结账了，林九忙对张公子说：“张公子，这边有空位，你先进来坐坐，看看想吃点什么。”

    张公子有些不太服气，他可是商人之子，和皇商苏家也是有点亲戚的。

    可为了吃这劳什子的烧烤，倒是让他多等不少时间。

    厢房里。

    秦安若熟练地点着烧烤，在看到差不多够她们三个人吃后，她才抬头看向祁澈：“齐公子，你看看你想吃点什么。”

    “秦公子之前吃过？这肉串什么的是什么？”祁澈看着菜单一脸的陌生。

    各种什么串，这……倒是让他不懂了。

    秦安若笑了笑，随口说道：“推销他们家的消费卡，总是要先尝一尝的，那你有没有什么忌口的？如果没有，那我自己来点了？”

    “好。”祁澈笑着点头。

    秦安若也不客气，又追加了不少的肉串，还有一些素串。

    点完菜后，秦安若才开口：“你要的礼物我倒是想好了，不过这可能需要从西洋那过来，虽说礼轻情意重，但更多的是要让人喜欢才行。”

    “西洋？那我还真知道京城有一家专门卖西洋物品的店铺。”祁澈思考了下说道。

    秦安若点头，她也是特地找沈霜打听了一下，才知道这个朝代和其他国家也有来往做生意的商人。

    两人决定吃完就往西洋店铺去看看。

    等到烧烤上来后，秦安若给了他们一人一串，自己就开始吃了起来。

    “嗯，还不错。”秦安若点点头，扭头见他们沉默，连忙开口：“你们快吃，这肉串要是凉了就没那么好吃了。”

    沈霜小心翼翼地看着秦安若，见她吃的那么豪放，她也尝试了起来。

    当肉串进入口腔后，沈霜双眼亮了起来：“好好吃哦！”

    祁澈优雅地品尝了一下，赞同地点头：“嗯，确实不错，味道感觉还比较奇特，口味稍微有点重。”

    “齐公子真懂。”秦安若笑着看他。

    虽然林八和林十烤的没有她烤的好吃，但确实也还不错。

    作为空气人的小泉子，一脸开心地吃着烧烤，这还是他第一次吃这么好吃的烧烤。

    吃了大概两三串后的祁澈，便拿起纸擦了擦嘴：“这烤肉我没想到也能有滋味，以往我们在外面自己烤的肉，寡淡无味不说，味道还特别的大，一点儿也不好吃。”

    “那是，烧烤的精髓就是调料，我……”我祖传的调料能不香？

    秦安若话说到一半后尴尬地停下来，在对上祁澈的双眸后，她笑道：“我吃过最好吃的就是这烧烤了。”

    “原来如此，这也是我吃过最好吃的烧烤。”祁澈唇角带着浅浅地笑意。

    秦安若呵呵地笑着，一顿饭下来，她倒是没吃多少，沈霜和小泉子吃的肚子圆滚滚的。

    因为还有一些没有吃完，所以秦安若让他们打包回去给福伯他们也尝尝。

    “霜儿，你先回去吧，我会在直播之前赶回来的。”秦安若对着沈霜说。

    沈霜有些担心地看着秦安若，又看了眼祁澈。

    她倒不是不放心三皇子，而是因为祁澈是三皇子，秦安若是六王妃，这才更加担心。

    祁澈见沈霜不太放心，他忙开口：“你不用担心，我会照顾好你们家公子的，绝对不会让他被人欺负。”

    “那公子一会儿早点儿回来。”沈霜放心地点头。

    和沈霜两人分开后，秦安若和祁澈就往西洋店铺走去。

    “齐公子，你去过几次这西洋店铺？”秦安若颇有兴趣，她还没见过古代洋人呢。

    不知道是否和21世纪的外国人一样。

    祁澈拿着扇子扇了扇：“秦公子，你不用这么客气地叫我公子，你叫我名字就好，我单名一个彻字。”

    “啊？那好吧，阿彻？”秦安若好奇地说。

    虽然她不知道是哪一个彻，但这个名字确实也蛮好听的。

    祁澈应了一声，随后说：“那我叫你小安？”

    “行。”秦安若也没有拒绝。

    两人说说笑笑地往西洋店铺走去。

    这时，在他们路过的时候，站在他们身后的祁凉拧眉。

    “王爷，那是王妃吗？”秦风小声地开口。

    如果前面那个个子比较矮的是王妃的话，那她身边的男子是谁？

    为什么他觉得那个男子非常的眼熟？

    祁凉冷哼一声：“她爱和谁在一起是她自己的事，与我无关！”

    得到这答复的秦风咋舌，这话说的不就是走在前面的人是秦安若吗？

    难怪王妃非要和离，感情是看上了外面的狗呀……

    “还愣着做什么？走。”祁凉冷漠地说。

    秦风想着晚上回去后要不要提醒下秦安若？毕竟最近他们夫妻二人相处时间变少了许多，甚至还有一种互相不打扰的感觉。

    ……

    秦安若一进到西洋店铺，就有种熟悉的感觉。

    说的有点夸张，就是让她觉得异常熟悉，仿佛去到了国外的博物馆似的。

    “这西洋乐器还挺有意思的呢。”秦安若拿着吉他。

    这里的吉他还没有现代改良的好，但已经有现代那模样，还有风琴等等各种各样的乐器。

    祁澈见她非常开心：“嗯，只是这乐器买回去也没有用，因为我们也不会。”

    “这有什么难的？”秦安若拿着就想试试。

    忽然，有一道粗狂的男声开口：“三公子？你怎么在这里？”

    秦安若和祁澈同步好奇地看过去，当她看清楚来人后，她瞬间只想赶快逃走！

