    不过，即使心里有了主意。

    徐焱也没有立刻去做，他需要将手头上的急事做完，才能着手去做。

    首先是下了一道圣旨，从即日起，他所掌控的范围的农民，全部免除徭役，农业赋税减半。

    这么做的目的，自然是为了让百姓更为安定，可以专心去种地。

    为了日后开战，拥有足够的粮草。

    “陛下，您这么做，似乎会让诸侯王们认为，您要准备对付他们！

    他们的军队，可都没有离开京城周边，万一他们铤而走险，掉转进攻京城的话，后果不堪设想。”正在拟旨的王公公，提醒道。

    “王公公，我们之间的矛盾，已经无法化解，朕想绝对掌控，他们想将朕取而代之，即使朕不这么做，他们该造反的，还是会造反的，甚至朕如此做，还能对他们有些震慑作用！

    其次，朕倒是希望他们，立刻哗变，进攻京城，如此的话，朕便可以趁此机会，多多消灭他们的军队了！

    他们相对于朕来说，优势是他们有着各自的地盘，朕想平定他们，需要出动大军，对于中央军来说，目前并没有这个能力。

    可如果他们来攻城的话，红夷大炮可不是吃素，另外此次还多六万多左右威卫，他们更不可能成功！只会走上官一党的老路！”

    徐焱期待的说道。

    王公公听此，茅塞顿开，忙是说道：“陛下圣明！”

    徐焱也没有和他多说的意思，随后，他便来到了金银库中，他需要知晓，从保皇派和隐藏的上官党羽手中，到底得到了多少银两。

    不良人早就已经清查完毕。

    总数倒是让徐焱有些失望，只不过才九百多万两。

    此结果，绝不是保皇派贪赃的比上官一党少，而是因为有了前车之鉴，他们将贪赃的钱，都给藏到其他地方了。

    关正明虽说查询贪赃的能力十分出众，但他也不可能，查到他们每一笔账款。

    虽说没有预想的多，但这些银两，也已经超过了过去铧国一年的税收。

    现在徐焱金银库的银两，已经远远超过，乾元皇帝在为之时。

    可这些并不算什么，一旦开战全国性的大战，这些钱根本不够挥霍的。

    钱需要用在刀刃之上。

    红夷大炮之威，已经告诉徐焱，热武器确实可以碾压，冷兵器时代的一切战力。

    只是红夷大炮，行动不便，他也该需要制造一些，鸟铳，火铳等机动性的武器了。

    这一切，都需要有足够的精铁。

    徐焱依旧选择，要在暗中进行。

    所以便给他的岳丈，书信密信。

    让他尽自己最大的能力，前往列国收购精铁，生铁，硝石等物。

    做完这一切后，再次命令不良人严密严控着各个诸侯王们。

    他便一头扎入了御膳房之中。

    接下来，他在御膳房里所做之事，能否成功。

    关乎着，他接下来，能不能迅速捞钱！

    与此同时，徐焱的圣旨，便下放到了各部。

    今夜灰头土脸的保皇派，从皇宫里出来之后，就聚集到了欧阳明的府邸进行商议，接下来到底该如何？

    欧阳明倒是颇为淡定：“诸位，莫要着急，陛下只是想敲打敲打我们，让我们出出血而已。”

    此刻，徐焱的圣旨传来。

    欧阳明目露一抹笑容：“陛下减免农业赋税，减除徭役，你们可知意味着什么？”

    众人摇头。

    “意味着，他想要屯粮，将来好对付那些各怀鬼胎的诸侯王，在这期间，他必然希望整个朝堂的局势要稳定，如此一来，他也就更需要我等，所以诸位不要再着急了。”欧阳明解释道：“现在各回各家，该做什么做什么，该属于我们的，还是属于我们的！”

    顿时，保皇派所有人，都松了口气，这才准备离去。

    “等一下！”

    欧阳明似乎又想到了什么，提醒道：“陛下，今日已经敲打过我等，接下来，各位暂时别想着结党营私，增加权势，需要全力配合陛下，稳定朝中局势。”

    “喏，那我等回去之后，便想办法，帮助陛下解决掉诸侯王们的办法。”欧阳明的心腹，丞相征事朱铭道上前问道。

    “不可！”

    欧阳明出人意料的否决道。

    在场之人，皆是疑惑。

    不是说要，帮助皇帝稳住局势吗？

    怎么不能对付诸侯王？

    他们不正是国内不安定的因素吗？

    瞧着他们疑惑的样子，欧阳明摇头道：“一群愚夫！”

    随即便解释道：“陛下，如果解决了诸侯王，那便可以抽出空来，继续打压我等了，他完全不希望一家独大，将来再会出现和上官一党一样的势力！

    所以我们绝对不能真正帮助陛下解决掉诸侯王，必须想办法，拖延时间。

    时间拖得越久，对于我们来说越是有利。

    虽说陛下打压我等，可他也架不住，我们暗中发展势力，时间拖得越久，我们暗中发展的势力，也就越多。

    我们目前做的事情，只是需要稳住朝中各方运转便可。

    对付诸侯王的事情，我们只需要做出来一副，很努力的样子便可。”

    群臣恍然大悟：“相爷，英明！”

    “诸位，目前本官丞相之位，已经被退，还是不要称呼本官为相爷的好。”欧阳明连忙打住，旋即他嘴角露出一抹弧度：“我们一定要记住一点，外在称呼不重要，我们在乎，我们实际得到了什么！实际掌控了什么！”

    “对对对，欧阳大人，说的对！”

    群臣纷纷赞同。

    显然在上官一党覆灭之后，作为保皇派首领的欧阳明，心态也悄然开始发生了变化。

    权利果真，可以让人迷失自我。

    另外一边。

    处于行宫之中的各路诸侯王们。

    也接到了，徐焱对于农民减除徭役，赋税减半的消息。

    他们作为诸侯王，拥有着自己的封地，自然清楚，此诏令意味着什么。

    此次宴会，吃了大亏的他们，本就怒火冲天。

    看到这道诏令。

    桂王徐腾，齐王徐勉，楚王徐宇，便跑到了徐朗天居所之中。

    “叔父！皇帝欺人太甚，趁着现在他抢走了我们那三万人，还没有被他完全掌控，我们今夜便反了吧！将那狗皇帝拉下马，我们推您做皇帝！”齐王徐勉气愤填膺道。

    “齐王所言甚是，皇帝现在明显是想积蓄能量，和我们将来开战！越是给他足够的时间，可能对于我们越是不利！”桂王徐腾也紧跟着说道。

    徐朗天脸色阴沉似水，一场宴会不仅没有让他们得到红夷大炮的命令，甚至让他们诸侯联军失去了三万军队，已经让他足够恼火。

    再听到徐焱，已经开始着手准备，对付他们时。

    徐朗天，心中也抑制不住，想要立刻发兵攻打京城的冲动，不过，他现在还中着林妙仙的媚术。

    林妙仙并没有给他下过任何发兵的命令。

    已经被媚术魅惑的他，在他的脑海之中，做出来此种决定，需要询问林妙仙才行。

    他背手而立，故作为难之色：“本王需要思虑思虑，才能给你们答案！你们在此等候。”

    随即，他便离开了他的居所，前往了林妙仙所在的房间之中。

    天气转热，林妙仙衣着，相比过去少了一些。

    莹白如雪的修长大腿，展现了出来。

    徐朗天的面色，瞬间火热起来，眼神死死的盯着林妙仙。

    林妙仙轻笑了一声，便将遮住了她的大腿问道：“此时来找我，有什么事情？”

    徐朗天收起火热的眼神，便将徐焱颁布的圣旨给说了出来，随后便问：“主人，眼下诸侯王们，都希望此刻出兵攻占京城，成功之后，便推荐本王继位！攻城之事，主人意下如何？”

