    

    “鬼雄长老，我等该怎么办？”

    在王枫等人走上阶梯之后，邵长丰神色惊恐的来到鬼雄长老面前，低声询问道，此刻邵长丰整个身躯都在颤抖，特别是王枫最后的威胁，更让他颤栗不已！

    而那几位四方殿的长老们，也是神色惊恐，连鬼雄长老这位玄皇境初期的强者，都被一剑斩臂，他们这些王侯境巅峰的，如何能够抵挡得住王枫身旁那位恐怖的剑道强者！

    在座的诸多修炼者，看到邵长丰如此惊恐的模样，脸上也流露出一抹快意，邵长丰可是四方殿少殿主，身份地位非同一般，在耀日帝国内，仅次于皇室子弟。

    这等权贵，如今却表现得如此不堪，自然让他们这些需要仰望邵长丰的底层，很是畅快，特别是邵长丰的名声，本来就不好的情况下。

    他们全然忘记，刚才他们同样如此鄙夷王枫，此时却对王枫敬而远之，深深的惧怕。

    “你身上，应该有殿主的传音令符吧？”看到邵长丰那惊恐的模样，鬼雄长老强忍住心中的愤怒，轻声道。

    若非因为这不成器的少殿主，他又岂会落得如此下场？在恨上王枫的同时，他也将邵长丰给恨上了，只不过，哪怕此时邵长丰再如何狼狈，他的身份地位对于鬼雄长老来说，都是一种威慑！

    哪怕心中暗恨，他也不敢对邵长丰对手，而且他还要借用邵长丰乃至整个四方殿，来对付王枫！

    自从他突破玄皇之境后，走到哪里，不是被恭恭敬敬的对待，何曾落得如此下场？

    对于王枫，哪怕西门吹雪的实力让他惊颤，他依旧恨欲狂，唯有将王枫碎尸万段，他才能解恨，而想要做到这一步，鬼雄长老知道单凭自己断无可能，只能依赖整个四方殿！

    “有，父亲在我临行前，曾给我一块传音令符！”听到鬼雄长老的话，邵长丰点了点头，他似乎知道鬼雄长老的意思了。

    “马上联系殿主，让他带领四方殿的强者前来，将此獠击杀在这神临城中！如若不然，我等皆要死！”鬼雄长老眼眸闪烁过一抹惊人的恨意，沉声道。

    也只有邵长丰，才能让四方殿的殿主大动干戈，毕竟，四方殿的殿主，可就只有邵长丰这一位儿子，最主要的是，邵长丰虽然名声不好，但修为进度却丝毫不差！

    在整个耀日帝国中，也是最顶尖一列的天骄，被誉为四方殿未来的希望！

    这种情况下，一旦邵长丰出事，鬼雄长老可以想象，那位极其护短的殿主，将会何等的疯狂？

    “是，我这就联系父亲！”闻言，邵长丰整个人再次感觉他行了，连忙道，而后心神沉入空间戒指中，动用那一块古朴的传音令符。

    “接下来，我等该怎么办？”在为四方殿殿主传去消息之后，邵长丰再次看向鬼雄长老，出声询问道。

    虽然鬼雄长老在王枫身旁那位剑道强者手下不堪一击，但鬼雄长老终究是玄皇境的强者，哪怕失去了一只臂膀，他的实力，依旧比寻常的王侯境巅峰强者要强。

    “等！”

    鬼雄长老轻吐一声，便没在说话，全力压制起自己体内那一道恐怖的剑意。

    西门吹雪刚才那一剑，可不仅仅斩断了他的一条臂膀，同样还有一道恐怖的剑意侵入他的体内，在他体内不断的肆虐，若不及时镇压，他怕是连玄皇境的修为都保不住。

    一想到此，鬼雄长老心中对王枫的杀意更甚！

    “那封魔大会我等就不参加了嘛？”邵长丰出声问道，封魔大会可是耀日帝国的盛会啊，若是错过，下一次想要参加，可就没有那么容易了，毕竟，每一次封魔大会的规则都不一样。

    “你若是想死，便去参加吧！”听到邵长丰的询问，鬼雄长老宛若看白痴般的看了一眼邵长丰，沉声喝道。

    鬼雄长老不用想都知道，王枫等人必然是来参加这封魔大会的，他虽然不知道王枫等人所在的宗门弟子究竟多强，但单凭王枫身旁的那一位剑道高手，便能推断出其所在宗门弟子的实力！

    更何况，邵长丰可是被王枫一掌重伤，哪怕只是偷袭，也足以看出王枫的实力比之邵长丰要强大，一旦邵长丰去参加封魔大会，鬼雄长老几乎可以想象得到，邵长丰根本就走不出那封魔大会。

    毕竟，在那封魔大会中，可不仅仅有来自王枫等人的威胁，还有那些已然被魔化了的妖兽的威胁。

    话音落下后，鬼雄长老也不想在搭理邵长丰，直接转身走了，他实在不想在被这些修炼者围观，今日，他这个四方殿长老，玄皇境的脸面，已然彻底丢尽了！

    听到鬼雄长老的话，邵长丰浑身一颤，脸上闪烁过一抹惧意，连忙跟上鬼雄长老！

    看到鬼雄长老等人离去，在场的修炼者们，也一个个感叹不已，他们何曾想过，堂堂耀日帝国顶尖大宗四方殿的少殿主乃至玄皇境高手，有一天，会沦落到这等地步。

    .............

    在王枫等人随着琴笙长老踏上琴韵阁第五层之时，王枫便愣住了。

    只见，在这第五层中，有一个大厅，在大厅的周围，则是一间间包厢，此刻大厅中，站满了人，每一个为首的，身上的气息都雄厚非常，而在他们身后，则各自跟随着一群俊男靓女。

    “见过琴笙长老，见过道友，见过琴竹长老！”

    当王枫等人出现之时，这些人，一个个脸上都露出和蔼的笑容，冲着王枫等人见礼道。

    见到这一幕，王枫嘴角微微一勾，在跟着琴笙长老踏上这第五层之时，他也向琴笙了解过，知道这第五层，只有顶尖大宗的强者们，才能踏入。

    果然，适当的威慑一番，还是有效果的，否则，得到的就不是这样的礼遇了！

    “见过诸位道友！”王枫也没有摆架子，同样和气的拱手一笑，尽管他注定与耀日帝国为敌，这些人，未来很大可能也成为他的敌人，但此时还未撕破脸皮，该温和还是要温和的。

    “诸位，这位道友，乃是神仙宗王枫王宗主！”琴笙长老苍老的脸上浮现出一抹笑意，指了指王枫，介绍道。

    “王宗主年纪轻轻，便执掌了一宗，真是了不得啊！”

    “是啊，气度非凡，在年轻一代中，王宗主的成就，当真令人羡慕啊！”

    “不知神仙宗所在何地？有时间，我等定然去拜访。”

    当琴笙长老话音落下后，在场的各个宗门强者，顿时一个个面带笑意的冲着王枫说道，那姿态，若是让旁人见到，怕是会震动万分。

    堂堂耀日帝国各大顶尖大宗的玄皇境强者，竟然同时对王枫这个年轻人如此礼遇，这怕是任何见了，都会惊骇。

    “我神仙宗驻地位于星耀山脉外围的一处山谷中，诸位有想去拜访，本宗随时欢迎！”听到这些强者的话，王枫也没有隐瞒，而是直接笑道。

    这群人想要探听他神仙宗的底细，他又何尝不想通过这些人，将他神仙宗之名流传出去？

    “嗯？王宗主，据在下所知，星耀山脉外围，可没有一个如神仙宗这般强大的宗门啊？王宗主莫非怕我等叨扰，不肯说出贵宗的真正驻地？”听到王枫的话，一位玄皇境强者，顿时出声道。

    “是啊，王宗主，我等虽很久没有前往星耀山脉外围，但对于星耀山脉外围的一些势力，可是了如指掌啊。”其他强者，也是纷纷出声道。

    能够拥有一剑斩断玄皇境强者臂膀的恐怖强者，这等宗门，其实力必然强大无比，怎么可能存在于星耀山脉外围？若是如此，早就被他们这些顶尖大宗给探查到了。

    在各大宗门强者出声之后，琴笙长老以及竹琴长老也是将目光投向王枫，眼眸中闪烁着一缕精芒，他们同样想知道王枫的底细，或者说，神仙宗的底细。

    神仙宗太过神秘且实力强大无比，单单是西门吹雪一人，都足以令他们这些顶尖大宗忌惮万分，若不清楚神仙宗的一些底细，他们怕是都得寝食难安。

    听到这些强者们的疑惑，王枫嘴角一勾，咽了咽唾沫，润了润嗓子，而后朗声道：“各位，实不相瞒，我神仙宗乃是上古隐世大宗，与近日方才复苏，探听到封魔大会开启，才带着门下弟子前来参加，想给他们一个历练的机会！”

    “我神仙宗第五代宗主，号通天教主，修为通天，在与天搏斗之时，被天胜了半子，降下诅咒，我神仙宗才不得不隐藏起来，以躲避天之诅咒！”

    “我神仙宗虽隐藏，但一直励精图治，历代以来，都不断想要破解天之诅咒，幸而我神仙宗第九代宗主齐天大圣他老人家横空出世，终于破解天之诅咒，让我神仙宗得见天日！”

    “只是，大圣他老人家也因破解天之诅咒而殒命，将神仙宗宗主之位传于在下，本宗初次入世，还望各位道友多多指点！”

