    几个部众一起痛骂沈浪，甚至扬言要刺杀沈浪时，阿部忠秋也在场，更没有及时制止。

    所以，现在被揪出来，他自己也难辞其咎。

    狡辩也没用，更没办法推脱，因为这夫妻二人也不是省油的灯。

    而且错在己方，挨打要立正，阿部忠秋没办法再让几个部众站在最前面承担责任了。

    于是，他主动出声道：“沈大人，公主殿下，还请二位息怒。”

    “我不知道那人是如何与公主殿下说的，但是我可以保证，我的几位同伴也只是逞口舌之利，根本不敢，也不可能实施所谓的刺杀行动。”

    “就如公主殿下所说，沈大人为大明除虏灭寇，收大员，逐洋夷，得罪的敌人不知凡几。如果这般容易被刺杀，沈大人也不会出现在我们日本了。”

    “那些对手，哪一个不比我们日本更加厉害，连他们都拿沈大人没有丝毫办法，我们这几个人哪敢不自量力的在明军眼皮子底下行不智之事？”

    “还望沈大人和公主殿下明察。”

    朱媺娖冷声道：“说一千，道一万，你自己也承认确实疯狂辱骂过我相公是吧，也确实扬言要刺杀是吧。”

    阿部忠秋神情尴尬，连声道：“口舌之利，口舌之利。”

    朱媺娖得理不饶人：“在我们大明，如果亵渎征夷大将军，那可是要杀头的。在你们倭国，这般辱骂征夷大将军，下场也不会太好吧。”

    “何况，你们是代表你们幕府将军来的。”

    “如此行径，本公主只感受到了满满的恶意，这也说明你们倭国是对我们充满敌意的，谈判只不过是缓兵之计，暗地里却在备战，随时准备偷袭我大明天军是不是？”

    听了这话，阿部忠秋的心头一惊，就是骂人表达不满而已，被你说得这么严重。

    以我们日本现在的国力，你们不来打我们就烧高香了，谁还敢主动攻击你们明军啊。

    不过，他也算是听出来了，这明国公主如此做的目的，肯定是为了要好处，开更高的价格。

    你们夫妻二人，还真不是一家人，不进一家门啊，简直和那沈浪是一丘之貉，或者说这根本就是沈浪的主意。

    肯定是沈浪的主意，不然哪有那么巧，都到最后一步了，这明国公主突然跑了出来。

    还有那奸细，即便想要告密，肯定也会先向沈浪去密报，怎么会选择一个公主去告密呢？

    瞟了一眼上首位面无表情，一副事不关己的沈浪，阿部忠秋简直恨得牙痒痒。

    如果不是老夫平时不喜欢那般粗俗的骂人，肯定也会忍不住破口大骂，太狠了，临走都要再砍老夫一刀。

    不过，这一刀和之前不同，是该挨的，所以阿部忠秋不想承受，也得承受。

    于是，面对朱媺娖的咄咄逼人，他主动道：“请公主殿下放心，以此为鉴，此类事情以后绝对不可能再发生了，日本也愿与明国世代交好，绝对不会发生进攻明军之事。”

    “但错误已犯，我们愿意受罚，只要处治合理，我们都愿意接受。”

    朱媺娖秀眉微皱，反问道：“那你认为什么才叫处治合理？”

    阿部忠秋已经吃了这样的亏，所以他根本不上当，连忙道：“未遇此先例，我也不知，不过我觉得赔偿五十万两白银应是较为合理。”

    “若是有人要骂我，只需要一千两白银，我就可以让他骂个够。即便是我们幕府将军，若有人愿意出五十万两白银，肯定也不介意被人骂一骂，哪怕是当面骂。”

    听了这话，确实刷新了在场不少人的三观，还能这样？真应了那句话，不要脸，天下无敌。

    一直未开口说话的沈浪，也不由的嘲讽道：“原来，你们幕府将军的脸面，竟然这么不值钱？你们这样，反而更让我忌惮啊。”

    “正所谓咬人的狗不叫，真准备咬人时，那可是丝毫不会嘴软，直接置人于死地，我这不是在养虎为患吧。”

    对现在的阿部忠秋来说，脸面是最不值钱的，只要能省下一大笔钱，脸要来干什么？

    不过，你沈浪刚才骂人了啊，骂人了啊，还是当着我的面骂人，而且骂的还不止一两个人，从上到下几乎把我们都骂了一个遍，在场所有人都可以作证啊。

    阿部忠秋故意忽略养虎为患四个字，然后诚恳的道：“若是沈大人不解气，可以再多骂几句，五十万两我们还是会赔偿。”

    他这句话是在提醒沈浪也骂人了，同时也告诉沈浪，骂人再正常不过，我们都不当回事，就你们明国人大惊小怪的，还闹得这么大。

    死猪不怕开水烫，遇到这样不要脸的，沈浪也有些无语了，他懒得再鬼扯，直接道：“我是文明人，懒得骂了，一口价，五百万两，这事就此揭过。”

    听到这样一个轻描淡写的数字，阿部忠秋差点一口老血直接喷沈浪一脸。

    这么容易赚钱，你沈浪何不直接到全世界去找骂？这样的话，你们明国的财富轻轻松松的就比其他国家加起来还要多了。

    所以，他自然不可能同意，开始据理力争，其实也没理，毕竟一开始就不占理。

    最终，花费了好大一番力气，太阳都要落山了，才以一人一百万两达成共识。

    一共四个人，一人一百万两，一共就是四百万两。

    也就是说，花了吃奶的力气，也只减了一百万两，但这也是一个小小的胜利了，因为之前很难让沈浪让步。

    阿部忠秋几乎是哭着将之前五百万两的赔偿金额给改成了九百万两，依然是分十年还清，负担一下子加重了近一倍，这骂人的代价太大了。

    这还不止，朱媺娖随即要求将那四人每人杖责五十，对于这样的要求，阿部忠秋已经不想再说了。

    四个部众也甘愿接受处罚，似乎被打一顿心里还要舒服些，太难受了，把我们卖了也值不了这么多钱啊。

    处罚完了之后，看到沈浪在《明日亲善条约》上签下名字，并按下手印后，阿部忠秋激动得差点儿都要哭了，太不容易了。

    签完了条约之后，阿部忠秋一刻也不想再在这里呆了，太可怕了，简直是吃人不吐骨头的魔窟啊。

    所以，即便已经快天黑了，沈浪一再挽留，他还是使出浑身解数的推辞。

    饭也不吃，连夜带着一干麾下飞也似的逃出小仓城，然后迅速乘船离开九州岛。

