    黄忠从头到尾给典韦叙说了一下事情的经过。

    典韦听完后也大概明白南阳的形势了。

    叛军来了，又没全来。

    现在是赵慈带着叛军的主力来了，但是后方又留了不少人防守，再加上南阳又是个大郡，此时的叛军连南阳郡的一半都没有占领呢，更别说治所宛城了。

    之所以这块有叛军，纯粹就是人家的探子...

    而黄忠, 又是宛城的探子...

    然后，两波探子因为特殊的缘分相遇了，对视一眼之后打起来了。

    最后被典韦撞上了。

    典韦也不是什么挟恩图报之人，在说了，这一个小队率，都没典韦亲卫官大, 本来就顺手的事情, 和黄忠随便聊了一会，在麾下士卒打扫完战场后, 典韦开口道。

    “黄忠啊，那些叛军的头颅，你割了拿回去吧，我们作为上党那边的士卒，这人头给我们也没用。”

    说完后，典韦上马就要走。

    不过在刚上马的时候，由于站得高了，看的就远了。

    典韦一眼就看到黄忠后背挂着的大黄弓了，这大黄弓为啥和自己的那么像...

    然后，典韦又跳下来了...

    跳下来围着黄忠转圈。

    一边转圈嘴里一边说道。

    “汉升，你这弓是几石弓啊？”

    黄忠看着围着自己转圈的典韦，挠了挠头说道。

    “十石...”

    典韦听到这，忍不住笑了。

    作为同样膂力过人的家伙，自己也是能拉开十石弓的，只不过因为射的不是很准，这玩意就被自己放弃了。

    刚才骑坐在马上, 越看黄忠背着这个弓与自己那个越像，这么大的弓, 这么粗的弦...

    想到这里，典韦开口道。

    “汉升，你这弓能开几次？”

    黄忠想了一会，才开口说道。

    “十次以内，准头没问题...”

    典韦听到这话，就对旁边士卒吩咐道。

    “派出探马，保持警戒，咱们在此地继续休整片刻。”

    说完后，典韦扭头看向黄忠，笑道。

    “汉升，我刚才看到了你的眼神，你那眼神中透露着对战马的喜爱。

    来来来，和我比试一场，不管输赢，我典韦都送你一匹战马。

    你想必也知道门下贼曹是什么官职，我典韦作为刘太守的门下贼曹，这点权利还是有的。”

    黄忠看典韦一边说着，一边拍着战马脑袋诱惑自己，这心里就忍不住泛起了嘀咕。

    战马这玩意谁不喜欢啊。

    可以说整个大汉的战马，三分在幽州, 三分在凉州，三分在并州，剩下的一分在洛阳。

    当然，羌胡不算。

    南阳都位于荆州了。

    别说骑兵这个罕见玩意了，一般也就将领能骑上一匹马，这马还不一定是战马。

    骑驴的，骑牛的也不是没有。

    给驴屁股或者牛屁股插上一刀，短时间跑的不比战马慢多少。

    至于典韦的那匹马，黄忠倒是没想过。

    这马一看就是顶级战马。

    黄忠看着典韦那顶级战马，和其麾下那些上等战马，咽了咽口水。

    一个战马对武将的加成，不可想象...

    稍微思虑了一下，黄忠也就点头答应了。

    ...

    然后，二人就比上射箭了。

    只不过这个比射箭，它没有箭，就是拉满弓，比试下力气。

    别问，问就是典韦射不准...

    比完后，黄忠也是对典韦的力气很是吃惊，他自认为自己这一身力气，在南阳应该算是头一档的存在，整个大汉如同自己这般人应该也不算多。

    没想到今天随便遇到个人，就能和自己不相上下。

    真是长时间呆在南阳这个牢笼，小觑了天下英雄啊。

    殊不知，典韦此时内心更加惊讶。

    作为和刘备征战南北一年多的将领，典韦可是各路人马都见识过的，顺便还比试过很多次。

    抛开武艺不说，自己这一身力气，那可真是大汉头一档的存在。

    甚至连领兵多年的皇甫嵩都亲口承认了，自己的力气，在他认识的人中足以排前五了...

    他娘的，没想到来南阳一趟，就撞邪了...

    说实话，这次拉弓给典韦拉沉默了，沉默了好一会，典韦才开口道。

    “汉升，你可能对你自己的认知有些错误，你这不是无名小卒啊。

    来来来，咱俩在比试一番武艺。”

    说着，典韦就把手中的环首大刀递给了黄忠，自己则从后背抽出双戟。

    这次典韦可要拿出真实水平来了。

    典韦的大刀那是特制的，比一般军中用的刀要沉，看黄忠这一身力气，用军中大刀完全发挥不出水平啊。

    摆开架势后，典韦开口道。

    “汉升，拿出你绝活来，咱俩打一架，不管这次胜负，你这个朋友我交定了。”

    黄忠也掂了掂手中大刀，感觉颇为顺手，当即笑道。

    “好，那我黄汉升也不客气了。”

    说完后，二人小跑了起来。

    只见典韦双臂紧绷，青筋暴起，挥着双戟就朝黄忠砸了下去。

    黄忠见此，也没有躲闪，右手紧握刀柄，左手抓着刀背，卯足了力气，把刀刃朝上，就和典韦的双戟磕在一起。

    铛！

    火花四溅。

    典韦和黄忠二人被震的后退了两步。

    典韦一边退着一边笑道。

    “汉升好大的力气，痛快，真是痛快。”

    “哈哈哈！典贼曹也不差，这一把子力气，震的我是双臂发麻啊。”

    黄忠一边笑着，一边甩左臂，确实震的有些麻了，自己从出世到现在，第一次和这种猛人打斗，经验终究是差一点，我居然硬抗...

    典韦一边跑一边说。

    “汉升，不要走神，来来来，咱俩在战个几十回合，中午请你吃肉。”

    说话间，二人又战在一处。

    典韦和黄忠二人，那真是见猎心喜。

    典韦是感觉自己遇到大才了，黄忠是感觉自己战马有着落了。

    二人从上午打到中午，寒冬腊月，愣是热出了一身汗。

    ...

    五十回合后。

    双方再一次错开身子后，典韦收起武器，摆了摆手，开口道。

    “汉升，得了，咱们今天就打到这了，我还身兼任务呢，打的力气都没了，又要耽误时间了。”

    典韦算是看出来了，想打过黄忠，那不是一时半刻能打完的。

    黄忠无奈耸了耸肩，才五十个回合就不打了，属实有点不尽兴啊，不过听到典韦那番话后，黄忠也没纠缠，就把刀递了过去。

    此时典韦摆摆手，笑道。

    “汉升，看你用的还是汉军制式武器，那破武器，砍半天就卷刃了，完全发挥不出你的实力，这刀你拿着。

    你也看得出来，我不擅长使刀，这刀对我可有可无，我回去在打一柄就是。

    来来来，陪我喝一杯。”

    典韦一边说着，就从战马上拿了一坛酒，拿了两斤肉干，二人就坐在路边大石头上聊了起来。

    狠狠的喝了一口酒后，把酒坛递给了黄忠，一边咬着肉干一边说道。

    “汉升，你这身武艺，在加那把子力气，怎么如今才是个队率？

    要我说，你当个军侯完全不过分。”

    黄忠被这酒呛的是脸红脖子粗的，内心还感叹。

    【并州那地的酒，就是和中原不一样，太烈了。】

    缓了一会后，黄忠开口说道。

    “我参军晚，黄巾作乱的时候刚参军的，再加上南阳这块蝇营狗苟的，军功一般都被别人分润了。

    就这队率，还是前一阵叛军围城，众目睽睽之下，我把赵慈身边将领射死了，他们看这军功没法分润，才给我升的官职。”

    黄忠说到这，那也是一阵气恼，没有家世，晋升太困难了。

    典韦听到这，几乎就明白怎么回事了。

    像自己当初去刘备麾下效力的时候，那时候因为刘备就是个草台班子，众人也是和刘备绑定了，军功大头都是刘备的。

    众人对此完全没什么意见，毕竟刘备崛起，他们也能崛起。

    这不。

    刘备担任上党太守后，麾下将领有一个算一个，都安排了职位。

    要不是自己治政有些问题，刘备还打算给自己安排个县令来着...

    这叫一人得道，鸡犬升天。

    黄忠这里，就不这样了。

    南阳豪强世家这么多，军功都被人家分润走了，等人家升官了，谁认识你黄忠是谁，这辈子是不可能升天的了...

    想明白这些后，典韦咳咳了两声，眼神火热的看着黄忠，吓的黄忠又喝了一口酒。

    典韦组织了一下措辞，随后开口道。

    “汉升啊，你别看我典韦只是个门下贼曹，官职不显。

    可一旦发生战事，那某家立马就能化身为统兵五千的大将。

    中山之战听说过吧，七路太守攻伐黑山。

    我乃上党太守刘备麾下先锋大将。

    逢山开路，遇水搭桥。

    你回城的时候，可以打听一下我典韦这号人物，在上党那群武将里边，也是能排前五的。

    唉，只可惜我典韦时运不济啊，一直没遇到自己中意的副将。

    到现在，副将位置一直高悬，自己一人率领着五千多人甚是疲累。

    我也好想有个副将帮忙分担一二啊，作为大丈夫，天下皆可为家，怎可屈居于一地...”

    说完后，典韦瞪大眼睛，直勾勾的看着黄忠，就差把那句【赶紧来当我副将】写脸上了。

    ...

    现在刘备麾下真正能称得上坐镇一方主将的，就一个关羽，一个张飞，张郃、典韦、赵云算半个。

    关羽坐镇上党北方，张飞坐镇上党东方，张郃坐镇上党西南方，赵云满上党抓贼匪...

    现在典韦的身份有些杂。

    典韦在刘备麾下和张飞颇有些臭味相投，没事的时候，经常会跑张飞那里客串一下副将。

    在张飞有事的时候，典韦那就是主将。

    有时候典韦偶尔还要客串一下刘备的亲卫。

    所以，典韦这么说也没啥问题。

    黄忠倒是不了解这回事，但是大汉人的心思一般都很是单纯，骗人的不多，典韦那些功绩，到时候花费一番力气，想必就能打探出来。

    所以，黄忠对于典韦的那番话也没有存疑。

    毕竟能率领一人三马的骑兵首领，怎么可能是无名小卒。

    不过黄忠也没立即答应，他知道在南阳当兵没啥出息，但是他也不想去并州啊，并州那不是啥好地方...

    看着典韦热切的眼神，黄忠开口道。

    “还是多谢典贼曹好意了，汉升短时间还不想离开南阳，南阳乃我老家，现在南阳正陷于危难之际，我作为南阳一份子，怎可躲避这次劫难。

    多谢典贼曹好意了，恕忠不能答应。”

    说完后，黄忠站起身冲典韦一拱手，就准备离开。

    典韦也连忙站起身，拉住黄忠。

    看着黄忠疑惑的眼神，典韦说道。

    “汉升，不拉你当我副将就是了，但我典韦说一不二，不管输赢都送你一匹战马。”

    典韦一边说着，一边拉着黄忠往自己那匹宝马那走。

    然后，解开缰绳，将自己宝马的缰绳，递给黄忠，眼神中还透露着一丝不舍...

    这匹可真是宝马啊。

    这马还是当初简雍出使匈奴的时候，羌渠单于为表亲近，亲手挑选了七匹宝马，赠送予上党太守刘备。

    刘备在收到宝马的时候，就给麾下武将分了，一人一匹。

    这宝马虽然照赤兔差点，但那也大汉一等一的宝马了。

    赤兔那种叫神驹...

    典韦看着宝马挠了挠头，心里忍不住想到，自己回上党的时候，玄德公应该不会生气，给自己弄头驴骑吧？

    黄忠看着典韦居然将他的战马给自己了，那心中也很是震撼。

    自己不是没见过战马，但是这么好的战马，还真没见过，想必大汉应该都不多，岂是自己这等人可以拥有的。

    当即就要把马的缰绳还回去。

    典韦哪里肯让，好不容易才下定决心的。

    一边说着黄忠看不起自己，一边抬头望天，把宝马往外推。

    ...

    等黄忠临走的时候，典韦还嘱咐道。

    “汉升，至于别人问你战马哪来的。

    你就直接说，这是汉室宗亲，尚书令卢植的学生，大儒郑玄最看好之人，颍川名士兼评论家许靖的生死之交，上党太守刘备送的。

    说完这些后，等闲之人不会为难你的。”

    这话可不是典韦随口说的，这是在典韦率领骑兵出上党的时候，刘备亲口交代的。

    遇到什么大才啊，什么阻挠啊，什么乱七八糟的盘询啊，到时候把名头搬出来就行。

    【这么多名头，总有一个能打消别人阴暗心思的。】

    其实典韦要是去别的地方，直接把刘备抬出来就行。

    但南阳这地太邪了，龙兴之地，人家南阳世家老祖宗，在当年光武帝平定天下的时候，就把所有能立的功都立完了。

    后代子孙，躺在家族余荫上吃喝玩乐就行了。

    所以南阳这地豪强世家多如狗，一等一的世家，更是满地跑。

    什么阴家啊，邓家啊...

    导致这地纨绔超级多。

    要不是张家实在太诱人，刘备完全不想来南阳这地方，即使来，那也得是带大军来。

    等闲之人，完全玩不转南阳。

    ...

    黄忠牵着马，冲典韦拱了拱手，扭头离去。

    还没走出多远，又听见后方典韦喊自己，黄忠还以为典韦后悔了呢，扭回身看去。

    只见典韦抱着一堆家伙什跑了过来。

    “汉升啊，在送你套盔甲，玄德公说大汉冷箭很多，没有盔甲防身，一不小心就会倒大霉。”

    说着，典韦就把从士卒身上扒下来的光明铠，送给了黄忠...

    这玩意可不是一般人能受的起的，整个大汉都没多少的玩意，倾尽上党铁匠半年打出了六套，就被典韦送人了。

    典韦不太清楚这个的价值，黄忠现在还是个土豹子，也不太懂这玩意的行情。

    反正二人知道这个很贵，但想必没有战马贵。

    黄忠推脱了一会，见典韦执意要送，也就收下了，反正都欠这么多债了，不在乎多这一个了。

    典韦这个送财童子送完东西后，还在身上摸索了一会。

    一边摸索一边说道。

    “汉升，等我再给你个信物啊，到时候你想去上党了，拿着信物找我就好了。”

    典韦身上有个屁的信物，就一双大戟，一身盔甲，战马刚才还送了...

    典韦在身上翻找了半天，最后把头盔摘下来了...

    一边摘还一边说道。

    “汉升啊，这是我最初随玄德公征战时候，玄德给我打造的。

    我都戴了好些年了。

    我这次出来的有些急，身上没什么信物，到时候拿着这个头盔，你去上党找我就行。

    记得，一定要找我啊，别找别人，他们都不缺副将，你到他们那里没前途，我这就不一样了，我典韦只要有了副将，那立马就能化身为镇守一方的大将。”

    黄忠看着油花花的头盔沉默了。

    不过最后黄忠还是收了起来，冲着典韦拱手道。

    “多谢贼曹好意了，忠日后想离开南阳的话，一定去贼曹麾下报道。”

    黄忠说完后，冲典韦摆了摆手，骑马回城了。

    典韦看着越走越远的黄忠，大嘴忍不住笑道。

    “玄德公说的没错啊，施以恩情，不图回报，那回报日后必到。

    不过，老子来一次南阳，怎么就变双马了啊。”

    典韦看着自己的两匹战马，陷入了沉思。

    ...

    黄忠往宛城跑的时候，那直接成了大路上最耀眼的人。

    这一身装备加战马，亮眼程度直接堪比南阳汉军最高统帅了。

    也该着黄忠运气好，碰到了南阳太守羊续。

    这羊续快到南阳郡的边界时，换成便装秘密进入南阳郡，只带随从一人，到各个县城询问当地的情况。

    然后，就在羊续要进宛城的时候，看到了衣着光鲜的黄忠。

    羊续还以为自己遇到南阳将领了呢，当即亮明身份将其拦了下来，准备让其带着自己去军营转转。

    谁能想到，拦下的是一名队率。

    在得知战马，装备的由来后，羊续笑道。

    “汉升啊，我与刘玄德熟识，更与他老师是至交，你今后就跟着我干吧...”

    羊续算是名士兼大将，眼光也不低。

    在发现黄忠胯下战马，乃是一等一的宝马后，又扫了一眼人家这一身大汉都不多见的光明铠，在看其背后背着的大黄弓。

    羊续稍微一琢磨就知道怎么一回事了。

    这明显是刘备的投资啊。

    据自己从蔡邕那里了解，刘备那眼光，也是一等一的。

    你既然敢宝马赠英雄，那我羊续就敢用，等我离任了，再还你...

    反正羊续是一点都不客气，当即就把黄忠提拔了...

    ps：今天更新有点晚，咳咳，下次争取十点完事。

