    正殿之上，欧阳朔开始敕封爵位。

    “敕封史万岁为忠勇侯，三等侯爵；白起为武安侯，三等侯爵；范仲淹为楚乡侯，三等侯爵；杜如晦为蔡乡侯，三等侯爵，钦此！”

    四人一一出列，躬身说道：“谢王上隆恩，吾王千岁，千岁，千千岁！”其中又以史万岁最为激动，他没想到王上竟然如此重情义。

    史万岁是领地最早追随欧阳朔的武将，伴随着大夏王朝的整个成长，可谓领地第一功勋大将，劳苦功高，因而第一个被封侯。

    白起是领地军队真正崛起、蜕变的关键人物，也是山海城向外扩张，历次关键战争的主导者，大夏王朝的不败战神，故而第二个被封侯。

    范仲淹是领地最早出现的一位历史文臣，参与了山海城前期政体架构的搭建与运作，同样功勋卓著，因而第三个被封侯。

    杜如晦长期执掌军务署，是历次军队整编以及完善整个军队运作体系的核心人物，虽表现不抢眼，委实是一位幕后大英雄，故而第四个被封侯。

    NPC中封侯爵者，仅以上四位文武大臣，剩下的文武大臣则根据功劳大小，分别被敕封为伯爵、子爵以及男爵等爵位。

    登基大典之后，就会以圣旨形式颁发爵位敕封名单，同样不一一赘述。

    除了敕封NPC，还有另外一部分人等着敕封，他们便是通过将各自领地并入大夏王朝的领主们，欧阳朔也将一一赐爵，不至寒了盟友们的心。

    NPC封爵只是一种荣誉，既没有封地，也不额外增加俸禄；前领主玩家封爵可就不同，欧阳朔将一一赐予相应的封地，让他们有一笔额外收益。

    如此做法，正是为领主玩家们在游戏结束之后的成就值结算挂钩。

    欧阳朔缓缓说道：“敕封白桦为灵犀侯，三等侯爵；敕封木兰月为木兰侯，三等侯爵；敕封孙小月为崖山伯，一等伯爵，钦此！”

    对孙小月这位现实中有过交集的女子，欧阳朔显得格外恩厚，孙小月虽不是领主，还是被敕封为一等伯爵，爵位仅次于白桦跟木兰月两人。

    当然作为大夏王朝的第一建筑师，全程参与了崖山城、山海城、夏宫等设计规划，兼且又是【落月会】的会长，孙小月也当得此敕封。

    三女款款出列，脸上的神情却各不相同，到底还是一一躬身说道：“谢王上隆恩，吾王千岁，千岁，千千岁！”

    剩下的玩家领主的爵位敕封，同样是以圣旨形势颁布。欧阳朔坚持的原则是，在他力所能及的范围内，尽可能不降低该领主被封印的爵位等级。

    至此，封官加爵正式告一段落。

    ??“王朝新建，本王登基，望诸臣努力。”欧阳朔说着，又对着礼官说着：“本王册封都护府夫人为王后，领二等侯爵；映月长郡主为映月大长公主，领三等侯爵；青阳长郡主为青阳二长公主，领一等伯爵；雪月长郡主为雪月三长公主，领二等侯爵；册宝而封，以定度。”

    映柚、青儿以及冰儿三位长公主，到底亲疏有别，为了照顾诸位大臣的顾虑，欧阳朔并未真的一视同仁。

    三位长公主中冰儿爵位最高，映柚次之，青儿再次之。

    到了这时，新朝建立，皇帝登极礼才算完成。

    “诸位卿家，现在礼成，当行阅兵式，本王还要见王后，散朝！”

    乘舆入内，入了宫门。

    天公作美，阳光灿烂，一路乘舆过九重门。只见万里无云，青色天空，一轮太阳明媚将阳光洒落下来，宫中沐浴在一片灿烂瑞光之中。

    霜云殿内。

    宋佳也已换上王后装束，陪在她身边的则是映柚、青儿以及冰儿三姐妹，也都一一换上公主装束，争奇斗艳。

    殿内还有两位小姑娘，却是女娃跟霍成君。

    此番登基大典，除顾修文等少数几位封疆大吏，剩下的地方郡守悉数提前一天来到都城，以见证这一了不起的时刻。

    倒是军中诸位大将，因为守土有责，来的仅有一半不到。

    霍成君跟女娃一样，也是央求父亲霍光带她一起来观礼的。三位年纪相仿的小姑娘站在一起，当真是天真烂漫。

    见了欧阳朔，紫苏这位新晋王宫女官之首，领着一班女官跟宫女，躬身行礼：“吾王千岁，千岁，千千岁！”

    女娃跟霍成君见了，齐齐喊道：“王上哥哥！”

    声音清脆，让人如沐春风。

    宋佳也领着三姐妹作揖请安，道：“王上（王兄）！”

    见冰儿学着两位姐姐有模有样地作揖，欧阳朔就是灿烂一笑，他当初对妹妹的承诺，今日总算是兑现。

    望着眼前的婷婷少女，欧阳朔觉得一切都是值得的。

    “走吧，都随本王前去观礼。”

    欧阳朔不愿百官久等，在霜云殿稍稍停留了一下就再次启程，一路浩浩荡荡，说不出的威严与荣耀。

    夏宫前的观礼台上，文武百官已经就位。除此之外，还有受邀前来观礼的嘉宾贵客，他们无法出席祭祀仪式，早早就在观礼台候着。

    等到欧阳朔走下御舆，扑面而来的又是山呼海啸一般的千岁之声。

    “吾王千岁，千岁，千千岁！”

    凤囚凰、碔砆，包括战狼在内的诸位领主见了，无不露出羡慕的神情。对荒野领主而言，这实在是最了不起的荣誉了。

    他们或者也在畅想着，有登基为王的一天。

    欧阳朔携宋佳等人在观礼台最中央坐定，主持阅兵式的军务大臣杜如晦当即起身，高声说道：“阅兵式，开始！”

    话音刚落，钟鼓齐鸣，奏的却是军乐。

    伴随着富有节奏感的军乐声，踩着鼓点，一支支接受检阅的方阵鱼贯而入。走在最前面的，是由霍去病亲自统领的禁卫军铁甲兽重装骑兵旅。

    往后依次是恶来统领的山蛮重装步兵营，白起统领的铁鹰剑士，孙膑统领的黎族山地部队，韩信统领的明光铠重装骑兵。

    都是各集团军标志性的兵种，让一众嘉宾大饱眼福，啧啧称叹。

    当战象现身阅兵场时，又引起阵阵惊呼。紧随战象之后的，则是由四匹骏马拉车的P1型火炮，让人震撼莫名。

    再往后则是海军五大舰队，以火枪手为主，再配上五大舰队的特色，别有一番风味。尤其是见到地中海舰队水师提督阿尔瓦罗，很多领主对大夏王朝的底蕴，又有了一番新的认知。

    最后出场的，才是凤囚凰、碔砆以及攻城狮三人带来的盟军方阵。他们也是大费心思，将各自领地最强大的兵种带了过来。

    凤囚凰带来的是铁浮屠骑兵旅，碔砆则是蒙古骑兵旅，攻城狮带来的则是一支装扮怪异的轻骑兵旅，想来是江川行省的特色兵种。

    一支支强军在阅兵场上展露雄姿，让一众嘉宾在大开眼界的同时，也不禁为大夏王朝军队的强盛，而感到暗暗心惊。

    当空中飞行小队优雅地自观礼台上空飞行而过，投放下五彩缤纷的彩带时，持续了近一个半小时的阅兵式才算正式告一段落。

    面对这样一支规模近两百万之巨，陆海空兼备的无敌铁军，领主们似乎连最后一丝跟大夏王朝为敌的勇气，都随之烟消云散。

    阅兵结束，刚好午时。

    欧阳朔亲自在夏宫大殿，宴请文武百官以及诸位嘉宾，自然是宾客尽欢。宴会刚一结束，嘉宾们就一一告辞离开。

    这一次的登基大典，想来给嘉宾们留下了无法磨灭的印象。

    卡利亚离开前对欧阳朔发出邀请，希望欧阳朔有时间的话，赶到亚特兰蒂斯城一叙，商议如何联手应对地中海问题。

    欧阳朔笑着答应了，他也正有此意。

    女娃走的时候，却是依依不舍。

    直到欧阳朔承诺会抽时间去部落看她，小姑娘才破涕为笑。欧阳朔也希望以此为契机，跟炎黄部落建立更深一层的友谊。

    宾客一一散去，山海城才算稍稍恢复宁静。当然宁静只是相对的，到了夜间，城中还有更为热闹的灯火庆祝环节。

    届时地方郡县也会有精心安排的庆祝仪式，以示普天同庆之意。

    …………

    繁华退去，欧阳朔还等着领奖呢。

    盖亚这次真够意思，待大夏王朝的登基大典全部告一段落之后，方才发布一系列公告，没让一则则系统公告扰乱了登基大典的正常进行。

    下午两点，系统公告准时响起。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，成功建立大夏王朝，年号神武，成为中国区第一名登基为王的领主，特奖励功勋值十万点，声望值二十万点，金币五百万枚，赐予特殊奖励一项，恭喜玩家！”

    ……

    面对这样一则系统公告，中国区玩家早已心中有数，他们现在好奇的，不过是盖亚会赐予欧阳朔怎样的特殊奖励。

    毕竟开朝立国可是比晋升为都城，更为了不起的成就，仅仅是奖励功勋值、声望值以及金钱，根本不足以彰显其功。

    就算是这样，五百万金币也是彻底亮瞎了无数玩家的双眼。对九成九以上的玩家而言，仅这一笔资金，就是他们奋斗一辈子都无法实现的。