
　　方鉴今日在太玄殿向文始真人报了到，点了个卯，然后去太玄左殿坐了一会儿就准备前往东胜神州。

　　一道目光自从方鉴进入太玄殿后，就一直盯在他的身上，方鉴也早已察觉到了。

　　不过他也知道自己现在的‘名声’，进了太玄左殿没人盯着他那才奇怪。

　　所以方鉴也没有太在意，但就在方鉴起身离开的时候，发现那道目光竟然一直都在盯着他，从始至终就没离开过。

　　这就让方鉴很好奇了，于是他顺着那道目光的来处看了过去。

　　在一众仙官之中，方鉴看到了一双清亮明媚却又带着一丝迟疑的眼神。

　　当方鉴看到这个眼神的主人时，却不禁微微一笑，随后便朝她走了过去。

　　方鉴的动作顿时惊动了大殿内的百多名仙官，他们的心立刻提到了喉咙里，用眼睛的余光注视着方鉴的动作。

　　当他们看到方鉴穿过廊道，走到那个新调到太玄左殿的传诏使忆幻桌案面前时，都不禁开始为这个新人捏了把汗。

　　“不要发呆，这位是鸿清真人。”忆幻左边一位老资历的传诏使立刻朝忆幻低声说道。

　　忆幻闻言点点头，道：“嗯嗯，我知道的，我们认识。”

　　“...”这位老资历传诏使瞬间就愣住了，然后一脸惊愕地看着忆幻。

　　这时方鉴已经走到了方鉴面前，并朝忆幻笑着说道：“我从进殿你就一直看着我，不做事了吗？”

　　忆幻完全没想到方鉴会是这样的打招呼方式，立刻就有点反应不过来，目光呆呆地看着方鉴，然后愣在了那里。

　　好在忆幻旁边那个老资历传诏使反应快，他先是拍了一下忆幻的脑袋，假意斥责道：“你这小丫头，老是跟个呆头鹅一样，鸿清真人跟你说话呢。”

　　说罢，这位老资历起身朝方鉴拱手一礼道：“见过鸿清真人，今日太玄殿并无符诏要传，所以就清闲了一些。”

　　“哦。”方鉴点了点头，然后朝老资历压了压手，示意他坐下。

　　这时忆幻也反应了过来，有些娇憨地笑了笑，道：“我在天庭一直都听到关于你的传说，刚才你没看到我，我本想跟你打个招呼...但又怕...又不好意思。”

　　方鉴笑问道：“你是怕上来打招呼我不理你对吧？”

　　忆幻羞涩地笑了笑，然后点了点头。

　　方鉴笑道：“我可不是那心高气傲之人，下次你要打招呼直接来就是，不要这样盯着我看。你现正在上职期间，这样做有渎职的嫌疑。虽然你是我朋友，但你犯了天律，我可不会手下留情哦。”

　　这话虽然带着浓浓的不讲人情的警告，但对忆幻来说却比仙乐还要动听。

　　说实话，她虽然与方鉴认识，但二人见面、说话的时间并不多，最多算了萍水相逢。

　　但方鉴现在直接承认了她这个朋友，直接把距离和关系拉近了许多。

　　如今的方鉴，在天庭的热度可以说完全已经盖过了老一辈神仙，哪吒、二郎神、齐天大圣等等，他们的故事都是多少年前的了？除了茶余饭后谈一谈外，热度早就没了。

　　唯一还能维持他们一些热度的，就是他们那显赫的神职与超强的本领。M.23sk.com

　　而方鉴则不同，他是现在天庭神仙中一颗冉冉升起的新星，时不时就会抢占天庭‘热聊榜’，可以说是风头正盛。

　　能被这样的当成朋友，哪怕你心境再高，也不免会泛起一丝波澜，更何况忆幻这个刚从地球来到天庭的新人。

　　这种感觉就是，和你萍水相逢畅聊几句的一位天庭新生代大佬，竟然在心里把你当成了朋友，岂能不激动？

　　所以在方鉴说出这番话后，忆幻脸色激动地通红，张口结舌已经说不出话来了，只能一个劲地点头。

　　谷</span>方鉴见她如此激动，淡淡一笑道：“好了，你先忙吧，我还有事要去做...对了，断界山的的道宫，当初说要送你一座，你去拿了吗？”

　　忆幻闻言，摇头道：“我...我还没有...没有拿...”

　　方鉴说道：“这样吧，我再给你一道符令，你持符令去找断界山神洪元化，他自会给你安排的。”

　　说罢，方鉴直接用法力写了一道符令，然后用仙官玉碟盖上自己的令印，随后将符令递给了忆幻。

　　忆幻迟疑了一下，然后当即接过了符令，并朝方鉴躬身道：“多谢鸿清真人。”

　　方鉴摆了摆手，笑道：“朋友之间，不必如此，那你先忙吧，我走了。”

　　说完，方鉴便转身离开了太玄左殿，在方鉴离开太玄左殿一盏茶的时间后，整个太玄左殿陡然沸腾了起来。

　　“忆幻，你竟然和鸿清真人是朋友？”

　　“鸿清真人和你什么时候认识的啊？”

　　“真厉害啊！”

　　面对着周围那些询问、疑惑、羡慕等复杂的目光与问话，忆幻此刻反而变得十分平静。

　　她认真地将方鉴给他的符令收起，然后用‘职业’笑容与极为简单的语言回应了周围的同僚们。

　　...

　　方鉴离开太玄左殿后不久，就被九天玄女身边的亲随童子清谚叫住了。

　　方鉴看着一脸神秘的清谚童子，疑惑地道：“道性，大主使有什么吩咐吗？”

　　清谚童子摇了摇头，然后低声对方鉴道：“鸿清真人，我这里有一件大好事，你要不要听听？”

　　“哦？”方鉴闻言一怔，随即问道：“什么大好事？”

　　清谚童子看了方鉴一眼，然后嘱咐道：“这可是绝密，你可不要告诉别人。”

　　方鉴闻言目光一凝，道：“既然是绝密，那还是不要告诉我了，免得触犯天律。”

　　清谚童子笑道：“放心吧，这个绝密是大主使私下嘱咐我的，并无正式敕诏，不会犯天条的。”

　　方鉴这才放下心来，问道：“什么事？”

　　于是清谚童子便将蟠桃会与东胜神州之事告知了方鉴，最后说道：“你现在的官品是没资格受邀参加蟠桃宴的，但这东胜神州之事却是一个大好的机会，这件事我只告诉你一个人，你可要好好把握。”

　　方鉴听到这里眼睛一亮，道：“不论出身和道行？”

　　“对。”清谚童子道：“不论出身和道行，只要在此次东胜神州解化魔念中立下大功就行。”

　　方鉴哈哈一笑，随后朝清谚童子说道：“如此，就多谢道兄相告了。”

　　清谚童子摆了摆手，道：“理当如此，理当如此。鸿清真人，切记事不宜迟啊，我先走了，告辞。”

　　方鉴拱手道：“道兄好走。”

　　随后方鉴看着清谚童子背影走远后，整个人笑容满面，立刻动身离开了天庭，一路出了东天门，朝凌霞山方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十七章 告诉你个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 