    “既然这算五局三胜的第一局，那咱们就新仇旧恨一起算吧！你，可以去死了！！”

    楚天淡淡一笑，与此同时，他摒指为剑，虚空一指！

    “唰！”

    一道看似不怎么强大的剑气，朝着季高超射去。

    见此一幕，季高超直接笑出了声，他嚣张的叫嚣道：“区区雕虫小技，也配在我面前献丑，看我不斩杀于你！！”

    说完之后，季高超直接一刀劈下！！

    他不仅要劈开楚天的剑气，他更是连楚天一起劈死！！

    既然教训不了姜晓雨，那就先杀个表哥解解气吧！！

    “铛！！”

    剑气与长刀相碰，发出一道清脆的响声。

    然后，毫无意外的，长刀被一剑射断，干净利落。

    不仅如此，射断长刀后的剑气，威力与速度依旧不减，继续朝着季高超射去。

    这么短的距离，这么快的速度，再加上季高超这么弱的实力，三者合一，季高超根本没有避开的可能性。

    所以，这道剑气毫无疑问的从季高超的脖颈处射了过去！！

    “噗呲！”

    伴随着一道清晰的肉体洞穿之声，季高超的脑袋高高飞起，与此同时，还带起一连串的血花..........

    天刀门弟子，对战楚天，仅仅一个回合，就被一击必杀，干净利落，毫无痛苦，只有震惊！！

    季高超万万没想到，楚天这随意的一击，力量竟然这般强悍！！

    以至于，他临死前最后的表情，便是双目瞪大，不相信这一切是真的！！

    静！！

    全场寂静！！

    不仅是天刀门的人，也有神剑门的人。

    他们都被眼前的这一幕震撼了。

    季高超的修为，好歹也是个大剑师，楚天竟然一招就把他给秒了，那楚天得有多强！！

    然而，这根本不是重点！！

    重点是，楚天竟然敢在天刀门的地盘，当着天刀门的面，杀天刀门的人！

    这未免也太不把天刀门放在眼里了吧！！

    “表.......表哥，你..........你竟然把他给杀了...........”

    看着倒在血泊中，头与身体分离的尸体，姜晓雨，懵逼了。

    “确实是杀了！也算是帮你出气了！”

    楚天点了点头，杀一人对他来说，仿佛微不足道。

    “小子，你大胆！季高超是我天刀门的弟子，他们的生死，只能由我天刀门来定！你胆敢杀他，你必将受到我天刀门无情的报复！！”

    天刀门这边，领头弟子叶帆，眼睁睁的看着自己的师弟被杀，愤怒的大吼道。

    但楚天却很平静的看着他，说道：“我确实是杀了他，但这是比斗，比斗就难免有伤亡！！”

    “在你们没喊认输之前，我有理由不停手！难道不是吗？”

    “你.........你这是狡辩！诡辩！”

    叶帆有些理亏，说道。

    “呵呵！就你们这帮蝼蚁，还不配让我和你们辩论！”楚天不屑的摇了摇头，然后说道：“五局三胜，我已经赢一局了。你们谁来第二局？”

    “我来第二局！我倒是要看看，你有多厉害！”

    叶帆身旁，一个手持关刀的超级壮汉，中气十足的大吼一声后，脚踏地面飞身而来。

    大地被他这一脚踩，直接“嗡”的颤抖一下。

    可见，他的力量有多大！！

    他整个人飞起来，就是一座临空砸来的小山丘啊！！

    “死！！”

    楚天看了此人一眼，指尖再射一剑！！

    这一剑，情景更加的震撼。

    这飞来的壮汉，直接被这一指射飞，然后“轰”的一声，当空炸开！！

    是的！就是炸了！！

    跟放烟花一样，绚烂！！

    无数的血沫肉沫，从半空中四射开来！！

    前一秒还是个数百斤的壮汉，下一秒，竟然便成了这番模样。

    此时此刻，除了空气中的血腥气，已经地面上散落的些许肉沫之外，再无其他。

    好端端的一个人，就这么的没了！！

    “卧槽！！这............”

    作为女生的姜晓雨，在看见这一幕之后，忍不住的爆了一句粗口。

    此刻，她除了震撼之外，就是有点想吐。

    因为眼前的这一幕，确实有点残忍血腥了。

    “五局三胜，第二局，也是我赢了！第三局，谁来？”

    轻描淡写的做完这一切后，楚天再次发出挑战。

    但是这一次，彻底没人敢说话了。

    一指杀一人，这样的战力，未免也太恐怖了吧！！

    就刚才被楚天连杀的两人，在天刀门的弟子中，实力都不算弱了。尤其是刚才的那个壮汉，实力绝对算得上在场中人的前几！！

    这样的存在，都被轻松秒杀了，只要脑子不傻的人，估计都没人敢惹他了。

    “第三局，谁来？”

    楚天环顾一圈，竟然没有人回应他，他的目光便落在了叶帆身上：“我看你也算是个头头，那就你来吧！陪我打完第三局！如何？”

    “不不不！我不和你打！这块地盘你要是需要，那你就拿去好了！我送给你了！”

    叶帆赶紧摆了摆手，说道。

    “这就送给我了吗？我不过才赢了两局而已，其实你们还是有机会反败为胜的！！”楚天说道。

    “不不不！我们不打了！这块地盘是你的了！我们撤！！”

    叶帆说完后，头也不回，带着门下的师弟们就跑路了。

    狗屁的比斗，你想杀人就直说，何必拐弯抹角。

    与其这样，倒不如尽早认输。这样还能多保住一条人命。

    所以，仅仅两三个呼吸的时间，所有天刀门的弟子全部撤退完毕。场中，就只剩下神剑门的人。

    李文轩这时走上前来，说道：

    “楚兄，其实你不应该这么轻易放他走的！这次他回去，肯定会把你杀人的事情告诉天刀门的高层！你日后，恐怕会遭到天刀门的报复的！”

    “表哥，我师兄说得对，叶帆他不是个好鸟，他肯定会告状的！”姜晓雨也说道。

    “无所谓！他们若是敢寻仇，那就来好了！我不介意再多杀几人！！”

    楚天轻描淡写的说道，而后，他对李文轩说：“现在脚下的这块地盘是我的了，你们应该不会也要和我争吧？？五局三胜，我接受！”

    “不不不！我们不争！既然楚兄已经从天刀门的手中抢过来了，那便是楚兄的了！我们神剑门，不强夺他人财物！”李文轩摆了摆手，如此说道。

    “不争那便好！”楚天点了点头，“对了，这座山，应该还没有名字吧？”

    “没有！楚兄现在是这座山的主人，楚兄可以帮它起一个！”李文轩说。

    楚天想了想，心头灵光一闪。

    只见他凝聚力量于指尖，洋洋洒洒的在虚空中写出三个大字。

    随后，他手腕一震。

    虚空中的字符被他打入山壁上！！

    顿时，山壁上出现了遒劲有力的三个大字。

    “青云山！！”

    “青云山，好字，好名字！”李文轩细品一下，觉得这名这字都很不错。

    但姜晓雨却歪着脑袋，问：“为什么叫青云山呢？我感觉白云山，紫云山，金云山都挺好听的呀！！”

    楚天笑了笑，说：“因为我道号：青云！”

    “道号青云？”姜晓雨微微一愣，没太懂。

    但是，一旁的李文轩，此刻却脸色剧变。

    道号青云，姓氏为楚！！

    那岂不就是................

