    圣城开启！

    距离圣山大会仅仅剩下一日，而，圣山大会的赛场之外已经是火星四溅。

    由于剑域天才寒星楼于剑道会场之外的主道横剑拦路，以至于另外的四座赛区的入口也有人设下了战台。

    六大赛区的入口，最终只剩下了“综合赛区”是畅通无阻。

    当然。

    最为吸引人关注的还是“剑道会场”外面的情况。

    一是剑道是个大赛区。

    二是剑域而来的天才寒星楼真的是太强了。

    两百多位剑道天才皆是难以接住其一剑。

    圣城！

    一座苍龙之首般的峰台矗立于云端之中。

    “呵，不愧是从剑域来的，到现在竟然连一位击败他的人都没有。”

    天台上，两道身上萦绕着圣气的年轻身影饶有兴致的望着剑道赛场之外发生的事情。

    “刚才不是有一人通过了吗？”

    “通过是通过，击败是击败。两者是不同的概念。”

    “我在想，这寒星楼之所以这样做，会不会就是在向我们发出挑衅。”

    “呵，如果真是这样，我不介意提前出手。”

    “抡起剑道，我们‘圣山三剑’在中天圣地无人能及。不过这寒星楼也并非泛泛之辈，若是真能够在剑道大赛上遇到他的话，倒也是件愉悦的事情。”

    “北缺圣子未免太过看得起他了！”

    “不是看得起，而是在搜寻愉悦的事情。羽手圣子难道不想和这样的对手交手吗？”

    “那就要看他值不值得‘圣山三剑’的重视了。”

    “……”

    两道身影的身上除了萦绕着强盛的圣气之外，也同样涌动着非凡的剑势。

    圣城之外！

    剑道会场的主通道前！

    就在众人惊叹于夜南御成为一个闯过寒星楼拦阻之人的时候，寒星楼再次口吐冷锋之言。

    “他可以过，你们……不可以！”

    “呼！”

    霜寒般的气流卷起地面的沙尘，带着一丝入骨的锋锐。

    “诶？”楚云衣一手拎着雪翼，指着前方的夜南御，道，“他不是已经通过了吗？我们为什么还不能进去？”

    “因为接下我一招的人是他！”寒星楼淡淡的回答。

    “还有这种事情。”楚云衣鼓着小嘴，表示不满。

    这时。

    苏逸辞踏步上前，开口问道，“后面又该如何？”

    “同之前一样，接下我一剑，可入场！”

    “但我们这里有这么多的人要进去。”苏逸辞道。

    “很简单！”寒星楼冷目一掀，注视苏逸辞，沉声吐出两个字，“败我！”

    “嗯？”苏逸辞身形微侧，无形的气潮牵起衣衫一角。

    四下的众人心弦无不一颤。

    墨寒，墨怜月等人的眼角也都微微收缩。

    “击败我，那你身后的所有人，都可以过去！”寒星楼声线低沉，有着一种独特的质感。

    此言一出。

    场外一片哗然。

    败我！

    即可全员进入！

    这是来自于剑域天才的挑衅！

    更是来自于一名剑者的骄傲！

    “当真是狂妄啊！”有人骂道。

    “呵，人家有狂妄的资本，两百多位剑道天才，尽数败于他一剑之上，狂妄又当如何？”

    “……”

    是挑衅！

    更是剑者的傲气！

    “出剑！亦或是，绕道！”寒星楼冷逸非常。

    苏逸辞望着对方，竟是开口，道，“若吾，一剑败你呢？”

    “砰！”

    剑流爆散，气掀八方！

    一言出口，四下俱惊！

    就连已经走到主道前面的夜南御都不由的止住了身形。

    墨寒，墨怜月等人皆是难以置信的看着语出惊人的苏逸辞。

    一剑败你！

    如果说寒星楼是孤傲的话，那么苏逸辞就是嚣狂！

    寒星楼的实力可谓是有目共睹。

    前面两百多位剑者的失败，充分说明了寒星楼的实力。

    苏逸辞这句话，令人震惊的同时却又感到格外可笑。

    “若一剑败我，寒星楼，退出剑道大赛！”

    寒星楼一字一顿，爆发纵横剑势。

    “不过，你若败不了我，也将参与不了此次的圣山大会！”

    “砰！”

    一股剑流如云爆散八方，寒星楼再次飞身跃起，于剑台上闪现至九霄虚空。

    接着，寒星楼的掌中长剑绽放曜日之光，连同着一股无比惊人的引力波动冲天斥地，下一瞬间，聚集在四面八方众人手中的每一柄长剑都脱鞘飞出。

    “噌！”

    “锵！”

    一柄柄利剑被吸了出去。

    就连夜南御悬挂在腰间长剑都飞向上空。

    “嗯？”

    四下的众人皆是一惊。

    “我的剑！”

    “干什么啊？”

    “……”

    霎那间，上千柄长剑脱离了原主人之手，朝着寒星楼所在的方向汇集而去。

    极具壮观的场景画面譬如那万剑归宗一般华丽耀眼。

    一道道闪烁着耀眼锋芒，爆发着不同色彩的长剑萦绕于寒星楼的身外，好似那瑰丽无比的实质剑轮。

    暗域众人即刻退后。

    楚云衣，瑶儿，雪翼等人也是退离苏逸辞的身旁。

    墨寒，墨怜月等圣月墨族一行人皆是目光深冷的看着眼前这一幕，若非亲耳所闻，他们不论如何也不敢相信苏逸辞敢说出这种话。

    在墨寒等人的眼中，苏逸辞也仅仅只是天域那个层面而已。

    中天圣地的高度绝对是他难以企及的。

    “我倒是要看看他如何一剑败退寒星楼……”墨寒冷声说道。

    上千柄长剑在寒星楼的掌控下，由剑轮组合成一座球形的剑涡。

    每一道利剑都是实质。

    每一柄剑都自带锋芒。

    寒星楼注视着下方的苏逸辞。

    “奥义，诛道剑阵！”

    一声轻喝。

    寒星楼挥剑而下。

    “噌！”

    一系列气流被切穿撕裂的声啸格外的刺耳，只见那由上千柄飞剑组合而成的球形剑涡朝着苏逸辞呼啸而去。

    球形的剑涡犹如一朵乱舞天地的死亡之花。

    每一叶花瓣都散发着极度危险的气息。

    寒星楼这一剑，集合了上千道不同飞剑自带的力量。

    面对这位剑域天才的至极杀招，苏逸辞冷目一掀，连同着爆散而出，犹如血色幻翼般的剑气席卷开来，苏逸辞右手朝外一握，一柄流窜着无尽血气的绝世魔锋随即入手。

    “奥义！”

    苏逸辞横剑在前，魔剑一翻，无尽剑意释放。

    “十剑星流！”

    “砰！”

    地陷数尺，剑波扫荡，一系列的虚幻剑旋环天绕地，苏逸辞的周围豁然惊现九道分身……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

