
身披黑甲的艾铁翻身下马，冲到秦阳跟前，躬身行礼道：“统领大人，末将来迟了！”脸上现出久别重逢的喜悦。

秦阳在展昭和赵昂的搀扶下勉强站起来，轻拍他的肩膀笑道：“不迟，艾铁你来得刚刚好。”

周围的秦家军甫见主帅，欢声雷动。

艾铁见秦阳伤势颇重，顿时敛起了笑脸：“统领大人，你伤得怎样？”

秦阳摆摆手：“不碍事，你知道我伤好得远比常人快。”艾铁乃秦阳心腹，追随左右最久，一想便放下心来。

秦阳又问道：“对了，杨元帅呢？”

“杨元帅也来了，我们今早与韩指挥使会合后，发现苏武军士气低下，决定把握战机出击，我奉命和韩维老弟从水路偷袭、夺下了广陵城南面的港口和重镇徐集，从后面攻击安乐军，杨元帅则和司马老弟率领大军从西边攻击苏武军。嘿！那纪大小姐的计谋，真不是盖的！”最后一句相当于肯定了纪霜霜在这一战中的军师作用。

秦阳心里暗赞，杨再兴和艾铁竟能听得进纪霜霜的建议，确有容人之量。他指指安乐军的营寨道：“淮南灾后缺粮，让兵士们扑灭大火，尽夺安乐军的粮草后入城。”艾铁立时领命而去。

安乐王已死，安乐军群龙无首之下全线溃退，留下无数的粮草金银，洛晓与艾铁全面包抄，将近二十万安乐军死伤近半。余下大部分投降，另一部分将领率余部狂奔至徐集镇，想从徐集的南渡口夺船逃跑。被埋伏在南渡口的韩维和万名秦家军迎头痛击，落水而淹死都不计其数，最终不过万余人逃回江南西道。

经此一役，江南西道三十万兵力折损大半，余下旧将推举安乐王九岁的独子继位，但声势已大不如前，勉强苟且残喘。

在西边战场上。广陵城城门大开，宗泽和柯律两大指挥使率领剩下的骑兵尽数出击，配合着十余万秦家军。对苏武军进行夹击。

苏武军兵马尚存近三十万，兵力占优，但苏武军重伤未愈、兵士连日攻城疲惫不堪，加上慑于毒烟箭和火龙箭的威力损失惨重。士气低落。在近十万秦家军主力进攻之下只能竭力固守。

及至宗泽、柯律率南路军出城夹击，苏武军腹背受敌终于抵敌不住，举军后撤十余里方始勉强稳住阵脚。

杨再兴并不贪功，大杀一轮后占领苏武军大营，尽取其中的钱粮补充军用后，原地驻军，与苏武军对峙，拱卫广陵城西北方。

苏武王得知安乐军全军尽墨后也不敢怠慢。马上派兵五万增援江都镇，严守东渡口。以免被秦家军断了后路。

此时广陵城得十余万秦家军主力相助，实力大增，苏武王再自大也晓得广陵城决不可能攻下了，他与同样伤势极重的李晖、杜荣商议过后，决定三十六着走为上着。但苏武王知道军心涣散，不敢立时退兵，一面加强营防、派人从江都镇火速搬运粮草过来，一面亲自扶伤慰劳兵士，稳定军心，逐步撤离伤兵辎重。

城中军民得知安乐王死于秦阳箭下、大军溃散，而苏武军也退后十余里，广陵城之围已解，一时间欢呼声、爆竹声响彻云宵。

当秦阳与洛晓、艾铁率着大军回城时，无数百姓涌到东城门遥相跪拜，高呼秦统领万岁，声震全城。

任谁都知道此时秦阳实际上已成为广陵之主。

至此，广陵最刻苦的攻守战终于过去，而淮南的历史，也即将掀开新的一页。

秦阳让洛晓将战利品运送到城中的主粮仓和银库，清点入库，又让血战三日三夜、伤疲不堪的南路军尽数回营休息，城防暂由艾铁率秦家军接手。

杨再兴遣信使随宗泽入城报告战果，秦阳大加勉励，令杨再兴伺机率大军追剿苏武军，提防苏武王逃跑。

待得一切安排妥当，秦阳才带着妹妹、夕岚和展昭一行回到西门军营休息，他伤疲至极，一回到厢房便倒头大睡。

星儿和夕岚细心帮他脱去衣甲才悄然离开。

秦阳从熟睡中醒来时，已是半夜时分。他沐浴更衣，运气疗伤，将连日来的伤疲恢复过来

想到妹妹和夕岚也受了伤，他正要去看看，艾铁已急匆匆地来寻他，脸色凝重道：“统领大人，夏之章的二十万大军到了，杨元帅原本打算夜袭苏武军军营，现在也不得不取消。现在我军、苏武军、北路军三方势力相互对峙钳制，谁也不敢轻举妄动。”

秦阳不由暗叫夏之章这老狐狸真会掐准时机出现，沉吟问道：“有没有余军师和我义兄的消息？”

“余军师顺利夺取了大批粮食饷银，并率军横扫寿州，将西路军的主力全逼回金寨城，石晋三次出战，三战皆败，手下得力干将危迪也死于余军师枪下。石晋只得紧守金寨城，不敢再出战。只是城里尚有十一万西路军，余军师兵少，一时难以攻破。”

余化龙竟凭五万大军便取得如此骄人战果，“第一人”果真实力非凡，秦阳暗叫侥幸，还好现在余化龙已诚心追随他左右，否则与之为敌秦阳自问也无必胜把握。

艾铁继道：“岳将军和庄将军于四天前攻破殷城，金兵伤亡惨重，尽数逃出光州。从昨晚收到的消息来看，岳将军和庄将军已赶到金寨城换下余军师围困西路军，而余军师的大军正火速进驻滁州，料来最迟今晚就能赶到广陵城。”

秦阳盘算一番，又问道：“申州方面可有消息？”

艾铁从怀中掏出书信，递给秦阳道：“这是罗兄弟的亲笔书信，本来托杨元帅转交给统领大人，我刚好在旁，杨元帅便让我带了过来。”

秦阳打开书信一看，书信是五天前写的，罗延庆报告说已率大军配合天庆军击溃了粘没喝所部金兵，并亲手枪挑粘没喝，余下金兵四处溃散。为防止金兵残部为害百姓，罗延庆正四处派兵清剿，书信中还提及他曾单人匹马入义阳城与何元庆相见，劝他归降，何元庆有所意动，但怕此前围攻麻城得罪了秦家军，不敢轻易归降。罗延庆便写了这书信来请示：“何天庆有帅才，杀之可惜，不知统领大人意下如何？”

秦阳放下书信，心中对罗延庆又再次看高了一分。光从他单骑入敌城劝降，表面上是鲁莽冲动，实际上是算准了何元庆目前兵微将寡、军士离心，劝降有极大的成功概率，而他在得知何元庆的归顺顾虑后，立时写信请示自己，明为请示，实际上是婉劝自己放下成见，得一良将。

这罗延庆，居功不自傲、胆大心细，才能不下杨再兴哪……

秦阳马上修书一封，先是对罗延庆的表现多加赞誉，随后写道：“招降何元庆之事甚好，罗指挥使可全权处之。”

待得艾铁收好回信，秦阳起身搂住他肩膀道：“走，我们去见见杨元帅。”

出得厢房，秦阳用火眼一扫，知道星儿和夕岚正在对面厢房熟睡，也不打扰她们，带上展昭、赵昂与艾铁一道出城去见杨再兴。

展昭和赵昂伤势不轻，秦阳让他们服下伤药后，导入真气助他们疗伤，当抵达城外的西边大营时，两名亲卫的伤势已尽数痊愈。

杨再兴正与众将连夜商议军情，军士报统领大人回来了，喜得杨再兴和众将飞奔出迎，王禀和耿南仲最是激动，远远便大叫：“统领大人！”

秦阳见到爱将也心情欣喜，一把搂住杨再兴和两名亲卫，与众将边说边步入中军帐。

杨再兴等人本来听闻他受了重伤都颇为担心，现在见他风采依旧、步履稳健，都暗暗松了口气。

刚入中军帐，秦阳便嗅到一股淡淡的花香。

秦阳心中一动，抬头向着花香方向望去。

纪霜霜身穿淡紫色长裙，披着纯白色的披肩，青丝如瀑布般披洒下来，简简单单地挽了个美人髻，雪白晶莹的耳垂在青丝中若隐若现，露出一对紫玉耳坠，却是秦阳以前送她的。

纪大小姐娴静悠然地坐在帅案旁的军师专用席上，尽显江南女子温婉灵秀的气质蕴味。

她气色较前几天好了很多，秀眸循声瞥了秦阳一眼，红润诱人的红唇便泛起一抹宛如拨云见月的笑意：“秦公子，区区夏之章竟劳得你大驾光临？”

秦阳见她之前那股鄙夷与冷淡消散了许多，心中隐隐有种说不出的愉悦，便快步上前道：“谢霜霜助我退了二王联军。”

纪霜霜淡淡地扫了扫杨再兴等人，道：“你麾下良将极多，将士用命，军纪与战斗力都远超二王联军，我不过是随便说了几句，能有什么功劳。”

杨再兴瞧出这两人之间的气氛有点内幕，咳了声对秦阳道：“纪小姐妙计无双，若无她的指点，我军焉可如此轻易便取得大胜？”

纪霜霜也没多说，只是微微点头。

杨再兴迎了秦阳入帅案坐下，自己侧立在旁。秦阳唤兵士添了张椅子，拉他在自己旁边坐下，杨再兴再次深感统领大人对他的信任与厚爱，脸上如沐春风。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818481"  chaptername="第三百三十七章  北路军至">加入书签</a>
</div>
