    “神农大人，在下以为那九黎部落首领蚩尤，极为骁勇，可当我人族大统。”

    “在下也愿推举蚩尤为下一任共主，此人麾下兵强马壮，定能护我人族周全。”

    “听说那蚩尤麾下族人，个个都能征善战，更有九九八十个兄弟，铜头铁臂，能吃砂石，定能保我人族无恙。”

    身边长老个个都力荐蚩尤为下一任人族共主，神农闻言，却也微微点头，并未发表什么意见。

    九黎部落的蚩尤。

    这名字，他也不是第一次听了。

    此人的确是下一任人族共主的上佳之选，但神农却总觉得.....对方差了点意思。

    但具体差在哪里，神农自己也说不上来。

    就在神农纠结的时候，忽然有人提出了另一个名字。

    “神农大人，私以为那有熊部落的轩辕，比蚩尤更合适一些！”

    说话那人显然是憋了挺久了，见众人都向他望了过来，便一拱手继续说道：“那九黎蚩尤的确骁勇，但轮到治下之术，可就大不如这位轩辕氏了。”

    “我曾亲自去有熊部落中看过，那里人民安居乐业，屋舍井然，这可都是那位轩辕首领的功劳啊！”

    有了带头之后，那些心中支持轩辕的人，也都纷纷站了出来。

    “身为人族共主，决不可有勇无谋，那九黎蚩尤痴迷征战，弄的其族人怨声载道，断不可让此人来当人族共主。”

    “神农大人，我也支持有熊轩辕氏为下一任共主，我听说此人早在幼年便拜入仙家门下，习得仙家法门，胸中无限才能。”

    “此事我也有所耳闻，听说那轩辕氏的师尊，还是圣人门下的一位仙子，似乎是叫什么.....琼霄？”

    琼霄？！

    听到这个名字后，神农的眼神陡然一变。

    他在人族共主的位置上待了大半辈子，更是在碧霄门下修行了大半辈子。

    对这洪荒，以及人族的了解，自然是要比其他人多得多。

    自己的师尊，以及其他的三位仙家，可不光只有他这一位弟子啊。

    其中云霄师姨辅佐天皇伏羲。

    碧霄师尊辅佐自己。

    现如今，那轩辕氏又拜入了琼霄师姨的门下。

    身为天道钦定的人族地皇，神农自然也是瞬间便反应了过来。

    这轩辕氏，定然便是人族下一位共主。1

    一念至此，神农心中已然打定了主意。

    不久后，神农便召开禅让典礼，再次将人族无数部落领袖召集于陈地，并当众宣布，自己将人族共主之位，传于有熊部落的轩辕氏。

    而这次，沈君和三宵等人，自然也不会缺席。

    看着下方熙熙攘攘的人群，琼霄那叫一个兴奋啊。

    上一次禅让典礼上，天道便降下无量功德赐予她大姐云霄。

    凭借着这股功德之力，云霄可是直接突破了一个小境界！

    这次，可不就该轮到她二姐碧霄了？

    此时，平日里一向冷艳的碧霄也十分十分的高兴。

    她现在也是大罗金仙初期修为。

    虽说才突破没多久，但若是能得一份这辅佐人族共主的功德，那突破，也几乎是板上钉钉的事。

    大罗金仙中期啊。

    那老子门下的玄都法师号称洪荒年轻一辈魁首，也不过就是这个修为了。

    这样的成绩，也足够碧霄自傲了。

    高兴之余，碧霄却忽然想起了什么似的：“对了师弟，你之前不是说辅佐轩辕特别麻烦，会有巫妖二族跳出来闹事嘛？”

    “这眼看着轩辕都要登上人族共主之位了，怎地还不见动静？”

    对于这个问题，琼霄也担忧了许久。

    辅佐轩辕毕竟是她的任务，而巫妖二族也的确是不容小觑的一股势力。

    对方迟迟不现身，也是琼霄一直以来的心事。

    “该来的总会来的。”说着，沈君还故作神秘的笑了笑。

    “切~~”

    看这小师弟又不肯把话说明，琼霄也只能愤愤的瞪了他一眼。

    而后，几人也没有再闲聊，而是各自飞到了陈地的东、南、西、北四个方位，开始为这场重要的仪式护法。

    这场禅让大典的程序依旧复杂无比，比起神农登基那次，甚至可以说是有过之而无不及。

    可即便如此，在场上万名人族同胞，依旧没有露出半点的不耐。

    自打伏羲在陈地登基为人族共主以来，这里，便成了每个人族心中的圣地。

    而伏羲在此地证道天皇，飞升远去后，陈地也就愈发神圣了起来。

    禅让大典从前一晚的子夜开始，直到次日的黄昏时分才堪堪结束。

    在无数部落首领的见证下，有熊部落的轩辕氏，从神农手中郑重的接过人族共主的位置。

    同时，也接过了人族震族之宝。

    崆峒印！

    也就在同一时间，一道紫金之气横贯天穹！

    紫气自东方来，自陈地而停，从天穹垂落。

    跟上次伏羲证道时一样。

    这道天赐功德，其中一半没入神农体内，助其证道地皇。

    剩下一半，被人族至宝崆峒印所吸收。

    而最后那一点，则缓缓落入碧霄头顶。

    轰！！

    紫气才去，仙气又来。

    凭借着这股天赐功德，原本才刚刚突破大罗金仙初期不久的碧霄，陡然突破到了大罗金仙中期。

    见状，沈君和其余二宵也不再护卫，闪身来到碧霄面前，恭贺道：“恭喜碧霄师姐，神功大进！”

    “恭喜二姐！”

    “二妹，恭喜了。”

    三宵和沈君脸上，皆是一片喜气洋洋的笑意。

    一个甲子还有多的岁月，终于将神农扶上了地皇之位。

    自己的任务，也算是圆满结束了。

    .......

    话分两头。

    陈地这边热闹非凡，天上仙人，地上凡人，都是一片喜气洋洋的欢快气氛。

    而在东海之滨，蚩尤领导的九黎部落中。

    一个皮肤黝黑的魁梧大汉，一脸焦急的撞开路上守卫，莽撞的冲进了部落中心的奢华大帐中。

    看到有人撞了进来，账内数十道魁梧人影都不禁皱眉，齐齐的望了过去。

    这数十道人影长相极其怪异，有的身材魁梧如一头巨象。

    也有的个子高瘦，四肢细长。

    甚至还有的，生的青面獠牙，一身鳞皮，更有三足六臂。

    总而言之一句话。

    怎么看怎么不像人。

    而端坐在帐篷最上方首座的，自然便是那位蚩尤了。

    “慌慌张张的，像什么样子。”

    看到自己兄弟莽撞闯入，蚩尤没有生气，只是冷声喝了一句：“站起来，把事情说清楚！”

    那黝黑壮汉连忙站好，抱拳道：“大哥！就在方才，那神农已将人族共主的位置禅让给了有熊部落的轩辕！”

    “你说什么？！”

    “我蚩尤麾下上百部落，兵强马壮！这神农居然把位置传给轩辕那个黄毛小子！”

    闻言，蚩尤顿时大怒，一拳重重砸在宝座的扶手上。

    那可是由一整块花岗岩雕刻出来的宝座，吃了这么一砸，竟是直接碎了小半！

    “大哥，您等着，不就是个共主之位吗？给我三成人马，我这就给您抢过来！”

    “我九黎部落最是骁勇善战，那神农也真是老糊涂了！”

    “大哥，只要您一声令下，我愿做先锋，先灭了那炎帝部落，再一路北上，打入陈地，杀了轩辕！”

    不光是蚩尤生气，账内那些面目狰狞的家伙，也都纷纷叫嚷了起来。

    恨不得立刻发兵北上，将那人族共主的位置硬夺过来才好。

    这些人，便是蚩尤麾下的八十一位得力战将，同时也是与蚩尤血浓于水的兄弟。

    这八十一人，不光自己战力超群，其麾下更是分别领有一个兵强马壮的部落，可谓骁勇至极。

    而他们这奇怪的长相，便是因为这些人都不是人族。

    起码不是纯粹的人族。

    他们乃是人族与巫族的混血儿，有着远超凡人的神力，更有巫族不曾有过的神魂。

    蚩尤深吸一口气，伸手往下压了压，示意自己一众兄弟稍安勿躁，先安静一些。

    他这几个兄弟，可不光继承了巫族强大的战斗力，同样也继承了巫族暴烈的性子。

    但蚩尤并不是有勇无谋之人。

    他也知道现在人族当兴，自己就算再能打，也不可能违逆天道。

    当年十二祖巫，上古妖庭，哪个不是天地霸主？

    最后还不是打成了现在这幅鬼样子。

    深吸了一口气，略有些烦躁的蚩尤不仅响起了当年巫族中的另一位强者。

    大巫九凤。

    他可是巫族中少见的智者。

    只可惜，此人不在自己身边啊。

    “启禀首领！”

    蚩尤正烦躁着呢，账外忽然又传来一声通报的声音。

    “直接说事！”

    蚩尤不耐烦的呵斥道。

    账外的通报之人连忙跪倒在地，抱拳道：“首领大人，外面有人求见于您！”

    “自称是叫什么.....飞廉？”

