    只要他们能够前后夹击，可就能够有一些希望王奎微眯着眼睛思索了片刻，他不知道这一个办法行不行，但是有一个办法能够救他们就要有万全的把握，不然的话他不敢赌。

    “我必须要再想一想这个时间和速度的距离，把他们都算好了之后万无一失，我才能够实施，不然的话真的不行，我不能够有一秒的机会给他下手。”

    王奎想了一下，还是觉得要再想一想才行，眼前我们大家都成了一个僵局，如果要动一动，必须要先想着怎么去把他们救下来，而这个时候陈木雪低眉思索了片刻，最后摸了摸身上，抱在怀里的那一只龙猫。

    “小猫咪，你看我们现在已经陷入了僵局，有没有什么办法先把盼盼和小雪雪救出来，就这样子我们才有胜算才能够逃出去。”

    “不然的话我们的盼盼被他牵制着，我们根本就不可能动手，就算动手万一盼盼有个什么三长两短，我们也没有办法再活下去。”

    陈木雪我低头看了一眼龙猫，在那里问了，他一句小猫咪睁了开眼睛，抬头看了看他，在那里嘿嘿一笑，这有什么难的，他直接伸了一个懒腰。

    “放心吧，这都是小意思，接下去就靠王奎办事情了，我直接给你们送一个礼物，接下去你们自己看着办。”

    龙猫接着伸出了，他的爪子在空中拍了拍又站了起来再向前面拍了拍，最后说了一些咒语。

    “移形幻影大法。”

    话一出直接让道士手里的盼盼和小雪雪，瞬间不见了，接着他们的手里直接换成了两根枯树枝，而盼盼和小雪雪直接被王奎和白圣龙抱在了怀里。

    “现在小雪雪和盼盼已经没有了任何的威胁，你们也可以放手去干眼前的这个道士，直接把他弄死就好了。”

    挥了挥手，龙猫继续躺在了陈木雪的怀里，开始继续睡觉了，陈木雪微微一笑便是抬手轻轻的摸了摸她的皮毛以做答谢。

    被陈木雪这么摸了几下之后实在是舒服，绒毛躺在他的怀里，开始呼呼的睡了起来，王奎也是放心的松了一口气，将盼盼和小雪雪放在了地上，让陈木雪来照看着自己和白圣龙一起来对付眼前的那个道士。

    “现在你手里已经没有了人质，你还想怎么样？我估摸着你是没有了其他的办法了吧，既然如此我们就到下面来见证招，看看你有几斤几两。”

    王奎恶狠狠的瞪了一眼眼前的道士，这个家伙竟然敢拿盼盼和小雪雪来威胁自己，简直就是不想活了，所以他必须要好好的教训教训他才行。

    谁能够知道手里的盼盼和小雪雪竟然不见了，倒是气得直跺脚，直接瞪了一眼，眼前的那一帮人在那里，气急败坏地大骂了一声。

    “你们这些家伙简直就是不讲武德直接把我的人给变走了，你们不能给我来一个真功夫吗？现在，把我的人质变走了，你们又有什么能耐？”

    道士在那里气的直跺脚，可是没有有什么办法，手里的这两个棍子，他直接狠狠的扔到了地上，咚咚的两声，这两个棍子便是滚到了一旁。

    王奎人的里塔直接拿出了他的倚天剑直接冲了上去，挥舞着刀剑便是向他劈砍了过去，到时吓得连连后退，只见王奎，直接拿着他的一片剑，把他的头发和他的虎须全都剃了个精光。

    看到眼前的光头白圣龙直接哈哈大笑了起来，这样子倒好像有一个人，某人呀刚才那个样子也就是一个人人模狗样，哪里能够出来见人呢，也就是在这个正房里面呆着就不能出来见人了而已。

    “瞧瞧你现在的这个样子还挺顺眼的，你要是早这样子不就好了吗？我觉得你也就不用去当道士了，去当和尚好了，不过要说当和尚的话你得心存善念，当道士的话你得要心存道义，你什么都没有，所以你还是什么都不要当了。”

    白圣龙在那里不停的羞辱着道士，道士气得脸红脖子粗，瞪着他。手里的武器就是和小飞龙开始拼命胖了的打了起来，而就在这一刻他们两个互相打斗。

    直接闪起了一道道的火花，王奎看到道士还是挺有两下子的，可是那又怎么样，这两个家伙其实就是小孩子打架而已，对于王奎来说根本就不用放在眼里。

    “我说你也就不要和这个道士在那里玩了，这是浪费时间，我们还有其他的事情要做的，现在盼盼和小雪雪已经没有事情了，我们直接把它灭掉就可以了，不要浪费时间。”

    看了半天王奎实在是看不下去了，不想让白圣龙继续浪费时间，直接把这个道神灭掉不就好了吗？还要在那里乒乒乓乓和他进行较量，弄得好像让这个道士以为我们是多么弱小，打了这么多的回合都没有让他受伤一样。

    “行吧，既然你这么心急，我们就直接把这个道长给消灭掉，反正我们已经找回了盼盼，还有那个白圣龙，其余的事情，就是回家好好的睡一觉，在这里待的实在是太憋屈了，这个牢房实在是阴暗，又没有什么太阳，而且你的事情还没解决呢。”

    白圣龙在那里嘿嘿一笑便是拿着他的武器开始刺了过去，道士没有留心，一下子被白圣龙给刺伤了，气的哇哇大叫了起来。

    “你这个不要脸的混蛋，竟然在那里偷袭我，有本事你别动，让我来偷袭你，让我好好的刺死你。”

    道士被弄伤了之后脾气更加暴躁，在那里不停的大骂了一声白圣龙点了点头直接站在那里不动了道士一看，还真没想到他还真的就不动了，脸上露出了一阵坏笑。

    “既然这样的话，那就别怪我不客气了。”

    道士直接拿着他的武器也冲向了白圣龙那边，谁知道白圣龙直接拿着剑一下子将他给秒杀了，倒是倒在了地上，哼哼的看着白圣龙。

    “开玩笑，谁那么傻站在那里给你杀。”

