    男子片刻好似被抽干了浑身的精髓，变成了皮包骨一样。

    朱坚强松手，男子轰然倒地，已然没有一丝生命体征。

    “大哥，现在该怎么办？”一名手下问道。

    “先睡一觉，明天再去临山市，拜会，拜会青花会的佛爷。”朱坚强满脸暗沉，冷笑了起来。

    桃园村，又是一个阳光明媚的早晨。

    王根生躺在床上，怀里抱着李婉茹，似乎半个晚上都保持着同样一个姿势。

    李婉茹枕着王根生的手臂，其实她早已经醒了过来，只是却仍然在装睡。

    昨天，他们疯玩了一个晚上，还真的是感觉累了。

    床头柜上的手机却不识趣地响了起来，绝对不是什么闹钟。

    王根生伸手将手机拿了过来，放在了耳边：“谁呀，能不能让我再多睡一会儿？”

    “王根生，我是柳叶飞，那个家伙都招了，你不想知道他的身份和来历吗？”电话里传来柳叶飞的声音。

    王根生翻身坐起，惊叹道：“我去，还真是神速呀，柳叶飞，你还真有点本事。”

    “你还是快来吧，这家伙好像也坚持不了多久。”柳叶飞轻声叹气道。

    王根生不再回答，以柳叶飞的手段，只有你想不到的，绝对没有你做不到了。

    李婉茹坐起，看了一下自己的身子，又躺了下去。

    现在还光着呢，突然间，她感觉很是害羞。

    “婉茹姐，你要不要睡一会儿？”王根生下了床，回头看着李婉茹，是一脸的温柔。

    “你又不陪我睡，没有什么意思？”李婉茹娇嗔，脸蛋却是娇羞无比。

    “婉茹姐，昨晚还没有将你喂饱啊，要不再喂喂你。”王根生一脸坏笑道。

    “来呀，谁怕谁？”李婉茹又坐了起来。

    不过看到王根生那色眯眯的眼睛，马上又把自己塞进了被子里面：“赶紧滚，不要耽误了正事。”

    王根生俯下身子，贴在李婉茹的耳边说道：“婉茹姐，我跟你喂鸽子，才是天大的正事。”

    “了不得了，我差点忘了，昨天赵雅还跟我说过，商混的事情，我得马上去镇上了。”李婉茹连忙说道。

    “那你赶紧起来呀！”王根生边穿衣服，边轻声说道。

    “你不出去，我怎么起来，你还想看光光呀？”李婉茹瞪着王根生，将被子拽得紧紧地。

    王根生出了卧室，李婉茹这才慢吞吞的起床。

    想到昨晚的那些事儿，又是羞得满面通红。

    张铁军的地下室里，王根生走进来的时候，柳叶飞和陈菲儿正在切磋武艺，两个人是拳来脚往，好不热闹。

    王根生笑着喊了一声：“二位美女姐姐，早上不宜有剧烈运动的。”

    “谁说的，古人还有闻鸡起舞之说呢！”陈菲儿笑着答了一句。

    “王根生，你倒好，躺在热被窝里不想起来，我和陈菲儿昨夜可是忙活了半宿。”柳叶飞停下，轻轻抱怨道。

    “柳叶飞，要不我现在就跟你暖暖被窝去？”王根生鬼笑。

    柳叶飞脸却是一红：“赶紧去看看那个家伙吧，要是死了，可不要怨我。”

    “我去，你门莫不是动真格了吧？”王根生无奈道。

    “什么真格不真格的，怪不得这家伙嘴太硬了，比当初朱心的嘴还要严。”柳叶飞也是一脸无奈的答道。

    王根生去了关押男子的地下室，地下室里弥漫着蜂蜜的香味，这个季节，其实也并不多见。

    柳叶飞跟了进来，一副很懒散的样子。

    一根柱子旁边，男子侧卧在地上，头几乎贴着脚，浑身瑟瑟发抖，好似冻得难以忍受的那种。

    王根生走了过去，看到了男子身上的一道道伤痕，伤痕上，有黑色的东西在慢慢地蠕动。

    我滴一根天老爷，居然都是秋蚁，此刻有的还黏在了伤口处，有的却在不停的忙碌着，似乎想搬走这具庞大的身躯。

    王根生回头看了柳叶飞一眼，苦笑道：“柳叶飞，你幸亏不是六扇门的人，要不然不知道有多少人会屈打成招。”

    “王根生，我没有打他好不好，只不过在他身上划了一些口子，后来他就招了。”柳叶飞委屈的答道。

    “柳大侠，你放过我吧，我什么都招了。”地上的男子发出了微弱的声音，现在只要听到柳叶飞说话，他便会不寒而栗。

    “蝙蝠，你不是很厉害的吗？”柳叶飞浅笑反问。

    王根生愣住了，他之前听三师傅说过，黑岩岛上有一个神秘的组织，专门以培训杀手为生。

    一个杀手便训练成功之后，便会用一个动物的名称作为代号。

    比如，壁虎，松鼠，眼镜蛇，应有尽有。

    这些人很少会离开黑岩岛，除非有非常重要的任务，因为他们的出场费很高，当今最知名的明星都无法相比。

    只不过，明星出场是为了捞金。

    而他们出场，却是杀人。

    王根生蹲下身子，抓住了男子的手腕，查看他的脉搏。

    回头对柳叶飞沉声说道：“赶紧弄一缸凉水，我要救人。”

    “王根生，他身上现在是火烧火燎的，你再弄一缸凉水，岂不是直接要了他的性命？”柳叶飞惊讶问道。

    “我让你做，你就去做，再不救治的话，他真的就会死了，你以为他真的将所有的秘密都告诉了你吗？”

    王根生颇为无奈地看了柳叶飞一眼，这柳叶飞的手段也太过残忍了，其手法似乎令人发指。

    柳叶飞很快准备了一缸凉水，王根生接着喊道：“柳叶飞，借你的弯刀一用。”

    “王根生，你要杀了他吗，为了不让他死，我和柳叶飞可是费了不少内力。”陈菲儿叹气道。

    王根生接过弯刀，挥了出去。

    弯刀没有砍在男子的身上，而是把他脚上的脚铐上。

    脚铐应声而断，男子彻底获得自由。

    可是他的毅力已经崩溃，现在让他逃，他也没有这个勇气。

    王根生一把将男子抓起，扔进了水缸里面，他在水缸边坐下，手掌对着水缸。

    水缸里的水，慢慢地沸腾起来。

    一只只秋蚁浮了上来，漂浮在水面上。

