    推荐好友新书《西游大圣归来》./Book/

    三天三夜不知疲倦的攻击，魔化海兽的规模依然没有多少变化。八一 中文  Ｗ Ｗ Ｗ ．乆８ １亠ＺＷ．ＣＯＭ

    霸海神舟依然坚挺。

    以这种海兽的强度，以孙豪的修为，倒是完全可以支撑得更久，几个月甚至是几年，霸海神舟都能坚不可摧。

    但同时，孙豪现了魔化海兽比较难缠的一个特性，三天激战之后，孙豪感觉到了，如果自己要想雄霸大海，那么，旋橹之力必须不断强化，而大小海船的橹浆，也很快就要更新了。

    原因则是因为人族的海船战技“威压”之术对魔化海兽的压制效果欠佳，人族船底的压力，完全落在了旋橹之上。

    哪怕是旋橹厉害无比，连续激战之下，也会达到极限，出现磨损。

    这种磨损，一些小海船上的橹桨表现得比较明显。

    神识之中，纤毫毕现的孙豪，现了这种征兆。

    如果没有了“压海”战技的配合，旋橹的使用寿命会大幅度缩减。

    魔化海兽，没有丝毫灵性，悍不畏死，“压海”战技却是需要改进一二了。

    飘立桅杆之上，孙豪一连串下达了三个命令：“不欲，准备变阵；智痴，塔内炼制一批旋橹；小章，留在原地观察……”

    说完，孙豪双臂在风云号上一展。

    主桅之上，四面巨大的风帆飞了起来，随着主桅的旋转开始急地转动。

    而其他大小海船得到喻不欲旗语指挥，在孙豪神识的牵引之下，也齐齐升起了高大的桅杆和风帆，旋转起来。

    孙豪临空，双臂展开，嘴里朗声说道：“建军兄，请认真观察。我即将启动风云号神技……”

    易路灯火双眼冒光，嘴里说了一声：“好，期待沉香大展神威。”

    说实话，南洋大战。此时已经激起了易路灯火的强烈兴趣，其中热血，其中战阵的运用，更是让易路灯火叹为观止。

    孙豪撞角突进的英姿，更是让他久久难忘。就是不知道孙豪的神技又会是何种威能。

    神识一动，整个船阵，所有修士好似觉得周围瞬间安静了下来，海兽的咆哮围攻也好像跟自己有了一定的距离感，而自身，却奇妙地，跟风云船队之中，每一个其他修士都产生了莫名的感应。

    这感觉，就好像每一个修士都自动成了整个船阵之中的零件或者是组成部位一般，其他修士在自己眼中。不再是一个个修士，而是一团团散出能量的真元气团。

    然后，所有气团在高空那个最为光彩夺目的气团调节之下，轰然亮起。

    孙豪清朗的声音，此时清晰地传入耳中：“风云飞天，旋橹压海，神技生成，所向披靡……”

    庞大的霸海神舟状态风云船阵，随着孙豪的朗喝之声，轰然从大海之中拔空而起。

    冲天威势。随着霸海神舟腾空，冲霄而起，风帆旋转带动的巨大风浪，如同刮起了阵阵风刃。所过之处，高空之中的魔化海鸟如同雨点被纷纷斩落，噗噗噗，周围的海面上，砸落一个个巨大的海浪。

    而霸海神舟之下，原本漆黑如墨的海水。随着霸海神舟各个海船旋转的旋橹，此时变成了一团暗红色的肉糜，搅动成了一个巨大的漩涡。

    旋橹旋转之力，风帆旋转之力，所有修士的驱动之力，让整个霸海神舟完全腾空，出现在海面上一丈多高。

    当然，有部分旋橹之桨依然沉入海水之中，不断旋转着收割魔化海兽。

    庞大的船队整体腾空而起，孙豪一声朗喝：“霸海飞天，给我起。”

    轰隆声中，风云船队整体跃飞海面，如同一大片遮天蔽日的乌云一般，在孙豪的控制之下各个海船青光大作，连成一体，向风云号冲进魔域的方向，飞空而去。

    飞空的霸海神舟，依然有着无与伦比的整体防御之力，但同时，旋转的橹桨，旋转的风帆，又成了收割海兽的庞大战争机器。

    风云船阵所过之处，海面上，为之一空。

    海鸟被斩落，海兽被犁平。

    一个庞大的圆形的巨大肉糜漩涡，顺着霸海飞天的方向，在海面上不停延伸。

    易路灯火情不自禁地大声说道：“厉害，好一招霸海飞天。”

    风云修士们，已经在独眼浩三和何四等人的带领之下，仰天欢呼起来：“霸海飞天，霸海飞天……”

    声音高亢如云。

    每一个修士，都彻底释放出自己的激情，为孙豪欢呼不已。

    霸海神舟状态。

    飞天而起。

    所向披靡。

    每一个有幸目睹了此一战绩的修士，心中无不震撼无比。

    所有修士之中，真正知道霸海飞天战技出处，最为深知此战技之难得的，其实还是第一次见到此战技面世的满圣狐。

    满老头此时一脸的惊讶和兴奋表情，嘴里不停地喃喃自语：“原来是真的，原来是真的，万魂典籍记载的神舟飞天，居然是真的，不是传说，不是传说……”

    然后，看着高空之中主战的孙豪，满老头又说道：“明白了，明白了，这小子一定得自战魂宫，不错，一定就是战魂宫……”

    也只有战魂宫才可能有万魂殿失传的传承。

    当然，有传承是一回事，能否让远古传承再现荣光，再现辉煌，又是另外一回事。

    这玩意儿就算他满圣狐得到了，估计也只能束之云殿。

    看到高空之上的孙豪，满圣狐突然想到一个很重要的问题，那就是，孙豪师徒几个，两个冲出了战神宫，一个虽然差点冲出，实际最后顺走了宫双鱼，而这三个家伙有个很类似的特点，那就是战神宫所得，都没给万魂殿做任何报备，今日一看，他们一定所得非同小可。

    不由地，满老头扯开嗓子冲孙豪嚷了一声：“沉香啊，有些东西，你们三个，也得回馈回馈万魂吧，可不能就这么拿跑不给说法啊……”

    孙豪全心全意主持着神舟飞天，完全没有听到啊！

    只不过，心中倒也想到，或许，拿这些东西，去万魂之岛换点其他修炼资源，也是个不错的选择。

    霸海飞天，神舟无敌。

    十里血路之后，庞大的神舟轰然落海。

    巨大的海浪，随着神舟落海，轰然四散，冲出老远。

    轰然声中，霸海神舟稳稳地落在了海面之上。

    而神舟周围，瞬间安静下来。

    不知危险，不顾死活，完全没有灵性的魔化海兽海鸟，生生被霸海飞天给冲出了一个巨大的空洞。

    知道霸海神舟威武地落在海面上，海水来回激荡几次，足足一炷香的功夫之后，魔化海兽这才回过神来一般，再度开始包围上来。

    孙豪面带微笑，看看易路灯火，笑着说道：“建军兄，我这一招也给你教过，怎么样，你也来试试？”

    驱动霸海飞天，至少需要元婴修为。

    而且，对真元的质量要求很高。

    现场修士之中，智真君和喻不欲都达不到要求，唯独能尝试的应该就只有易路灯火。

    毕竟，易路灯火也是当代真正的人杰，是跟随孙豪一起闯荡过葬天墟，排位更是在前二十的真正高手，其根基和厚重，却不是原本的沈长福可以比拟的。

    当然，喻不欲这里情况特殊，不好说真的爆之后能不能主战，但孙豪估计是不行，因为风云号在自己离去之后，就没有出现过神技现世的记载。

    现在，就看易路灯火能不能驱动霸海飞天了。

    易路灯火指指自己的鼻子，惊讶地说道：“让我试试？”

    孙豪微微点头。

    易路灯火顿时摩拳擦掌：“试试就试试，哈哈，建军也想看看自己能不能像沉香一般，驰骋大海……”

    两人说话这会儿，从霸海飞天神奇状态中回转过来的风云船阵修士们终于回过神来，情不自禁地仰天欢呼：“沉香，沉香……”

    高空之中，孙豪双臂一展，让开了自己的位置，对易路灯火微笑着说道：“建军兄，请。”(未完待续。)