    虽然得到战神阿瑞斯的肯定回答，秦逸尘却是没有任何的松懈。

    毕竟圣殿的事秦逸尘很清楚，这绝对是能够让整个世界发生巨大的变革的存在。

    尤其是那恐怖的信徒传播数量和质量。

    和这个世界原本的一些存在完全相反，甚至可以说，打破了规则的存在。

    如果不将这件事说清楚，战神阿瑞斯绝对不会放下心来。

    “战神大人，这件事其实……”秦逸尘的话还没说完，压在肩上的手就猛地用力，将秦逸尘的所有话都给压了回去。

    “这事就这么定了，以后你圣殿需要扩张势力就来找我。”

    秦逸尘属实无语。

    再怎么说，你也是战神这个级别的存在，做事能不能再稳重一点，不要像个毛头小子一样，随便怎么就答应了这么重要的事！怎么说也得亲自去察看一番吧？

    更何况，主神宙斯都发话了，要他们彻查星域，这么明摆着偏袒自己，真的好么？

    就在秦逸尘一脸无语的时候，战神阿瑞斯忽的看向秦逸尘，嘴唇动了动，却是什么都没有说。

    淡然笑了笑。

    “对了，按照规矩我是应该陪你去那个光主圣殿，检查光主圣殿。”

    “但是现在，黑龙族在外环伺，我需要镇守战神圣殿，而且，这几次战斗我都感觉还有提升的余地，所以特地放走了他们。”

    说着，战神阿瑞斯恐怖的气息逐渐散发出来。

    在他的眼眸之中，是一抹完全不同于先前的傲气。

    再看向这一片死寂的沙盘，战神阿瑞斯脸色上是一抹志在必得。

    “我想要一场彻底的胜利，将黑龙族击溃！”

    “没有任何拖泥带水的胜利！”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一刹那，还是决定向战神阿瑞斯表达一次自己的观点。

    “其实……”见秦逸尘又要说话，战神阿瑞斯连忙伸出手。

    “风！这事不能再说了。”

    秦逸尘更是耿直无必的抬头，看向战神阿瑞斯，一脸的坚定。

    “不，此事我必须要告诉战神大人。”

    “光主圣殿有一些必须要告诉你的事。”

    “而且这些话，我不得不说。”

    战神阿瑞斯淡淡的看着眼前的场景，想了想，心中也是一阵犹豫。

    “这样吧，我现在更想知道，这沙盘上推演的东西，能带给我什么样的感想，我对这一点十分在意。

    所以，长话短说，尽量简单一些。”

    秦逸尘连忙点头。

    战神阿瑞斯愿意听自己说话，这就是一个很好的信息。

    只要将光主圣殿的情况说明白了，战神阿瑞斯肯定不会忽视。

    “信徒……”秦逸尘敢说出两个字，战神阿瑞斯就抢到。

    “我知道，传教效率很高，而且信徒很忠诚，下一个。”

    秦逸尘嘴角狠狠一抽。

    好家伙，这是什么鬼回应？

    你这么说，还不如让我不说！秦逸尘心中虽然一阵不满，但还是如实说到。

    “那些信徒很很多举动都是自发的，我现在压根控制不了他们。”

    战神阿瑞斯眉头微微一皱。

    “你的意思是，这些信徒不受你的控制？”

    “这倒是个问题，改天我找个时间来光主生带你，好好和你聊聊这些问题。”

    “现在不要再提及信徒的问题，想要和你在沙盘上推演战术。”

    秦逸尘一阵无语，还是默默点头。

    “好。”

    既然战神阿瑞斯答应要前往光主圣殿，到时候，他肯定就不会再这样轻视了。

    终究还是得到了一个自己想要的结果。

    念头一转，秦逸尘又说到。

    “现在还有一个问题，信徒如果不控制传教的话，估计会传播很远，到时候十二主神，包括战神阿瑞斯大人您，也绝对坐不住。”

    战神阿瑞斯给秦逸尘甩了个白眼。

    “你要是真的能弄出来那么庞大势力的圣殿，又是在我战神阿瑞斯的星域当中，我就是你的共谋。”

    “到时候你面对的就不是十二主神，而是十一位主神，当然，我是站在你这边的。”

    噗！秦逸尘张着嘴，他现在非常想告诉战神阿瑞斯，光主圣殿真的有这样的潜力！话还没到嘴边，战神阿瑞斯猛地一声低吼。

    “行了！”

    “圣殿的事你就不要放在心上，现在你和我来推演沙盘，你光主圣殿除了什么事，我替你扛着。”

    秦逸尘嘴角抽动。

    默默的从怀中取出一块留影石，对准战神阿瑞斯的方向。

    随着秦逸尘掌握的世界规则越来越多，这些三千道庭带来的宝物也逐渐能发挥出全部威能。

    秦逸尘也没有想到，当初只是因为不好丢弃这些东西。

    没想到现在，居然发挥出了它的作用。

    反正到时候出了什么事，自己有这留影石的记录，只需要耗费一点时间，将须弥戒指中的留影石互相记录。

    仔细想了想，秦逸尘觉得，这实在是没有办法当中的办法。

    自己都这么虔诚的来找战神阿瑞斯解决圣殿的问题。

    他给出如此态度，就算光主圣殿蔓延到数十个星域，也和自己没有多大的关系。

    如果能打赢十二主神的联手进攻，到时候自己就当什么都没有发生。

    如果到了打不过的时候，直接受害者身份一摆，然后原地失踪。

    有留影石将今天的消息传遍天下，就看十二主神他们还想不想要面子了。

    反正不亏。

    秦逸尘又一次记录下战神阿瑞斯的话，这才小心翼翼的收起留影石，然后蛮像战神阿瑞斯。

    “好了大人，现在我们开始推演沙盘吧。”

    秦逸尘对战神阿瑞斯的尊称可没有少过，他很清楚，在彻底掌握世界规则之前，他都不可能是战神阿瑞斯的对手。

    那是三千道庭中接近于道的存在。

    就算全盛时期的自己，想要动手对付，也得提前掂量一二。

    更何况还是战神阿瑞斯这么大一个活人。

    双手撑在沙盘上，秦逸尘双眼微虚。

    “好，现在我是战神圣殿的指挥，而你是黑龙族的指挥。”

    “接下来，由你发动进攻，我来指挥战神圣殿对抗。”

    说着，秦逸尘伸出手，将沙盘上的一团黑雾摸去。

    “鉴于战神大人想要学习真正的战场艺术，那我就抛弃战神圣殿一半实力，和大人对抗。”

    

