    元婉干站在廊道边，进退两难，季沅坐在那种显眼的位置，她没法堂而皇之的走过去抱儿子。

    她向同事借了手机，就靠在场边的墙上，一边观看最后的比赛结果，撰写新闻草稿，一边时不时的关注自己儿子。

    元寄希跟季沅在一起很开心，倒豆子似得说着幼儿园的事。季沅看着元寄希那张与元婉相似的小脸，心中各种滋味翻涌着。

    曾经，他唯一的心愿就是跟元婉结婚，生个小孩，成立三口之家。为了这个目标，他竭尽全力的拼搏。

    后来，她发展的越来越好，他的事业也渐渐有了起色。他以为等到她毕业，等挣够了钱，他们就能顺理成章的结婚生子。

    再后来……

    现实告诉他，这世上没那么多顺理成章，只有荒谬的变数。

    钱是有了，她还没毕业，就要跟他撇清关系了。

    他看好的婚房，成了她馈赠给他的分手费……

    怪只怪他当年太愚蠢，相信一个女人的花言巧语。

    如今，时光流转，一切倒置。

    她活在了社会最底层，他成了制定游戏规则的人。

    季沅看着元寄希的目光渐渐变冷。他要怎么样，才能让那个薄情的女人，品尝他当年被一脚踢开的滋味？

    大赛落幕，元婉一篇稿子写完，进行修整后，通过手机传给了主编，又根据指示进行了几处修改。当她把稿子的事忙完，一抬眼，发现季沅抱着元寄希离席了。

    元婉赶忙跟了上去。可是季沅身边簇拥了太多人，她根本无法靠近。

    元婉只能在后方尾随，季沅一行人离开演播大厅，走vip通道。元婉刚想跟进，被工作人员拦住，禁止通行。

    “希希——”元婉对前方喊道。

    元寄希被季沅抱在怀里，身边跟着一堆大人，耳边是各种嘈杂的声音，根本没听到他妈妈的叫声。

    “希希——希希——”元婉提高嗓门，又叫了几声。

    季沅唇角似笑非笑，脚步没有丝毫停留。即使周遭不停有人说话，各种喧嚣嘈杂，女人的声音还是清晰的传入他耳中，她很焦急。季沅抱着元寄希拐弯时，手掌揉了揉他的脑袋，手臂堪堪挡住了他的视线。

    元婉没有叫应自己儿子，眼见那些人走过通道，转到另一边她看不到的地方，更着急了。

    恰在这时，同事来电通知她领导来了，赶紧去后台会合。元婉想不到其他办法，赶了过去。

    乐游高层特地过来对奋战在一线的工作人员进行褒奖。元婉到来时，乐游总裁刘宏鑫多看了她几眼，笑着对她的表现给予大力肯定。

    主编趁机说：“小元还是实习生，这次表现突出，证明了工作能力，想给她提前转正。”

    刘总裁不仅首肯了，还说，“岗位待遇也要提一提，人才就该重用。”

    元婉心中挂念着儿子，面对这喜讯都没有表现出该有的惊喜反应了，只说了句，“谢谢领导。”

    技术部那位同事，对身边交好的人耳语：“你们部门元婉不简单，背景大有来头，以后跟她多打交道。”

    大赛后有个官方庆功宴，各路媒体都是被宴请的对象。乐游网作为这次网络独家合作伙伴，工作人员自然身在其中。元婉跟同事一道前往，她估计季沅就在庆功宴上。

    抵达晚宴现场，大厅内熙熙攘攘做了十几桌。元婉朝着前方的几个主桌看了又看，没瞧见季沅的身影。

    她找组委会的人询问，得知另外还有一个小厅。小厅里坐的都是分量级人物。

    元婉去找小宴会厅，途经女洗手间时，听到里面传来断断续续的哭声。旁边的人低声训道：“别哭了，赶紧想想，待会儿怎么跟季总赔不是。”

    元婉停住步，靠近墙边，又听了几句。

    “我没想到……他是个无能啊……”女孩子越哭越伤心，快要缓不过气来，“我为了讨好他才……”主动献身不成，反倒弄巧成拙，谁会遇到她这种倒霉事？

    这个声音元婉并不陌生，冠军热门选手纪如心。由于她在网络人气很好，票数一直遥遥领先，也是她重点采访报道的对象。然而，今晚她可以用惨败来形容，前十强都没有进入。

    “小声点！当心隔墙有耳！惹了一次麻烦还不够！”又是那低沉的训话。“今晚得不到季总原谅，你可以卷铺盖回老家了。”

    元婉听到脚步声在靠近，马上转过身，背对着他们，佯装往前走。

    那两人出来后，往另一个方向走。元婉掩饰片刻，转过身，跟在他们身后。她不是刻意尾随，而是她也走这个方向。

    拐过一个走廊，元婉见他们进了一个房间，她继续往前走。

    房内，季沅跟纪如心所在的模特公司老总，坐在沙发上闲谈。老总殷勤的替他点燃一支雪茄，递到他手边。季沅抽了一口，表情淡淡。

    纪如心进来，扑腾一声就在季沅跟前跪下了，已经哭到红肿的双眼，泪水又一次喷涌而出，“季总……我知道错了……您大人有大量，原谅我这次……”

    她卸掉了脸上的浓妆，只有一层底妆，脸色显得分外苍白，衬着哭红的双眼，看上凄楚可怜。

    季沅冷眼扫过，面无表情。

    老总见状，拿起茶几上的点火机，朝纪如心砸去，“年纪轻轻不学好，玩些歪门邪道！都谁教你的！”

    纪如心不敢躲，额头被砸出了红印子，划出一道血口。她垂下眼睫，不敢辩解，眼泪再次扑簌簌落下。

    老总观察着季沅的神色，说：“小孩子不会明辨是非，被人教坏了……这次名落孙山，够她长教训了。”

    季沅吐出一口烟圈，站起身，走到纪如心跟前，冷眼睥睨她。

    纪如心抬起头，用那张放在娱乐圈都堪称惊艳的脸庞，眼含泪水楚楚可怜的看着他。

    季沅勾起唇角，冷冷笑道：“有胆量对我下药，就别怕承担后果。”

    他弹了弹烟灰，迈步离去。

    季沅走后，纪如心跪着扑倒老总腿边，哭着道：“王总，你帮帮我……”

    王总叹了口气，季沅的态度很明确。他哪知道这位爷居然不行，弄巧成拙了……

    他手中这张极为器重的王牌，眼看着是成为废牌了。

    另一边，元婉赶到小厅外，还没进入就被守在外面的工作人员拦住。

    “女士，这里谢绝拍照，谢绝采访。”

    “我不是……”元婉解释道，“我进去接我儿子。”

    他们看了看她身上的工作服和胸前挂的工作牌，不置可否的笑了笑。费尽心思采访的记者，他们见多了。这一位实在不具有专业水平，东西都没藏好，就来冒充家属。

    元婉再次强调，“我不是记者，你们让我进去，我儿子在里面！不信你们可以跟着我。”

    “女士，您可以给里面的人打电话，让人出来接你。”

    元婉被提醒，借了个手机，给自己的号码打电话。然而，响了半天，根本没人接。

    这下子，工作人员更加笃定她是想偷拍的记者，根本不让她靠近大门。

    季沅回来，还没走近就看到元婉被挡在宴会厅门外，不断的跟工作人员解释着什么。

    他走到她身后，斜倚着墙壁，双手抄兜，就那么看着她一脸焦急的不停跟人说好话，唇角勾起一抹讽笑。

    元婉几番劝说无果，懊恼的直跺脚。

    一转身，看到了季沅。心急如焚的她，忘了对他的畏惧，快步走到他跟前，怒道：“你把我儿子带出来！”

    季沅看着她，冷笑，“女士，我认识你吗？”

    “你把我儿子带走干什么！”元婉揪住他的西装衣襟，脸颊涨的通红，气的快语无伦次了，“有什么冲着我来！不准碰我儿子！……你快把他还给我，不然我报警了！！”

    季沅抬眼，看向一旁不知所措的工作人员，冷道：“你们是干什么的？一个疯女人对我人身骚扰看不到？”他沉下去的脸色，霎时气压逼人。

    几个工作人员吓得一哆嗦，立马反应过来，七手八脚的拽住元婉，把她往后拖。元婉哪里抵得过几个壮汉的力气。她再愤怒再挣扎也动弹不得，双臂被牢牢扣在身后。

    她的怒意尽数爆发，“季沅！你这个混蛋！无耻的东西！……你诱拐儿童，我要报警，我要告你！王八蛋……”

    “闭嘴！”粗暴的一巴掌甩在了元婉脸上，她白皙的脸上瞬间浮出红印。

    打人的保安捂住元婉的嘴巴，把她推了一下，示意其他人捂着她的嘴，把她拖走。

    元婉被几个男人架住双臂扣着肩膀又捂住嘴巴，不仅无法反抗，连声音都发不出，只有呜呜呜由喉咙里逸出。元婉怄的眼泪花都被逼出来了。她死死盯着季沅，眼里是滔天怒火。

    季沅反而笑了。轻蔑的冰冷的笑，就像是对她怒火的挑衅。

    她很快就被拖着拐了个弯，连看都看不到季沅。

    打人的保安对季沅鞠躬致歉，“季总对不起，是我们没做好现场管理。”

    季沅收回目光看他，拿起他胸前悬挂的工作证，扫了眼他的工号和姓名，没说什么，转身离去。

    还没走到门边，季沅又停住步，转身，拽过他，手掌挥下。清脆的耳光声接连响起！

    男人被甩开时，晕头转向，跌撞在墙壁上，唇角鲜血直流。

    季沅顺下那口气，迈入厅内。

    元寄希在小宴会厅内玩的不亦乐乎。季沅特地安排了人陪他，对方也是尽心尽力的伺候着，跟小孩一样，陪着他钻桌底，爬来窜去，玩躲猫猫。

    在座的人都哄着他捧着他，每个人看到他都笑眯眯的，就算他跑来跑去，横冲直撞，不小心摔了碰了什么，马上有人去收拾，其他人也是笑呵呵，用那种宠溺的语气说，“小淘气包……”

    元寄希发现他可以为所欲为，玩的更闹腾了。

    季沅走进来时，他正掀开一道厚重华丽的桌布，往外钻脑袋。瞧见了叔叔，立马跑上前，抱他的腿。

    季沅把元寄希抱起来，托在手上，抱着他回到位置上。

    元寄希因为看比赛的时候吃了点心，刚刚只想玩。现在玩了半天，又可以吃东西了。

    元寄希啃着纽西兰牛肋排，突然问道：“叔叔，我妈妈在哪儿？”

    “她还在忙工作。”

    “妈妈好辛苦……”元寄希撅起小嘴，看着碟子里的牛肋排，拽着季沅的胳膊说：“叔叔，这个好吃，我要带回去给妈妈吃。”

    季沅神色微动，看着那张缩小版的脸，过往的记忆又一次涌上脑海。

    那次也是寒冬腊月，大盘涨幅喜人，在一天大赚后，老板兴奋的请他们去吃大餐。

    酒店里，老板豪气的给每人点了一份单价上千的极品佛跳墙。服务员介绍里面有海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鹿筋、鸽蛋、花胶、瑶柱等名贵品种。

    同事吃的津津有味时，他一动不动，吃其他的菜。

    老板问：“好东西啊，怎么不吃？”

    “等会儿吃。”

    这一等等到了饭毕，他好似才想起来还有这么一蛊贵东西没吃，于是对服务员说：“给我打包。”

    老板给他付了餐具费，他连着古色古香的小罐子，原封不动带走。

    散场后，老板又请他们去唱歌喝酒，他推掉活动，自己回去了。

    租住的小房子里，她蜷在床上，用被子裹住自己，电脑放在腿上，噼里啪啦的敲字。他拎着东西走入，揉了揉她的脑袋，“又没吃晚饭？”

    “还早……”她头也不抬的说。

    “八点了，你还早！”他搬开她腿上的电脑，把她拉起来，抱入怀里。

    “冷冷冷……”脱离了温暖的被子，她蜷缩在他怀里。

    他拉开大衣，轻松的包裹住她娇小柔软的身体，托着她走到外面，“给你带了好吃的，先吃再忙。”

    他打开罐子，上面的封条断开，热气冒出来。

    “你上哪儿买的啊？”

    “老板请客。”

    她勺了一口送进嘴里，品评着：“味道一般嘛……”

    “滋补养身的东西，能有多好吃。”他顺过她耳边的长发，“给你补补脑。”

    “嫌我笨？”她瞪他。

    “笨好。”他调侃的笑，“够笨才会被我这**丝骗到手。”

    “那你还给我补脑？聪明了就甩你。”

    “一语惊醒梦中人，别吃了。”他把东西移到自己跟前。

    “去去去，人家正饿着呢……”她抢回来。

    两人笑闹着，他把她抱到自己腿上，她一脸骄傲的嫌弃，“哎哟你不要这么黏人，忙你自己的去，让我好好吃饭。”

    吃了一蛊佛跳墙，她又在他的强行投喂下，吃了切片面包。吃饱后，他抱着她去洗澡，浴室里，两人伴着水花缠绵。

    她有些不好意思，“刚吃完饭有小肚子……”

    “小肚子摸着更舒服……”

    两人在浴室里激情一番后，他抱着她回房，又是一番火热。

    “老婆，再过两年你就毕业了……”

    她喘着气说：“拿了毕业证……我们就去领结婚证……”

    “傻妞，我没车没房，你也嫁。”

    “好像是哦，那我不嫁了……”

    他用力，“嫁不嫁？”

    “……恩……啊……嫁……嫁……”

    季沅的思绪不受控制的发散游离，最后定格在两人运动的场景里。她娇媚的模样，她的喘息，仿佛就近在眼前，响在耳边，他突然就有反应了，浑身气血上涌又下行。

    一旁的元寄希还在坚持，季沅说不出的烦躁，应道：“你先吃。你妈那份我让人准备。”

    他站起身，走到大厅一角的窗边，狠狠抽烟。

    都五六年了，那些回忆不但没有被遗忘，反而像癌细胞扩散，不断入侵他的骨髓神经，逼得他现在时刻都会想起来。

    .

    元婉被那些人一路拽到楼下，训斥了一顿。

    他们离开后，她到酒店前台，一遍又一遍的给元寄希打电话。

    终于，老实坐在位置上吃饭的元寄希听到了手机铃声。他接了电话，拎着打包的东西，由服务员牵着离开。走之前，他还对季沅挥手，“叔叔再见。”

    季沅转过头，眉眼冷淡。

    元寄希见了妈妈，亮出自己带的好东西，用献宝的语气说：“妈妈，这些都好好吃！”

    元婉看到儿子脸上的笑，松了一口气。还好，季沅那个禽兽，没有丧心病狂到伤害小孩子。

    元婉本来打算好了这次一定要狠狠训儿子一顿，让他以后远离季沅。可是，他天使般的笑容和贴心的举动，又令她一句重话都说不出来。

    说到底，还是怪她自己。如果希希有爸爸，就不会那么喜欢季沅。

    她以前一直觉得，自己一个人也可以把儿子抚养长大。现在越来越意识到，母爱不能替代全部，孩子想要父爱。

    .

    办公室内，季沅仰靠在大班椅上，眼前的桌面摆着一份报告。

    里面清楚详细的记录了元婉这五年的经历。

    与经济公司解约，欠下百万违约金，出售名下房产还债，并为她哥偿还赌债。回到老家，与初中同学邱成结婚，八个月后生下元寄希。元寄希周岁时，两人离婚。离婚原因是夫妻感情破裂。儿子两岁后，离开家乡，出外打工，这两年做过的工作有家政，快递，月嫂等……

    季沅眉头蹙起，指尖敲击着桌面。

    为什么是这个邱成？蔡智呢？她不是跟蔡智在一起，为什么回老家跟邱成结婚？

    难道是因为蔡智没能帮她成功公关，她一怒之下分手了？

    结婚八个月生下元寄希，孩子周岁后又离婚……元寄希是她跟蔡智的孩子吧，她怀了孕，迫不及待回家找人接盘。她前夫发现之后，咽不下这口气才离婚。

    季沅弯起唇角，冷笑。他居然会产生元寄希是他儿子的可笑幻想。两人每次做，她都要求他带套。后来她有意避开他，做的更少。

    她巴不得甩了他，怎么可能怀他的孩子？

    .

    超模大赛落下帷幕，乐游网打了个漂亮的宣传仗。据不完全统计，那晚刷网络视频的人并不比电视机前的观众少。而网友更为活跃，互动更多。

    只有声音和手，没有露脸的元婉，引起了网友纷纷吐槽。

    “摄像师也是好拼，从头到尾不给她一个镜头。”

    “这是有多丑啊233333”

    “音柔手美，我不在乎脸了，元主播，大胆露出自己吧！”

    “网红般的神秘感……”

    原本主编不太赞成她不露脸，眼下见勾起了网友们的好奇心，又觉得是不错的宣传卖点。先把人气炒起来，比什么都重要。

    元婉成了乐游正式签约员工，岗位待遇也实现了升级。

    主编挖掘了元婉的主持潜质，有意把她往那个方向带。恰逢几家公司联合举办了一个主持高级研习班，邀请多位知名主持主讲，其中还有业内超一线金牌主持何林。主编觉得这是学习和培养人脉的好机会，为元婉要了一个名额。

    沈斌和刘畅也在。他们不是学生，是授课老师。

    研习班一共有58名学生，大多是主持界新人和网络节目主持人。学习地点在c市一所大学，学习时间为一周，住宿就在学校宾馆。

    开班第一天，刘畅坐在台上，看着台下的元婉，笑着道：“主持这一行，不像其他行业，走走关系人情也能坐稳位置。观众火眼金睛，潜规则在这里没用。你不行就是不行，背靠多大的金主也没用。我第一个要告诉大家的就是，踏踏实实学习，别走些旁门左道。”

    元婉与刘畅目光相接，不明白她为什么一直盯着自己说话。但她坦然与她对视。

    一天的课程结束，晚餐由官方统一安排，在宾馆里开了几桌。元婉没跟大家一起吃饭，她还要去幼儿园接儿子。晚上她也不在学校宾馆住宿，得在家陪儿子。

    两天下来，其他同学经过吃饭和晚间活动都混熟了，只有元婉还是独来独往。

    午餐时虽然跟大家一起吃，但她不热衷于交流，走到吃饭的地方，在几个大圆桌里随便挑一个坐下，沉默的吃东西。身边其他人热络交谈时，偶尔也会跟她搭话，她都是简洁答话。

    这天中午吃饭，一个女孩子坐到了她身边，低声问她，“你是不是婉清？”

    元婉一怔，哑口无言。

    女孩子笃定了自己的揣测，又说：“我以前是你的书粉，还去过你的签售。”

    元婉依然沉默，但她的筷子放下了。

    桌上的其他人看似在吃着饭，左右闲聊，实则竖起耳朵听这边的八卦。

    “没想到，后来出了那样的事……”女孩子颇为惋惜的叹了口气，“我觉得你前男友也不是什么好人，我不像其他人那么支持他。就算真是他代笔，当初也是心甘情愿吧？他不写你还能拿枪逼着他啊？更别说出了一本又一本……是不是你后来越来越出名，他嫌自己赚的少了，就跟你翻脸了？”

    元婉抿着唇，脸色很不好看。

    女孩子继续说：“一个大男人干这种背后捅刀子的事，真阴损。替了就替了呗，还要爆出来。可惜了你，累积出来的名气……如果当时没爆出来，就算他不给你代笔，凭你的人气也能撑下去啊……”

    元婉忍不住开口道，“这些都是过去的事了。我不想再提。”

    “你别把那些事放在心上，人都是要往前看的。”女孩子笑笑，“我当年还挺唾弃你的，现在时隔几年再看到你，又觉得没多大点事。谁能拍着胸脯说自己这一生从来没做过错事？知错能改就好。而且你为这事也付出了代价……你前男友就更惨了，连命都没了……有点可惜他的才华……”

    元婉蓦然站起身，打断她的话，“我吃饱了，先走了。”

    元婉站起身，拎着她的包包离去。

    女孩看着她的背影，笑容变得嘲讽，跟左右道：“我好心好意安慰她，她脾气才大呢。”

    元婉一走，桌上的人议论纷纷。

    这些主持都是年轻人，学生时代大多看过热门畅销书。就算没看过，对那个笔名也不陌生。那时候，元婉的经纪公司，为了吸引粉丝，把她当明星宣传包装，最大限度的为她提升影响力。

    美女作家的成功包装，也使得她被爆出的丑闻迅速发酵。

    “没想到是婉清，名人啊，都没认出来……”

    “怪不得开班那天，坐在她旁边，总觉得她有点眼熟……”

    “我没见过她，看过她的书……哦，她前男友的书……”

    元婉离开吃饭的地方，独自去了教室，在教室里写微博广告。

    自从这个微博id在领导同事那里曝光，她不在微博上说比较私人的话了。她甚至想放弃这块自留地。但是，那次她用心做出的广告推广取得良好效果后，不少广告商纷至沓来，开出的价位也在不断翻倍。

    她不能跟钱过不去，于是，把这个微博当营销号经营起来。她的广告不仅没为她掉粉，反而粉丝数量还在快速增长。

    元婉敲打着稿子，写着写着总走神，无法集中精神。

    你前男友也不是什么好人，我不像其他人那么支持他……

    他嫌自己赚的少，就跟你翻脸……

    你前男友就更惨了，连命都没了……

    有点可惜他的才华……

    那些话反复萦绕在耳边，元婉猛地阖上电脑。

    她低下头，呆呆的看着白色的电脑外壳，一串串眼泪砸在了上面。

    苏源，你怎么能狠心到这种程度，说走就走，不留丝毫余地……

    无论你想怎么对付我，都可以……为什么要拿自己的命开玩笑……

    “元婉？”身旁响起声音。

    元婉迅速抹去眼泪，抬起头，看到何林。主持界的超级大咖。

    她没想到，何林居然能叫出她的名字，立马站起身，毕恭毕敬的鞠躬，“何老师好。”

    何林瞧见了她眼底的泪花，也没说什么，若无其事的问：“一个人在这儿写稿呢？”

    “嗯。”元婉点头。

    何林说：“我看过你上次网络直播，作为一个新人，表现的很好。”

    “谢谢老师。”

    “我第一次可比你逊多了。”何林坐到元婉身旁的位置上，跟她聊起了自己第一次主持的事。

    元婉还在中学时，当时读大学的何林已经活跃在主持台上，经过十多年的风雨洗礼，他牢牢屹立在这舞台，成了最具有号召力和明星效应的主持。

    元婉以前就很喜欢何林，跟这位久仰的金牌主持聊天，内心有些激动。他谈话风趣幽默又天马行空，渐渐转移了元婉内心的痛苦。

    两人聊了一个中午，直到下午快要开班，何林方才离去。走之前，他留下了自己的电话号码，告诉她有什么疑问欢迎随时沟通。

    元婉有种被偶像临幸的受宠若惊。这种惊喜感，使她忽略了下午上课时，周遭同学时不时扫来的异样目光。

    下课后，元婉照例往幼儿园赶。她还在路上时，接到了刘燕琳电话。

    “婉儿，你妈来了。”

    “我妈？”元婉一愣。

    “她跟一个叫邱成的男人一起过来的，我正好在家休息。她让我带她去接希希。接了希希后，他们把他带走了。”刘燕琳在那边说，“我想着她是你妈，没什么事吧？”

    元婉有点难以置信，她妈怎么会突然来c市，而且还跟邱成一起？

    “她有没有说去哪儿？”

    “说是去吃饭，具体我没问。”当时招待元婉她妈，刘燕琳第一反应是给元婉打电话，但她妈说不用急，别影响婉婉工作，等她自己下班回来。后来又让她陪着去幼儿园接孩子。

    元寄希见了她，的确是乖乖的叫姥姥。他们要带他去吃饭，也没喊上她一起，她自然不好多话。

    元婉挂了跟刘燕琳的电话后，迅速给自己妈打过去。

    “妈？你过来了？你接希希了？”

    “孩子都放学了你还没回来，我就去接了。”

    “你现在在哪儿啊？”

    “我把希希带邱成家来玩了。你也过来。”元妈在电话里报出了邱成家的地址。

    元婉知道，邱成在c市买了房子，他几次给她发短信邀约，她都没理会，后来不胜烦扰，直接把他的号码拉黑了。

    元婉打了个车，赶往邱成家的小区。小区很大，绿化环境不错，她小跑了一段路，找到邱成住的那栋楼，上电梯。

    终于站在家门口，她按响门铃。

    开门的男人板寸头，皮肤偏黑，戴着黑框眼镜，五官普通，不帅也不丑。

    这就是她的前夫，邱成。

    元婉问：“希希和我妈在这儿？”

    “在。”邱成笑道，把门打开，又拿了双拖鞋放在地上，“来，进来坐。”

    元婉走进去，一眼就看到在客厅玩着玩具的元寄希，叫道；“希希！”

    元寄希抬头，看到妈妈，马上放下玩具跑了过来。

    元妈坐在客厅沙发上，见元婉进来，笑着道：“你还没来过阿成的房子吧？快进来看看。”

    元婉不尴不尬的走入，手里牵着自己儿子。

    元妈把元寄希拉到自己身边，招呼邱成带元婉去房间里走走看看。

    元婉敷衍的跟着邱成四下走动。

    这房子有120平，三室一厅，格局和采光都不错，室内装修也不错。元妈是越看越满意。

    邱成把元婉带进主卧，他在她身后，悄然关上了房门。

