    比赛结束后，镜头对准了贾马尔·马什本。

    面对记者，马什本如是说道：“斯大非常强大，他是本届NCAA的最强者，我非常确定以及肯定；

    我不是没有和克里斯·韦伯、格兰特·希尔交过手，他们都没有给到我很大的压力；

    斯大是唯一一个给了我很大压力的对手，这场比赛，我的防守完全招架不住他的进攻；

    如果这个时候举行选秀大会，状元一定是他也只能是他！”

    林星怎么都没想到，这一战，他直接打服了贾马尔·马什本。

    对手的称赞甚至于吹捧，那含金量可就大了去了。

    尤其是，如马什本所言，他也不是没和韦伯、希尔交过手。

    肯塔基作为NCAA的传统名校，季前赛多约几个强队，可太正常了。

    马什本这话的意思，剖析一下就是——

    韦伯和希尔和他一档，林星直接高出一档。

    高一档的林星不是状元，谁是状元？

    尼尔·纳克，《体育画报》模拟选秀专栏编辑。

    他是个黑白混血，混完之后直接就成了黑人。

    最近这段时间，他的心情很糟糕。

    从《洛杉矶时报》各种暗示性的报道开始，

    到那个不愿透露姓名的NBA总经理，大伙都猜测可能是Logo Man杰里·韦斯特。

    再到ESPN的选秀专家查德·福特，直接击破了选秀大会中内线至上的潜规则。

    最后，就是精英八强战后贾马尔·马什本的这番吹捧，林星直接就成了独一档的存在。

    这种情况下，即便NBA的总经理们仍然尊崇内线至上，他们也得想想：

    林星是不是真的如贾马尔·马什本所言，是本届NCAA新秀里独一档的存在了。

    如果林星真的独一档，什么克里斯·韦伯，什么在澳洲联赛大展美国中锋雄风的肖恩·布拉德利，统统都不值一提了。

    可问题是，尼尔·纳克并不想看到林星成为状元。

    这也是此前体育画报的模拟选秀，势头凶猛的林星从未坐上预测状元宝座的原因。

    至于理由，台面上的理由是——

    “Star-Lin是个后卫，一个后卫球员，想要在选秀大会中得到认可，太难了，

    一个数据：过去十年选秀大会的状元，包括拉里·约翰逊在内，全都是内线球员，一个外线都没有！”

    “并且，Star-Lin的技术短板很突出，进攻端他只有一手突破，最多再加上新近开发出的并不稳定的三分；

    他的传球也远不如大部分的传统控卫那么出色，说白了，他就是一个伪控卫，

    只不过他的打法需要持球在手，因此他只能主打控卫位置。”

    隐藏在背面的理由却是——

    林星是个黄种人，是个亚裔，还是亚裔中的华人。

    尼尔·纳克不想看到林星成为状元，他不想看到NBA开创新历史，迎来首个黄皮肤的状元。

    对此，他的白人同事开玩笑说：尼尔，你踏马一定是个种族骑士！

    他直接变了脸色：放屁，我不是！

    “那你为什么拒绝一个黄种人成为状元？”

    “因为篮球从来都是黑人的运动，最多最多再加上一些能飞善扣的白人，

    至于黄种人，他们从未在篮球场上取得过成功！”

    一番冠冕堂皇的理由，同事听的只能摇头。

    真要说，一开始的NBA，还是白人的天下。

    乔治·麦肯开启了NBA巨星时代，之后鲍勃·佩蒂特、比尔·沙曼、鲍勃·库西、多尔夫·谢伊斯……

    但他们都是白人，一个黑人都没有，直到红衣主教奥尔巴赫的凯尔特人带来了比尔·拉塞尔。

    指环王统治了NBA的内线，带领凯尔特人，横扫出一个八连冠。

    最有意思也最尴尬的是——

    有一年，比尔·拉塞尔被球员票选成了当季的常规赛MVP。

    媒体的投票的最佳阵容，却被佩蒂特、乔治·亚德利、谢伊斯、沙曼和库西等一干白人垄断了。

    “即便已经过去了三十多年，黑人球员们已经遍布整个NBA，种族歧视却仍然无处不在……”

    “最特么可笑的是，原本被歧视的黑人，居然开始歧视黄种人了！”

    ……

    林星并不知道，体育画报有一个自认不是种族骑士、却做着种族歧视的选秀专家。

    他只是奇怪，最终四强战之前，最新一期的体育画报，模拟选秀专栏。

    他不仅没有更进一步，挤到状元宝座之上。

    反倒相比上一期的榜眼，又滑落了一位。

    “淦，这又是怎么回事，我又成探花了？”

    位于榜首的克里斯·韦伯不必再看，林星直接瞄向了榜眼宝座之上的那人。

    他要看看，又是谁，把自己挤下去了。

    “乔治·林奇？踏马的……”

    此刻的林星，满脸都是带着粗口的问号。

    乔治·林奇是何许人也？北卡大学的当家，大四，前锋。

    平平无奇的一个球员，没什么缺点，也没什么亮点。

    一直以来，林奇的选秀预测顺位都在乐透中段左右，从没进过前五。

    这次突然就冲进了前三，还压过了林星，怎么看怎么有问题。

    当然，体育画报给出的理由很充分——

    八强之战，北卡大学险胜辛辛那提。

    这场比赛，乔治·林奇砍下21分14个篮板6个抢断1个盖帽的大号两双。

    最后时刻一个关键的中投，外加连续命中了4记罚球。

    体育画报直接给他冠上了大心脏先生的称号，各种吹捧。

    林星看的是一脸问号：合着长滩分校每场横扫对手不值得吹，北卡打了一场险胜局，就直接吹上天了？

    再说乔治·林奇这数据，不说比一比林星前三轮的数据了。

    就比这场比赛，他遭受了严防死守的数据——

    18投9中，五成命中率，23分9个篮板15个助攻4个抢断，比乔治·林奇又差在哪呢？

    虽然辛辛那提有尼克·范·埃克塞尔和科里·布朗特，但肯塔基也不弱。

    贾马尔·马什本的声势，比范埃克塞尔和科里·布朗特加起来还要凶猛。

    更别提，肯塔基是一号种子，辛辛那提只是二号种子。

    长滩分校以下克上，北卡只是正常的上吃下。

    怎么看，都是林星的这场胜利更有含金量。

    他想不通，不过很快……

    “等等，北卡是不是四强战我们的对手？”

    一旁的罗德·汉尼拔略一思索，点了点头：“按分区，是。”

    “那我就明白了，这体育画报，绝对是有问题的！”

    林星想到了，八强战前，贾马尔·马什本也曾短暂压过自己。

    这次，四强战前，压过自己的又变成了乔治·林奇。

    甚至再往前数，他没和便士正面交手之前，便士也曾数次压过自己。

    “这体育画报，屁股绝对是歪的，唯一的问题是，我不知道他们的屁股为什么歪……”

    林星摇了摇头，看不懂体育画报的他，决定不看了。

    管它怎么排，都影响不到林星的选秀行情一路上涨。

    就像ESPN，查德·福特如同打擂台一般，推出了ESPN的模拟选秀排行榜。

    第一期，他就直接把林星放在了状元宝座之上。

    理由简单粗暴——

    “疯三四轮，长滩分校场场碾压，其中对手不乏拥有便士的孟菲斯大学、拥有鲍勃·苏拉、萨姆·卡塞尔的佛罗里达州大以及拥有贾马尔·马什本的肯塔基；

    四场比赛，Star-Lin26.75分7.5个篮板11.75个助攻4.0个抢断，他把高中联赛的数据，带到了NCAA。”

    ……

    疯三八强之战陆续落幕，长滩分校下克上击败了肯塔基，北卡上吃下战胜了辛辛那提。

    另一边，堪萨斯也是下克上，干掉了印第安纳大学；

    密歇根大学也上吃下，险胜阿隆·麦基和埃迪·琼斯领衔的天普大学。

    最终四强的对位出炉——

    长滩分校vs北卡，密歇根vs堪萨斯。

    加州州立大学长滩分校队史首次打进最终四强，这一刻，小城长滩沸腾了！

    而在某个无人在意的角落里，UCLA棕熊队官宣：正式解除主教练吉姆·哈里克的合同，约翰·霍尔暂代主帅一职。

    据小道消息，UCLA负责体育事务的董事看着林星一路神挡杀神，带领名不见经传的长滩分校一路杀进最终四强。

    他大发雷霆，对着吉姆·哈里克破口大骂，说着：

    “打进最终四强的本该是我们，是你，是你这个该死的白垃圾，让棕熊重新崛起的机会从我们手边溜走了！”

    于是，带队32强的吉姆·哈里克下课……

    在最终四强的大势之下，UCLA的换帅并不引人关注，就连林星都没有注意到这则没有引发任何热度的官宣新闻。

    此刻，他满脑子都是四强赛要怎么打。

    这支北卡不算强，因为他们没有真正的明星球员。

    抛开体育画报最新一期如同脑抽了一般的排名，乔治·林奇的预测顺位一直在乐透中投，埃里克·蒙特罗斯的预测顺位一直在首轮末。

    明星球员的对决，北卡一定不是长滩分校的对手。

    但……

    北卡又很强，他们的主教练是迪恩·史密斯，NCAA堪称传奇的主教练。

    他从1961年开始执教北卡，多次率队打进最终四强。

    其中，1982年，他带领拥有迈克尔·乔丹、詹姆斯·沃西以及萨姆·帕金斯的北卡，击败乔治城大学，捧起了执教生涯的第一座NCAA总冠军奖杯。

    而本季，他本该捧起他执教生涯的第二座NCAA总冠军奖杯。

    林星的出现，让这一里程碑事件徒增了一些变数。

    但不管如何，迪恩·史密斯的存在，就是北卡很强的理由。

    他们打得很团队，那些未来没能打进NBA的球员，也能在迪恩·史密斯的调教之下，发挥超出想象的能量。

    但反过来说，北卡无比团队的篮球理念，也在一定程度上，扼杀了球员的想象力。

    就像林星，对佛罗里达州大的那场比赛，他扣了差不多十个篮。

    放在北卡，他一定会被迪恩·史密斯训斥。

    以上，总结一下就是——

    北卡是个不容小觑的对手，小心对待，方是上策。

    （接编辑通知，明天上架，所以，爆发就在明天了。

    这是今天的第一更，上架之前，除去这一章，易文还会再发两章免费章节，一章今天晚点时候，一章明天上午，然后明天中午12点上架，希望大家能够支持订阅！

    继续求推荐票，求月票！）

