    鲲鹏天帝当初对付三清他们，这些事情六耳猕猴也是一清二楚的。

    现在被鲲鹏这么一说，一番比较下来，六耳猕猴发现自己确实没有什么好抱怨的。

    鲲鹏天帝即便是再强大，他也是一步步走过来的，并非一蹴而就。

    就在六耳猕猴被鲲鹏开解之时，一阵狂风呼啸而来。

    光阴蝉驾驭时光之力前来救场，可惜他还是来晚了一步。

    看着周围山川崩裂，但是六耳猕猴却完好无损的站在这里，在看了看鲲鹏以后，光阴蝉已经猜到了事情的经过。

    “陛下，看来你先来了一步啊！”

    光阴蝉身为合道境修士，即便是他有急速，还有时光之力加持，但依然无法和大道境的至尊相抗衡。

    “这里没有什么事情了，若是没有紧要事情的话，我们还是先返回黑洞旋涡那里吧！”

    鲲鹏天帝这一次收获不小，而且他还得到了乌金精石结晶，因此鲲鹏打算先回去一趟，把这块乌金精石结晶使用以后，再说其他的事情。

    现在建木的进化才是最重要的，只有帮助建木提升，鲲鹏才能拥有更加强大的战斗力。

    那无崖子掌管整个大道界，他的实力高深莫测，鲲鹏一直都把他当做是一个威胁。

    只要鲲鹏的实力一天无法超过无崖子，他心中就会一直有种紧迫感。

    “师尊，我在这里的事情已经办完了，而且还得到了一些机缘，倒是正好可以回去消化一番！”

    六耳猕猴答应下来，光阴蝉也是点点头，没有任何的意见。

    鲲鹏此刻带上他们两位，离开玄光世界以后，他们迅速飞遁而回。

    鲲鹏天帝的实力越强，他的遁速就越快，哪怕是这种生命宇宙之中的飞遁，现在也已经渐渐无法拦住鲲鹏了。

    这就像之前鲲鹏天帝在混沌中突破之时，无崖子在遥远的大道界核心宇宙之中，他感应到那冥冥之中的牵引之后，顷刻之间就到达了黑洞漩涡附近。

    现在的鲲鹏天帝还无法达到这一步，不过他的实力也在向着这个方向进步着。

    “将来有朝一日，我的遁速如果可以瞬息之间到达混沌中的每一个角落，那该是一个什么样的体验呢？”

    飞遁之中的鲲鹏天帝心思浮动，他陷入到了思考当中。

    光阴蝉和六耳猕猴都被鲲鹏带着，他们很快便回到了黑洞旋涡附近。

    回到这里之后，鲲鹏直接进入建木根系之中，他把这一次得来的乌金精石结晶，白玉晶石，以及其他一些有助于建木提升的材料全部拿了出来。

    鲲鹏一次性把这些材料全部放入建木当中，一时间宝光冲天，灵气如云。

    建木根系似乎也感应到了大补之物一般，那些根须密密麻麻的伸展过来，迅速将这些珍贵的神材全部缠绕其中。

    一场吞噬直接开始！

    随着建木之根的不断吸收，那些神材被快速的消耗着，而建木之根也在同一时间以肉眼可见的速度进化起来。

    那些根系似乎变得不再是木质的植物一般，他们拥有了更加强悍的特性。

    一部分根系竟然主动生长成了刀剑等兵器的形状，这些根系就像是进化成了大道之器，它们拥有更加强悍的攻击力。

    鲲鹏看着这些变异的根系，他很兴奋的点头不已。

    “这些兵器一般的根系，他们拥有更强的攻击力，即便是在没有我的指挥下，这些建木之根再扎进坚固的地方时，就可以用这些兵刃根系破坏对方，然后加快扎根的速度。”

    之前建木之根想要扎进一些地方，那就是和普通的植物根系一样，采用的是以根须蔓延的方式。

    一旦遇到极其坚硬的环境，那就根本没有办法扎根。

    而现在有了这些武器样式的根系，那就可以轻松的破开这些不利于建木扎根的环境。

    除此之外，还有一些根系变得更加发达，他们相识有无数丝线整齐的排列在一起一样，这些根系密密麻麻，明显是进化出来专门用来吸收养份的。

    这些根须分工更加明确，而且他们之中还有一股股强悍的吸扯之力。

    在鲲鹏看来，这些吸扯之力，也许是因为扎根在混沌旋涡之中，因此才被环境影响，这才形成了这种特殊的东西。

    毕竟这里的黑洞旋涡是不断旋转的，如果说建木的根系还是采取以前那种吸收方法，那么肯定效率就会低下许多。

    而在这些根系之中加入吸扯之力，这样一来他们就可以吸收到更多的营养物质来。

    这对于建木，可以说是一个非常不错的创新。

    在鲲鹏投入了大量的神材之后，整个建木仍然没有能完成彻底的进化，但是出于黑洞漩涡之中的建木之根，确确实实是变强了许多。

    尤其是那些兵刃之类的建木根系，它们的杀伤力量更强。

    在鲲鹏利用这些根系凝聚大道神兵之时，这种大道之器的威力比一般的大道之器要更加强悍三分。

    “这些特殊的根系，它们幻化的大道之器，似乎已经有种要超越大道的架势！”

    鲲鹏看着手中的一柄大斧，他很是兴奋的感受着那蕴含其中的恐怖力量。

    这种力量是无法形容出来的，不过鲲鹏却可以肯定，这是一种超越了大道的力量。

    只不过现在这些建木根系还没有完全完成进化，因此还需要进一步的完善，而这种特殊的神兵，也显然还没有达到最佳状态。

    “如果建木继续进化下去，或者说等这些根系彻底稳定下来以后，它们可以幻化的神兵，毕竟会超越大道之器！”

    鲲鹏很是兴奋，如果说建木之根凝聚的神兵已经可以超越大道，那么是不是也可以说建木本身，也已经是超越大道的存在了呢？

    一直以来鲲鹏都无法确定建木的等级，现在看到这些神兵，他终于可以给建木一个大致的定位。

    现在的建木，应该就是属于大道级别的，而再进一步，它终将超越大道，成为更加强大的存在！

