    “降薪？”

    李来倒是对这个回答十分意外。

    当然，从球队角度来说这个降薪自然是十分有意义的，虽然很难让雄鹿队拥有多大的薪资空间，更不要谈在休赛季上获得自由市场上的一条大鱼，但却能让球队的薪资空间处于更灵活的状态，并且能在休赛季继续补强一直存在的小前锋问题。

    “只是这可是你的第一份大合同，一位球员在自己职业生涯阶段不可能总是能拿下大合同，所以失去了这次顶薪的机会，很可能后面都很难再有这样的选择。”

    李来认真的提醒对方说道。

    易键联在这个时候反而露出了阳光大男孩的微笑。

    “我知道，但我的一切都是教练你给我的，是你改变了我的职业生涯并让我两进全明星。”

    “说实话，在教练来之前整个NBA谁知道我？小K教练只会让我干我不擅长的事。”

    “而且，教练愿意给暮年的罗恩大合同，未来又怎么会不愿意给我一份大合同，我知道明年球队的薪资空间可能要爆了，所以我愿意在这个时候主动做出牺牲。”

    李来着实被易键联的话给感动了，他很清楚，愿意降薪这种事在NBA很少有球员能够主动提出来，细细数来前世他印象最深的便是诺维斯基累计为小牛降薪了1亿美元。

    当然库班和银角大王之间的感情不用多说，而现在李来和易键联之间也已经萌芽了这样的关系。

    李来说道：“我希望你能永远是雄鹿队的球员，易。”

    易键联腼腆笑道：“我也是这样想的，教练。”

    最后在李来、哈蒙德、易键联的三人协商下，易键联和雄鹿队签订了一份极为另类的合同。

    5年7000万的4+1合同，最后一年为球员选项，同时这是一份没有涨幅的均薪合同，每年的薪资都是1400万美元，和杜兰特才签下的5年8000万合同相比，易键联相当于直接降薪了整整1000万美元。

    这样的均薪合同也是为了保证雄鹿队在未来能够拥有更灵活的薪资空间，毕竟随着工资帽的逐年上涨到了4年后，1400万的年薪真的不算太大的合同。

    当然，李来之所以让易键联选择签4+1的合同，其实心里还是有些小想法的。

    因为他很清楚到了2014年，恰好是NBA联盟和转播商达成新的转播协议的时候，前世是9年240亿美元的巨额转播合同，这一世只会更高不会更低。

    随着巨额转播合同的到来紧接着便是工资帽和奢侈税线的大幅度提升，而前世的2015-16赛季，球队工资帽会在一夜之间陡然提升为7000万美元，奢侈税起征线为8500万美元。

    简而言之便是顶薪合同的起薪会变成1800万，以易键联在那个时候触发了伯德条款后，他的顶薪会变成2100万，而且还拥有最高8%的年递增薪资涨幅。

    “所以，你在这个时候选择主动降薪1000万，我便帮你在那个时候获得更大的合同。”

    “易，我是不会让你吃亏的。”

    ...........

    全明星赛后的第一场比赛。

    雄鹿队客场挑战76人队。

    费城，瓦乔维亚中心球场。

    赛前，肯尼史密斯一脸微笑说道：“虽然76人队直到现在都没有放弃冲击季后赛的想法，但是以他们目前东部排名第十位的战绩的确已经没有太大的希望。”

    “毕竟距离常规赛结束已经不到30场比赛了。”

    大嘴巴克利又在这个时候恢复了他玩世不恭调侃的模样说道：“在赛季之初76人队定下的目标便是打进季后赛，他们也在休赛季的时候拿下了杰森-卡波诺这样不错的锋线轮换，同时还选下了潜力新秀朱-霍勒迪。”

    “原本76人队的管理层以为这样的阵容再加上安德烈-伊格达拉、路易斯-威廉姆斯、赛迪斯-杨和埃尔顿-布兰德，打进季后赛应该毫无问题。”

    “但现在看来，他们还是小瞧了东部其他球队的成长。”

    肯尼史密斯同意说道：“雄鹿队、骑士队、凯尔特人队、魔术队，这四支球队是东部绝对的巨头存在，也是前十的夺冠球队，他们是必然会获得一个季后赛席位的。”

    “再往下数，便是主打团队配合的老鹰队和劲旅热火队，以及这赛季势头正旺的公牛队。”

    “也就是说，东部其他球队这赛季能争夺的席位其实只有一个，这么看来倒是挺残酷的。”

    “原本想要争夺这个席位的其他球队们也应该是菜鸡互啄的场面，只是谁能想到半路杀出个夏洛特山猫队。”

    巴克利身为76人队的名宿这赛季便一直在关注这支球队，原本他也十分看好76人队这赛季打进季后赛。

    只是哪能想到随着常规赛的推进，这支球队越来越多的问题暴露了出来。

    安德烈-伊格达拉的防守不错，同时打球极为聪明，是一位实力非常不错的球员，但是以他为核心建队并冲击季后赛还是太勉强了一些。

    伊戈达拉毕竟没有关键时刻的终结能力，在巴克利看来对方也仅适合成为一支球队的二当家。

    除此之外路易斯-威廉姆斯攻强守弱，原本放在替补带领第二阵容最为适合，但是76人队的主教练埃迪-乔丹非要把对方拿到首发阵容上来。

    路易斯-威廉姆斯可是持球型的进攻后卫打法，把他放在首发阵容里，便只能让他更多的持球，那么赛迪斯·杨就必须得来到小前锋的位置上，他可是没有外线投射的，所以整支76人队只能在球场上打防守战术。

    在赛季之初，这支复古主打防守战术的球队倒是取得了一波3连胜效果不错，只是随着比赛继续进行暴露的问题便开始渐渐多了起来。

    这支防守阵容下，路易斯-威廉姆斯的持球突破必然会被包夹，这样一来这位持球进攻手的威力便下降了至少一半，同时伊戈达拉在无球端和快下的威力的确十分强盛，但因为路威没有将进攻打起来他的接球快攻的打法同样受阻。

    到了替补阵容，76人队的问题便更大了。

    朱-霍勒迪倒是今年新秀球员中76人队管理层选下的一位不错潜力球员，但是除了他之外，普里莫兹-布雷泽克、罗耶尔-埃维、杰森-史密斯、罗德尼-卡尼，这些球员就显得太过平庸。

    最后的一个问题也是最关键的一个，到了比赛最后四分钟，76人队没有球员能够站出来为球队拿下胜利，原本路易斯-威廉姆斯有这样的能力，但是在这个阵容下他却打得十分难受。

    这便是这赛季76人队糟糕的处境。

    “如果他们在休赛季的时候签下了艾佛森该有多好。”肯尼史密斯突然说道。

    巴克利在一旁同意的点了点头。

    看看艾佛森这赛季在雄鹿队的表现，场均14分3篮板4助攻，这数据不比上面那些球员出色？

    最关键的是，艾佛森有在关键时刻拿下比赛的能力，这恰恰是这支76人队现在最需要的。

    “原本在休赛季的时候艾佛森就不止一次表示过他想要回到76人队打球的想法，但奈何76人队的管理层迟迟没有做出决定，这也让雄鹿队有了可乘之机。”

    “在拿下了艾佛森后，雄鹿队这赛季的替补阵容场均得分已经跃居联盟第四，这就是他们能成为联盟战绩第一球队的原因。”

    瓦乔维亚中心球场。

    现场的球迷在看到艾佛森登场后，所有人都激动的呼喊着，“AI，我们需要你！”

    而一些年轻的小球迷手里也高高的举着很大的字板，上面清晰的写道：艾佛森，快回家吧。

    艾佛森回到了自己曾经的主场，阔别四年，他很高兴这里的球迷们还记得他，他也同样记得这些球迷。

    不过很快艾佛森就收敛起了所有情绪，他的确仍然把76人队当做自己的主队，但是他现在却是雄鹿队的球员，而且还身背着这赛季最重要的球队任务，所以他绝不会饶过任何一位交战的对手。

    比赛开始。

    李来破天荒的调整了首发阵容。

    威斯特布鲁克、艾佛森、阿泰斯特、拉希德和易键联。

    76人队首发阵容：控球后卫路易斯-威廉姆斯、得分后卫安德烈-伊格达拉、小前锋赛迪斯-杨、大前锋埃尔顿-布兰德和中锋萨穆埃尔-戴勒姆波特。

    中场跳球。

    身高211cm的海地太子戴勒姆波特率先抢下第一波进攻球权。

    76人队发起进攻。

    路易斯-威廉姆斯全程推进，威斯特布鲁克始终紧贴一步防守。

    伊戈达拉开始绕底线反跑，在没有得到机会后瞬间提到右侧45°接球进攻。

    防守他的是艾佛森！

    “这个对位恐怕就要被打得很惨了。”

    肯尼史密斯有些担心说道。

    伊戈达拉的持球进攻哪怕再不出色，他也是场均能够砍下18分7篮板6助攻的球员，而且具备一定的持球能力和传球能力，现在面对艾佛森的防守，那恐怕就像奥尼尔在内线单打内特罗宾逊一样简单。

    所以肯尼史密斯十分不解，李来为什么会把一直打替补分卫的艾佛森这个时候拿到首发名单上。

    伊戈达拉看了一眼雄鹿队场上球员的防守站位，竟然还敢一对一的领人防守，这是真的不怕他把艾佛森打死么？

    这个时候伊戈达拉没打算给自己曾经的老大面子，而是直接持球加速朝着篮下疯狂进攻。

    艾佛森被顶到了罚球线附近，他为了防守伊戈达拉也连连憋气蓄力，但很明显，并没有用，力量身形上差得太多。

    但就是这一瞬间，雄鹿队四人收缩防守全部挤在内线区域。

    原本这样的防守变化也是76人队非常喜欢见到的画面，因为伊戈达拉这赛季的大多数助攻都是在这样的防守变化下传出来的。

    伊戈达拉没有打算像科比附体一般以一敌五，他打球同样十分聪明，所以这个时候果断的把球传到了外线最准的队友手里。

    路威接球正准备完成进攻，结果威斯特布鲁克像是早有预判一样已经出现在了他的身前。

    “好快！这个防守转移简直是教科书级别的！”

    “可不要以为雄鹿队的进攻是联盟第一，他们的防守就是联盟倒数，已经有不少球队吃了这个先入为主的亏。”

    “雄鹿队可是一支特别强调整体防守的球队，他们可以允许你一对一强吃任何一位球员，但绝不允许你在无人防守的情况下把球打进。”

    路威只能在这个时候重新组织，并叫了内线戴勒姆波特的一个无球挡拆。

    结果威斯特布鲁克提前抢过，易键联更把戴勒姆波特推离了禁区之外，还死死的护住了抢防守篮板的区域。

    这一下是进攻战术没打成，篮板站位也丢失了。

    路威只能单打了！

    好在他也非常擅长单打。

    路威压低重心，横移一步大幅度运球，一个三分果断出手！

    Duang！

    被威斯特布鲁克干扰到了。

    雄鹿队下快攻。

    威斯特布鲁克特意持球过半场后停了下来，艾佛森后来居上中路切入，接球后稳稳上篮打进。

    “完全打不了。”

    巴克利连连摇头。

    他很想说这根本就是两支不在同一级别上的球队，这也难怪李来会把更适合打替补阵容的艾佛森拿上场了，因为怎么打都能赢，雄鹿队和李来都有这样的自信。

    肯尼史密斯发现了球场上细节的一幕说道：“雄鹿队这是在故意让艾佛森更多的进攻，看来他们是想给让这位曾经的老将在今晚这场比赛打出这赛季最好的一场比赛。”

    巴克利点了点头，能在自己曾经的主队爆发，这应该是李来对艾佛森这位老将最大的尊重。

    76人队教练席。

    埃迪-乔丹仅仅在开赛两分钟后就叫了一个暂停。

    他看着雄鹿队教练席那边一脸的不爽和生气。

    “我们可以允许你们打败我，但绝不允许你们让艾佛森来打败我，这是对我们的侮辱！”

    这段话要是被李来听到了，大概会说侮辱你老木，艾佛森将来会在NBA75大巨星哪个位置啊？被这位未来的名人堂球员打败，你把这叫做侮辱？烧高香吧你！

    当然，李来的确有想让这场比赛艾佛森更多的去进攻的打算，当然这得看艾佛森今晚这场比赛的手感，如果不错，那么便会让他一直发起进攻。

    比赛继续。

    76人队再次发起进攻。

    这一次他们的球队战术便打得更有针对性了，就是让全员去单吃艾佛森。

    伊戈达拉腰位接球，仍然是艾佛森在防守。

    这个位置下，雄鹿队的其他球员就不太好去包夹了，因为弱侧45°和强侧底角分别站在76人队的球员，如果冒险去包夹很容易出现极大的空位机会。

    “不愧是叫乔丹啊，76人队的那位主教练肚子里也不是完全没有墨水。”

    伊戈达拉背身一顶，艾佛森连连倒退。

    易键联很想赶过去协防，但戴勒姆波特在另一侧的腰位给了他很大的牵制。

    威斯特布鲁克也想过去协防，只是路威在三分线外无球跑动同样给了他极大的威胁。

    伊戈达拉眼见雄鹿队仍然是这番防守画面便没有丝毫犹豫，一个再次加大力度的背身顶人单打，顶飞艾佛森之后一个顺其自然的前转身准备扣篮打进。

    啪！

    一道清脆的响声出现。

    在伊戈达拉转身瞬间，阿泰斯特已经出现在他的面前，然后一个极快的手刀挥下抢下了这个球。

    “你小子想欺负谁？”

    抢断成功后阿泰斯特还不忘一顿垃圾话送上。

    伊戈达拉很是不解为什么阿泰斯特敢在这个位置绕后进行包夹，不过在看到了右侧45°角的赛迪斯-杨后，他明悟的摇了摇头。

    是那小子啊，难怪。

    “76人队这阵容对手是真敢包夹！”

    “看得出来雄鹿队的教练组在赛前做了十分充足的功课，从比赛一开始便拿上来了极有针对性的防守策略。”

    “一支强队打弱队竟然都如此认真，可想而知这支球队到底有多么可怕。”

    阿泰斯特击地传球给到了尾随而至的艾佛森手里，后者稳稳的三分出手命中。

    下一回合。

    雄鹿队给艾佛森创造了极有利的单打对位，由路威进行防守。

    相比起雄鹿队的大胆包夹，现在看着艾佛森执行单打时，76人队的场上球员哪个敢动一下？

    毕竟哪怕雄鹿队场上三分最不准的两名球员，威斯特布鲁克也有36%的三分球命中率，阿泰斯特37%，这让他们哪里敢上去包夹。

    单打开始！

    艾佛森压低重心，一个大幅度往右突破假动作，然后立马接了一个往左走的蝴蝶穿花。

    和艾佛森做过队友的路威很清楚对方往左走很有可能接中距离投篮出手，所以这一球他跟的有些紧。

    也就是往前紧贴了这一小步，但就是这一小步，艾佛森立马拉回来往右路突破直接杀入禁区。

    脚下动作很快！

    艾佛森果冻上篮打进。

    “防守艾佛森啊，永远得退后一步，这是那些老派球员得出来的真理，因为只要你紧贴了一点点他就能立马过你。”

    “而且，全世界都知道艾佛森的突破有极大可能走右路，但是全世界的所有球员都会吃晃。”

    “你没办法！这就是艾佛森！”

    被艾佛森单吃之后，路威倒是无奈的笑了笑，艾佛森同样看着自己曾经的这位小弟回应一笑。

    只有两人知道，当年艾佛森在76人队教了路威很多东西。

    不止是路威，就连伊戈达拉同样记得他在全明星被忽视的那记本该夺得冠军的扣篮，是艾佛森带着科比不停的在场边为他出气。

    艾佛森当时还吼呢，“这扣篮不特么的给50分？”

    伊戈达拉忍不住笑了笑，他和路威都希望艾佛森能回到76人队，他们也相信艾佛森能帮助球队打进季后赛，但76人队的管理层还没有忘记多年前和艾佛森的矛盾，这才是休赛季的时候没有给艾佛森提供合同的原因。

    看到这一幕的埃迪-乔丹在场边气急败坏的抱着头，他都这样针对性的布置攻防战术了，结果还是让艾佛森出尽了风头，这让他脸上怎么挂得住，所以不停的在场边对着球场上大喊。

    “都给我拿出点对抗，加强防守！”

    只是雄鹿队是什么级别的进攻啊，又岂是你76人队能防得住的。

    仅仅半场比赛雄鹿队就以65:55取得了10分的领先优势。

    下半场比赛，艾佛森的进攻戏份越发加多，而到了替补阵容后他的进攻打法更显游刃有余，连续单挑76人队的替补阵容打进。

    76人队的替补中锋小年轻杰森-史密斯忍不了了，生平哪里受过这样的气，所以在艾佛森再次杀入禁区后，眼看着就要防不住了，他一个身后的大力拉扯将艾佛森狠狠的从空中拉了下来。

    现场发出了一道沉重的物体落地声。

    瓦乔维亚中心球场骤然安静，球迷们都站起身捂着嘴有些担心艾佛森的情况。

    场上雄鹿队的球员都紧张的赶了过去。

    三位裁判也赶紧响哨立马组成人墙，把替补席的阿泰斯特和拉希德华莱士两人拦住。

    “这两尊大神要是冲进了球场，那年轻球员杰森-史密斯怕是能被捶得骨头渣子都找不到。”

    艾佛森在地上缓了缓，在年轻的时候他经常被对手在这个区域恶狠狠的摔倒在地，他身上也有不下十处因为这样的恶意犯规带来的伤病。

    以前他自然可以在被侵犯后立马站起身来，并嚣张表示，本大爷没事。

    但现在他已经老了，所以得看看摔倒后胳膊腿有没有什么问题，然后才能确定能不能继续上场比赛。

    杰森-史密斯看艾佛森起来后，还有些毫不在意的说道：“看吧，他根本就没事，这也不是什么大不了的动作，只是他太老了。”

    “老了就早点退役吧，在球场上逞什么能。”

    原本看到艾佛森被恶犯心里就有一股火气的李来，听到这段垃圾话后终于按捺不住心中的怒火。

    他从教练席上站起身然后冲进了球场，顶着杰森-史密斯的胸口就是一顿破口大骂。

    “谁都可以说他老，但就你76人队不能！”

    “你也没资格对艾佛森喷垃圾话，你算老几？”

    “去看看艾佛森在76人队留下的记录，你去破掉一个再来这里瞎哔哔。”

    杰森-史密斯被骂得一顿手足无措，连连摊着手去看四周的裁判。

    “比赛还没有中断呢，他这冲上球场上来骂我是个什么意思？”

    三位裁判也赶紧拦住李来，马绍尔早已经明白这个时候自己的首要任务，所以和泰伦卢两人冲进球场抱着李来就往回拉。

    “教练，他知道错了，你饶他一回吧！”

    杰森-史密斯：？！？！

    看到这一幕的艾佛森突然鼻子一酸。

    被自己心心恋恋球队的球员喷垃圾话，这里面的滋味只有他最清楚。

    艾佛森看向还在那指着杰森-史密斯大骂的李来，心里接着一暖说道：“李来教练是个好人。”

    嘟！嘟！

    三位裁判终于忍不可忍同时响哨。

    被吹了技犯的李来立马变脸，收起所有嚣张的情绪，不吵不闹的直接坐回到板凳上安安静静的继续观察着球场上。

    这把面前的三位裁判都吓了一跳。

    他们原本还想安抚一下李来呢，毕竟是雄鹿队吃亏，不但被喷了垃圾话还吃了一个技犯，结果看到李来现在比他们三人还要稳重，心里都快把对方祖宗十八代都问候了一遍。

    李来看向三人，一脸正经问道：“还有什么事么？”

    三位裁判：滚！

    接下来的比赛，因为艾佛森受到了76人队的欺辱，雄鹿队全队同仇敌忾在第三节直接掀起了一波进攻端的腥风血雨。

    我们是联盟第一进攻大队，我们不装了。

    18:0。

    最后，全场比赛结束，雄鹿队以120:102拿下了比赛。

    艾佛森砍下了赛季新高24分3篮板3助攻，威斯特布鲁克20分15篮板15助攻超级三双，易键联20分7篮板。

    反观76人队，只有3人得分上双，替补中锋杰森-史密斯甚至只拿下了0分0篮板5犯规的数据。

    ...........

    比赛结束后，艾佛森急冲冲的回到了自己在费城的家里。

    他的妻子塔万纳·特纳在看到艾佛森到来后，一脸疲倦的说道：“弥赛亚的病情已经得到稳定，家庭医生过来看过了，虽然还有危险的可能，但是已经度过了最危险的阶段，不过如果下次再发高烧的话，我们必须立马送她去医院。”

    艾佛森看着床上已经安静睡着的女儿，他终于舒了一口气，然后轻轻的吻在女儿的额头上。

    塔万纳·特纳看着眼前这位曾经NBA的超级巨星，联盟出了名的场外浪子，在生涯这个时间段终于开始浪子回头，承担起了父亲和丈夫的责任，并极为照顾家庭，她开心的擦了擦眼泪。

    艾佛森回过头一脸微笑说道：“嗨，塔万纳，咱们说过的，不许在孩子面前哭，你要知道，不论发生什么事都有我在。”

    塔万纳·特纳信任的点了点头，然后一脸愁容说道：“女儿的病已经一个月了，医生说至少还有一个月的危险期，只有度过去了才算彻底安全，这段时间你一直往返球队、比赛和家里，根本没有休息的时间，这实在是太辛苦，我希望你能歇一歇。”

    艾佛森沉默了会。

    原本他是想向雄鹿队请假照顾生病的女儿，但辗转反侧几个夜晚后，艾佛森还是果断停止了这个想法。

    雄鹿队现在士气正旺，他也是球队替补火力中最不可或缺的一环，原本防守就不好的替补阵容，如果现在进攻的火力还有所衰减，那么雄鹿队就很难继续拥有现在无可匹敌的状态。

    艾佛森不想因为自己的家事置球队于不顾，更不想因为自己的原因影响队友们的状态和球队的默契配合。

    塔万纳·特纳知道眼前的丈夫已经不是曾经那个球场上无所不能的超级球星，也不是曾经那个一人便可独挑OK组合的超级英雄，她知道艾佛森心里一直存在着对科比的战意，他想向世人证明他才是那个举世闻名96选秀的状元，比科比还有厉害的天之骄子。

    他想要总冠军，塔万纳·特纳懂他。

    艾佛森深吸一口气说道：“如果弥赛亚病情加重便马上通知我，不论我在做任何事都一定会立即赶回来。”

    知道拗不过艾佛森的塔万纳·特纳在这个时候反而微笑的看着自己的丈夫，这是艾佛森人生中第一次如此坚定的要完成一件事，她总感觉自从艾佛森加盟雄鹿队后，一切都变得越来越好了起来。

    “去吧，我知道如果让你失去了这次和雄鹿队并肩作战的机会，你一定会后悔终生。”

    “但是如果，我是说如果，这一次你再在季后赛上遇到了科比，一定要狠狠的揍他！告诉他，你才是状元！”

    .............

