    亲眼见证了塞尔伦死亡的情景，罗伊不由得全身一阵轻松，他一个下位恶魔，竟然真的把一个上位恶魔给坑死了，说出来都让人觉得难以置信。

    当然，这一切都是多种因素构成的，不但有战争的原因，还有塞尔伦本身的贪婪，以及恶魔之间的内斗等等，但不管怎么说，罗伊总是合理地利用了这些因素，巧妙地组合在一起后，才达到了自己预期的结果，下位恶魔既然在实力上比不了上位恶魔，那就只能靠运用智慧了。

    塞尔伦一被驱逐，恶魔契约就失效了，与此同时，罗伊的脑海中突然多出了一个名字。

    奥赛里克·洛克洛斯·艾尔拉卡……塞尔伦·巴洛罗斯！

    不用说，这是塞尔伦那家伙的恶魔真名的一部分，是由于塞尔伦作为召唤者死亡了，恶魔契约判定他无法履行契约，对罗伊这个被召唤者做出的补偿。

    本来按照恶魔契约的规则来说，召唤者如果死亡，那么恶魔可以收取对方的灵魂，但是这一次的恶魔契约，却是恶魔与恶魔之间在异世界签订的，双方的灵魂都受到衔尾蛇印记的保护，所以谁也无法夺取对方的灵魂，罗伊最后只能得到得知塞尔伦部分真名的补偿。

    是部分真名，不是全部的，所以事实上也没多大的用处，除非罗伊能够再利用恶魔契约坑塞尔伦几次，那么或许能够凑齐塞尔伦的恶魔真名，但想来塞尔伦再蠢，也不可能给他这样做的机会了。

    话说回来，恶魔真名这东西到底要怎么利用，罗伊现在也不太懂，只是大致知道恶魔真名这种东西，是事关恶魔生死的东西，也是恶魔保护得最严密的东西，仅次于恶魔心脏，所以一般来说，想要弄到一个恶魔的全部真名，是相当困难的。

    杀死了塞尔伦之后，巨龙们的任务也算是完成了，这个时候，他们也发现了自己身上的异状，嗜血术发出的光芒看起来是那么的显眼。

    但很显然，这个让他们力量大增的法术，并不是来自精灵族一方的英雄施加给他们的，事实上，以龙族的魔法抗性来说，很多低级的魔法是无法施加在他们身上的，哪怕是增益魔法也是如此，所以龙族在战场上，一般是很难享受到这种BUFF效果的。

    然而现在，竟然有一个增益魔法出现在了他们身上，你叫巨龙们如何不吃惊？

    联想到刚才塞尔伦临死前喊出的话，巨龙们意识到这附近有其他人出现了，于是在战斗结束后，他们纷纷转头四处打量。

    最后还是一个抬起头来的翡翠龙，发现了天空中罗伊的身影，顿时大喊了一声：“在那里！该死的，怎么会是一只恶魔！？”

    巨龙们也不笨，立马就发现，自己可能被利用了，被一只恶魔利用来击杀了另一只恶魔！于是下一刻，所有巨龙都齐齐地发出了一声咆哮，振翅飞了起来，朝着天空中的罗伊扑来！

    以龙族的骄傲，他们怎么可能会接受被一只恶魔加持了状态这种事情呢？所以他们丝毫没有敌人的敌人就是朋友这种想法，只想把天上这只恶魔也干掉。

    罗伊早就料到了这种情况，身为一只恶魔，别人根本不会因为你做了件对他们有利的事情，就会觉得你是好恶魔，所以罗伊在看到巨龙们腾空而起的时候，立马也展开翅膀飞走。

    罗伊扇动翅膀，以自己最快的速度飞行着，1马赫的速度，虽然没有突破音速引发音障，但是速度也同样很快了，但问题是，那些巨龙们此刻身上还保留着罗伊的嗜血术效果，40%的力量和速度增幅下，巨龙们的飞行速度也同样飞快，罗伊竟然一时间甩不掉他们！

    没办法了，罗伊只能使用闪现技能，他一直在全力飞行着，然后在飞行的过程中间隔地使用闪现技能，一次虽然只能拉开五十米的距离，但是多来几次，罗伊就可以确保不会被他们追上，撑过嗜血术的持续时间之后，巨龙们就拿他没有办法了。

    双方你追我逃，片刻功夫就飞出了几公里以外，这样的追逐战，地面上正在行动的那些精灵族部队，根本无能为力，只能眼睁睁地看着空中的黑点远去。

    巨龙们一直紧紧地咬着罗伊这个目标，但是没想到追逐了一阵后，不但没有追上，反而越拉越远了，气得巨龙们大声咆哮，一只金龙甚至还试图释放霹雳闪电，想要将罗伊轰落地面，但是因为罗伊速度太快了，闪电根本就劈不着他。

    等到巨龙们身上的嗜血术光芒突然消散之后，巨龙们立刻便发现，自己的速度一下子便降了下来，这个时候，他们也明白追不上这只恶魔了，只能怏怏地掉头回返。

    他们打算，将这件事情报告给金龙女王和精灵族，毕竟他们感觉自己好像成了这只逃走的恶魔利用的棋子，他们十分担心这只狡猾的恶魔，是不是在搞什么阴谋。

    很显然，罗伊这只恶魔，已经引起他们足够的重视了……

    将巨龙们甩得没影了之后，罗伊这才将速度慢下来，找了个山头降落下去，然后坐在一块石头上休息。

    从一群巨龙手里溜掉了，罗伊也显得有些兴奋，那可是大名鼎鼎的龙族啊，一直以来在小说中都是强横无比的存在，自己这么一个下位恶魔，竟然也戏耍了他们一回，这可以算得上是吹牛逼的资本了。

    当然，罗伊也明白，自从变成了一只恶魔之后，他已经找不到任何可以吹牛打屁聊天的对象了，所以这种谈资，他也只能憋在心里面，找不到人分享了。

    在休息的过程当中，罗伊仔细体会了一下目前身体的状态。

    他能够感受到那股作用于自己身体上的世界排斥之力，但是和在范海辛世界不同的是，在范海辛世界的时候，世界排斥之力非常的严重，尤其是在当时他的契约者卢修斯死亡后达到了顶峰，几乎不给罗伊任何反抗的机会，就将他给驱逐了。

    当然，那时候也很巧合地，让罗伊避开了加百列装逼的一击。

    范海辛世界的排斥之力如此严重，但在这英雄无敌世界，排斥之力却显得相当的……温和！？

    温和到罗伊稍微动用一点魔力进行抵抗，排斥之力几乎就很感觉不到了！

    至此，罗伊总算是明白了，为什么当初塞尔伦在召唤到他的时候就说，恶魔可以在这个世界停留很长时间，敢情是因为这个世界的排斥之力非常的淡薄的缘故啊！

    像他这样的下位恶魔，都可以抵抗排斥之力，那么那些高阶恶魔呢？是否只要消耗魔力一直对排斥之力进行对抗，就能够一直停留在这个世界了呢？还是说，只是因为时间关系，呆的越久，排斥之力就会日渐加强呢？

    罗伊没试过，所以不知道，但不管怎么说，这是个好消息，哪怕没有了恶魔契约，他也还能够在这个世界呆一段时间。

    罗伊记得塞尔伦曾经说过，造成这种现象的原因，是因为这个世界有混乱之龙鄂加斯导致的，正是因为鄂加斯，这个世界对于混乱力量和黑暗力量的兼容性高了许多。

    但罗伊却觉得，这恐怕只是其中一个原因，根据他自己的经历来看，世界排斥之力在范海辛那种低魔的世界，会变得强大得多，相反的，在这个高魔能，元素充盈魔法繁盛的英雄无敌世界，排斥之力却变得非常的小。

    这可能是因为排斥之力本身就是对世界的一种保护措施，防止的，就是异世界的生物入侵，但排斥之力再强大，只要进入的生物实力足够强，也同样是能够停留的，就好比加百列当时现身在范海辛世界一样，他应该是靠着自己强横的实力，强行进入那个世界的，虽然看起来很拉风，但是当时他肯定也消耗了不少力量和世界之力进行对抗了。

    既然明白了这一点，罗伊就在想，以后等到自己变得强大起来的时候，是否可以不需要召唤者召唤，靠自己的力量来到这个世界呢？

    毕竟在这个世界，战争不断，在这里能够捞到大量的灵魂不说，还有很多传奇生物存在，龙族，天使，泰坦，这些传奇生物的灵魂是怎样的，系统是否可以利用等等诸多问题，都可以在这里获得解答，这个世界对于罗伊来说，就像是一个藏宝库一样，有着丰厚的资源。

    想到这里，罗伊便想清楚自己接下来在这个世界停留期间，要做的事情是什么了。

    他打算想办法，在这个世界留下一个“信标”！

    深渊之门的传送，太随机了，根本就是看召唤者处于什么样的世界，就会被传送到什么样的世界去，罗伊前后经历的两个世界中，一个范海辛世界低魔低得可以，下位恶魔都算是很强大的存在了，而另一个英雄无敌世界却有高魔高得离谱，下位恶魔在这里根本就是底层序列，这样的随机性，给罗伊带来了很多的不便，所以他现在，已经在考虑通过深渊之门进行特定传送了……