    大局已定，太后纪氏伏诛！

    宁先天远在大玄天宗，就算他敢回来，宁拓也是丝毫不惧。

    至于剩下的事情，如何收拾残局，迅速安稳人心，对宁拓而言，都已经不是最重要的了。

    最重要的，自然是见母亲！

    母亲藏身的地方，宁宣已经是告诉了他。

    走出皇宫，宁拓的脚步就是不由自主的加快，之前杀进皇宫的时候，他一直是保持着冷静。

    但此刻，常玉山等人都看到，宁拓明显再难维持平静了。

    宁拓随行的人马不算多。

    除了铁匠和陆天鸿，就是常玉山、周少原、熊魁、仇七率领的几百本部精锐。

    宁拓走在最前方，他的脚步越来越快。

    “老大你慢点，淑妃很安全，小宣做事还是很靠谱的。”

    “嗯！我知道。”

    虽然宁拓应了一声，可脚步却并没有减慢。

    没过多久，他就是来到了，一座很普通的房屋面前。

    他按照宁宣给的暗号敲响了院门。

    不多时，一位侍女就是打开了院门，宁拓的目光越过侍女，看到了院子里，站在屋檐下的那一道熟悉又怀念的身影。

    就像他每次征战后回到京城，走进皇宫，走进母亲院子里的时候一模一样。

    母亲都是站在屋檐下，等待着他归来。

    一切仿佛都不曾改变。

    “母亲！”

    宁拓以最快的速度冲到了屋檐下，然后扑通一声，跪了下来。

    这位生杀予夺，胆敢杀进皇宫，胆敢斩杀先天生灵，胆敢让太后纪氏伏诛，声威滔天的北王。

    此刻，却又仿佛不再是北王了。

    只是一个最普通的孩子。

    “母亲，拓儿回来晚了，让您遭罪了。”

    纵然跌落人生谷底，又或者是无数次面对生死危险时，宁拓都不曾流过一滴眼泪，可这一刻，他的眼泪不停落下。

    “拓儿起来！”

    淑妃很快就扶起了宁拓。

    宁拓长得像母亲，尽管淑妃的年龄不算小了，但还是不难看出，年轻时的淑妃，必然是一位风华佳人。

    淑妃的气质和太后纪氏完全不同。

    她身上并没有什么高高在上的贵气，而是显得温婉贤淑。

    此时淑妃也是眼圈通红，她握着宁拓的手，不停打量着宁拓，眼泪也随之不停的落下。

    “我的拓儿才是真的受苦了。”

    淑妃的眼里，满是不舍和疼爱，她也听说了宁拓的遭遇。

    身为母亲，每次想起那些事情，她都是心如刀绞，那可是她的孩子啊！

    别人家的孩子，在宁拓的年纪，还在享受父母的关爱。

    可宁拓，却早早就去了战场，他所面对的，是一次次的生死危机。

    世人只知北王战功赫赫。

    只有淑妃不关心那些，她只关心，宁拓吃了多少的苦头。

    “拓儿不苦！”

    宁拓尽量让自己看起来轻松一些。

    他向来报喜不报忧，不想让母亲时刻担心着自己。

    “为母这些天，做了几件新衣裳，你快去洗个澡，待会儿换上试试。”

    “嗯！那我现在去。”

    宁拓的身上的确是脏了，这一路厮杀，染了太多的血。

    又因为急着见母亲，一时忘记注意这些。

    没过多久，宁拓就是沐浴更衣完毕，穿上了母亲亲手为他做的新衣裳，很合身，也很好看。

    接下来的几天，宁拓大部分的时间，都在陪伴着母亲。

    这些年，他基本都是在外征战，每次回到京城，也是很快匆匆离去，陪伴母亲的确是太少了。

    如今大事已定，他也应该好好陪伴母亲，尽身为人子的孝道。

    不过他每天晚上回房时，自然会修行。

    他能让太后纪氏伏诛，就是因为拥有强大的实力。

    修行自然不能荒废了。

    至于处理后续局势，安定人心等事情，宁拓完全交给了宁宣，不去过问。

    就连宁宣几次前来，悄悄打算请他去皇宫主持大局，也是被他毫不留情的直接给轰出去了。

    这几天，宁拓并没有急着提升修为。

    而是仔细体会二品的森罗剑意，说是剑意，其实是杀意！

    他也没想到，杀太后纪氏，居然还有意外之喜，让自己如同是顿悟一般，领悟了二品的森罗剑意。

    二品和一品之间的差距非常大。

    原本宁拓最强的攻杀手段，是三重劲的憾山拳，可如今，他的森罗剑诀之威，却是毫不逊色憾山拳。

    一旦他将三重劲，也是融入到森罗剑诀中。

    到时候，三重劲的森罗剑诀，就会成为他最强的杀敌手段。

    而在这几天里，太后纪氏伏诛的消息，也是传遍了宁国，宁宣亲自拟定了太后纪氏的十八条罪状，昭告天下！

    并且从京城到地方各郡，全都是张贴上太后纪氏的罪状。

    这也让太后纪氏死后，依旧是骂声一片。

    第五天头上。

    宁拓陪着淑妃吃午饭的时候，宁宣又是屁颠屁颠的跑了过来。

    “姨母，我也饿了，要不我也吃点？”

    宁宣试探性的望向淑妃。

    “姨母还能不让你吃饭了啊！快点坐下。”

    淑妃笑着，亲自给宁宣盛了一晚饭。

    “吃完了就赶紧走！”

    宁拓盯了宁宣一眼，不客气的道。

    “姨母，你看哥又欺负我。”

    宁宣这会儿可不怕宁拓了，直接朝着淑妃告状。

    “你是想请你哥回皇宫主持大局吧？”淑妃并不是普通的妇人，已经是看出宁拓不耐烦宁宣的原因。

    “姨母，哥不回去不行啊！文武大臣可都是在等着哥呢。”

    宁宣无奈的诉苦着。

    “拓儿，该解决的事情总归要解决，母妃也不用你成天陪着。”

    淑妃看向了宁拓。

    宁拓想了想，道：“那我进宫一趟。”

    算一算时间，他也的确是该进皇宫一趟，把剩下的事情解决掉。

    吃完午饭，宁拓和宁宣上了一辆马车，朝着皇宫而去。

    “把这几天的事情说给我听听。”宁拓道。

    “好勒！”

    主要的事情分为两方面，一是如何肃清了太后纪氏和宁先天的心腹党羽，二是建立新的局面。

    这其中，又有一件事最关键。

    废掉宁先天的皇位，然后推选一位新皇登基。

    而如今呼声最高的自然就是宁拓。

    他是新皇的不二人选！

