    　　到家孩子刚醒,  禾儿看见爸爸还以为是做梦，高兴得一蹦三尺高，两个都只围着他转。

    　　赵秀云把东西归置好,  催促道：“刷牙洗脸,  要吃早饭了。”

    　　两个往水龙头边上一蹲,  时不时要回头确认爸爸还在不在,  方海忍俊不禁,  趁着她们不注意,  勾媳妇的手掌心。

    　　没个正形。

    　　赵秀云白他一眼,  冰箱里拿出冻着的馒头蒸上,  猪肉剁碎炒咸菜，牛奶加热，再烫个苞米，利利索索置办一顿饭。

    　　方海是刚下火车,  喝一口热的连心口都暖和起来，孩子问一句他答一句  ，禾儿满心是爸爸,  问：“爸爸你手疼吗？”

    　　为什么这么问？

    　　他一只手吃东西，另一只手在桌子底下瞎搭搭,  不知道的以为残了。

    　　赵秀云笑出来，没好气道：“还不快点吃，今天事情多着呢。”

    　　老家元旦是大日子，赵秀云昨晚泡的黄豆,  柜子最下头拉出一个小小的石磨出来,  不大,  还挺沉。

    　　方海吃一惊,  问：“家里还有这东西？”

    　　他怎么没见过。

    　　“我让小麦弄来的。”

    　　今年过节福利有十五斤黄豆,  孩子爱喝豆浆，赵秀云爱吃豆花，索性弄一个。

    　　有干活的人就是好，方海哼哧哼哧往厨房一站，孩子也没怎么见过磨豆浆的，饶有兴致地帮爸爸倒豆子，还呼朋引伴来看。

    　　今天不用上学，高明扭扭捏捏跟方叔叔打招呼，也是可见的高兴。

    　　方海不禁感叹道：“还是生姑娘好。”

    　　儿子就是没有那个劲。

    　　赵秀云风风火火又出门，弄回来只鸡，活的，往厨房地上一扔，又出门了。

    　　活鸡扑棱扑棱，禾儿大着胆子骂它说：“安静点，不然就把你宰了！”

    　　鸡哪里听得懂人话，恨不得一亩三分地都听到它在叫，把小丫头气得，拿出家法棍子要打它。

    　　方海磨好豆浆，给孩子放糖一人喝一碗，撸起袖子说：“没事，爸爸这就宰了它。”

    　　他是乡下出身，什么活不会干，把鸡倒吊起来，脖子上的细毛揪掉，喉咙上划一刀，血就滴滴答答进碗里，碗里还有糯米，是一位闽南嫂子教的，可以蒸成米血。

    　　放完血要热水褪毛，才倒进去，鸡回光返照，又活了。

    　　苗苗平常处变不惊的孩子，叫得不比鸡小声，都快吓哭了，一时之间鸡飞孩子跳，禾儿是个人来疯，嚷嚷着说：“爸爸，你快抓住它，要跑掉啦！”

    　　就这点地方，哪里够这半条命跑的。

    　　方海快准狠逮住，把它的毛拔个精光，跟小女儿说：“晚上给你吃大鸡腿啊。”

    　　说句话的功夫，孩子妈妈又从外面进来，两尾活蹦乱跳的鱼倒进盆里，叮嘱道：“两条都杀了啊。”

    　　这是在忙什么？

    　　方海叫住她说：“今天是打算做几个菜？”

    　　赵秀云挥挥手说：“你不要管，我自有安排。”

    　　说完又出门去。

    　　鱼比死鸡有意思，孩子被甩了一脸水，还嘎嘎乐。

    　　方海不大会杀鱼，放案板上，它蹦跶得孩子更兴奋，被家法棍子敲晕过去。

    　　可真是根好棍子啊。

    　　临近中午，赵秀云才回家，手上拎一只猪蹄。

    　　进厨房就破口大骂道：“方海，你给我进来！”

    　　方海半靠在沙发上享受“天伦之乐”，寻思我这一早上做得挺好的，不解地站起来走过去。

    　　赵秀云气坏了，说：“管杀不管埋是不是？鸡毛、鱼鳞，你就摆着等我回来。”

    　　连地上都还有血，真是不骂不行。

    　　方海一拍脑门说：“我忘了。”

    　　他今天“杀生”不少，姑娘叫他到客厅修玩具，修完就给忘了。

    　　“能忘了吃不？”

    　　要不是看在刚回来，今天一准收拾他。

    　　赵秀云卷袖子。

    　　先把豆浆煮上，鸡肉剁成块，加大料下锅炒，倒入三碗水两勺酱油，合上锅盖闷。

    　　豆浆煮开捞去浮沫，加卤水后在旁边放一会，鱼腹上划两刀，和姜片煎到微黄，加水和葱段煮汤。

    　　磨豆浆剩的豆渣和面粉揉一揉，放点胡萝卜，压成小饼，最后再煎。

    　　就两口灶，真不够用。

    　　方海原先觉得这厨房挺大的，看她一下这一下那的，又觉得不太够用，问：“哪来的猪蹄啊。”

    　　赵秀云拿着烧红的小棍烫毛，说：“小麦他们大队今天有人杀猪。”

    　　队员们一般养两头猪，一头任务猪上交，一头自己吃，过了元旦几乎就是年，大队陆陆续续会有人杀猪。

    　　香飘三里，赵秀云最后把蒸好切片，倒进焖鸡里，豆渣饼煎好，豆花里淋上桂花蜜，说：”愣着干嘛，吃午饭了。“

    　　一说吃午饭，高明就要回家。

    　　赵秀云拉他，说：“快点吃，下午我还有事情叫你们做呢。”

    　　有事情做，就不算白吃，虽然没得吃也要做，但对他来说是一种心安理得，他家没有这样好的伙食。

    　　赵秀云给两边的邻居都送豆花，看着满满一桌菜，心里也大满意，说：“行，开饭吧。”

    　　提早过年了啊这是。

    　　方海一口气吃三大碗饭，撑得都快走不动，看媳妇又在厨房里翻腾来翻腾去，忍不住问：“还有什么？”

    　　赵秀云拿出筐来，往孩子们面前一放，说：“花生皮剥干净了啊，给你们好吃的。”

    　　孩子爸爸也不放过，给他一袋子核桃说：“砸吧。”

    　　一家子叫她安排得妥妥当当的，人一溜烟又跑没了。

    　　方海心里想她，琢磨着从早到晚怎么就没说上两句话，椅子腿往核桃上一压，说：“得，干活吧。”

    　　细致活，还得耐得住馋，中间赵秀云回来过一趟，眼睛一扫，警告说：“我有数的啊，少吃点。”

    　　来去如风，方海已经不喊她了，搓搓手接着干。

    　　到做晚饭的点，人又出现，两手满满当当。

    　　怪哉，哪里倒腾来那么多东西。

    　　赵秀云自然有办法，有人要钱，有人要票，有人要东西，妇女们有自己的路子。

    　　她把面粉、鸡蛋和盐，加水揉成面团，醒发一会，猪肉和白菜调成馅，先都放一边。

    　　猪蹄剁了，煎到变色，盛出锅放一边，再炒香料和葱姜蒜，然后一起拌拌，加上水和酱油收汁。

    　　花生、核桃、糯米磨碎，加水和糖煮成糊，羊肉切片，凉水下锅汆烫后捞出来爆炒。

    　　擀着饺子皮的时候喊：“禾儿，进来。”

    　　不是叫他，方海第一个应，卷袖子说：“包饺子是吗？我会。”

    　　家里头回包饺子，赵秀云还不知道他有这手，另起一锅烧水，说：“那快点啊。”

    　　禾儿好为人师，指点高明怎么包，歪歪扭扭的反正还凑合，下锅不散开就行。

    　　晚饭和午饭相比毫不逊色，赵秀云小口小口吹着饺子，心满意足。

    　　方海只觉得这辈子再没有哪天这么丰盛了，吃过饭懒洋洋赖在沙发上，说：“等一下再洗碗。”

    　　赵秀云也不想动，打个哈欠说：“坐一坐吧。”

    　　她也累坏了。

    　　只有孩子不累，乌泱泱跑去王月婷家玩。

    　　屋里就剩夫妻两个，方海直接把她揽怀里，问：“今天是过年了？”

    　　元旦嘛，也算过年。

    　　赵秀云掰着手指头算：“你不在家，省下来的伙食费全在这一顿。”

    　　还贴不少进去。

    　　方海捏着她的手指头，问：“那我今天要没回来，你们吃什么？”

    　　赵秀云眼睛半合着，说：“该吃还得吃，肯定没这么多。”

    　　就他一个人的饭量，剩下几个垒一块都比不上。

    　　“困了？”

    　　“有点。”

    　　起得太早，赵秀云眼皮都快掀不开。

    　　“那早点睡吧，我收拾。”

    　　赵秀云强撑着说：“你刚回来，不累的啊？”

    　　方海那丝笑意很浅，说：“睡一会吧，晚了就没得睡了。”

    　　什么意思啊？

    　　赵秀云眼睛慢慢瞪大，没好气去洗澡，什么也不管，沾枕头就睡，很快响起匀称的呼吸声，有点小感冒，还在打呼噜。

    　　方海洗完碗，把孩子叫回来，冬天冷，也不天天洗澡，只叫洗脚擦脸就上床。

    　　禾儿露出小脑袋问说：“爸爸，你还出门吗？”

    　　任务这种事，说不准的，方海揉揉女儿的脸，说：“出门的话会先跟你们说的。”

    　　嗯，好吧。

    　　禾儿勉勉强强地睡过去。

    　　方海洗过澡又去看过，帮她们掖被角，才回自己屋。

    　　孩子妈妈睡得熟的时候，睡相也都不大好，手脚摊开，占掉一整张床，不过她很少有睡熟的时候，半夜里要起来好几趟，是自己带孩子时添的毛病，有回开玩笑说：“禾儿呼吸要是浅一点，我都能醒。”

    　　多少孩子都是一不小心叫憋没气的。

    　　今天估计是累着，又或者枕边人回来了，睡得大剌剌地。

    　　方海哪里舍得叫醒她，只占了一点小地方，手脚慢腾腾靠过去。

    　　他要是想放轻动作，是根本不会叫人注意的，自己都没想到平常的训练还能用在这上头。

    　　直到熟悉的味道钻进鼻子里，才算心满意足。

    　　还是得搂着睡才行。

    　　他体温高，赵秀云怕冷，不自觉往她怀里钻，睫毛一颤一颤像是要醒的样子。

    　　方海声音轻得像怕人听见，说：“睡吧，我在呢。”

    