    “大师姐慢走！”

    “一路小心啊！”

    “等下次见面的时候我一定会打败你的，古伊娜！”

    霜月村岸边，得知古伊娜要跟随诺尔等人离开的消息，一心道馆中的弟子纷纷前来与古伊娜道别。

    尽管在道馆时古伊娜的严厉和强大让同龄的弟子倍感恐惧，但也正因为如此，古伊娜在其间也有相当高的声望。

    而在一片道别声中，只有索隆那挑衅般的叫喊声显得格格不入，古伊娜高声调笑道：

    “我也很期待我的第2102胜，不过你还是先认好路再说吧，哈哈。”

    “我当然认识路，只不过容易走错罢了，别小瞧我！”

    索隆顿时气得涨红了脸。

    耕四郎送别的队伍当中，他并未过多言语，只是脸上保持着他一贯的温和笑容，对古伊娜叮嘱道：

    “在追求强者之路的同时，也要注意安全。”

    “我知道了父亲，我会照顾好自己的。”

    古伊娜恭敬地向耕四郎鞠了一躬，最后向众人道别。

    自由飞鸟号缓缓启动，霜月村渐渐消失在古伊娜的视野中，她深深地呼吸了一下，转身对诺尔鞠躬道：

    “师父，今后请多指教！”

    “这些形式就不用了。”

    诺尔笑着摆摆手，说道：

    “话说，我就好奇的问一句，你和你父亲那边没事吧？”

    “嗯，没事。”

    古伊娜左手抚上腰间的和道一文字，露出了一个柔和的笑容道：

    “虽然父亲的剑道并不适合我，但他是一位好父亲。”

    “是吗，那就好。”

    诺尔也笑了起来。

    无论两人在那段时间到底说了些什么，反正结果是好的就行，他没必要也没理由深究。

    不过说起来，诺尔看向古伊娜腰间的和道一文字。

    大快刀二十一工啊，这可真是，用的刀比他这个当师父的都用得好了，毕竟上弦月也只是良快刀五十工罢了。

    当然他没有嫌弃的上弦月的意思，相比于和道一文字这种简单朴素的刀，还是颜值拉满的上弦月更对他的胃口。

    更何况，如今他已经觉醒了武装色霸气，黑刀·上弦月到来的日子还会远吗？

    “对了师父，请问关于修行的问题，我们现在......”

    从小生活在道馆的古伊娜作息和生活方式都十分规律，平常这个时间她已经开始在剑道馆内锻炼，于是她想询问诺尔，她现在该如何锻炼。

    但还没问出口，她就被一旁兴奋地无名拉住了手：

    “古伊娜，我带你去看房间，以后我们就住在一起了！”

    看着古伊娜身上的行李，诺尔也笑道：

    “你先和无名一起去收拾一下吧，顺便让无名带你熟悉一下船上的环境，修行的事情不必急于一时。”

    “毕竟我也是第一次当师父，还要让我先考虑一下该怎么教你。”

    “是，我知道了。”

    于是古伊娜和无名前往女生寝室收拾整理。

    诺尔则如同他自己所说开始考虑起他到底该怎么教古伊娜，毕竟当了老师，责任还是要负起来的。

    如果单纯只是教剑术倒还好，就算不能英才施教，起码也能按照肯恩教他的方式教给古伊娜。

    当然，他不会只满足于此，那岂不是太low了？

    但现在的问题在于，他掌握的技能有很多，剑术、双色霸气、六式、鱼人柔术......而且他相信，随着时间的推移，他掌握的技能还会越来越多，毕竟这是他的爱好之一。

    原本他是打算触类旁通，通过学习这些东西打造出一门最适合他的独一无二的剑术，但现在这一点就连他自己都还没有做到，教肯定也是交不了。

    所以该怎么教呢？

    不过，诺尔一边考虑着一边揉着下巴，总感觉自己忽略了什么。

    ......

    ...

    另一边，当古伊娜被无名带着收拾好房间，并参观完整个自由飞鸟号后，发出了一个深深的疑问：

    “这真的是船吗？”

    尽管就基础功能而言自由飞鸟号的确是船没错，但其他地方在古伊娜看来都太离谱了。

    就算不提它那可怕的能源和动力系统，就连船内的装修和配置在古伊娜看来也豪华得不可思议，和她家简直就像是两个世界！

    无名笑嘻嘻道：

    “很厉害吧，毕竟是汤姆大叔和他的徒弟们一起制造的嘛。”

    之前无名就和古伊娜说过了汤姆他们的事情，但直到现在古伊娜才清晰的意识到，世界第一造船匠究竟意味着什么。

    同时她也明白了，她的这位好朋友的经历，恐怕比她想象的还要精彩得多。

    接下来她又会遇到什么呢？

    而此时，无名又突然神神秘秘地说道：

    “不过，这还不是最厉害的。”

    古伊娜不由得好奇道：“那最厉害的是什么？”

    “最厉害的是......哼哼，我可不能告诉你，这还要看诺尔是怎么想的。”

    无名说到一半，突然把话收了回去，笑嘻嘻地说道。

    “不过，按照诺尔原本的计划来看，你应该很快就能见识到了吧。”

    见识到什么？

    古伊娜一头雾水，但被无名这番话勾得心痒痒，看向无名的眼光不善起来。

    “你这家伙......看招！”

    无名灵巧地闪身躲过，笑道：

    “我早就料到啦！”

    “那这招怎么样！”

    于是，两位少女开始在船内打闹起来，又引起一片欢声笑语。

    如果此时霜月村的人见到古伊娜的这幅样子，包括耕四郎和索隆在内，一定会惊讶得目瞪口呆吧。

    他们眼中的古伊娜，从来没有露出过这样的笑容。

    但很显然，如今的古伊娜，展现出来的笑容才更像是一名十一二岁的女孩该有的模样。

    两人在一边玩闹一边游览的情况下，花费了不少时间总算参观完了自由飞鸟号。

    回到甲板上，诺尔坐在围栏边钓着鱼，看样子是等了她们好一段时间了。

    古伊娜的神情顿时一紧，连忙来到诺尔身边鞠躬道：

    “对不起师父，让您久等了！”

    “那个，我觉得你倒也不用这么恭敬，我也没大你几岁啊......”

    诺尔对于古伊娜如此强烈的反应不太习惯，挠了挠脸颊，突然有种自己成为了长辈式的人物的感觉。

    可他现在才十七岁，甚至还没成年啊？！

    好家伙。

    “无论您大我几岁，但您都是我的师父，尊敬是必要的礼仪。”

    古伊娜一本正经地说道。

    “额，好吧，算了，先不谈这个。”

    诺尔只好暂时放过这个问题，站起身来，笑道：

    “关于你的修行，我暂时有了一些想法。”

    “不过在教导你之前，先让我看看你这几个月的进步吧。”

