    “我们的运气真好，居然一点危险都没有。”

    童飞进来的时候，还有些开心的说道。

    一开始过来的时候，他们就已经想好了，谭老肯定会借着这一次的事情对他们下毒手。

    上一次听了鱼栎说得事情之后，他们就已经知道了，这个世界上，多得是知人知面不知心的畜生。

    在那之前，他们怎么都不会想到，像谭老这样德高望重的人，居然会是这样的人。

    “不要放松警惕。”

    顾惜时开口说道，即便现在没有危险，但是并不意味着等会就不会遇到危险。

    在末世里，危险随时都有可能会出现，保持警惕心，才能够活得更加的长久。

    “是！！”

    听到顾惜时的话之后，几人认真的开口回答。

    因为实验室的设备很多，加上他们也不知道这东西到底是不是很脆弱，会不会随时都有可能弄坏了。

    于是在将东西搬走的时候，都非常的小心，担心自己一个不小心，就把东西给弄坏了。

    基地这边，顾惜时不在基地的这些天，谭老也没有放过这么好的机会。

    顾时不在基地，那就是最好的时机。

    他也不清楚，到时候顾时能不能活着回来，但是不管能不能活着回来都好，他都不能错过这个机会。

    自己前不久让人带回来的女人，就是顾时的亲生母亲，长得和顾时还有几分相像，廖含梅就是他对付顾家最好的武器。

    之前留的后手一起启动，打得所有人措手不及。

    即便是邵哲早就知道了谭老肯定是留了不少后手，但是他没想到人居然能够疯到这个程度，居然一点回旋的余地都没有给自己留下。

    基地里一时之间流言四起，要说之前顾家在基地里有多么的令人爱戴，现在就有多么的令人排斥。

    顾家居然是这样的人。

    居然从一个母亲的手中抢走了她的孩子，难道就因为顾家家大业大，就可以这样为所欲为不成？

    现如今，对方也不再年轻，现在就想见一见自己的孩子而已，就这样，顾家还是死活不撒手。

    如此恶劣行径，简直令人不齿！

    当然，当面讨伐顾家，别说他们没有这个能耐，就算是他们有这个能耐，他们也不敢，但是不敢不意味着他们不能在背后说顾家的坏话。

    这流言蜚语在大伙的推波助澜之下，也说越过火。

    可能爱出风头就是人的本能，一看别人说了一些他们不知道的事情之后，获得了不少的关注，因此，他们也有样学样，半真半假的夸大其词。

    将一件从来就没有见过的事情说的天花乱坠，好像是亲眼所见一样，唬得人一愣一愣的。

    面对别人崇拜的眼神，心里飘飘然，说话更加不需要过脑。

    至于是真是假，这件事就没有人知道了。

    毕竟他们只负责造谣，不负责辟谣。

    “现在这件事要怎么处理？”

    顾山也知道了基地里的流言，他不是没有想过要处理这件事。

    只不过，这件事，必须要让廖含梅亲自将这件事解释清楚，只有这样做，才能够保证不会有其他的问题。

    可现在廖含梅有人护着，他了解廖含梅这样的人。

    只要看到一点利益，就绝对不可能会撒手。

    能够让廖含梅和他们对上，只有一个可能，那就是廖含梅有了一个很强大的人给她撑腰，并且许诺了廖含梅不少好处。

    不然的话，廖含梅绝对不可能这么的大胆。

    “直接喊顾时回来不就好了，别人不知道这些事情是怎么一回事，顾时不是很清楚吗？”

    顾鸿博开口说道，“这件事不仅仅是针对我们，也是针对顾时的。”

    “哪有这么的巧合，顾时正好不在基地，流言蜚语就在这个时候大爆发，对方肯定是一直都紧盯着我们，确定顾时不在基地之后，选了这个时机下手。”

    “我知道，这件事让顾时来处理最好，可是--”

    顾山叹了一口气，这些年来，他对顾时是有亏欠的。

    他不想让顾时牵扯进这件事里来，毕竟廖含梅再如何，也是顾时的亲生母亲。

    要是顾时大义灭亲的话，难保不会有一些圣母心发作的人，说顾时冷血。

    他想着，若是可以的话，他得在顾时回来之前，将这件事解决了。

    但是没有想到，这件事终究是计划赶不上变化。

    现在情况是越来越严重了，要是不尽快解决的话，到时候怕是不好收场了。

    “我带人去将廖含梅抓起来。”

    顾锐川开口说道。

    “既然她敢造谣，想来她也是想好了这么做的后果。”

    “锐川，你是军人，不是匪，别开口闭口就要去将人抓起来。”

    顾夫人皱了皱眉，顾锐川太容易冲动了。

    “对待这种不要脸，不知廉耻的女人，就不需要讲什么道理，再说了，这件事，本身就是他们的不对。”

    顾锐川完全不觉得这有什么问题。

    这件事，本来就是廖含梅弄出来的麻烦事，他只是“请她”过来，将事情解决了而已。

    “像现在这样，瞻前又顾后的，我们要到什么时候，才能够解决这件事？”

    听了顾锐川的话之后，其他人就沉默了，这件事，顾锐川说的没错，要是不快点解决的话，这件事怕是要没完没了了。

    “你知道，廖含梅现在在哪里吗？”

    顾老爷子开口问道。

    要抓人，总要知道人在哪里吧。

    “我早就让人盯着了。”

    听爷爷的意思，顾锐川就知道了，这件事十拿九稳了。

    “好，不过到时候不要闹出太多事情。”

    老爷子点了点头，这件事就这么定下来了。

    见家里人不反对，顾锐川带着自己的人，浩浩荡荡的从家里出发，直接去将廖含梅抓起来。

    一路上，这招摇的姿态，也不知道惹得多少人悄悄关注。

    还不知道自己即将被顾家的人抓住了的廖含梅，此刻正一脸悲痛的和周围的人诉说着自己失去孩子之后，这么多年来的日子到底是怎么过来了。

    一边说，一边抹着泪水。

    听得周围那些同为父母的人，也是有所触动，想着这要是换做自己的话，要是遇到这样的事情会怎么样？

