一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第813章水月阁恩怨！

    大军赶路，大约一个时辰后便回到了原来的位置。

    此时所属东方白的人员，差不多三百万！

    这一数字听起来好恐怖，好吓人。

    刚刚到达，风外楼的大长老以及二阁之人便到来，脸上充满了笑意，行为动作有礼有节。没有了桀骜不驯，更没有不可一世。

    “东方少侠，果真为天下苍生人族着想，老夫自愧不如啊。”楼外楼大长老上来便客气道。

    至于由衷与否，谁也不敢保证。

    “是啊，东方少侠的人品，我们阁主十分看好。”炼丹阁一位长老顺势说道。

    “呵呵！”水月阁只是简单笑了两声。

    东方白与水月阁的仇恨不止一星半点，前前后后不下于五次围杀，到了如今因为什么，仍旧稀里糊涂。

    两者之间的恩怨可谓极深，能来也是硬着头皮。

    “几位来的够快啊，本少刚刚赶来，你们就到来了。”东方白随意一笑。

    “额！”楼外楼大长老愣神一下，随之不好意思道：“我们见东方少侠如此守信用，心中有些感慨罢了。再加上人魔大战刻不容缓，所以我们来的匆忙了些。”

    刻不容缓？难道刚刚站稳脚跟就开始动手吗？以前咋没见那么刻不容缓？那么积极？靠！

    “大长老的意思是……”

    “没什么！昨日一楼二阁与魔族大战，魔族的伤亡不在少数，魔主也受伤中毒。你们赶来，瞬间便有了底气，意欲乘胜追击。”

    “如此说来，大长老准备今日要攻打魔族？”东方白抬眼问道。

    “对！”大长老意气风发道。

    “那你们去打啊。”东方白摊摊手，接着转身走了。

    “哎哎哎？”大长老好似意识到了什么，当即拦住，“东方少侠，刚才是我太着急了，只是表达出了自己的想法，还请不要见怪。”

    现在啥事都得求着人家，不低头不行啊。

    “本少还不至于那么小气，来帐篷中说吧。”

    “好！”

    “走！”

    几人坐在帐篷内，刚刚屁股着地，楼外楼大长老又忍不住开口：“东方少侠，你觉得老夫的意见如何？”

    “若是攻打，什么时候都可以。只是本少想知道楼外楼出多少人？不会再像前两次，只有一个长老出手吧？”东方白意味深长道，脸上挂着简单的笑容。

    “东方少侠说笑了，此次楼外楼和二阁，准备巅峰高手出动六位，单单楼外楼就提供四位。高等弟子不下万人，相信二阁也不会小气。”

    如此一说，东方白心中就好受多了。

    出动六位巅峰境，最少可以抵御二位，甚至三位魔神。但相比昨天的战斗，这个数字差了一些，所以……

    “这样吧，一楼二阁尽量凑出十位巅峰境吧，其余的我们上。”东方白提出意见道。

    三人沉默，十位不是拿不出来，只是太多了。要的不仅是灵神境，而是巅峰之境！

    楼外楼的十大长老中才有六位巅峰境，加上名誉长老，也才勉强到达两位数。二阁的巅峰之境稀少，两家一共也没有四位，这……几乎出动了所有。

    “东方少侠，昨日的那场人魔大战你也看到了，我们损失惨重，包括巅峰之境重伤的也有几位。我们能凑出六位，实在已经不容易了。要不这样，我们用灵神境凑齐十位怎么样？”

    这无疑是一场谈判，能少出一点就伤亡少一点，此乃必然！

    谁也不愿多出！

    东方白想了想，其实楼外楼大长老说的不无道理，也是实情。

    能出六位，实则真是不容易了。

    “行吧！你们三家共出十位灵神境，其中六位乃为巅峰！希望言而有信，不要糊弄与本少才好。”东方白厉色道，没有嬉笑之意。

    “放心！咱们现在是盟友，老夫决不会干出生孩子没屁眼的事，只要承诺了，一定信守诺言。”

    不信守诺言，他也不敢啊！

    再退一次军，楼外楼和二阁就惨了，损失估计不可估量。

    在这个节骨眼上，他们为被动，不敢耍什么心眼。

    敢耍就要做好悲催的准备！

    “多谢东方少侠能体谅，我们什么时候出动？”楼外楼大长老问道。

    “下午吧！刚刚赶来此地，如果紧接出征，心理上会有一种紧迫感，不差这一时半会。”

    “好！那我们先告辞了！”

    “告辞！”

    “等一等！”东方白再次开口。

    “少侠还有何事？”

    “我想问一下水月阁之事，想必这位长老应该了解一些吧。”东方白盯着一位老者道。

    “嗯？”那位水月阁长老迟疑了一下，随之恍然大悟想到了什么，“对于前些时日的事情，老夫感到十分的抱歉，对不起了。”

    他身为长老，怎会不知道阁内之事？

    自认了解一些情况，也清楚水月阁曾经追杀过东方白。

    “我没有追究责任的意思，只是想知道水月阁为什么会对本少出手。据我所知，好像我从来未和贵阁发生过矛盾，更不牵扯什么恩怨，可为何一次次的追杀？”东方白问出心中的疑惑，想在这位长老身上得到解惑。

    “额……！”水月阁长老表示很尴尬，不知道该如何说。

    推到圣女身上？会不会太不地道了？若是不说，人家问出口了，且在如此敏感时期。

    “这位长老有什么说什么就好，本少知道是水月阁圣女指使，可真的不知道哪里得罪她了，想来问问你。”东方白不依不饶，没有因为对方的沉默而选择放弃。

    “少侠说的不错，刺杀你的事确实为圣女的命令。若问缘由，老夫也不知道，圣女的职位不比老夫差，没有干涉的权力。”

    “你真的一点也不知？”东方白皱皱眉头。

    “不知！”水月阁长老正色道：“不过，东方少侠可以放心，不管你俩之间存在任何恩怨，从今以后再也不会出现类似的事件。老朽在此保证，水月阁不会与东方少侠为敌！”

    这样的保证最好还是左耳朵进右耳朵出，人魔大战如果顺利结束，又会各自为战。

    如此说只不过暂时的，也是权宜之计，信不得也听不的！