    正当朱怡成听这些八卦听的正有滋有味的时候，在他左边的护卫悄悄给他打了个暗号，这暗号是表示他在曹家老铺的时间到了。

    朱怡成每次出宫都有时间安排和限制，在曹家老铺会呆的稍微长些，不过最多也就一个时辰而已，毕竟他现在是大明之主，白龙鱼服在外久了终究不太安全，而且朱怡成也是一个非常自律的人，虽心中有些惋惜，不过还是让人结帐后起身离开。

    “那个……公子，小的有件事请教一下公子。”正要走出店铺，收了钱的曹小二有些犹豫地对朱怡成道。

    这些日子，每次朱怡成来都是曹小二招待的，两人也算是老熟人了。不过像今天这样还是头一回，正当护卫要替朱怡成拒绝的时候，朱怡成摆了摆手，笑眯眯地看着曹小二道：“你有什么事直接说就是了。”

    曹小二有些犹豫，不过还是开口问道：“打搅了公子，小二这里先给公子赔个不是。”

    “无妨，有事就问吧。”

    “是这样的。”曹小二挠挠脑袋，不好意思道：“之前《神州要闻》中曾经提到上海建城一事，公子您也清楚，我老曹家百年来一直做的都是鸭铺买卖，在这南京城里也算是老字号了，不过家中兄弟不仅是我一人，将来这铺子可是大哥的，可如果我在南京另开一家铺子又不怎么合适，所以我一直琢磨着去苏州或者其他地方，现在瞧见这上海建城朝廷如此重视，长江口四通八达，又要建海港，将来定是大城，倒不如去上海那边建个新铺，如能做好了，也算是给子孙一份基业……。”

    听到曹小二如此说，朱怡成顿时明白了他的意思。没想到曹小二居然留意到了上海建城的新闻，没错，这件事是他特意让人在《神州要闻》里刊登的。

    上海建城从去年开始筹备，如今已经初建，但上海县并不是大县，出了小县城后几乎和乡间没什么两样，人口不多，道路泥泞，设施就更不用讲了，不要和之后二十一世纪的国际大都市相比，就连历史上鸦片战争后的上海都比不了。

    所以，建新上海城是一个长期而且耗资极大的项目，可一旦这个项目完成给大明和朱怡成带来的利益也是无法估量的。为了加快上海建造速度，吸引移民入上海，大明政府给予了上海很些优惠政策，其他的不说，就说税收吧，朱怡成直接就免了上海地方三年商税，同时还有其他政策刺激和鼓励招商。

    说白了，朱怡成是用后世特区的方式来打造新上海，所谓种下梧桐树，引来金凤凰，《神州要闻》中替上海吹嘘和展望未来的那些文章，其目的就是如此。

    没想到曹小二看了这后顿时动了心，曹家老铺的鸭子赫赫有名，再者民以食为天，这做吃的一行到什么地方总有用处，人可以不穿衣，但绝对不能不吃东西，以曹小二的手艺如果开个新铺是不愁没客人的。

    再说了，到了上海后，只要在当地官府登记，并进行评估，就能获得官府的支持，以最优惠的待遇获得一片建店的土地，而三年免商税更给了他一定保障，只要在这三年中把买卖做起来，那么将来弄不好会比南京的曹家老铺更为火红。

    “你倒是机灵。”朱怡成笑了起来，同时又好奇问道：“看来这事在你肚子里也琢磨好些日子了，今天怎么突然间想起问我了？”

    “这个嘛……。”曹小二很不好意思道：“公子您气度不凡，一瞧就不是普通人，定是了不起的贵人之家，想来对于朝廷之事比我们这些老百姓知道的更为透彻，所以小的思索了半天，这才壮着胆子向公子请教。”

    “哈哈哈！”朱怡成大笑起来，没想到曹小二看似憨厚还有这副玲珑心，怪不得不问别人特意来问自己。不过曹小二是个有福之人，能来问自己是他的运气，朱怡成当即说道：“上海建城乃是大事，而且一旦上海建成，那么未来的上海前途无量。其他的我就不多说了，反正你也看过报纸，我只告诉你报纸上所言的句句是真，这事呀，要早做决断，错了这个村就没这个店了，去的越早越好，如果晚了哪里还有那么好的待遇。”

    “公子的意思是……此时可行？”曹小二眨眨眼追问。

    “可行！”朱怡成斩钉截铁道，见朱怡成如此肯定，曹小二顿时放了心。虽说他和朱怡成之间只是店家和顾客的关系，双方打交道也只是在店铺里，不过不知道为什么，曹小二心里就认定朱怡成的话就是可信，尤其是当朱怡成如此向他做保证后，曹小二更坚定了他的决心。

    “好！有公子这句话小二就放心了，等下月我就准备一下，然后去上海那边闯一闯，不过公子，等小二走了，公子以后再来这就没办法招待您了。”

    “没关系，说不定那天我会去上海，等到了上海再去你的新店也是一样的。”朱怡成笑着说道。

    “这是一定，一定！要是公子来上海，别的不敢说，这鸭子鸭什尽管够，我请客！”曹小二开心地咧着大嘴笑道。

    见此，朱怡成忍不住打趣了对方几句，曹小二开开心心地把朱怡成送出铺子，走了几步后，朱怡成停下脚步回头把曹小二招来，询问了一下他如果去上海的具体时间，曹小二当即说不是下月中就是下月底，具体要看家里的安顿。朱怡成点点头，破天荒地告诉他等他去上海那天提前再提醒自己一下，如果自己没来就让人给自己带个口信，至于地址就是张冉那家别院的地址，到时候朱怡成会送他一个礼物，以祝他在上海的买卖红红火火。

    听到朱怡成如此说，曹小二更是乐得不行，连连道谢，看着朱怡成走的远了，直到拐过前面的街口不见人影，乐呵呵的曹小二这才回了店铺。