    ……

    “你们三个人为什么要来救我？我飞，我对你们有什么价值吗？”

    林乐和端木柳听着萧研的话，对着她摇了摇头。

    “虽然你很可能不认识我们，但是你一定认识我们的师弟。”

    萧研这个时候也疑惑了起来轻声的询问着林乐。

    “师弟？”

    “你们师弟叫什么名字我真的认识吗？”

    萧研话音刚落，两人的回答便传入了她的耳朵之中。

    “我们的湿地自然就是叶尘了。”

    萧研瞬间就明白了，过来，他也清楚了，自己现在所在的这个地方，其实就是叶尘的那个宗门。

    “没有想到你们竟然会来救我，你们是不是得到了什么信息了？”

    萧研现在心里也十分的疑惑，他们到底是如何发现晕倒的自己的，毕竟那个时候自己可没有发出任何求救信号。

    “这个是因为我们发现你突然消失了，就想要去看看你，但是找着找着我们到达了这个宫殿之中。”

    “随后啊就看到你躺在里面，刚开始我们是准备营救的，但是那个时候我们实力并不足以对抗这些人，最后只能喊宗主来了。”

    萧研惊讶的看着一旁的这个年轻人，他没有想到这个人竟然就是宗门之中的宗主，并且他的实力已经深不可测了。

    “你就是叶尘的宗主。”

    那个男人对着萧研微微一笑，倒也没有对着她隐瞒什么。

    “没错，我就是叶尘的宗主有什么事情的话，你也可以和我说，我们宗门之中的人可是很团结的。”

    那个男人说完之后，便继续带着三人朝着宗门的方向返回。

    他不害怕，那三个家伙会派人来追踪他，毕竟他们要是敢追踪的话，玩完了可就是他们了。

    四人就这样安全的回到了宗门之中，再来到这个宗门之后，萧研你对这里的一切都保持着十分好奇的态度。

    “哇，你们的宗门竟然如此的庞大。”

    在萧研的意识之中，她在下界，所见到的所有宗门都没有这个宗门庞大，就好像那些宗门只是冰山一角而已，而这是一整座冰山。

    “我们宗门虽然很大，但是其实弟子并没有几个。”

    林乐这个时候也做起了知心大姐姐的角色，其实他们都担心刚刚的事情会对萧研的内心，造成一点损伤，导致她后期的修为无法精进。

    为了把这个东西，降低到最低，他们也只能就先这样观察一下萧研的状况了。

    “叶尘哥哥，他现在在哪呢？”

    萧研终于在聊了好多之后，问出了自己内心之中最想问的一个问题。

    林乐愣了一下，听着萧研这跳跃的话题，她也明白了过来。

    萧研其实应该很早就想要问一下叶尘现在到底发生了什么事情。

    只不过一直找不到机会问而已，但是现在突然插入了这句话，让她也明白了过来，叶尘对于萧研真的十分的重要。

    “既然你想知道叶尘现在的状况的话，我就给你看一看吧。”

    林乐说完便从怀里拿出了一块透明的晶石，这块石头正是有着飞升之战，小世界之内影像的石头。

    透过这个便可以观察到在那个小世界之中所发生的事情。

    萧研越来越觉得这个宗门的部分，因为仅仅是普通宗门的话，根本就不可能被授予这样的东西。

    萧研这个时候，终于也见到了叶尘，只不过是隔着画面而已，再看到了那个熟悉的脸庞之后，萧研也陷入了沉默之中，现在她的眼中就只有在晶石之中的那个人。

    林乐看着这一幕，自然也没有打扰他，就这样静静地离开了这里，在远处观察着萧研的动向。

    ……

    现在的叶尘还不知道自己现在已经被萧研看着了，还是在进行着自己的计划，因为真的要说的话，还是赶快找到南宫家的人为好。

    南宫家的人实力都没有太强，叶尘的担心倒也不无道理，要是真的被团灭了，同在洛城也不好看。

    叶尘心里虽然这样说着，那还是比较担心。自己到底有没有看错。

    “算了，顺其自然吧，可以遇见的话，自然会有那样的缘分。”

    叶尘轻轻地叹了口气，并且顺手劈掉了，自己左边朝着自己冲来的一个魔兽。

    叶尘在经过了两天之后，突然感觉这里的魔兽好像变得更多了一些。

    叶尘也搞不清楚这到底是怎么回事，只能静静的在这里调查着，想要找到事情的真相。

    “莫非在这个小世界之中，待的时间越长？之后滋生出的魔兽便会越多吗？”

    叶尘想到这里，心里也有了想法。

    “那如果真的是这样的话，那可能最后没有出去，这个小世界的人全部都会死。”

    叶尘倒吸了一口凉气，他没有想到，星辰大殿的这个长老，竟然如此的丧心病狂。

    “他真的是想要把这里全部的人都杀死，很可能从这个传送门里面出去的人，只是附带。”

    叶尘摇了摇头，没有在思索下去了，因为这个时候，他的面前突然出现了一群魔兽。

    这些魔兽的数量已经不是他可以随便应付就能过去的程度了，夜深，也不知道自己到底是怎么回事，既然招惹了如此多的魔兽。

    “这到底是怎么回事？怎么好像他们全都是冲着我来的一样。”

    叶尘轻轻的叹了口气，拔出了白雾剑，进入了战斗姿态。

    虽然这里的魔兽十分的多，但是也仅仅是让叶尘打起精神来，认真对待的程度。毕竟叶尘的手段可不止这一个。

    不过这里的魔兽确实十分的稀奇，叶尘竟然一个都没有见过。

    但是对于它们的致命程度，叶尘是没有丝毫的怀疑的。

    就在陈刚刚把初见的时候，一条青色的毒蛇便从一旁的草地之中绕了过来，尾巴一弹，便直接冲向了叶尘，想要在他的手臂之上，撕咬出一个伤口。

    但是以叶尘如此强大的精神力，早就已经锁定了这条蛇，在它出现的瞬间面直接把它从空中击落了下来。

    这条青蛇直接被叶尘，从空中一分为二。

    

