    第131章 血月镇杀印！

    在这惨烈的战场上，生命，便是如此的廉价。

    一具具身体，犹如割稻草般不断倒下。

    一位云海宗的女弟子，手持双剑，施展身法，不断躲避着邪人力量。

    双手一动，斩出道道剑影袭杀身前之人。

    却见那身前之人手中长枪一个暴动，暴烈一刺，一切剑力于长枪下溃灭，残狠地刺进了这位云海宗女弟子心口。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，于她的嘴中嚎响，她满是不甘，满是绝望。

    黑暗，瞬间吞噬了她的一切意识，就此身亡！

    那位邪门将之刺杀后，长枪一拔，继续前刺。

    然而，一柄大刀往上劈下，劈入他的面门，将他整个人劈为两截，鲜血四溅。

    ……

    随着人越死越多，玄阴老祖感应到，天阴战阵凝聚的黑色骨爪，力量在减弱。

    不过，那麒麟战阵以及开天神剑之力，也是在降。

    青焰狂剑风暴之中。

    八大武皇、五大魔兽，还在与凌辰在疯狂僵持。

    “你们楚国出来的这个小邪魔，到底是不是人啊，明明这么年轻，怎么就这么变态啊，再这样下去，恐怕我们先坚持不住了啊。”

    胖子武皇杨誓说道。

    “快了，快了，他就快力量耗尽了。”年轻武皇姬浪满脸坚定地说。

    不过他说得没错，凌辰确实到了力量快耗尽的地步。

    不仅是他，血月五煞阵下，白眼魔猿、冥煞枯骨、以及玄火，也几乎到了快到枯竭。

    而就在这时，凌辰飞旋的身体，忽在这时一顿。

    “停了，小邪魔耗尽力量了！”麒麟王见之，老脸一个惊变，顿时大声喝道。

    其他武皇，也纷纷振奋起来。

    “血月，神目！”凌辰冲着他们沉声一喝，忽见他眉心之上，一只血眼猛地洞开，极为猩红，极为妖异。

    “啊！”八大武皇见之，心神顿时一动。

    一张张面容，顿现一片茫然，已然心神失守。

    就连那五大魔兽，也是一动不动。

    如今，凌辰灵魂之力乃是五阶皇级，血月神目之力，自然也是曾经无法比之。

    一片千冰雪莲，被凌辰塞入了嘴中。

    这是，如今剩下的最后一片，在这关键时刻，用上了！

    体内元力，瞬间变得充盈，甚至在提升。

    施展血月霸体后破损的伤势，竟也于这一刻瞬间恢复。

    真的是不得不感叹千冰雪莲之神奇，只可惜，从今以后，没有这等妙药。

    握剑的手一松，煞月往下飞坠，冥煞枯骨见之，连忙伸出骨爪将之接住。

    与此同时，凌辰双手结印，道道手印飞快翻转，手影连连。

    却见他们上空，空间在狂猛奔涌，道道血色符文暴闪而现，很快，凝聚为了一轮血色猩红的妖月，血气翻滚，异常巨大，气势磅礴。

    血月绝技之，血月镇杀印！

    说来话长，然而这一切，不过发生于电光石火之间。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？”

    “我好像看到了一轮血色妖月升起。”

    “小邪魔，有第三只眼！”

    “我们……受了小邪魔第三邪眼的邪术蛊惑。”

    对方，毕竟都是武皇境强者，不过片刻，便先后从失神中回归。

    “镇杀！”凌辰一喝，血月镇杀印已经成功凝聚，随着他最终手印猛地一掐，就此暴坠了下来。

    而与此同时，凌辰身形不再飞旋，也往下一掉。

    “那……那……”

    “这是什么力量？”

    “好……好强……”

    八大武皇，顿时感应到了源自于上空的绝世之力，纷纷抬起了头，望向了那轮落下的血色妖月。

    一张张面容，立即大变，大变特变。

    他们，本就耗损了大量之力，那……已是他们根本难以再抗衡的力量。

    “吼吼吼！吼吼！”五头魔兽，也于这一刻爆发出了惊恐不安的大吼。

    白眼魔猿一动，接住了下落的凌辰，凌辰傲立于魔猿头顶，抬着头，望着上空，轻喃道：“此战，该结束了。”

    “轰！”八大武皇、五大魔兽，倾尽全力，与那血月镇杀印抗衡。

    结果，还是被那巨大的血月瞬间吞噬在了其中，吞噬着他们，朝着下方大地狂坠而去。

    大地之上，很多人也都纷纷感受到了恐怖之力坠下，一道道身影连忙飞纵，飞闪，避开。

    最后，“轰！”一阵惊天暴破，血月坠地，大地狂颤不止。

    大地上战斗的一道道身影疯狂摇动，身形也都极度不稳。

    不过，厮杀还是没有停下，还是越来越猛，还在尽一切之力，毁灭对方的生命。

    落地后的血月，很快消失。

    那片大地，已是一片狼藉，出现了一道狰狞的巨坑，犹如弯月形状，一道道狼狈不堪的身体，就此于深坑中显现。

    八大武皇，五大魔兽，或躺地，或趴于地，一动不动，看着仿佛已奄奄一息。

    “刚……刚才那股力量，是那一位发动，这……到底是什么之力。”从血月出现的那一刻，玄阴老祖便注意着那方，惊声开口。

    就连下方战斗的妖魅也是，也着实被那出现的血月惊到。

    白眼魔猿带着凌辰落下，“轰”地一声，落入了那道深坑之中。

    身体一动，飞纵而下，落在了那天霸神门门主霸无敌的身旁。

    “我，败了。”霸无敌躺在地，望着到来的凌辰，开口说。

    声音，已是无力。

    这位高傲绝世的天霸神门门主，名为无敌，此生，第一次对人说出“败了”二字。

    “铮！”一阵剑吟，凌辰手中煞月一动，直指霸无敌面门，锋利的剑芒，逼得他面目生疼。

    “我爷爷在哪？”凌辰问。

    “没在我天霸神门。”霸无敌说。

    听到此话，凌辰双目一眯，一剑刺下，直接刺在了霸无敌眉心，“啊！”痛得霸无敌嘶声大叫。

    “说，到底在哪？”凌辰再喝，面容已经变得一片冰冷。

    “被秦国的天残老人带走了。”这时，那位趴在地上的年轻武皇姬浪开口。

    “天残老人？什么鬼？”凌辰望向了他。

    “天残老人，武宗境绝世强者，那天我们从弘阳城接走你爷爷后，正巧遇到了天残老人飞过，他说，你爷爷乃是天残之身，正合他天残之道，所以，带走了他。”

    (本章完)

