    在国王权限下,马赛克被轻而易举地抹掉了。

    露出的是两个人相拥而眠的画面，他们像是不可分割的双生子，紧紧拥抱相依着,充满爱意、依恋和占有欲，会触发马赛克，大约是因为他们被下的身躯是赤裸的,画面和氛围都有些少儿不宜。

    江白奇将宋雎窈以一种包裹的方式拥抱着,唇瓣抵在她的额头上，手指无意识般把玩着她的长发，宋雎窈闭着双眸，枕在他的胳膊上，呼吸平稳，看起来睡得是那么安心舒适。

    忽然，像是感觉到了什么,江白奇的眼睫动了动,缓缓睁开了灰色的双眼，略微转头，竟然看了过来，与现实世界里那双银色的双眸对上了。

    一瞬间，好像整个世界都停止运转了,江白奇不知道那是什么,但却本能的绷紧了每一根神经,升起警惕和敌意，两双眸中迸发出了充满攻击性的东西,江白奇身体压了压，将宋雎窈藏了藏，警惕和充满敌对的味道。

    国王觉得荒谬,不禁冷笑，“你只是我的一颗心脏，一个附属品，生了自己的意识，就以为自己是个人了吗？你的一切皆因我而生，你怀里的女人，也是属于我，而不是你。我随时可以让你消失。”

    那声音好像不是进入江白奇的耳中，而是进入了他的心里，像一记重拳，撞击在心口。这时宋雎窈动了动，还未完全清醒，便已经抬起胳膊按下他的脑袋跟他亲吻，江白奇眼神恍惚了一下，刚刚看到了谁的感觉好像只是错觉，他汲取心爱之人的甜意，心头却感觉一阵剧痛和酸涩。

    隐约间感觉好像有一点湿意落在脸颊上，很快滑进鬓角里消失，宋雎窈以为是错觉，开心地抱着她的小灰尘，享受着这难得的二人世界。

    加上这辈子，宋雎窈也算是活了三次了，谁能想到呢？她在一个虚假的世界里，找到了她的真爱，这个世界上，只有江白奇才是她的归宿，无论是现实世界，还是这个虚拟世界，他都是唯一真实的。

    像是感受到了宋雎窈对他缠绵的爱意和信赖，江白奇顿了顿，像火般热情地烧起来，与她十指相扣，摁在枕边。

    “……”

    咔嚓……

    小巧的智脑，被捏碎在洁白的指尖，画面消失了。国王感到一阵莫名的不悦，江白奇在挑衅他吗？

    ……

    谁都没有想到，第二阶段，宋雎窈直接进入了神隐状态，直接从观众眼前失踪了。

    这一阶段里，三位主宰的从者均有伤亡，彼此掠夺，吞噬，但因为沈方和苏甜甜从者的极端性，他们能够吞噬的资源比宋雎窈那边更多，沈方和苏甜甜的能量点数，再次赶上并且反超了宋雎窈。

    虽然如此，梁桥还是有一种拳头挥空了的不爽感，他们想象里，这一阶段该让宋雎窈陷入两难的境地，她无论如何也不可能能像第一阶段那样平衡好，结果她居然直接马赛克糊满直播间。观众看不到的东西，他们自然就不会去升起太多情绪，此时弹幕都是在猜宋雎窈到底在干嘛，这个马赛克是怎么回事，是不是系统出问题了。

    他们给她选择题，让她去做，结果她直接把试卷掀了。

    “这一期的宋雎窈，也是不按常理出牌啊。”节目组的人小声议论，口气里充满了崇拜。

    “我发现，审判秀就没有让宋雎窈成功做过选择题。”

    从第一期到这一期，他们一直试图让宋雎窈做怎么都不可能讨好所有观众，进退两难的选择题，结果全都计划落空。

    “对于天才来说，也许他们总能找出第三种解法，第三个答案，不需要从别人给的答案里选……”

    议论声音戛然而止，工作人员纷纷看天看地看屏幕，假装什么也没有说。

    梁桥脸色难看地收回目光，第三个答案？他不信了，他看来，宋雎窈无非就是想要逃避这种选择而已，她就是个伪善者，想要能量增长，不想消耗能量点数去救人，又不想要坏了自己神的形象，所以干脆躲起来，堵住耳朵，遮住眼睛，假装什么都不知道，那么外面发生了什么，就与她无关了。

    好在现在沈方和苏甜甜的能量已经比她高了。

    像梁桥这种想法的人也有，但是不多，砸不起什么水花，直到有某人买了水军，开始在弹幕区里带起了节奏，把宋雎窈塑造成一个伪善者。宋雎窈的粉丝一看，不能忍，这放的是什么臭屁，于是又开始打仗了。

    以往的审判秀基本都是一面倒攻击被审判者，这一季则从第一期开始，就没停止过争吵。

    ……

    虚拟世界里战火纷飞，普通人在夹缝中求生存，不断地向宋雎窈祈祷着，求她将他们从水深火热中解救出来了。

    “主还没有出现吗？”总统日常一问。

    “没有。”

    “唉！”

    “主降临了吗？”

    “没有。”

    “唉！”

    宋雎窈突然就带着江白奇失踪，好吧，也不能说突然，毕竟她已经提前留下了天眼和任意门给追随者们，应该是早有打算，他们也应该相信主宰心里有数，一切尽在她的掌握之中，可是一天天的不见影，还是忍不住有些不安起来。她就像一根定海神针，什么都不用做，知道她就在，他们就充满安全感。

    连林蔚棋他们都没有想到，宋雎窈会一直到第二阶段临近尾声才回来。

    那时所有正在忙碌的追随者们，都感觉到了什么，灵魂好像被一股温暖包裹住，他们欣喜的抬起头，感觉到自己的主降临了。

    他们展开羽翼，争先恐后赶回庄园，看到那抹熟悉的身影，感动的眼泪都险些淌下来。

    “主。”他们恭敬地低下头颅，口气里满是虔诚和狂热的爱意。

    宋雎窈微笑着看着她的追随者们，“你们这段时间做的一切，我都知道了，很好。”

    【终于出现了！】

    【这该死的马赛克可算消失了】

    【不知道为什么，宋雎窈一出来，我就觉得稳了】

    【宋雎窈好有安全感啊，她真的一出现，我就觉得世界要和平了！】

    【呵呵，看人都死得差不多了，就出来摘果实，伪善】

    【傻逼滚蛋，你怎么知道死了多少人？你特么只能看到沈方和苏甜甜的视角，能看到宋雎窈这边死了多少人？】

    宋雎窈不出现还好，一出现观众就诡异的产生一种安全感，好像宋雎窈是一个恐怖游戏里的boss，最强者，真的是个神，她一出现就感觉很稳，怎么样都能力挽狂澜，什么魑魅魍魉都不是她的对手。

    这种感觉一出现，心里对宋雎窈的喜爱和崇拜，又是不断upupup。

    不止是追随者，普通从者也隐隐感觉到了主的降临，心里安全感爆棚，恐惧瞬间降到最低。

    江白奇从真爱之门出来，刚回到第0处，就被同僚们逮住了。

    “主宰带你去哪里了？你是不是见到了什么人类世界之外的奇景？”他们好奇地不已。受到创世主偏爱的人类，是不是会获得什么嘉奖？

    他们的目光干净，不含一丝黄色，显得格外单纯。毕竟在他们心里，宋雎窈是高高在上的神，偏爱一个人类，应该也是那种神祇俯视一个可爱的幼童，充满慈爱纵容的爱，而不是低俗的男女情爱，所以宋雎窈带江白奇消失这段时间，应该也是宋雎窈带江白奇去了哪个他们到达不了的地方了。

    “……”江白奇耳根红了起来，面无表情：“去了时间和空间的夹缝。”

    其他人的注意力在江白奇身上很容易涣散，因此没有注意到他的不对劲，兴奋地追问：“那里有什么？”

    “……”有一张大床。这种事不能提，一提江白奇整个人就要烧起来，他在里面根本不知道时间流逝，被她柔软的缠住，沦陷进了那温柔的漩涡之中，险些出不来，就像进去前宋雎窈意味不明说的那句的应验。他在她的怀中迷失自我，出不来了。

    “不记得了。”江白奇说，转身快步离开。同僚们追上来，眼睛却已经跟丢了他，因此只能羡慕嫉妒的在原地扼腕叹气，他到底是有多好运啊，他们也想被神明偏爱啊！

    ……

    宋雎窈的出现，让人振奋，观众们期待不已，觉得就要大干一场，精彩刺激的大场面要开始了。

    “那两个堕落种身边，有一个叫穆戈的男人非常强，阎恶在他身上都讨不到好，险些出事。”林蔚棋说。

    宋雎窈点点头，看到白强浑身缠着绷带，拄着拐杖，像个木乃伊一样缓缓挪了过来。

    “诅咒解开了啊。”宋雎窈微笑着说。

    “谢谢您。”白强声音沙哑地说，深深低下了头。他已经彻底重生了。

    “主，我们是否要出手？”司娇问。是不是要倾巢出动，去歼灭那两个堕落种了？

    显然不止是观众，连他们也是这样想的。在他们看来，宋雎窈有事离开，他们坚守岗位，现在宋雎窈回来，自然就是将军领兵，大战一触即发了。

    然而宋雎窈却只是露出意味不明的表情，神秘又讳莫如深。

    “不需要我们动手。”她微笑着说。

    第二阶段，她就没想过要动手。

    现实世界中，梁桥看着宋雎窈的表情，忽然觉得不安起来。

    ……

    自由国基地。

    自由国内的人数急剧减少，弱小的成为强者的养料，到现在，剩下的都是精英。

    其中最强的是穆戈，他成为了这群精英的领导者，他是沈方的从者，为沈方创造了很多能量点数，沈方对他越发看重。

    夜幕降临，穆戈一身血腥气从外面走进大堂，坐在大堂前方两把椅子之一的沈方笑着站起身，迎接他的第一战将。

    苏甜甜脸色冰冷，心情极度不爽，她的超能力从者被沈方的人杀了很多，第一阶段的时候他们还能和平相处，一起合作共创双赢，可第二阶段就不可避免的出现了问题，他们内部自相残杀，互相吞噬掠夺，两人心理上自然会分裂开，对对方隐有敌意。

    本来沈方就比苏甜甜强，但是那差距到底不大，因此可以忽略，现在不一样了。

    可她又能怎么办？她不能算计沈方，把节目组安排的剧本搞坏，否则梁桥得弄死她。

    “老大，怎么样？你感受到我今日为你创造的能量了吗？”穆戈笑得豪爽，眼神锐利嗜血，像一头不知魇足的狮子。

    沈方心情很好，笑眯眯着点头，伸手去拍他粗壮的胳膊，“做得好。”

    “苏小姐好像不太开心。”穆戈看向苏甜甜笑着说，口气毫无尊重之意：“难道是气我们杀了太多你的人吗？”

    苏甜甜脸色顿时更不好了，她一下子站起身：“你是想要受教训吗？”

    穆戈连忙说：“怎么会怎么会，我口无遮拦，就是关心关心你。不过这也是没有办法的事，你的人大多都太弱了，成为养料的价值比较大嘛。”

    苏甜甜在这一期也是被捧着的，像个女王一样，此时突然被这么轻浮的对待，顿时怒不可遏，沈方连忙转头去劝：“甜甜，别忘了大局。我的手下就是你的手下。穆戈，不可对她无礼。”

    穆戈笑嘻嘻着，苏甜甜气得脑袋发昏，她明明有能力给这个男人好看，却只能憋屈着忍着，因为她不是真的什么主宰，只是节目组的牵线木偶罢了！

    【想想宋雎窈那边从者的态度，再看看这边，啧啧】

    【有逼格和没逼格的，差别真大，在宋雎窈从者心里，她可是主，这两人这边嘛……】

    【这还不给教训？审判官之前不是狠得很吗？突然没种？】

    【为了储存实力吧？但是那也太憋屈了，还是代入宋雎窈爽一点，那种幕后黑手的感觉】

    【宋雎窈有种倒是来打啊，当缩头乌龟那么久，出来了手下都准备好打过来了，还装模作样，光会装逼】

    【……卧槽！】

    【！！！】

    变故发生得猝不及防，观众眼球都要惊掉了。

    苏甜甜刚憋着气重新坐回位置上，沈方刚要转头跟穆戈说话，突然，一把刀从后面穿透了他的身体。

    什么？！

    苏甜甜猛地又站起身。

    沈方难以置信地低头看了看，转头，然后穆戈已经立刻谨慎退开，同时开始发动各种异能，就像不要钱一样一个又一个招式扔了过去，攻击沈方。沈方很快就淹没在一团乌云里，雷电时不时闪过，里面传出沈方一声声的惨叫。

    苏甜甜立即要去救援，然而才刚迈出一步，就被突然出现的几个人拦住了。

    是自由国的精英，他们的从者。

    “你们干什么？！”苏甜甜呵斥道，脚恐惧地往后退了退。论狠和血腥，他们跟这些真正的恐怖分子还是有差距的。

    “嘻嘻，不好意思啦，老大。”

    “我们也想当当看啊，主宰。”

    “既然我们彼此之间可以当养料，如果杀了你们，搞不好就能得到你们的养分。”

    “……”

    所有观众看着突然被手下袭击的沈方和苏甜甜，都惊呆了。

    怎么会突然发生这样的反转！

    再看宋雎窈，司娇和袁秀正在争宠。

    “主，这是我新学的菜式……”

    “主，尝尝我调的果饮……”

    林蔚棋保持着绅士风度，微笑着站在一边看着，额角一个又一个的十字路口……

    宋雎窈温和宽容地看着她们，就像在看两个可爱纯洁的孩子。

    她垂下眼眸，拿起筷子夹起米饭，细嚼慢咽，嘴角弧度深了深。

    第二阶段，根本不需要她来动手，陷阱在第一阶段就准备好了，他们一个个往下跳，却没有丝毫察觉。

    沈方和苏甜甜选择恶的一面，并非不能获得恶人的忠诚，只是他们缺乏领导人的能力，一切都进行得那么简单粗暴，所以他们也只是拥有特殊能力的恶人罢了。他们威逼利诱得来同伴，不安分和背叛的隐患早已埋下。

    但直到第二阶段前，也不是不能挽回，然而他们为了得到能量点数，任由同伴相残，强者吞噬弱者，让强者开始想他们会不会也被主宰吞噬？

    【从者越强，主宰越强】，这句话本身就让从者会产生一点小心思——他们依靠别人才强大，而不是本身就强大。

    【从者每从从者身上掠夺一个能力，主宰得到百分之一的回馈】，这意味着从者是有机会赶上主宰的，尽管很难，但有这个可能性。赶上后，他们如果吞噬主宰，是不是自己就会变成主宰？这种想法，就像星火，能在贪婪的鬣狗的心头点燃。

    也有观众很快想明白了其中的弯弯绕绕。

    【靠！！难怪宋雎窈要给自己披一层神明的皮！！！】

    【她是不是从一开始就预料到了？她还给沈方和苏甜甜名为&#039;堕落种&#039;，她从一开始就在把自己和他们撇清关系，不对，是拉开等级！有了沈方和苏甜甜的对比，她更有神性！】

    【头皮发麻】

    【难怪她第二阶段这么悠闲，太强了！！】

    【我跪了！】

