
　　哒哒哒，哒哒哒，哒……

　　“娘的，给老子打，狠狠的打！”

　　李大团长一边扣动扳机，一边大声喊道。

　　在李大团长的亲自带领之下，独立团二营跟三营，以及狼牙特战大队的队员，是越战越勇，个个奋勇向前！

　　黑木健仁为了引诱独立团深入，只是派出了一个大队的小鬼子象征性的阻击独立团的进攻，自然是被打的节节败退。

　　“该死的土八路，等下一下，你们就知道我们大日本帝国皇军的厉害了。”负责带队阻击独立团的小鬼子少佐心里这样想着，嘴角不自觉的勾起一抹冷笑。

　　见到时机差不多了，小鬼子少佐朝着他身边的一名军官道：“差不多了，传令下去，各中队交替掩护撤退！”

　　……

　　“冲啊！”

　　沈泉就如同一头下山的猛虎，他端着一挺捷克式轻机枪，带着二营冲在队伍的最前面，见到阻击他们的小鬼子，开始交替掩护后撤，连忙大声喊道。

　　李大团长见到小鬼子后撤，眉头顿时都皱了起来，他跟小鬼子交战两年多，对小鬼子还是很了解的，一种不好的感觉，浮现在他的心头。

　　他扭头朝着跟在身边的传令兵大声道：“快，传我命令，部队停止进攻！”

　　传令兵并不知道李大团长心中的想法，见到李大团长这个时候下令停止进攻，很是不解。

　　不过，李大团长的脾气，他是很清楚，虽然心中迷惑不解，却是什么也没有多问，回答一声之后，就如同一道离弦之箭一般，朝着前面冲了出去。

　　没过多久，沈泉就跑了回来，“团长，为什么要停止进攻？”

　　李大团长瞪了沈泉一眼，没好气的骂道：“沈泉，你狗日的是不是今天忘记带脑子出门了。

　　跟小鬼子打了这么久的仗，小鬼子的战斗力，难道你还不清楚吗？”

　　被李大团长骂了一句，沈泉一下子冷静了不少，他想了一下，开口问道：“团长，你是不是怀疑，小鬼子是故意撤退，引诱我们深入？”

　　李大团长点了点头，一脸不屑的道：“哼，狗日的小鬼子，居然也学会玩阴的了，跟老子玩阴招，他们还不够格！”

　　沈泉见到李大团长一副成竹在胸的样子，凑近了一点，压低声音问道：“团长，你是不是已经想好对付小鬼子的办法？接下来，我们怎么打？”

　　李大团长是看出小鬼子在引诱独立团深入，这才下令停止进攻，他哪里有想好应对之法，不过，他是一个是要面子的人，当然不会说出他也没有想好应对之策。

　　“咳，咳。”李大团长干咳两声，“娘的，兵来将挡水来土掩。沈泉，古代的剑客高手，对敌之时，往往都喜欢以静制动，也就是以不变应万变，后发制人。

　　这一次，咱们也给狗娘养的小鬼子来一个以静制动，后发制敌。不管小鬼子想出什么阴招，咱们随机应变，见招拆招就是。”

　　李大团长其实也就是为了维护自己的面子，才想出的这一套说词，沈泉却是不知道李大团长心中的真实想法，顿时被忽悠的连自己姓什么都往了，他一脸崇拜的朝李大团长竖起来了一个大拇指。

　　……

　　独立团左翼阵地。

　　一名负责侦查小鬼子的动静的骑兵连战士，一脸兴奋的跑到孙德胜跟前，汇报道：“连长，小鬼子全部撤了！”

　　之前的几声大爆炸声，孙德胜等一众骑兵连战士也是听到了的，孙德胜猜是杨锐他们动手了，只不过，他也搞不懂，说好的偷袭，杨锐他们怎么会搞出这么大动静。

　　此刻，听到小鬼子撤走，他以为这些小鬼子是要赶回去增援，忙开口道：“娘的，这伙小鬼子肯定是想要回去救援，咱们一定要拖住他们，不能让他们就这么走了。”

　　樊忠一脸苦逼的问道：“连长，咱们就只有这一百来人，怎么拖住一个联队的小鬼子？”

　　骑兵连利用地形优势，加上抢修出来的工事，又有炮兵兄弟的帮忙，这才勉强守住阵地，小鬼子要走，骑兵连还真就留不住。

　　“樊忠，你狗日的是不是忘了，咱们是骑兵，骑兵在战场上，最大的优势是什么，是速度。

　　今天，老子就教教你，骑兵怎么打游击战，学着点！”

　　片刻之后，孙德胜就带着骑兵连战士，跨上战马，冲出阵地，朝着小鬼子追了上去。

　　一名小鬼子追上桥本倍次，一脸惊慌的道：“联队长阁下，不好了，该死的土八路追上来了！”

　　这名小鬼子会如此惊慌，主要是骑兵的机动性太强，最擅长打追击战，他们根本就跑不过骑兵。

　　“呐呢？”

　　桥本倍次没有想到，骑兵连居然敢主动出击，为了配合黑木联队，一举全歼出击的独立团主力，他并不没有留下部队断后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“追击我们的是土八路骑兵！”

　　小鬼子的话音刚落，大桥征东就抢先问道：“有多少土八路骑兵？”

　　“大概一百骑。”

　　大桥征东听到只有一百骑兵，心里顿时就有底了，他扭头看向桥本倍次，开口道：“桥本君，我愿意带队留下来阻击土八路骑兵。”

　　桥本倍次没有立刻答应，而是问道：“大桥君，你需要多少兵力？”

　　大桥征东一脸自信的道：“一个中队即可！”

　　桥本联队虽然伤亡很大，不过，抽出一个中队的兵力，还是没有任何问题的，桥本倍次自然不会拒绝大桥征东的提意。

　　大桥征东并不知道，他要阻击的并不是一般的骑兵，而是一人配发了一挺机枪的骑兵连。

　　骑兵连来的很快，还不等大桥征东等一众留下来阻击的小鬼子，构建好阻击阵地，孙德胜就带着骑兵连杀到了。

　　哒哒哒哒……

　　一百来挺机枪同时响起，密集的子弹，如雨点般朝着小鬼子倾泻而去，不少的小鬼子，甚至都还没有来得及开枪，就被打成了筛子。

　　面对人手一挺机枪的骑兵连，大桥征东率领的一个中队的小鬼子，加起来也就只有十挺歪把子，两挺九二式重机枪，在火力方面，完全处于劣势，又怎么可能挡得住。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第425章乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 