    砂隐村，一座新建在村子外围处的医院，由于地处偏远，这里其实并不是修建医院的最佳位置。

    之所以选择这个地方，只是因为地方空旷，而且这块区域适合修建地下室罢了。

    此时这间医院的地下室中，宗弥正站在一个医务人员的旁边。

    明黄色灯光下，医务人员的一身白袍显得有些刺眼，他正恭敬地跟宗弥汇报着实验成果。

    “宗弥大人！”

    “我们将你拿回来的这种秘药分成了三种的不同档次。”

    “第一种是能够增加中忍五成查克拉量，而且能够起到兴奋、抑制痛楚的效果，副作用的话，就仅仅是事后会有一段时间疲乏无力、全身酸痛而已。”

    “第二种就能够增加中忍一倍多的查克拉量，服后用虽然几乎感受不到痛楚，但是副作用比较大。”

    “霸道的药效会使人体经脉和肌肉组织都会受到不同程度的损伤，严重的话会造成不可逆的后果，甚至变成残疾人。”

    “第三种……”

    白袍男子吞咽了一口口水后才继续说了下去，似乎还在为当时的实验场景感到心悸。

    “第三种则是能够增加中忍起码三倍以上的查克拉量！”

    “前两种秘药的起效时间非常快，几乎是立竿见影。”

    “但是第三种秘药的话，它的效果却就不同的，虽然起步是增加三倍查克拉量，但是最终呈现出来的效果却是因人而异。”

    “这种秘药似乎是透支了人体的全部潜能似的，如果体质非常强大的话，服用这种秘药甚至最终可以达到恐怖的十倍增加量！”

    “但是随着药效的增强，肉体的潜能也会逐渐被榨干燃尽，直到变成一具干朽的尸体……”

    “这种服用之后几乎必死的药物，已经达到邪性的地步了……”

    医务人员下了个结论。

    “那如果是下忍级别的人呢？”

    宗弥语气非常平静地询问道。

    “下忍级别的忍者，我们还是建议服用军（兵）粮丸就行！”

    “因为下忍对身体开发程度不够，而且也无法施展什么强力忍术，不能有效利用这股强大的力量的话，只会让查克拉白白溢出，浪费掉罢了。”

    “所以给下忍服用这种秘药，完全没有必要！”

    随着医务人员的讲解，宗弥的眼光望向了桌面上的那三颗药丸。

    药丸要比军粮丸大上两圈有余，底色都是黑亮色调，但是效果越强的，黑色上面的莹蓝色就愈加明显。

    刚才介绍的第三种药丸, 看上去甚至像是一个流转着莹蓝光泽的黑色金属球。

    这种蓝泽, 从好似斑驳的星点, 逐渐过渡成晶莹的星球。

    “好！”

    “既然药效已经弄清楚，那这三种秘药的数量你都登记造好册，每次数量有变动的时候都记得呈交一份副本给风影大人。”

    宗弥说完就头也不回地向地面走去。

    中忍, 才是各大忍村的中坚力量，也是忍村中人数最多的。

    而大部分下忍, 大部分是由于身体发育或资质的局限, 暂时停留在下忍这个等级而已。

    基本上, 只要花时间去肯锻炼，随着身体的成熟, 实力肯定也会达到中忍水平的。

    当然，木叶村的下忍除外。

    ……

    砂隐村，闹市区, 一扇砂墙下面, 一名四十多岁的中年妇女坐在一张小板凳上面, 她的前面则是一盆炉火, 炉火的上面架着一个圆形的平底鏊子锅。

    火焰，正在锅上呼呼地爆射而出。

    “小伙子！眼光不错, 我这还是第二次到这里来摆摊，我记得你，上次你是第一来尝试的顾客……”

    中年妇女一眼就认出了蝎, 她以一种非常自来熟的口吻介绍起来。

    “这炒拨拉啊……既是在烹调食材，也是在淬炼自己。”

    “在火舌与火舌之间穿梭, 在猛火中烹饪……成熟需要炙烤，生命源自涅槃, 涅得了自己才盘得出珍馐……”

    宗弥和蝎站在这高高窜的火焰前面，而蝎正炯炯有神地盯着那盘锅上的食材。

    这一刻, 炒拨拉的掌勺人仿佛是在烈火中正襟危坐的比丘尼。

    她平静地面对着那一摊烈火，在猪油融化的一瞬间把火焰从锅沿引入中心，火舌在她精细的操控中亲吻每一根洋葱，舔舐每一块嫩肉，这是一场炙热的狂欢。

    在铁盘上翻滚的是羊的内脏，在烈火中拨拉的是她的手臂，她仿佛正在用毫毛祭天，这种在高温里修行的方式，她的手臂越是光滑，似乎就越代表她的业力消得干净，因此，这味道中也好像渡上了一层地狱风味。

    一尺高的火焰适合炒洋葱，两尺高的火焰应该下肥肠，三尺四尺时爆羊肝和香料才最能逼出香味。

    在火焰窜得比人还要高之时，路过的少女们纷纷惊捂着小嘴，杵在原地，她们似乎也是第一次看见这么狂野的烹饪方式。

    不过这种炒羊杂的成品端到旁边的小桌上时，却是让宗弥有些意外。

    羊杂色泽饱满，材料、颜色丰富，红、绿、褐、紫、黑……油汪汪，亮晶晶，肉嘟嘟，外焦里嫩。

    入口之后，彩椒和洋葱使羊杂散发出一股特有的清香，混合着麻辣味道，肥而不腻, 麻中带甜，入口生香, 令人不禁拍案叫绝！

    “不错啊！蝎！”

    “想不到你还能找这种正常的美食！是我误会你了！”

    宗弥改变了对蝎暗黑美食家的印象, 将一块块羊杂丢进嘴巴里, 用力地咀嚼起来, 这种烟熏火燎, 边炒边吃，美味可口，热热乎乎的摊子，倒是相当少见。

    宗弥平日里都基本不会出来逛街，每次村里面出现什么新奇的食物，蝎总是能够第一个发现，然后就会带着宗弥一起过来品尝。

    不过在之前熏马肠和仰望星空派那些食物的冲击之下，宗弥已经对蝎推荐的食物下意识地排斥起来。

    这次是宗弥拗不过蝎的态度，无奈之下才陪他来走一趟，没想到，这次的食物却是非常对他的胃口。

    面对着宗弥的夸赞，蝎只是轻轻哼了哼，似乎是为宗弥之前一直质疑自己的口味感到不忿。

    他可是艺术家，又怎么能跟寻常人一样只看食物的味道呢？

    他更注重的是烹饪的过程，料理食材的时候需要注入的是厨师的灵魂！

    就像他制作那些傀儡一样，只有这样的食物，才称得上艺术，值得被蝎记住！

    托宗弥和蝎的福，一旁的顾客看着两人这种大快朵颐的享受模样，亦是纷纷冲上去来，将其余的桌子占满。

    中年妇女连忙招呼起其他客人来，但她手中的动作却是丝毫不慢。

    “咦？”

    “那不是老师么？”

    “他旁边那个是……香燐的母亲？”

    “香燐怎么被老师抱着？”

    突然，宗弥的眼神瞄到了对面街上熟悉的身影。

    因为许多村民在看见风影的时候会停身下来，躬身致意。

    所以哪怕宗弥只是余光轻轻地一扫，也能够轻易发现。

    “嗯？！”

    “爸爸？！”

    “香燐怎么叫他爸爸了？！”

    突然间，聚精会神的宗弥听到了从香燐嘴里发出的单词。

    而香燐的母亲则是满脸微笑地跟在风影身边，恍如一个温顺体贴的妻子。

    香燐母亲即使身穿一身白袍，也掩盖不了她那丰润的身材，轻轻一掐就仿佛能渗出水来似的。

    好像是干旱多年，长满杂草的稻田，突然被注入了大量黏稠的激流似的，焕发出了全新的生命力。

    或许只有这种饱满的蜜桃体型，才更能经受得起肆虐吧……

    这一刻，宗弥的脑海中闪过了一句话。

    “今日得见夫人，乃天幸也。不知夫人……今宵愿与我同席共枕否？！”

