    “克鲁泽队长，议会下令让我们拦截永恒号战舰。”

    威萨利斯号内，克鲁泽看着屏幕上的永恒号战舰，还有其位置，微笑道：“我们现在追上去，也来不及拦截了。

    先看看他们怎么突破雅金·杜埃防线的。”

    永恒号舰桥内，雷达员一脸凝重地喊道：“雅金·杜埃部队出击了！”

    阿斯兰听见后，凝重地问道：“拉克丝，这艘战舰有MS吗？”

    “没有。”

    拉克丝平静地摇了摇头：“这艘战舰是自由和正义的专属战舰，没其他的MS。”

    顿了顿，拉克丝看向了高琳琳和刘曦临，微笑道：“你们带了机体吗？”

    ！？

    拉克丝的话，让舰桥内的众人一脸懵逼地看着她们。

    带了机体？

    怎么带？

    那么大的机体，如果真的带了，他们眼瞎看不见吗？

    所以，拉克丝在和高琳琳打暗号？

    然而，众人想不到高琳琳居然微微一笑，回答道：“我们都随身带着机体。”

    “嗯！？”

    希格尔·克莱茵皱起了眉头，发现事情貌似有点不对劲。

    拉克丝和高琳琳没聊过几次天才对啊，更别说刘曦临了。

    怎么感觉拉克丝和高琳琳，甚至刘曦临他们，异常熟悉的？

    “父亲，等我们安全后，我再和你解释。

    有些事情，需要点时间才能说的清楚。”

    拉克丝和希格尔·克莱茵微笑了一下，然后和高琳琳，刘曦临说道：“麻烦你们准备一下。”

    雅金·杜埃的部队？

    拉克丝就不信郭逸不来帮忙！

    这艘战舰里，可是有他的两个女人在。

    但是，万事做好准备才行。

    所以，拉克丝依然让刘曦临他们做好最后一手的准备。

    万一郭逸因为什么事没出现，那拉克丝只能指望刘曦临他们了。

    “你还不信我啊。”

    ！！！

    在拉克丝说完后，永恒号的舰桥内就响起了郭逸的声音。

    随后，永恒号的舰桥屏幕上就出现了郭逸的身影。

    “报告。”

    在郭逸出现时，永恒号的通讯员就惊喊道：“这通讯未经授权就接进来了！”

    “没事。”

    拉克丝稍微安抚了众人，然后气呼呼地看着郭逸：“你人呢？”

    “你前面呢。”

    郭逸揉了揉鼻子，和二壮说道：“二壮，给永恒号看看尾巴。”

    “……”

    随着郭逸的话，众人看见几道引擎的烟尾出现在前方。

    然而，无论永恒号的雷达员如何扫描，都无法扫出热源……

    仿佛那几道烟尾只是虚假的图像一样。

    “雅金·杜埃的部队快进入射程了。”

    就在拉克丝和郭逸玩谜语人游戏的时候，永恒号与雅金·杜埃的部队也快进入交战区域了。

    安迪·巴尔特菲尔德立即和郭逸喊道：“少年，你的战舰解除隐身，别被误伤了。”

    “安啦安啦。”

    郭逸挥了挥手，然后永恒号的屏幕内，出现了基拉的身影：“你们不用防守，我放基拉就可以了。”

    “安迪·巴尔特菲尔德先生，我来掩护。”

    在众人还没反应过来的时候，随着基拉的话，自由高达的身影就凭空出现在他们眼前。

    仿佛自由高达是空间跳跃过来的一样……

    “呦，少年。”

    安迪·巴尔特菲尔德看见基拉那平静的表情，反而自己惊讶起来了：“你知道我还活着？”

    “嗯。”

    基拉一边削着雅金·杜埃部队的人棍，为扎夫特后勤增加工作量，一边和安迪微笑道：“郭逸和拉克丝告诉了我你的事，所以我知道你和你的爱人并未被我杀死。”

    顿了顿，基拉苦笑道：“和你一战后，我一直都心怀愧疚……

    对不起。”

    “……”

    安迪·巴尔特菲尔德撇了撇嘴，无奈道：“我还想看你惊讶的模样呢。”

    顿了顿，安迪豪爽地笑道：“之前我们阵营不一样，互相厮杀，有死有活很正常，你不用愧疚。”

    “嗯。”

    基拉微微点了点头，然后飞到了永恒号的甲板处站定了。

    而雅金·杜埃的MS部队……

    在他和安迪交流的时候，全被他削成了人棍。

    在一人未死的情况下，基拉一人全灭了雅金·杜埃的部队。

    恐怖如斯！

    而第二批雅金·杜埃的部队还没来的及出动，永恒号就穿过了雅金·杜埃的防线，离开了P.L.A.N.T。

    “队长！？”

    威萨利斯号舰桥内。

    伊扎克，迪哥亚，这唯二幸存的克鲁泽小队红衣扎夫特，一脸凝重地看着克鲁泽：“我们还追吗？”

    至于迪亚哥为什么还在克鲁泽小队上……

    只能说蝴蝶效应。

    迪亚哥并没被大天使号俘虏，也没认识米丽雅莉亚，并倒向大天使号

    至于为什么伊扎克和迪亚哥会犹豫，不敢追永恒号……

    如果只有一艘永恒号，伊扎克两人绝对不会犹豫。

    但是，永恒号现在可是有自由高达在护航！

    就他们这一艘战舰两架高达追上去，估计给自由高达塞牙的都不够。

    “把战斗记录发给帕特里克·萨拉。”

    克鲁泽微微笑了一下，和通讯员说道：“告诉他。

    没同级机体的话，最少需要一支完整的舰队才有可能拦截的住永恒号。

    如果永恒号还有支援的话……

    建议放弃拦截。”

    “……”

    过了一会，威萨利斯号的通讯员就在舰长室内和克鲁泽汇报道：“队长，议长说让我们先追踪永恒号的踪迹。

    他现在立即为你准备新式机体。”

    “……”

    克鲁泽嘴角微微上扬了起来，和通讯员微微笑道：“告诉帕特里克·萨拉议长，我有线人在永恒号上，等接到机体后，立即出发。”

    “……”

    等通讯员离开后，克鲁泽一脸笑意地自言自语道：“帕特里克·萨拉，你应该会给我准备神意高达吧？

    可不要让我失望啊。”

     7月5日。

    经过四天的航行后，永恒号到达了门德尔，与大天使号及草剃号合流了。

    与此同时，希格尔·克莱茵经过这四天的时间，终于消化完了郭逸的真实信息。

    他也终于明白了，他最多只能是一位合格的领导者，不是优秀的领导者。

    不然，为什么他会给东亚他们安排的明明白白？

    一举一动，心理变化，全给他们拿捏的死死的！

    事已至此，他也完全收心了，开始安排潜伏在P.L.A.N.T内部的克莱因派人员撤离。

    拖家带口，通过各种方式抵达了东亚。

    顺便，能带走什么资料和生产线，就带走什么。

    就连P.L.A.N.T十二个市的小中大学的课本，都带走了一批。

    再加上二壮……

    可以说，过一段时间后，希格尔·克莱茵完全可以在老来那重新建立一个P.L.A.N.T……

    自治区。

    奥布自治区和P.L.A.N.T自治区……

    老来这段时间，连睡觉都是笑的合不拢嘴。

    有了隆德·蜜纳·萨哈克的奥布自治区，希格尔·克莱茵的P.L.A.N.T自治区，外加全球一统……

    只需要消化完这两个自治区，老来的世界就是几个世界中实力最强的世界。

    前提是，郭逸不会再开什么妖蛾子的世界……

    无论如何，老来是这一次吃的最撑的人。

    “来了！”

     7月7日。

    穆这个克鲁泽人形专属雷达系统，感知到了克鲁泽就在附近。

    于是，穆立即通知了大家做好准备。

    大天使号的众人，瞬间紧张了起来。

    克鲁泽小队一直都是大天使号的阴影。

    每一次遇见克鲁泽小队，大天使号就没好事发生过！

    除此之外，阿斯兰也愤怒了起来。

    克鲁泽是他的上司，而他却一直耍着他。

    甚至，在他知道郭逸的情况下，居然眼睁睁地看着尼高尔死亡！

    阿斯兰现在真的想把克鲁泽按在地上打一顿！

    除此之外，众人还担心克鲁泽会不会出现危险。

    克鲁泽小队有多少人是克鲁泽的死忠，他们不知道。

    但是，另外两名红衣扎夫特伊扎克和迪亚哥，肯定不是克鲁泽的死忠，更不可能是郭逸的人。

    所以，众人一边准备战斗的时候，一边准备营救克鲁泽事宜。

