    （1）

    挑选两名幸运观众，为的是展示商品的效果，后面才是正式的商品介绍：

    绝世系列：坚固且锋利的武器，能砍断同等内功水平的对手的武器

    绝代系列：刃部为高速链锯结构的武器，无视内功水平差距，斩断对手的武器

    究极系列：高频振动粒子武器，无视内功水平差距，更迅捷地斩断对手的武器

    治疗类药品：内伤痊愈、解百毒、断肢再生等

    美容类药品：排毒美颜、清除胎记或伤疤、以折寿为代价让外表恢复青春等

    特殊类药品：性别改变、短时猫化、短时飞行等

    山水画：除了作者长得很漂亮以外，没啥特别的画作

    看诊服务：不收费，只诊治奇难杂症

    然后，不出费顿所料，兴奋得嗷嗷叫的人很多，实际掏钱买的人就几个。

    原因很简单——没钱！

    除了慕容世家的慕容九和花家的花满楼，基本没有谁能立刻从钱庄取出上万两银子，大部分武林人士都跟陆小凤差不多，突然就赚到一大笔银子，突然就随随便便地把一大笔银子花出去，年收入十分可观但就是没有积蓄。

    “不愧是我，一眼就找到了场中最有钱的大少爷和最有钱的大小姐……的表姐。”费顿佩服自己的独具慧眼。

    张菁闻言失笑道：“这算什么~？”

    “开玩笑的，我就是按照颜值选的人。”费顿上下打量一身鲜艳红衣的张菁，故意摆出嫌弃的表情，“话说起来，从最开始我就想说了，人靠衣装马靠鞍，张女侠你……是不是再考虑一下衣服的颜色搭配？”

    款式是没办法了，费顿觉得武林人士的装束很朴素，武林人士觉得费顿的装束很怪异，文化差异这事很难说。但现场一身白袍的人一大堆、一身黑袍的人也不少，就是没有像张菁这样一身红的，费顿认为在武林国内这样搭色的女性也是极少数。

    “我就喜欢红色不行吗！”张菁气恼道。

    她连坐骑都是一匹命名为‘樱桃’的红马，对红色爱得深沉。

    “有绿叶衬托的红花会更漂亮，这话你能接受吧？”费顿眨眨眼，“回去我给你设计一身红色主题的衣服，如果明天你还有空过来捧场的话，记得跟我打声招呼把衣服领回去，免费的哦~”

    张菁愕然道：“你还会造衣服？”

    “嘛，只负责设计而已，裁缝另有其人。”把别人的功劳揽身上，一不小心就会出尽洋相，要慎重选择，“顺带一提，永琳那一半红一半蓝的搭色是她的个人爱好，跟我没半分关系！”

    “原来永琳大夫的衣服也是你设计的么，唔……露出双腿有点……”张菁显然不认为黑丝袜能完全代替长裙和裤子的作用。

    “——菁姐，我已经选好了，你过来看看有没有也想要的药？”架子旁的慕容九打招呼道，几百银两的灵药说送就送，富家女就是如此任性。

    “永琳，附赠两颗短时飞行药给她们。”费顿单起眼睛，一副挑衅的样子，“别客气，美少女不管在哪都是珍贵资源，至少得保你们安全到家……就怕你们不敢吃。”

    “谁不敢了！”张菁脾性跟衣服颜色一样，最受不了激将法，快步走过去找药瓶去了。

    费顿刮了刮脸庞：“哈哈~这个臭脾气，总感觉有某人的影子啊~”

    “哼，是跟你的某位情人很像吗？”辉夜顶着副冷淡的表情走过来，阴阳怪气地说道，“那为什么不亲自当护花使者去？”

    言罢，根本不等回答，一扭头就走开了。

    “啊啦啦~还是这一位更可爱~”费顿嬉皮笑脸地追上去。

    没几句话的功夫，公主殿下又跟他有说有笑了。

    目睹这一切的永琳，只觉得脑仁发疼，喃喃道：“……有没有谁能帮忙，把这渣男踢飞到城墙上？”

    （2）

    事实证明，不管是普通人还是武林人士，女人买东西都是一件很耗时间的事情，在慕容九和张菁因为飘离地面而吓得面色发白之时，花满楼和陆小猫已经回到花家在这座都城里的庄园。

    “花满楼我警告你，虽然我现在很怕冷、脖子痒只能用后脚挠、还有舔毛的冲动，但我十二个时辰后就会变回来，你要给我作为成年男人最基本的尊重！”因为忍不住好奇心而服下短时猫化药，陆小凤变成了陆小猫，一只口吐人言的成年橘猫。

    “知道了。”花满楼忍着笑再次伸手，但这一次撸猫企图被一猫爪拍开。

    陆小猫蹲在地上，举起两只爪子防备偷袭，对自己此时的可爱模样一无所知：“滚啊，还不安排人准备马车回老家通知好消息？”

    花满楼总算是歇了撸猫的心思，目光转向自己平常逗留时间最长、却今天才第一次亲眼欣赏到其风光的小院：“药石无效的眼疾得到治疗，大活人变成猫，假如这是一场梦，我宁愿一直活在梦里。”

    陆小猫松了一口气，把爪子放下：“放心，明天一觉醒来，你就取回现实感了……各地传来钱庄、赌坊、青楼遭到抢劫的消息，说不准还有人去你们花家打秋风。”

    花家在江南是一股不小的势力，与多个门派有姻亲关系，否则也赚不到这么多钱，但维持人脉关系哪有只进不出的。

    花满楼不在意自己的经济损失，他忧心的是别的事情：“唉，武林又要腥风血雨一阵子了……”

    相对比较和平的时期，劫镖者人人喊打，自然得杀人灭口隐藏身份，但若是全部人都在抢劫，他们随意穿一件夜行衣、脸上蒙块布、隐藏武学就可以了，没必要杀人。

    真正开始出人命是在‘购物后’，神兵利器不是谁都能拥有的，对大部分武林人士而言只是一道催命符。

    “说不准这就是人家期待的结果。”陆小猫躺了下来，在太阳底下伸了下身子，“虽说他扬言要高价收购天材地宝和武林秘宝，但我们哪来的能让人变成猫的天材地宝和能砍断玄铁重剑的武林秘宝，这也太不合理了。”

    花满楼摇头道：“我不觉得他是大奸大恶之人，他今天的行动都很守规矩。”

    踢死采花贼？

    拜托，他们都是武林人士，武林人士碰见采花贼都是直接杀的，没有人会给采花贼改过自新的机会。

    “我可没说他是，以他那种实力，踢几脚就能让武林国军队缴械投降了，根本不用像其他外族一般施展阴谋诡计、密谋让武林国内乱分裂。”陆小猫眯上眼睛，“……问题是，有时候做坏事不一定是出于恶意啊。”

