    第4978章拿捏到了

    “我有事跟你说！”刘菲菲连忙伸手抵住门，生怕她不理睬，又补充了句，“是跟云黛有关的！”

    这句话，果然让她成功的进入到了屋里。

    餐桌上，摆放着午饭，华丽闪亮的餐具里面，是精美的，一看就令人垂涎欲滴的食物。

    刘菲菲家境不错，也是有些见识的。

    她看得出这些食材的昂贵，以及料理人的不凡。

    在高级餐厅里，这些还不算稀奇。

    但在一间高中的宿舍里，能见到这些，那就让人震撼了。

    刘菲菲发了会呆，指着桌子，问：“这些，哪里来的啊？”

    “与你无关。”

    “你为什么不去军训？”

    “与你无关。”

    “……好吧，你家有钱，你想做什么都行。”刘菲菲想到姬氏财团的豪横，决定放弃这个话题。

    对这种富家女来说，这么一顿饭，真的不算什么。

    她扫了眼屋里的精致华丽的摆设，笑着问道：“你跟云黛认识没多久吧？”

    “与你无关。”姬棠棠神色冷冷。

    “姬大小姐，你这种态度，我就没法跟你说了。”

    “那就出去。”

    “难道你不想知道，为什么我都吃完饭回来了，云黛还没回来吗？”刘菲菲看了眼桌上丝毫未动的饭菜，“你应该实在等她回来跟你一起吃饭吧？”

    “为什么？”姬棠棠简洁扼要，直接问自己想知道的答案，懒得与她别的话纠缠。

    刘菲菲见她果然只关心与云黛有关的事，心里不免有点怀疑。

    她试探着问：“你该不会是喜欢云黛吧？”

    如今的年轻孩子们，对什么女同男同这些事，都很熟悉且接受的程度也很高。

    不等姬棠棠回答，刘菲菲又道：“不过，我劝你还是别对云黛费心，我跟她认识十年了，她是什么性格，我太了解了。她就是一个纯粹的直女，不可能喜欢女人，而且她跟那个赵小景打得火热，怎么可能看上你？”

    姬棠棠微微歪头，说：“你在说什么？”

    “……你听不懂中国话？”

    “云姐姐喜不喜欢我，跟赵小景有什么关系吗？”

    “当然有啊。除非云黛她是个双。”刘菲菲嘿嘿笑，“但那也不可能，她要是个双，肯定早就追我了！”

    姬棠棠面无表情，低头划拉手机，搜索了下她说的话。

    她明白了。

    刘菲菲说的喜欢，是男女间那种情爱。

    难道女人跟女人之间，也有这种感情？

    姬棠棠觉得有点稀奇，她没有见识过。不过她倒是知道男人之间有断袖之癖。仔细想来，既然男人之间可以有，女人之间自然也是可以的。

    这个刘菲菲显然是误会了什么。

    不过，姬棠棠不在意。

    什么叫爱情？

    如果爱情就是喜欢对方，愿意为对方做任何事，那她对云姐姐的感情也可以说是爱情。

    不过，如果爱情需要在一起做那些事，她倒是不太愿意的。

    这么一想，她对云姐姐果然并非男女之间的那种情爱。

    刘菲菲见她神色变幻不停，自以为拿捏到了真相，不免有些得意。

    (本章完)

