    席老爷子说得是席寒城。

    夏珠心想，抢吧抢吧，赶紧把席寒城这个男人给抢走吧。

    当然，这话不能对席老爷子说。

    虽然她现在和席寒城一拍两散了。

    但该有的职业道德还是要有的。

    她既然当初答应席寒城冒充他女朋友，现在就不会拆他的台。

    夏珠干巴巴笑了一声。

    席老爷子又道：“你不用急，我帮你想办法，我认准的孙媳妇，就你一个。”

    夏珠：“……”

    别看席寒城这倒霉男人挺讨厌。

    但他爷爷真好啊。

    一点都不像席寒城，高高在上不可一世！

    霸道无理！

    老人家很可爱啊！

    只是可惜。

    她是做不了席老爷子的孙媳妇了。

    不过想想。

    自家宝贝，拥有这么一个可爱的曾祖父，那也是很好滴啊。

    席老爷子说完挂断了电话。

    夏珠再走了几步，也到了李姐的店里。

    原来夏珠来，李姐都会热情万分和夏珠打招呼。

    可这次，一点动静都没有。

    夏珠就说道：“李姐，我来啦。”

    李姐抬起了脸。

    夏珠吓了一大跳。

    这昨天看李姐，还面色红润。

    今天怎么一点血色都没有。

    “李姐，你怎么了？”夏珠关心问道。

    李姐脸上闪过了一抹恐惧。

    顷刻，那恐惧又变成了掩饰。

    她低头，不去看夏珠，支支吾吾说道：“没什么，你不是要收垃圾吗，快去吧。”

    ……

    与此同时，法国。

    安夫人准备走的时候被一个人拦住了。

    看到是席老爷子，安夫人顿时恭恭敬敬：“席老爷子。”

    席老爷子开门见山：“安夫人，你女儿和我孙子是联姻不了。”

    安夫人眼中闪过疑惑。

    刚刚兰琳夫人才和自己说，缓一段时间啊。

    等席寒城忙完了手头的工作，就把联姻提上日程。

    怎么现在席老爷子又是另外一番说法。

    还不待安夫人问，席老爷子就说道：“我孙子已经有未婚妻了，而且怀了席家的子嗣。”

    安夫人心头顿时一惊。

    这是谁家的千金，竟然捷足先登了！

    安夫人实在压不住心中的震惊和不平，问了一句：“席老爷子，寒城这孩子的未婚妻是谁？在贵族圈并没有听说寒城有未婚妻这事。”

    席老爷子摆摆手。

    他说道：“不是贵族，她是席氏集团的员工，叫夏珠，一个普通女人。”

    兰琳夫人在乎家世背景，席老爷子可不在乎！

    席家，已经是最大的贵族！

    还需要一个女人来锦上添花吗！

    所以席老爷子很坦然说出夏珠的身份，没有任何芥蒂和隐瞒。

    安夫人听了，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    席寒城的优秀，举目共睹！

    即使在贵族圈里！也是数一数二的存在！

    多少千金名媛对席寒城眼馋！

    可现在，竟然被一个平民给攀上了！

    而且怀上了席家的子嗣！

    安夫人的脸色有些难堪。

    她扯开了话题，尴尬和席老爷子聊了几句后便匆匆离去。

    ……

    安家，位于法国的一处庄园。

    奢侈豪华。

    如同皇宫一般。

    乘坐别墅电梯，安夫人上了三楼。

    那是她女儿安妮亚的住处。

