
　　决心已坚，不复多言。杨戬持枪螺旋穿刺而出，天蓬元帅只觉手头一麻，即已被杨戬打退，连钉耙都脱手飞了出去。不过玉帝得了麾下援助，已然缓过劲来，当即以天条为首钳制宝莲灯，再命无数天兵蜂拥而上，团团围杀杨戬。

　　霎时间，双方天兵天将、草头神陨落如雨，不断折损在华山周边地界，死伤惨重。

　　但，任凭挑的地再怎样人烟稀少，神仙交手，终究凡人遭殃，一时山峦起伏，毁而又生，颇有些叫天天不应，叫地地不灵的意思。

　　“视黎民如草芥，你不配为三界之主。”

　　若非不再是由恨意支撑法力，杨戬早就大杀四方。但看着殃及池鱼的村镇，在天兵乱阵砍杀下为流矢损伤，杨戬只会怒上加怒。

　　蓦地，杨戬心忖已打断玉帝干涉李忆如参悟新天条，就算再要续上亦须过上片刻。于是他人狠话不多，终是下定了杀心，猛然间杀入梅山六怪的战场，目标直取天庭大将。

　　二话不说，只见杨戬枪出如龙，三尖两刃刀枪仿似活物一卷，顷刻划过大地、人中两位戴着头盔的战神胸口，飞扬出大团血花，仅仅一招之间，便令五极大阵瞬间告破。

　　“尔等助纣为虐，再不退出战场……梅山兄弟何在？”

　　“二爷？！”

　　“任谁违逆正道，之后唯亡一途！”

　　靠着五极大阵才能压制主梅山六怪，眼下五极战神五取其二，双方胜算登时逆转。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅如此，杨戬这一枪虽凶险至极，但却极为睿智地留了两人一线活命之机，使得天空、南极与北极战神进也不是，退也为难。而且天上四御目睹此景，也得掂量掂量是否值得为玉帝火中取栗，落得全盘尽输。

　　毕竟取不下宝莲灯，在杨戬力竭之前，人数的多寡就没有意义。目光镇定不移，杨戬安步当车道：“李靖，哪吒兄弟，你们二位又待如何？”

　　“这……”

　　李靖倒是很想立功劳上位。可他十分清楚，凭借自身本领，根本无法抗衡杨戬。玲珑宝塔只是用来克制哪吒的法宝，对付旁人效果也就那样，何况杨戬怀揣宝莲灯呢？

　　而他的亲儿子哪吒，更不可能与他一条心……一念及此，李靖立即下令道：“战场之上，各为其主。不过，李某会下令全体天兵，不得误伤下界生灵。”

　　“好，记住你的话！”

　　只要有这个承诺，杨戬的目的就算达到。另外一旁的五极战神则不得不分出南极战神，先把大地、人中两位送到观音菩萨身边医治。

　　紧随其后，杨戬高高举起宝莲灯，向着人山人海的天兵发出滔天神力，登时形成清场之效，一鼓作气扫荡六合，净空出大片空场，给他麾下草头神争取了不少喘息机会。纵使是四御再想出手制裁杨戬，也得担心此回打虎不死会是说明下场。

　　果不其然，杨戬随后朗声传遍苍穹，斩钉截铁道：“天庭的神仙都给我听着，谁再多管杨某之事。待杨戬一报家仇，来日定当上门讨教！”

　　谷鮦</span>玉帝色变道：“杨戬，你竟敢威胁天庭？”

　　“没有你的天庭才能好转。而你，只该枪下沦亡！”

　　震慑四野的喝声过后，一时间四面八方的战况，仿佛都停滞了似的。而天兵慑于宝莲灯神威，压根不敢贸然包围围杀。等到天蓬元帅、小金乌再受创伤，无力支援再战。失去人数优势，玉帝就唯有直面杨戬。

　　不过，就在玉帝进退维谷之际，他与杨戬却突然见到脚下的七彩石光辉，变得慢慢黯淡了下来。玉帝见状登时心下一喜，道：“哼，新天条一毁，杨戬你又能耐我何？”

　　“嗯？！”

　　不知七彩石内变化，是否是刚才大战导致。杨戬不禁心头凛然。

　　不论怎么讲，这块七彩石的新天条重要性不言而喻。否则一直受玉帝拿修改旧天规当挡箭牌，总少不了令人束手束脚。

　　没奈何，杨戬唯有在决胜之刻临时罢手，转而催动宝莲灯法力，持续不绝注入七彩石中。可杨戬却是不知，七彩石黯淡非但无害，反而对李忆如极为有利。

　　原来就在杨戬等人与天庭鏖战的同一时间，处于七彩石内的李忆如已经把全部的天条，都给从头到尾捋了一遍。

　　别看李忆如平时时不时不着调，但作为女娲后人的天资禀赋绝对独树一帜。尤其觉醒之后的学习认知能力，更是有着飞跃性的质的提升，了悟天机只在等闲。

　　谢云书只是解除了女娲单传宿命，又没剥离女娲神族嫡传的血脉优势。而他在用反曼陀罗法阵，把李忆如送了进去之后。李忆如陷入七彩石内，女娲大神神力的浸泡，顿时只觉陷入一片温暖海洋，浑身舒坦畅爽。

　　而一条条神文律令，之前李忆如就已熟稔于心，此刻不过是更进一步琢磨。女娲大神到底是怎样将旧天条的权限与玉帝王母挂钩。只要找到那一处关键，新天条就可以彻底为李忆如所掌握。

　　“旧天条可以为新天条所取代，而且依然由玉帝王母享有诠释的唯一权力……说明某个地方定然有相通性。那么，我只要按照云书哥说的，找到那一个节点就行了。”

　　新旧天条内容一对比，找到类似的神文处，李忆如即可凭相同神元，窥破天条本身的奥秘，乃是再省力不过的思维。

　　否则的话，真要一点一点钻研，那得花费多少时间？

　　李忆如又不是不清楚，外面还在打仗呢。她可不想让一群好人，死在天庭兵将的围攻之下。

　　只不过分别属于不同的世界，顶尖的神力特质虽有共通之处，仍有不少差异。对于李忆如来讲，最难的一关就是怎样以外人之身，去理解参透新天条。得亏谢云书用反曼陀罗法阵开了后门，她手里又有一把天蛇杖，能够变相调动新天条。

　　所以，李忆如苦思一阵无果之后，所幸就先把七彩石内的神力给吸收了，然后用同源之力再去研究。这样双管齐下，不仅能增强自身，还能更方便理解新天条的规则。

　　这，就是为什么外面看到的七彩石逐渐变的黯淡——不是被打坏的，而是灵力来源在枯竭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 什么黑客帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 