    

    第八十二章说服众将，奇袭王庭

    “什么，清河侯你要奇袭突厥王庭？”

    “这……此事能成吗？”

    “是啊，我军都是步兵，此去突厥王庭甚远，万一对方得知消息有所准备，那我军岂不是白费力气？”

    “此事需从长计议，不可立即决断啊。”

    中军大帐内，随着罗通说出自己的计划，许多将校大惊失色。

    谁都没想到，罗通居然如此大胆，竟敢在此刻提出奇袭突厥王庭。

    要知道他们带的只是郡兵，让这些人去打突厥王庭，他们还真没这个胆子。

    当然，这也怪不得他们，毕竟真的要突袭突厥王庭的话，他们确实要面临许多问题。

    突袭突厥王庭可不是闹着玩的，万一失败，他们将会成为天下人的笑柄。

    说不定还会将他们这次的大胜光辉给掩盖下去！

    与其冒着风险去突袭突厥王庭，不如现在见好就收，班师回朝还能领赏呢。

    就连薛仁贵闻言也不禁眉头紧锁，盘算此事的可行性。

    主位上，罗通看到众人反应不一，他不禁眼睛一眯：“既然诸位有所顾虑，那就将尔等所虑之事说出来。”

    这里是军营，他罗通不可能让此地成为一言堂。

    既然这些他有顾虑，那就让对方说出来，他一一解决便是。

    话音刚落，一名身穿战甲的将领站出来，一脸正色：“清河侯，突袭突厥王庭的主意确实不错。”

    “但别忘了，此去突厥甚远，我军粮草不足，如何能到达突厥王庭？”

    这是最现实的问题，他们出征的时候，户部给的粮食就不是很多。

    现在领军回去，自然就没有粮食的问题，但要是远赴突厥王庭，那粮食就是个大问题。

    没有粮食，士兵还怎么打仗？

    罗通闻言，对此并不意外，他收回气势，淡然笑道：“粮食，我军已经不缺了！”

    “此战我军缴获了突厥人的粮食，可用这些作为补给。”

    突厥人十万大军南下，对方本身就带了许多粮食。

    加上对方南下之际，一路上也抢了许多粮食。虽然洪水淹没了一部分，但还有许多是能吃的。

    “这……”那员站出来的将领一听这话，顿时就偃旗息鼓，不敢再出言了。

    但，另外一名将领却又站出来：“清河侯，就算粮食没有问题，但我军要奔袭突厥王庭，需要耗费许多时间。”

    “这途中若是突厥人得到消息，等我军赶到突厥王庭之际，说不定对方已经迁走了。”

    他们这近五万人，乃是步兵，奔袭突厥王庭确实需要花费很长的时间。

    而大军行军，不可能隐藏行踪，万一被突厥人得知消息，那他们的突袭就毫无意义。

    罗通一听这话，他瞥了那人一眼：“刘将军考虑得不错，但是你别忘了，此战我军也缴获了六万多匹战马！”

    “我军完全可以策马奔袭，可大大节省时间。”

    许多战马在洪水并未被淹死，在洪水退去之后，被唐军缴获。

    这些战马，将会成为他们奔袭突厥人的助力！

    罗通的意思很简单，拿着突厥人的粮食和战马，突袭突厥人的王庭。

    他已经将事情布置得面面俱到，让现场一众将领无话可说。

    他们的疑惑都被解决了，他们自然不敢再出言反对。

    但是，一直沉思的薛仁贵却在此刻忽然开口：“清河侯，就算我军所有的问题都解决了，但还有一事无法解决。”

    “哦？”罗通眉头一挑，看向薛仁贵：“何事？”

    “出兵是要陛下和兵部的诏书和兵符，否则一路沿途关卡是不会放行的！”薛仁贵的问题说到了点子上。

    若是他们擅自出兵，在没有诏书和兵符的情况下，沿途关卡哪里知道你是来做什么的，他们当然不敢打开城门放你过去。

    万一你是反叛之人，人家打开城门不就是变相将城池交给你嘛。

    所以，罗通他们真要领军奔袭突厥王庭的话，还是要先汇报给朝廷，得到诏书和兵符之后才能出兵。

    可是，若他们将消息传回去，再等朝廷做决定，这一来一回最少也要三天。

    这么一耽误，哪里还有突袭的可能性。

    此事，才是他们目前最大的问题！

    就连秦怀玉闻言也不禁点头附和：“是啊，若是没有诏书和兵符，我们擅自出兵，沿途关卡怎么可能放行。”

    “可若是我等向朝廷请示的话，耽误时间不说，陛下和兵部那边也不知道会不会同意这个计划。”

    奔袭突厥王庭可是一件大事，朝廷要是知道了这个计划，一定会召集众人研究。

    这研究来研究去，早就失去了战机。

    罗通听到这里，他先是眼睛一眯，感觉此事有些难办。

    他之前确实忽略了这点，现在被薛仁贵这么一提醒，他才意识到这件事的严重性。

    如果不想办法解决此事，那他们可能连大唐的边界都出不去，更别说什么突袭突厥王庭了。

    难道，就真的要放弃此事吗？

    这么好的机会，千载难逢啊，若是能成功，那他罗通就能覆灭突厥，让大唐边关百姓不再受到突厥人的侵袭，同时他也能有机会和苏定方见面！

    可若是不放弃，又要如何解决没有诏书和兵符一事？

    沉思间，程处默却忽然不耐烦道：“真是急死俺了，这么好的计划，难道就因为没有诏书和兵符而放弃吗！”

    “逼急了，大不了俺提着斧头和那些关卡守将大战一场再说！”

    他和他父亲程咬金一样，是个好战分子。

    这么好的建功立业的机会，他不想因为这点小事而胎死腹中。

    谁知他这话才说完，罗通却忽然眼睛一亮：“哈哈哈哈，程将军的话倒是提醒本侯了。”

    “秦将军，程将军和尉迟将军手中拿的乃是你们父亲的兵器，有你们三人跟随，一路上的守将谁敢阻拦我们！”

    “此事，就此定下，所有人下去准备，午餐之后全军出发！”

    “目标，突厥王庭！”

    秦怀玉三人手中的兵器，乃是秦琼，程咬金和尉迟恭三人所用的！

    他们三人毕竟是第一次上战场，三位老将不放心，这才将兵器给了他们三人。

    有这三位老将的兵器在，加上秦怀玉三人的身份，边关守军只要不是傻子都会放行。

    毕竟没人傻到这种程度，认为秦琼，程咬金和尉迟恭的儿子会造反吧！

