    黑光病毒确实偏离了现实，在李维的多次增强后，甚至变得有些魔幻。但这都是真实的，不相信的话……

    “你们可以去看一看，班纳应该知道自己该做什么！”

    李维耸耸肩，没有多说，直接让他们看现实来得高效。

    看他信誓旦旦的模样，托尼几人也有些犹豫了，毕竟是一个会魔法和光速引擎这种超乎想象技术的人，保不准是真的，那样地球不就有救了？

    “……”

    可是，一个病毒，直接无限扩张，还有神奇能力，这河里吗？

    算了，还是去看看吧。

    托尼不说话了，盖上面罩，让贾维斯找一下班纳的位置，直接出去寻找班纳。

    其他人见状，也纷纷效仿，各显神通地离开。

    至于尼克弗瑞和联合高层的决策，他们就算待在这里也影响不了决策，之后他们还是会知道的，那干脆先去看个热闹。

    ……

    纽约城中，先锋卫和各种杂兵全部都躲进了建筑掩体中，就等三十分钟一过，好给人类最后一次雷霆袭击。

    天空上仍悬浮着数量庞大的各类飞行器，倘若地球人不交出无限宝石，这颗星球就将会被毁灭。

    跳出史塔克大厦的班纳靠着新获得的能力来到了纽约的中心公园，用覆盖整座城市的脉冲扫了一遍，轻而易举地看透了外星人的分布情况。

    那些外星人大多都聚集在建筑物和天空上，这大大方便了他的行动。

    感受着体内澎湃的力量，班纳低头开始酝酿，脑内的运算在被病毒接手以后，变得如一台超级计算机那般精细。

    他计算出了纽约城中有多少个先锋卫，多少个齐塔瑞人，多少个攻城巨兽！

    也计算出了需要多少病毒孢子，才能对灭霸军团的士兵实施覆盖打击。

    班纳晃了晃脑袋，下一刻，他分裂出了数千道分身，这些分身没有班纳本体的样子，只是一个黑漆漆，类似李维装甲形态的身影。

    数千道分身下一刻迸发出了生物反应炉的灼热高温光芒，刹那之间散至四面八方，超越了纽约城，快速抵达美利坚的各个地方，准备实施全图覆盖大法。

    刚好飞到附近的托尼目睹班纳分裂的场景，又见贾维斯对分裂体速度的夸张分析，脑袋一下就蒙了。

    “不会吧？！”

    三分钟不到，班纳的分裂体就到达了所有灭霸军团覆盖降临的地方，感应力相互连接，最终编织出了一张覆盖整个版图的大型感应网络。

    确定了所有外星人的位置以后，班纳吐出一口气，接着面色涨红，开始憋个大的。

    余光瞥见托尼的战甲，他便大声说道：“别让普通人乱跑，我要开始了！”

    罗迪上校在这时也来到了托尼身边，他看着班纳整张脸都瘪红了，有些担心地喊道：“你确定你没事？”

    噗噗噗！

    回答他的，是下一刻班纳体内瞬间抛射而出的无数黑红色的孢子炸弹，漫天飞舞的孢子拖拽着暗红的尾巴，向着整个城市包括天空的外星生命体袭去。

    密密麻麻，宛如漫天飞舞的蝗虫。

    还没来到班纳身边的超级英雄们见到这一幕，惊讶地停下了脚步，仰起头，看着漫天飞舞的孢子出神。

    三十分钟已经过去了二十五分钟，尼克弗瑞还在和联合的人扯皮，而躲在临时指挥部的超巨星，已经发现了班纳的分身。

    被入侵土地的各处防线，疲惫的大兵们抬起头，看着城市或小镇天空中不断喷射飞舞的孢子，立刻做出了警备状态，担心这又是外星人的诡计。

    很快，他们就发现这个担心是多余的，这些漫天飞舞的孢子，全部砸中了那些没什么智商的外星人，并且引发了一阵又一阵的爆炸。

    爆炸的孢子变成了一个刺猬球，瞬间击穿了灭霸军团杂兵的身躯，并且将那些杂兵的身体给拉到一起，形成了一个又一个的大茧。

    嘭嘭嘭！

    伴随孢子的不断爆炸，大茧越来越多。

    天空上半生物般机械的利维坦巨兽同样受到了感染，金属外壳被炸开，孢子深深地刺入了利维坦巨兽的身躯，至使这些庞大的怪兽一个个如落下的鲸鱼，砸在城市中造成了极大的破坏。

    在会议结束的最后一分钟，孢子已经将整个美利坚版图的灭霸军团杂兵给清理得七七八八。

    就连超巨星所躲藏的地下停车场也遭到了孢子的攻击，只不过她靠着灵活的身手和高科技装备没有被病毒尖刺击穿。

    知道了人类准备继续负隅顽抗，超巨星怒而发出讯号，全力进攻地球，而且不再将战斗局限于一个地方。

    嗡嗡嗡！

    漫天飞舞的飞行先破坏了人类的眼睛卫星，接着朝着地球各地疯狂扩散，轨道打击武器也纷纷投入使用，首当其冲的当然还是美利坚本土。

    覆盖美利坚的感应网络察觉到了这一变化，班纳还能着急，他继续憋红了脸去挤，但也只能让茧孵化的速度加快一些。

    他终究不是李维，刚刚成为特殊感染体的他体内还没有那么多的病毒，可以支撑他快速生产生化大军，而且控制力也不如李维优秀，很难在短时间内催生出一批炮灰来。

    就在天空中落下的炸弹穿过云层时，李维给了班纳一份助力，病毒组成的大茧纷纷破裂，从中飞出了一个接着一个的巨人。

    这些巨人的形象参考了让班纳恐惧了好几年的浩克，除了颜色和四肢有着管道外，几乎一模一样。

    漫天的巨人用它们的身体迎上了落下的炸弹，嘴巴大张，一发激光就吐了出去，提前引爆了落下的炸弹。

    炮灰兵种的提前出现，令美利坚本土获得了守护，神似绿巨人的感染体在力量上，和低配版的绿巨人也相差无几。

    一跃数百米做不到，但它们能飞。

    一拳锤翻齐塔瑞人的运兵船可能比较难，但它们会原子吐息，能轻易融化运兵船的外部装甲。

    生化大军的出现，让美利坚变得无比安全。

    当半机械半生物的齐塔瑞巨兽也从地上飞起以后，战斗就变成了横推，所有接近地球的运兵船和飞行器都会遭到原子吐息的攻击。

    局势得到控制后，班纳主动让这些拥有太空作战能力的生化士兵前往了太空，主动迎战灭霸军团。

    而在纽约城中，托尼和史蒂夫他们已经惊呆了，什么话也说不出，只能呆呆地仰头，看着天空上的乱战。

    李维说的居然是真的，但……这明显不合理！

