    第256章 离开？分手？

    “你不亲眼比一比，你怎么知道喷了艺术造诣就一定在你之下呢？”

    “你要是不去就算了，反正这种酸酸的感觉，我能体会。”

    吕子乔语重心长的说道。

    关谷神奇想也没想，道：“去就去！”

    说着，这两人就准备去那个艾派德的画展。

    “喂，你俩等下！”

    林晨叫住了要离开的吕子乔和关谷神奇。

    “你也要去？”

    吕子乔坏笑着问道。

    林晨摇了摇头, 道：

    “我可没有你们这么无聊，我想说的是，你们两个打算这样子去吗？”

    吕子乔和关谷神奇相互间打量着对方。

    难道两个这样的穿着有问题吗？

    见他们两个还没明白，林晨无语的解释道：

    “你们这样子去，难道就不怕人家认出你们来？上次你们那么的对人家，你们指望人家会对你们有好印象？”

    林晨的话一下子点醒了他们，吕子乔道：

    “这个简单，我那里有装备。”

    说着, 领着关谷神奇离开了。

    林晨和曾小贤无语的摇了摇头，但愿这两个家伙不要惹出什么事情出来。

    第二天中午，关谷神奇把昨天他和吕子乔在画展的事情，告诉了林晨。

    “你们两个，还真是够了。”

    林晨无语的说道。

    关谷神奇在画展毁了艾派德的画，吕子乔比完身高后，明白了艾派德并没有垫内增高。

    但是，吕子乔却发现艾派德穿着37码的鞋子。

    并且，还把人家的鞋子偷走了。

    “都怪吕子乔，要不是他用激将法，我也不会毁坏我偶像的画。”

    关谷神奇没好气的说道。

    “说到子乔，我怎么没有看到他人呢？”

    林晨好奇的问道。

    关谷神奇摊了摊手，无语道：

    “你又不是第一天认识那家伙，他知道自己闯了祸后，找个地方躲起来了。”

    林晨：“……”

    这还真是吕子乔的作风，小事他不怕，遇到大事情，跑路为先。

    “关关，林晨, 你们在这儿啊！”

    唐悠悠走了过来，跟他们两个打着招呼。

    “悠悠，这几天你和美嘉相处的怎么样？”

    林晨好奇的问道。

    这几天，林晨并没有参与公寓里女生之间的对话，所以也不知道他们相处的如何。

    “挺好的啊！美嘉今天还跟我说，她明天就要跟艾派德飞吉隆坡去了。”

    唐悠悠开心的说道。

    尽管才和陈美嘉相处几天，但是她们之间还是建立了深厚的友谊。

    “吉隆坡？美嘉？她去吉隆坡干嘛？”

    胡一菲不知道什么时候来了酒吧，疑惑的问道。

    “她说艾派德的新画展开在了吉隆坡，所以她要一同过去。”

    唐悠悠解释道。

    “什么！”

    胡一菲惊呼一声，然后急冲冲的离开了。

    林晨三人不解的看着她的背影，不明白胡一菲为什么一惊一乍的。

    “那明天，我们一起去送送美嘉吧！”

    林晨说道。

    陈美嘉是他们的朋友，上次离开是因为大家并不知道她离开了。

    这次大家知道了，总不能不去送送她。

    “没问题！”

    关谷神奇和唐悠悠立马响应。

    晚上。

     3602里。

    胡一菲手里拿着照片，鬼鬼祟祟的在3602客厅转悠着。

    “亲爱的，你要去干嘛？”

    林晨偷偷的跟在她的身后，胡一菲起床的时候, 林晨就发现了。

    一开始林晨并没有急着叫住胡一菲，而且是想看看胡一菲要做什么。

    直到他看到胡一菲拿着一个相框, 偷偷来到3602打开陈美嘉的行李箱的时候, 林晨一切都明白了。

    “我……我那个什么，我赏月！赏月！”

    胡一菲急忙把相框往身后一藏，结结巴巴的解释着。

    “是吗？所以，你拿着一个相框，在客厅里赏月？”

    林晨微笑着看着胡一菲说道。

    胡一菲知道自己是被林晨看穿了，索性也不装了，摊牌了。

    “好吧，我想着明天美嘉要离开，想着给她留点纪念。”

    胡一菲无奈的说道。

    “纪念，你确定你不是为了我们之间的赌注？”

    “额……我……”

    胡一菲语塞了。

    她确实是为了赌注，为了证明陈美嘉更加的喜欢关谷，所以想着把关谷神奇的照片放进陈美嘉的行李箱里。

    “亲爱的，你这样可是耍……”

    林晨话说一半，灵敏的耳朵听到了两道脚步声。

    于是，他灵机一动，拉着胡一菲躲到了阳台。

    他们两个刚藏好，就看见陈美嘉和艾派德走了进来。

    陈美嘉因为唐悠悠的一些话，心里对艾派德打上了标签。

    没一会儿，两人就吵了起来。

    “大话精！”

    “牛角尖！”

    “暴力狂！”

    经过一轮争吵，艾派德吓得跑了出去。

    “啊！恐怖分子！”

    陈美嘉生气的看着艾派德离开，没有去追，也没有去拦。

    林晨和胡一菲两人实在没搞懂，为啥听起来陈美嘉和艾派德的事情不像是大事情，但是却吵的这么的厉害？

    过了许久，等客厅没有声音的时候，林晨和胡一菲才慢慢的从阳台走了出来。

    “亲爱的，我们把这里收拾一下吧。”

    或许是因为陈美嘉和艾派德的争吵，胡一菲现在没有心思想着放什么照片了。

    看着地上的玻璃，吩咐着林晨一起打扫。

    “没问题，不过还有一件事情要做。”

    林晨道。

    “哦？什么事情？”

    胡一菲疑惑的看着他。

    林晨拿出了一个相框，道：

    “我觉得，既然要放照片的话，不如我们放这一张好了。”

    林晨手里的照片，是王铁柱和田二妞婚礼结束时拍的。

    上面有穿着西装的林晨，红色衣服的胡一菲，拿着话筒的曾小贤，还有林宛瑜，陆展博，陈美嘉和“神父”吕子乔。

    “好！那我们放这张照片！”

    把照片放好后，两人打扫着房间。

    可是，打扫完后，林晨突然想到一个问题：

    “亲爱的，我突然间想到一个很严重的事情。”

    “说！”

    “美嘉和艾派德分手了，那就不用走了呀！那我们还放照片干嘛？”

    胡一菲眉头一皱，有道理啊，美嘉都不走了，放照片给谁看？

    正当胡一菲想让林晨把照片拿出来的时候，她的手机响了。

    “一菲姐，有个事情我要跟你说。”

    (本章完)

