    宋暖觉得有些不可思议。

    不过转眼，宋暖觉得离开这么急，肯定是有事，说不定人家还会回来。

    于是，她问护士要了个便利贴，将自己的联系方式写了下来，递给了护士，

    “您好，这个是我的手机号码，如果他又回来，麻烦转交给他。”

    ……

    另一边。

    唐氏集团总部的会议室内，气氛肃穆。

    唐时言如帝王一般站在最显眼的位置，冷冽的目光扫向在场的每一位。

    看着许久都未曾露面的一些老家伙们，唐时言唇角微动，一抹冷笑泄出。

    “今天是分红的日子吗？各位叔叔伯伯到齐了。”

    他的嗓音清冽，掷地有声，每个字都仿佛都是在敲打着在座的每一个人。

    一时间，没有人敢接这个话。

    今天之所以人都到齐了，无非是之前唐时言被绑架的消息不胫而走。

    收到风声的人，都想过来一探究竟。

    万一是真的，那么唐氏就会面临新的洗牌局面。

    可当看到唐时言完好无缺的站在面前，大家纷纷意识到之前的消息是假的。

    “哈哈，就是我们这群老家伙很久没来公司了，想过来看看贤侄。”

    会议室内，安静了几秒后，一个辈分最高的刘老开了口。

    他一说话，场面上的气氛瞬间缓和了下来，后面有人跟着附和。

    一群老狐狸的心思，唐时言岂会不知道，不过他没有拆穿，而是顺着话说道，“我也很久没有见到给位叔叔伯伯了，这样，中午大家一起吃个便饭吧。”

    “不用了，我家里还有事，先回去了。”说着刘老杵着拐杖站了起来，朝会议室门外走去。

    在他的带领下，会议室的人陆陆续续的走完了。

    最后只剩下唐时言一人。

    彼时，他清徐的眸光陡然冷却，周身气息变得森冷。

    “程西。”

    “总裁。”外面的助手程西走了进来。

    “去查，这件事情是谁在幕后操纵。”

    “是。”程西点头应下，刚准备转身离开，又听唐时言说道，“等下，你先去市一医院，带五百万给那个女人。”

    唐时言瞳孔慢慢收缩，脑海中里浮现出清晨宋暖的模样。

    想到她说赔偿的时的样子，唐时言脸色不禁缓和了许多。

    不过，他唐时言向来不喜欢欠别人的，这次也是一样。

    可当程西赶到医院时，宋暖正巧离开了，而护士也没有找到宋暖留下的联系方式。

    转眼一周的时间过去了，宋暖一直没有收到那个男人的来电。

    估摸着对方可能真的不计较这个事情，宋暖心里的大石头才逐渐放了下来。

    今天，天气明媚加上又是周末。

    宋暖驱车将两个小家伙带到附近一个大型商场。

    在这里，有一家网红冰淇淋店。

    因为宋允儿爱吃冰淇淋，因此她留意到了。

    排了二十分钟的队，终于轮到了她们。

    “允儿，你想要什么口味的？”宋暖低头询问道。

    “草莓，草莓味的。”此刻，宋允儿开心极了，连说话的语气都透着一股甜味。

    问完宋允儿，宋暖又看向宋科硕，“硕硕，你要什么味道的？”

    “我不要，都是女孩子吃的。”宋科硕满脸写着拒绝，说着就走开了。

    一转头，目光无意间瞥向正对门的女装店，里面正在挑选衣服的女人，不就是前几天欺负妈咪的人吗？

