    ps：还欠三更，嗯，终于快还清了，立志于明天还清欠更。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许有些东西真的就是命中注定也说不准，那一天，也就是在八强赛结束后的第二天训练，在濑户拓马动了是不是给奥村光舟和泽村荣纯制造出一个契机的时候，也就是在白天的练习结束之后。

    偶然的在室内训练场外，奥村光舟和濑户拓马碰上了泽村荣纯的时候，奥村光舟的意外性的开口说出的话语，不仅吓到而来一旁的濑户拓马，更是让作为当事人的泽村荣纯露出了吃惊的神色看着眼前他认为的狼崽，似乎有些不敢相信这句话会出自他的嘴巴一般。

    “我来接你的球吧，等会你要投球不是么？我来陪你热身。”

    就这样冷淡的一句话，并没有带丝毫的感情的话语，却让泽村荣纯怀疑这是愚人节的一个笑话了，那个狼崽子居然会来找自己一起组成投捕？泽村荣纯都觉得自己对眼前这个狼崽子的认识是不是出错了一般了。

    身为奥村光舟挚友的濑户拓马以及同行的自认为稍微了解了一点奥村光舟性格的九鬼洋平都在那一刻露出了惊诧的神色来了，在他们看来，说出这样一句话的奥村光舟，就以着他那个性格的话，就相当于释放缓和的信号一般了。

    当然，他们并不清楚，促使奥村光舟做出这些举动的，除了那一天刘涌所说的话语刺激到他以外，还有着前几天御幸一也对他说过的话语。

    刘涌的话语只是单纯的让奥村光舟进行了自我反省，检讨一下自己身上的错误，却并不会改变他对泽村荣纯的看法，只是认为自己也犯了和泽村荣纯一样的错误罢了，都将自己的意愿强加给别人的错误。

    而御幸一也的话语才是真正的促使奥村光舟今天对荣纯说出这句话的重要原因。

    “泽村荣纯是一个什么样的人，你亲自接一下他的球不就知道了？投手和捕手之间的交流，难道不是应该用棒球来交谈的么？”

    当然，这句话也不是全部的理由，却也是决定性的原因，造成奥村光舟对着泽村荣纯说出要陪他热身这句话，是有着各个方面的原因综合起来产生的。

    这也就形成了，刘涌晚上来到室内训练场，打算睡觉前泄一下精力的时候，便现了二人在练投的场景了，看着这和原著中一模一样熟悉的场景，刘涌不由的笑了笑，嘴角带上了一丝了然的笑意。

    果然还是原著的强硬惯性么？傲娇的小狼崽，也还是稍微有些开始改变了吧。

    “咻”

    “啪”

    “怎么样！？怎么样！？这一球很不错吧！！”荣纯两手叉腰露出了一丝得意的神色。

    “嗯，是很不错，不过是坏球呢。”奥村光舟仍旧还是神色冷漠的说道。

    荣纯稍微还是被膈应了一下。

    “哼哼，下一球一定要让你好好的见识见识！”荣纯哼哼的说道。

    而这个时候刘涌的身影自然也就落入到了在室内训练场内的所有人的视线范围之内，奥村光舟瞳孔微微一缩，倒是没有多大的神色流露出来，反倒是濑户拓马的脸上露出了一丝丝担忧的神色来。

    “哦哦，刘，你来了啊？”荣纯倒是很欣喜的挥了挥手，高兴的说道。

    “哟，这么快就心情转换过来了啊，没有之前被御幸前辈抛弃的幽怨感咯？”刘涌露出了一丝戏谑的笑意，一边朝着里面走去，一边笑着说道。

    刘涌说出的话语，让一旁的御幸一也不由的翻了翻白眼，这个家伙以来就拆台啊。

    “谁，谁幽怨了！！！！”荣纯就如同被踩了尾巴的猫一般，在刘涌话语刚落下的那一瞬间，顿时便急了，双眼都变成了猫眼一般的看着刘涌，连忙反驳道。

    “哈哈。”刘涌大笑出来。

    “平常这个时间，你不是都回去了么？今天居然来这里了？”御幸脸上露出了一丝饶有兴致的神色看着刘涌，轻声问道。

    “嗯，有点烦闷，所以想出来挥挥棒而已。”刘涌将手中的两根球棒扛在肩上，笑着说道。

    “哦？”御幸脸上露出了一丝恍然的神色，点了点头，“反正都是练习挥棒，那就站在打击区上，试试看这个家伙的球吧。”

    御幸倒是本着资源不浪费的原则，开口对刘涌如此说道。

    刘涌看了御幸和荣纯一眼之后，看似无心，却是有意的如此说道：“哦？这个小家伙能接得住荣纯的球么？”

    刘涌眼神微微的瞟了奥村光舟一眼，神色之中并没有流露出多大的特殊的感情，就是平淡至极的神色，可就是这么一副模样，却顿时让奥村光舟的脸色微微一变。

    一旁的濑户拓马顿时暗暗叫苦起来，不是吧，刘前辈，您这一来，马上就说出这么挑衅的话来啊，而御幸一也则是好笑的摇了摇头，没有想到这个家伙还有些记仇啊，御幸饶有兴致的看着刘涌那看似无心平淡的脸色，其实却是有意为之的脸庞，在内心里默默的想着。

    奥村光舟脸色仍旧还是淡淡的，右手微微的捏成拳头，抬头眼神冷然的看着刘涌。

    “前辈，请您放心，泽村前辈的球，我一定会接住的。”奥村光舟的脸上露出了一丝决绝的神色来，斩钉截铁的说道。

    “呵呵，那就试试吧。”刘涌轻笑了一下，将手中的金属球棒扔到了一旁，拎着木质球棒，来到了奥村光舟身侧的打击区的位置上，右脚微微的踏了踏脚下的土地，“荣纯，拿出真正的实力来哦，既然这位小捕手说接得住你的球的话，我也不会手下留情的啊。”

    一旁的九鬼洋平和浅田浩文在这一刻脸上露出了极其明显的激动的神色来。

    没有想到居然可以在这么近距离的情况下接触到这样的主力之间的交锋，这对于他们来说可是一种天赐的极其难得机会啊。

    “哈哈，根本不需要手下留情啊，刘！！”荣纯大笑着的说道。

    “那就好啊，荣纯。”刘涌轻声的应道，蓦然抬头，眼中掠过了一丝冷然的神色，在那一刻，刘涌完全进入状态。

    在本垒处蹲捕奥村光舟在这一刻蓦然感觉到身上一冷，一股冷冽的感觉袭来，让奥村光舟的双瞳之中不由的浮现了一丝骇然的神色来。

    这。。。就是这个刘前辈的真正的姿态么？

    奥村光舟略带一丝失神的样子看着身侧的刘涌，在内心里喃喃自语道。