    真灵殿外的喧闹声，透过阵法传递了进来，只不过已经微弱了许多，但依旧能够感受到，那种排山倒海的声势！

    李诗诗和陈青帝，更是亲眼见证了，林天的神迹。

    在最后的搏杀之中，林天没有使用什么厉害的神通，但他的每一剑，都像是经历了千锤百炼一般，凌厉而超然！

    就是在这一招一式之间，强大的神通真灵皆难以抵挡，尽数败倒在他手中！

    林天缓缓回头，此刻在他的周围，三百颗真灵光团格外耀眼，犹如星辰环绕拱卫着主星。

    看着这些由他任意选择的光团星辰，林天心中升起一股豪迈之情，迟早有一天，天上的星辰也将任由他掌控！

    神魂念力汹涌释放，三百真灵光团，皆被林天仔细探查一遍。

    每一个光团之中，都蕴含着一道强力神通。

    只不过该如何选择，并不是一件轻易之事。

    林天并未只挑选，战力最强的神通，此刻的他，眼界格局更大，看重的是全面补足短板。

    对于自己并不擅长的领域，若是有相关神通，林天也会选择吸收，即便不是最优秀的，但至少能让他明白一些使用机制！

    除此之外，最让他感兴趣的，还是这些五行神通，凡是强大的五行神通，都会被他吸收。

    一个个光团被林天快速吸收，星魔吞噬神通疯狂运转，凡是被他吸收的神通，立刻就被修炼到大成境界，足以熟练使用！

    每吸收一道神通，林天的力量就强大一分，随着吸收的光团越来越多，林天的气息变得越发恐怖。

    就像是一头猛虎，正从小兽蜕化成，搅动风云的丛林之王！

    厚重深沉的气息，直接荡漾在整个真灵殿内，令空气都凝固了一瞬！

    李诗诗刚将一个对手解决掉，此刻却犹如触电一般，像是被天敌盯上，冷汗不知不觉已浮现在耳鬓。

    而陈青帝的反应更是直接，在触碰到林天气息的瞬间，直接从半空掉了下来。

    小胖子也干脆暂停动手了，看着林天不断吞噬光团，竟然吸收了不下六十道神通！

    要知道，林天之前就已有不少神通，这么一加起来，也不知道总数到了哪个程度？

    在神通境内，修炼的神通越多，实力就越强，这可是不争的事实。

    “大哥，你有多少神通了？赶上楚阳那龌龊小人没有啊？”

    等到林天的吸收速度慢下来之后，陈青帝也才开口问了一句。

    “多少神通？”

    林天顿了一下，将丹田里的神通种子细数一遍，这一数之后，连他自己都有些惊讶。

    因为他如今拥有的神通数量，竟然已经达到了一百零七道。

    要知道神通强者修炼的神通数量，想要超过一百道，几乎不可能做到。

    而自己现在却已做到这一点，而他刚才却并未遇到瓶颈，这让他颇为意外。

    不过现在的丹田之内，似乎已经被神通种子挤满，再想吸收神通，却已无力。

    但这个数量的神通，林天还是比较满意，以他此刻的实力，再遇上楚阳，轻易就能将他屠灭！

    转眼间思索完这些，林天才慢悠悠的答道：“一百零七道！”

    “一百零七道？！”

    李诗诗和陈青帝皆是一惊，满脸不可思议。毕竟他们可是十分清楚，这个数字意味着什么！

    在他们所接触的范围内，根本就没有能够超过百道神通的，这样的人物，只能闻其传说，而无法见其人！

    现在林天却做到了，整整一百零七道神通，就算是放在整个东土，也是最耀眼的天才之一！

    现在他们竟然有种感觉，林天的舞台，已经不再拘泥于楚国，而是整个东土世界！这样的人物才是真正的金鳞，终将鱼跃龙门！

    不待他们再追问什么，那些真灵再次进攻，李诗诗已经击败三十九道真灵，不过连续的对战已经让她感到吃力。

    若非每次击败一个对手，真灵殿都会恢复她一些力量，只怕她也坚持不到现在。

    由此可见，对于不同的人来说，炼心路并非走得越远越好，否则还真有可能，打不过这些么多的真灵。

    不得不说，构建真灵殿的人很不一般，把人性也算进去了！

    再看陈青帝，这家伙也不知在搞什么鬼，到现在击溃的真灵还不足十道，还在对所有的真灵进行打击，这让林天都有些看不明白了。

    至于外界，更是一片哗然，他们显然看不懂，为什么掌教的得意爱徒，竟然是这种水平。

    之前走炼心路，所有人都被这家伙震撼到，一路胡搞，竟然还走了八十米，简直就是在创造奇迹。

    所有人都对他抱着深厚的一样，结果现在林天都把三百真灵打完了，这家伙才解决了几个对手。

    不得不让人怀疑，刚才的炼心路是不是出问题了，白白便宜了这小子。

    这种议论之声越来越多，毕竟陈青帝在很多人眼里，还只是个小娃娃！怎么可能在炼心路里走那么远！

    不过李太白却显得十分平静，对此并没有放在心上。

    “青帝，你这是为何？”

    林天忍不住开口问了一句，他倒不是不愿意等，只是担心陈青帝这种打法，最后失败了就可惜了！

    “嘿嘿，大哥，你就看好戏吧！”

    陈青帝满不在意的笑了笑，同时一身气息猛然一变，更令人惊奇的是，被他打过的那些真灵身上，竟然出现了跟他一模一样的气息。

    与此同时，随着陈青帝身上气息的变化，那些真灵的气息，也随之被牵动。

    真灵们似乎察觉到了什么，全都朝陈青帝围攻过来。

    一时之间，七八十个真灵，从四面八方围剿过去，场面蔚为壮观！

    林天眉头一皱，不过并没有动手，这是属于陈青帝的考验，他相信这家伙可以挺住。

    看到所有的真灵朝自己出手，陈青帝反而一声冷笑，随后脚下一踏，手中法器狠狠一杵，一股霸道玄奥之力，直接滚滚炸开！

    而那潮水般围过来的真灵，却是瞬间被横扫，竟然被他们自己体内的气息引爆。

    一内一外，两种力量相辅相成，真灵们竟然瞬间被灭了大半！

    强大的战斗力，恐怖如斯！

    就连林天看了，也被陈青帝，这种诡异的神通震撼到。

    “竟然是在不知不觉当中，把自己的力量，打进真灵体内，然后引爆。

    以小量的消耗，达到四两拨千斤的效果！的确高明！”

    林天真心赞扬了一句，陈青帝果然让他开了眼界！

    陈青帝却是嘿嘿一笑，“比起大哥，我还是差远了。我的这点小手段，一眼就被你看穿了！”

    不仅林天被惊艳到，真灵殿之外的弟子长老们，更是看得目瞪口呆。

    原本朝陈青帝围拢过去的几十个光点，竟然瞬间消失，让他们完全不明白发生了什么事。

    林天点了点头，任由陈青帝二人继续自己的战斗，而他则将目光放在了真灵山之巅！

    山巅之上，那座神秘的殿宇依旧散发着古老的气息，吸引着他的目光。

    林天踏上真灵山，穿过石像之林，一步步朝山顶走了过去。

    不过随着他不断往上走，那些石像竟然隐隐地朝他看了过来。

    不过林天并未在意，往上的路上并没有出现意外变故，不过以他敏锐的感知，却发现山顶的殿宇竟如同活物。

    他靠得越近，大殿传出的气息就越危险，似乎是在警告他不可靠近！

    “如果光凭气息就能吓倒我，那我也不会到这里！”

    林天冷冷的回应，今日无论如何，他也要看看，这个大殿究竟有何资格，能凌驾于三百真灵之上。

    步伐腾挪之间，林天很快就来到这座古殿之前。

    一股腐朽的气息迎面而来，那股冥冥之中的威胁气息，反而消失不见。

    两扇高大的木门紧闭，不过看这年久失修的模样，似乎踹上一脚就能将整扇门踢碎！

    不过林天还是保持了基本的尊重，双手轻轻的推了过去。

    但就在他的双手触碰到木门的瞬间，一股磅礴如山的气息，竟然从门内涌现，一道掌印直接朝林天的面门拍了过来！

    一瞬间，林天竟然脊背一凉，因为他从这道掌印之中，感受到了法相的气息！

    来不及多想，林天立刻身形暴退，拉开距离！

    原本平平无奇的掌印，猛然迎风暴涨，掌心之间，雷霆翻涌。

    爆烈气息，令整个真灵山为之颤抖起来。

    就在林天刚后退的瞬间，强大的禁锢之力，牢牢的将他锁定，让他避无可避，唯有被镇压的结局！

    “哼！仅仅一掌便想让我屈服，妄自尊大！”

    林天突然停了下来，身上剑光横绝，刹那之间照亮整座真灵山！

    手中青阳古剑爆发出煌煌剑光，犹如一轮烈阳升腾，社稷蒙尘，助长剑锋释放恐怖杀意！

    疾风骤起，连整座古殿都在狂风中颤抖起来。

    一剑怒斩，寂灭横绝！

    一百零七道神通之力，狠狠释放，犹如恒星撞击，直接斩在掌印之上。

    即便是法相之掌，也没能奈何得了林天这一剑，两道力量轰然爆开，将林天连连后退！

    一道阵法之力升起，挡在这座真灵古殿之前，令它免于破碎在这场风暴之内。

    “好强大的力量！”

    林天目光一凝，知道这只不过是古殿内真灵的试探，若真要展开法相之力，那他还真应付不了。

    就在此刻，一道苍老的声音响起，似乎是刚睡醒一般。

    “何人打搅我等沉睡？”

    不等林天回答，又响起了另一道带着惊诧的声音：

    “难怪敢上这里，原来破了百米炼心路，还吸收了上百道神通，这后生不简单呐！”

    “哦？身怀百道神通？我剑宗也出了此等天才了吗？”

    刚才那道声音的主人，立刻精神起来，显然来了兴趣。

    “小后生，你究竟是何人？是怎么到这里来的？”

    第三道声音响起，是个老妪的声音，这让林天也有些震惊，没想到这座真灵山古殿里，竟然还有这么多的法相真灵！

    林天恭敬回答道：“回各位先辈的话，弟子名叫林天，因夺得内门首席弟子的身份，故而被允许进入真灵殿试炼！”

    林天的回答，并没有引起这些法相真灵的怀疑，反而让他们颇为高兴。

    “原来如此，这么多年了，终于出了一个像样的天才。小家伙，可愿意继承老夫的衣钵？要知道......”

    连林天都没想到，这个连面都还没见到的老头，竟然直接打算让他来当传人！

    不过老头的一句话还没说完，就被老妪打断了：

    “鸢风老头，这么急着挖人不太好吧，一看林天就和我投缘。林天，我看你正好合适来修炼我的......”

    不等老妪说完，第四道声音竟然响了起来，这是一个中年人的声音：

    “你们几个，都可以闭嘴了，没看到他手里握着的，是我那青阳古剑吗？”

    此话一出，所有人竟然全都沉默了，大量气息消散。

    而就在此时，古殿大门缓缓打开，一道更加强烈的气息涌来，极具压迫感！

    没过多久，一道人影走了出来，神魂凝实的程度，让林天一时间竟感觉，这是一个活人！

    那人不过中年模样，脸庞刚毅，双目如电，似乎一切虚妄都逃不脱他的眼睛！

    他的目光只是朝林天看了一眼，随即便落到青阳古剑之上。

    一瞬间，他的目光变得柔和起来，而青阳古剑也不受控制地震荡起来，林天能够感受到它的激动！

    看着不断抖动的青阳古剑，林天自然明白了这是怎么回事，当即松开了手，任由青阳古剑飞到对面男子手中！

    重握这把熟悉的法剑，男子的脸色顿时变得激动，眼中竟然闪烁着泪光。

    他轻轻抚摸着剑身，忍不住感叹道：“三百年了，没想到你我还有再见之日！”

    青阳古剑也微微震荡着剑气，发出一道道剑吟，如泣如诉！

    到了这一刻，林天终于确定，眼前之人正是青阳剑尊！

