    “都几十年没启动过了，这里怕不是要彻底清理一遍才能使用。”看完了整个基地的状况，陈新不由得摇着头。

    整个基地被封存了三十多年，各项设施老化严重不说，这里也到处都是灰尘，根本连个能站人的地方都没有，不说将天气控制器启动，就算只是让这个基地运转起来，检查一下这台天气控制器还能不能用现在都是个问题。

    “按照上级的命令，这个基地将会移交给你们，如果你们需要清理这里，我们可以为你们提供必要的人手。”露西亚官员看着这里灰尘满地的样子，也觉得确实需要清理一下。

    而且为炎国人提供他们所需的帮助，也是露西亚领导人在他来之前交代的任务。

    陈新听到对方这么说之后，想了想还是点了一下头：“找一些人来，把这里清扫一下，麻烦你们了。”

    “好的，我会安排人手来清理这里，你们还有什么其他需要吗？”露西亚的官员点头答应下来，现在首都内有大量的人力闲置，派来清理这个封存已久的基地，也免得他们闲得发慌而制造新的事端。

    陈新摇了摇头：“先把这里清理出来，能用了再说吧，有什么其他需要我会告诉你们的。”

    “好的。”露西亚的官员也不意外，点了点头没有再多说什么。

    此时负责保护陈新的增援部队指挥官来到他身边向他询问道：“陈院士，这里清理出来有什么用啊？难道我们要呆在这里吗？”

    陈新点了点头，肯定的回答道：“这台天气控制器有很重要的研究价值，如果能够通过它来改变现在的蓝星气候和天气，让阳光重新照耀下来的话，可是能够极大的改善人类现在的生存环境的。

    这个基地露西亚方面已经将所有权移交给我们了，所以之后我会让两艘方舟都移动到这里来，我们会暂时驻扎在这里。

    之后国内还会有后续人员过来，一方面是继续援助露西亚，并且帮助他们重建首都，渡过眼下的危机和难关，另一方面也是为了能够就近方便研究这台天气控制器。”

    说到这里，陈新停顿了一下，让指挥官能够缓一缓之后，他才继续说道：“所以之后这里会变得重要起来，暂时安全问题就交给你来负责了，让战士们把这里情况摸清楚，然后守卫好这里。”

    听到陈新这么说，虽然对这个满地都是灰尘，机器也都锈蚀了的地方没什么感觉，但指挥官还是很郑重的回答道：“是！保证完成任务！”

    ————————————————

    按照陈新所预计的那样，在露西亚方面组织了人手来将整个基地清理了一遍之后，两艘方舟也移动到了这里，并且重新下降到了系泊高度。

    这个基地原本是有配套的机场和核电站的，只是现在都被积雪所掩埋了，而且原本的核电站也早在苏维亚时代就已经关停了。

    至于说核电站为什么关停，则和当年的切城事件有很大的关系。

    在切城事件之前，苏维亚对核能的利用是非常广泛的，甚至制造出了移动核反应堆与核灯塔这样的东西，可谓是核能广泛应用的典型案例。

    但是随着切城核电站的堆芯融毁，以及之后造成的巨大灾难，苏维亚认识到核能所存在的危险性，这才将一些小型核设施关停。

    而这座基地的封存其实也和这一点有很大关系，因为整套天气控制器在运作过程中是需要消耗巨量电能的，没有核电站这种能够提供大量电能的供电设施，想靠常规电力来驱动这台天气控制器是不现实的，因为那需要当时一整座城市的供电量才行。

    现在虽然这里已经清理出来了，但核电站早就已经关停很多年了，反应堆什么的更是早就被积雪掩埋，冻得死死的，所以就算基地清理出来了，一时半会还是一个大冰窖一样的状态，水电都没有恢复。

    不过这都只是小问题，在其他人都到了之后，陈新便安排其他人入驻了基地，并且开始着手将这个基地重新运转起来。

    “陈院士，目前我们最需要解决的还是电力以及物资补给问题。”亥猪号的舰长对于该如何重新运转这个基地向陈新提出了自己的看法，并且向他解释道：“我们目前虽然携带的补给还算充裕，但如果要长期驻扎的话，这点物资是不够消耗的。

    露西亚人那边虽然说会为我们提供一些帮助，但他们现在也没有什么余力，单只靠国内往这边运的话，肯定是不行的！所以为了长期驻扎考虑，我们肯定要在这边自力更生，自给自足。”

    “这一点我同意，我建议在基地内开辟几个温室，种一点蔬菜和粮食，减轻补给压力。”戌狗号的舰长也随之附和，想要在露西亚也发挥一下炎国军队的光荣传统。

    陈新对此自然不会反对，但他却也向两人点明道：“实现物资补给自给自足这当然是必要的，但是我们目前首先要解决的还是电力问题，没有电，就算把温室建起来了也没什么用。”

    听到陈新这么说，两位舰长都不由得点了点头。

    “那陈院士你打算怎么解决这个问题？把露西亚人当年的核电站再重新启动？”亥猪号的舰长已经看过基地的相关资料，自然想到了在苏维亚时代就关停了的基地配套核反应堆。

    “那个反应堆还是苏维亚时代修建的，而且在苏维亚解体的时候就关停了，现在想要修复几乎不可能。”陈新摇了摇头，否定了这个可能：“我打算的是在这里修建一个大型同位素发电机，替代核反应堆来为整个基地提供电力。”

    事实上陈新有着更好的办法来解决供电问题，那就是直接修一个聚变反应炉，但是可控核聚变技术毕竟意义非同一般。

    在异国土地上修一个聚变反应炉实在是影响太大，考虑到高层可能不会同意，陈新这才打算在这里造一个大型的同位素发电机。

