    这首歌的前奏很短，只有短短8秒，低沉的弦乐伴随着轻快明亮的节奏，林泛开嗓的第一句，就引起了全场的尖啸：

    “I'm hurting baby， I'm broken down

    宝贝我好受伤，我一蹶不振

    I need your loving， loving

    此时我需要你的爱，你的爱

    I need it now——

    此刻就迫不及待——”

    异常轻快的曲风，还有那朗朗上口的歌词，一下就抓住了所有人的耳朵！

    就连夏绍章都没有想到，林泛居然能够这么快，就适应了海外的创作风格，直接摒弃了国内重词不重曲的习惯，只抓住旋律这个重点，一下子就拿出了这么大的一个惊喜！

    而对现场观众来说，这首歌，真的是太甜了，光是听着林泛那优雅当中，带着点儿小忧郁的唱腔，就让人忍不住脑补出一部甜美的爱情电影！

    更不要说，这首歌的男女主角，都在舞台上了！

    “When I'm without you

    每当没有你

    I’m something weak

    我变得脆弱无力

    You got me begging， begging

    你让我苦苦哀求，哀求

    I'm on my knees——

    不惜屈膝跪地——”

    “哦！”

    现场的女粉丝们直接就沦陷了！

    仿佛真的能够看到林泛正捧着鲜花，单膝下跪，苦苦的哀求着他的女朋友答应自己的求婚一样。

    而自己这些人，就像是那一群围观林泛求婚现场的吃瓜路人，脸上带着全蓝星通用的姨母笑，恨不能直接走上去，代替林泛的女朋友答应他的求婚！

    最好答应之后，直接按住他们的头，让他们当场表演一个法式深吻，不吻够十分钟不准结束的那种！

    “太甜了！甜的我都想要找个男朋友谈恋爱了！”

    这句话一出来，立刻引起了场内单身男士的注意！

    甚至有人直接喊出了：“小姐姐我单身，约吗？”

    妹子也完全不带怯场的，直接回答：“太远了我看不清你，你过来一点儿，让我看看你符不符合我的审美！”

    然后这男孩还真就挤·过·去·了！

    这两人在昏暗的灯光下，互相审视了一番，似乎对方都很符合自己的审美的样子，非常满意的点点头。

    然后，舞台上的林泛，就眼睁睁的看着，这俩就贴一块儿，开始跟着音乐跳起舞来了！

    哇塞！

    真的是开了眼界了！

    林泛差点儿就凌乱了，好在还有系统技能【灵魂歌者】、【情商逼人】在，小场面完全不用在意，林泛这才没有被这一幕给刺激到，稳住了唱腔：

    “Oh baby，

    喔宝贝，

    cause I really don't care where you are

    我不在乎你身处何方

    I just wanna be there where you are

    因为我只想伴你左右

    And I gotta get one little taste——

    如今我只求得到你一点甜蜜的爱——”

    简单直白，却热烈赤诚的歌词，在杨红霞和小万听起来，真的觉得，林泛稍微有点儿太不矜持了。

    毕竟，林泛可是写出过《东风破》这样，充满了华夏古典韵律和美感的歌词，含蓄典雅得就像一副水墨画。

    也写出过《给自己的歌》这样朴实，但却每个字里行间，都充满了人生智慧的歌词。对于骨子里充满了含蓄美的国人来说，《Sugar》的歌词真心没有什么含义，说得难听点儿，简直就是一首舔狗歌。

    歌里的男主角一直都苦苦哀求着，得到心仪女神的眷顾，得到女神的回应。要不是林泛说这首歌是写给夏言的，杨红霞都想抄起自己那把四十米的大刀，问一问这故事里的女主角，你凭什么不答应林泛？

    但当女主角是夏言，是自己曾经最爱的崽，杨红霞就有点儿下不去手，但是心疼还是有一点点的，毕竟手心手背都是肉啊！

    小万就没有杨红霞这么复杂的心路历程，女孩子总是更感性一点，她已经彻底沦陷在，这甜蜜但是又不齁人的旋律当中，整个人都在往外“噗噗噗”的散发出粉红色的心形泡泡！

    “哇！好甜啊！唱这首歌的泛哥简直就像是童话里的王子！如果有人唱着这首歌跟我告白，我绝对会立刻马上答应他！”

    轻快的旋律，每时每刻都在传递着爱情的美好和甜蜜，略显忧伤的歌词，又无时无刻的彰显女孩的美好，和男孩的赤诚，在林泛那优雅而独特的唱腔的演绎下，空气中仿佛都弥漫着甜甜的恋爱气息！

    难怪歌名叫《Sugar》呢！

    不过。

    酒吧老板不知何时，已经从位置上起身，专注的看着舞台上表演的林泛：“还差一点儿。”

    这首歌旋律和节奏都很好，但是还是稍微欠缺那么一点儿。酒吧老板也是很有音乐鉴赏能力的，不然也开不了这样一个全漂亮国都闻名的音乐酒吧。

    夏绍章姿态休闲，淡定的坐在自己的位置上，但是眼里有难以掩藏的骄傲，毕竟这小子能够用这么低的姿态，给言言写这么一首歌，再难以攻克的老丈人，也会被真诚打动的。

    而且，夏绍章从来也没有否认，或者刻意去贬低林泛的才华。相反，摒除掉林泛和夏言之间的关系，单纯就林泛这个人来说，夏绍章是非常欣赏的，虽然行事上还有一点儿青涩，但是才华是无可争议的。

    “老伙计，别着急，你会等到你要的！”

    酒吧老板回头看了夏绍章一眼：“你对林很有信心啊。”

    这是一句肯定句，夏绍章笑而不语。

    但酒吧老板明显很不能理解这种低调的炫耀，他只想知道结果：“夏！你别卖关子了，快点儿告诉我！”

    夏绍章还没有说话，就听见舞台上传来了一声及其漂亮的假声：

    “Sugar！”

    “哗！”

    全场所有人，都被林泛这一声假音，点燃了前面积攒起来的甜蜜氛围！

    来了！

    就是这种感觉！

    都嗨起来吧！

    “Yes please

    就是这样求你了

    Won't you come and put it down on me

    能否给我那甜蜜的爱呢

    Oh right here， cause I need

    喔我就在这里，因为我如此需要

    Little love and little sympathy——

    一点爱与一丝同情——”

    全场响起了一片尖叫声！

    特别是现场的女孩子们，一个个的欣喜若狂、激动无比，好像林泛的这一声“sugar”就是对自己说的一样，恨不能现场回答一句：

    “Yes，I Do！”

    其他人也情不自禁随着歌声舞动起来，现场瞬间沸腾变成狂欢的海洋，幸福的气氛达到高潮！

    酒吧老板更是直接一拳砸到了椅背上：“完美！夏！这首歌简直太完美了！噢，我现在都巴不得立刻跟我女朋友求婚！”

    夏绍章强力压制住上扬的嘴角，“放轻松，这不过是林的正常发挥而已。”

    嗯，如果这小子要跟言言求婚，看在这首歌的份上，就不把他的腿打断了。

    PS：《Sugar》 Maroon 5

    这首歌的MV超感动的，大家有兴趣的话可以去看看。

