    似乎受到了老汉的鼓舞，顿时，几个年轻人也举着东西杀了出来，一副要干翻众人的样子……。

    结果，他们也就七八个人阵容，还没有他们这群入侵者庞大，更有趣的是，那几个年轻村男们似乎从没有见到那么标志的姑娘们，顿时，眼睛都看直了。

    他们村那个嫁的村花，那也算是他们没日没夜幻想的对象了，皮肤柔软细嫩但与眼前这几个仙女一比。

    可现在，他们都忘了村花是啥样了，眼前这些，那皮肤白得跟玉一样，腿那个叫美啊，那腰细的那脸蛋......。

    “大叔是不是有什么误会？我们是第一次到这里，只是想问事情。”龙尘看着老汉便问道，毕竟都是文明人，打打杀杀的不好，他认为自己一直是和平爱好者。

    “别装模作样了，盖几个跟安置房一样的水泥屋子，还让那些心性不坚定的村民蛊惑我们都搬到那里去住，还说什么是对我们好，不就是贪图这块地吗？”老渔汉骂道。

    老汉估计是看出他们的身份有些不一般，但是在他看来，这些人和那些个无良的房地产开发商，也没有啥区别了，毕竟很少接触外界，也倒是能够理解。

    “大叔，你说的那个叫房产开发商，我们啊，是来这里旅行的，通俗点就是到处瞎逛的，我们来这就是想问问着附近哪里有那种大港口，”龙尘闻言，明白了，这是无量开发商搞的。

    “原来是瞎逛的啊，”老汉闻言，接着便放下了手中紧紧握着的船桨，算是松了一口气。

    接着道：“你们这些城里人啊，就爱瞎逛，你们说的港口，沿着海礁往北南走个七八十里地，过了大海湾，就会看都一个飞鸟港。”

    “对了，你们这些娃子要小心一些，最近有些不太平，听说是有海妖，不少地方都受损了，所以你们走的时候最好离海岸线长一些，能别去最好别去了，”老汉继续说道。

    “这不是安界吗？怎么会有海妖？”南珏有些好奇的问道。

    “这个就不知道了，”老汉摇了摇头。

    “行啊，谢谢您哦，大叔，”蒋少絮声音充满诱惑的谢道。

    接着众人便转身离开了小渔村，然后按照老汉的指示，朝着飞鸟港而去……。

    “队长，有海妖啊，看来有些不好对付的啊，”众人的眉头都紧蹙了起来。

    “区区海妖，弹指灭杀，不过，我事先说明，在出现战将级妖魔之前我不会出手，还有雨眠，宁雪，艾江图，莫凡，季华鸢也不能出手，老赵，你们自己早做准备吧，”龙尘也是相当的直接，毕竟那种奴仆的垃圾海妖，他都不带看一眼的。

    被点到名字这些人也点点头，对此没有什么质疑的。

    “臭男人，你这是想让我们孤军奋战啊？”蒋少絮有些不开心道。

    “当然了，要是你们连那种垃圾奴仆级妖魔都杀不死，还是早点滚蛋，咱们不带坑货，”龙尘还是相当的严肃的说道。

    毕竟一路上还是有不少危险，他又不是保镖，要当也只能当自己老婆的……。

    “兄弟，你认为我是弱鸡吗？你知道我人送外号赵日天吗？其实我也是可以不出手的，毕竟，那种奴仆级别的垃圾根本没有资格让我出手，”赵满延牛逼轰轰的说道。

    “也是啊，你这死王八，估计高阶法师都打不死你，也罢，你老赵是防御法师，其他的人你们自己算着吧，别被奴仆垃圾给打死了，”龙尘接着便说道。

    其余的人脸色有些不好看，但是不敢发作，毕竟是队长，还是高阶法师，这妥妥的话语权啊！

    ......

    众人加班加点的一路往前走，终于是杀到了个什么大海湾，海湾倒是很漂亮，不过应该是规划出了问题，出现了杂草丛生的乱象。

    在海湾的深处已经有些楼房了，都是那种拔地而起的高楼，与海湾的走向一致，呈现出完美的弧度，完美的诠释了那所谓的海景房......。

    再次往前走，越过一个小坡，便可以看到飞鸟市的全貌的了。

    怎么说呢，看起来还事相当的不错，不过尚处在开发期，只要给它足够的时间，成为大城市完全不是问题。

    “我去，这么好的地段，兄弟，要不我们两个合作把他给盘下来，之后这就是我们二人的江山了，”赵满延的那双钛合金狗眼，看到这么好的地方，双眸之中已经被金钱给洗刷了。

    港口，而且还是避风港，这尼玛不发展起来都不可能，这一切的一切都是在指明这里有着超级大的潜力啊。

    “这个另说吧，”龙尘摆了摆手，不过的确得找时间给自己老爹打个电话，必须给它盘下来……。

    “队长，现在港口有了，其中的船也一定会去日本，所以我们现在还要解决一下身份的问题，”丁雨眠终于开口道。

    “雨眠说的不错！”

    “所以请问龙大队长，我们现在要怎么解决身份问题？”长得和野兽一样的祖吉明接着便问道。

    “哎，果然是煞笔，这都要问我这个队长，当然是去找当地有需求的人解决啊，有人会帮我们偷，渡的”龙尘有些无语道。

    受到鄙视的祖吉明脸色骤黑，但是也不敢发作，“那我请问大队长，这偷渡可是犯法的，他们会为几个素不相干的人帮我们？”

    “你个煞笔，说你傻你还不承认，这里既然闹海妖，那就说明了这里的当地开发商有需求，而我们恰好可以解决，这么简单的利益交换你都不懂，说你煞笔都是侮辱煞笔，”龙尘这个暴脾气，朝着祖吉明就是一顿的爆喷。

    虽然这话是在讽刺祖吉明，但这样是事实，毕竟这个社会就是如此。

    一群人来到飞鸟市的中心耸立着一座完全由金刚玻璃制造的恢弘双子塔，大厦的上有着一行“林氏集团”的字样。

    “林氏？老赵，这林氏咋这么耳熟呢？”龙尘看着这几个大字问道。

    “看你这个记性哦，这是魔都那个林氏啊，不过如今好像被别人给掌控了，对了，你个狗日的，”说着，便把龙尘拉到一边，“林氏是不是你家在背后支持？如今不仅活过来了，还想和我们家一争高下！”

    还有这么一回事吗？自己这个龙大少怎么不知道？随口道：“这个我真的不知道啊？”

    （大家早点睡……晚安……）

