    陆鲤将手放在水晶仪器上。

    工作人员提醒道：“现在开始把你的灵力引导到右手手心。”

    “哦好。”

    引导灵力的方法，陆鲤在呼吸法的书上就已经了解。

    当下便闭上眼睛，开始循着书中所写，仔细感受体内的灵力。

    很快便感应到体内那如同血液一样流动着的灵力，随后开始引导这股灵力，汇聚到右手上。

    随着灵力被灌注到右手掌心，那检测仪器感应到灵力，很快便有了反应，发出淡淡的金色光芒。

    与此同时，仪器上方的液晶屏幕上，数字开始从0蹭蹭蹭往上涨。

    51......

    102......

    157......

    198......

    数字最终停在了198这个数字上！

    工作人员看了一眼这个数字，脸上明显露出了艳羡的眼神。

    因为这个数字，意味着这个少年，已经具备了考进灵武大学的资格。

    一旦进入灵武大学，无论是否最后会变成修灵者，在普通人眼里，也是前途可期的存在。

    工作人员将这个数字录入电脑里，随后对闭眼冥思陆鲤道：“可以了，去那边领取灵力检测结果吧。出口在那边。”

    说着就给陆鲤指了路。

    陆鲤闻言，也睁开了眼睛，道了声谢之后便去取检测结果单子。

    一边看着检测单子，一边走出灵力检测室。

    就看到单子上面，用醒目的字体写着：“灵力指数：198！评级：凡躯二星！”

    “198点吗？比我想象中的要低一点。”

    陆鲤本以为自己应该至少有200以上的灵力指数。

    不过，仔细想想，自己穿越过来其实也就一天而已。

    而且198点学习点，也足够自己进入灵武班了。

    这时，排在陆鲤后面的江诩也走出了灵力检测室。

    他拿着他的检测单子，一脸兴奋地来到陆鲤面前。

    “老鱼，你猜我灵力指数多少了！”

    “多少？”

    “你猜！”

    从江诩那喜上眉梢的样子，就知道他这个月的灵力指数涨幅不低。

    想到江诩上次的灵力指数是176，陆鲤随便猜了个数字：“188？”

    “错！”

    江诩一脸笑嘻嘻地把他的检测单子给陆鲤看。

    就见上面俨然写着“195”的字眼。

    “195？可以啊。”

    陆鲤在网上查过，对于天赋一般的学生来说，在高三的时候一个月能涨4~5点就已经非常不错了。

    “嘿嘿！没想到吧！”

    就连江诩自己看到这个结果的时候也是相当意外。

    他道：“比起上个月，整整涨了19点！接下来两个月，只要稳稳再涨5点，就能达到灵武大学的入学标准了！”

    平时的江诩，一个月最多也就涨个3~4点灵力指数。

    如今一个月内涨了19点，只有江诩自己知道这背后的辛酸和汗水。当然，还有一些不方便告诉陆鲤的原因在里面。

    “对了，老鱼，你呢？你涨了多少点？”

    江诩不由看向陆鲤手里的单子。

    “我的晚点再看吧。”

    陆鲤将手里的单子收了收，有些不好意思给江诩看。

    虽然他早就想好要怎么解释自己的灵力暴涨了这么多，但现在江诩这么兴奋，他也不想就这么泼江诩的冷水。

    “有啥好卖关子的？”

    陆鲤这动作，反而让江诩更疑惑了。

    他也不想看陆鲤卖关子，直接一把夺过陆鲤手里的检测单子。

    然而，当他看到上面的数字时，先是愣了一会，随后便是瞪大了眼睛。

    “198？！”

    “怎么可能？”

    江诩简直不敢相信自己的眼睛。

    陆鲤怎么可能有198点灵力指数？

    一个月涨40点灵力指数，也太夸张了些吧？

    但看这单上的名字，的的确确就是陆鲤没错！

    虽然他也经常在网上看到有的学生，在临近高考时灵力指数暴涨，学渣逆袭，一举成为天才的新闻。

    但这种新闻，往往都离他的生活很远。

    更何况，这个逆袭对象，现在变成自己的同桌了！

    总不能是灵盟工作人员的失误吧？

    江诩忍不住问道：“老鱼，这是怎么回事？”

    “我也说不清楚。我有一次在修炼的时候，突然进入一个玄妙的状态，醒来后就变成这样了。”

    陆鲤扯起谎来，脸不红气不喘。

    毕竟他不可能向好友暴露系统的存在。

    这句话，是他在网上一个帖子里看到的，发帖人自称自己修炼的时候进入了一个玄妙状态，然后就突然暴涨灵力了，他现学现卖，用到自己身上。

    而江诩也没有过多怀疑，毕竟虽然这事是第一次发生在他身边，但网上的确有不少这种新闻。

    在想明白一切之后，他反而替陆鲤感到高兴：“可以啊，你小子也走狗屎运了。之前怎么不早告诉我？”

    “我不是说我以后可能会成学霸吗？是你自己不信的。”

    陆鲤一副不能怪我的样子。

    江诩哑然：“尼玛，学霸跟灵力指数暴涨那能是一回事吗？”

    怪不得江诩觉得昨天的陆鲤怪怪的，原来是得了这样的奇遇。

    他心中虽然欣慰，但更多是羡慕，虽然这个月他也涨了十九点灵力指数。但能涨这么多，却是他吃了多少苦头换来的。而陆鲤却说的那么轻松，叫人怎么能不羡慕？

    “哎，这样也好，这样一来，咱俩都可以进灵武班了。”

    江诩说着，伸手拍了拍陆鲤的肩膀，道：“一起努力！在毕业前达到200点灵力指数，咱俩就可以一起考进灵武大学了！”

    陆鲤也笑着点头。

    灵武大学他是一定要考的，但却未必能跟江诩考进同一个学校。

    “陆鲤！江诩！哈喽！”

    这时，一个元气满满的少女声音，自两人身后响起。

    两人不由回头看去。

    就见远处，江小谷正一路小跑着向这边跑来。

    而她的声音，也吸引了现场其他来体检的学生的注意力。

    再看到江小谷那元气满满，颜值还极高的脸蛋之后，皆是看得出了神。

    “好可爱的女生。”

    “她是哪个学校的啊？”

    “校服上不是写了吗？绕水一中。”

    “我能上去跟她要个好友位吗？”

    在众人惊艳的目光下，江小谷直奔向陆鲤和江诩这边。

    陆鲤很快注意到大厅里大部分男生的目光都看向了自己这里，其中有很多男生，还穿着跟自己同校的校服。

    这让陆鲤有些尴尬。

    前世每次跟江小谷一起出门，也经常会引来其他人的侧目。

    江小谷来到陆鲤面前，看到陆鲤手上的体检单，展颜一笑问道：“你们都体检完了吗？”

