    救下罗宾的当然是奥尔维亚。

    母女二人终于团聚了。

    而他们接下来的人生之中，有了新的身份。

    革命之灯。

    龙认为奥尔维亚和罗宾才是真正能够指引革命军的灯光，能为革命军在这个暗无天日的世界照亮前行的路。

    林诺对此次事件的结果还是很满意的。

    想要的结果都已经达成了。

    那些海军精锐经过此次时间，必然已经有了自己的想法。

    林诺没准备灌输给他们什么想法，他只是将事情的真相摆在他们面前。

    至于最后他们如何抉择，是他们自己的事情。

    革命军也同样获得了巨大的好处。

    虽然队伍没有什么壮大，但是却获得了强大的思想武器。

    今年注定是多事之秋。

    奥哈拉事件过去不到两个月, 另外一桩大事发生了。

    推进城大监狱出现了历史上第一个越狱者。

    金狮子自断双腿拜托了海楼石的束缚，成功越狱。

    而且在越狱之后，他将那个插在头上多年，被林诺拔下来的船舵也抢走了。

    那个船舵，自从当年被林诺拔下来之后，就被麦哲伦收揍了。

    他可是专业的，犯人的监牢里, 尤其是第六层犯人的监牢里，怎么可能有任何东西放在里面。

    也不知道金狮子到底为了什么, 命名能够离去的，可是拼了命大闹一场，硬生生将船舵给抢走。

    为此，他差点没能逃出去。

    别人不知道金狮子为什么拼死也要抢夺那个船舵，林诺确实知道。

    越狱事件发生一个月后，一大早晨，林诺就收到了一个礼物。

    正是那个船舵。

    上面还刻着歪歪扭扭的字，显然是金狮子自己刻上去的。

    凭此物，不管是谁都可以要求他做一件事，哪怕是让他立刻自杀也绝不犹豫。

    林诺哑然失笑，这老小子，倒也有可爱的地方。

    而这一年，除了奥哈拉时间和越狱时间，还有发生了另外一件事。

    在别人看来不是什么大事，甚至都没有人注意到。

    可是在林诺看来，这绝对算得上一件足以影响世界的大事。

    香克斯时隔三年, 第二次来到了东海。

    上次来东海的时候，还是罗杰公开处刑的时候。

    而这次来，他是来组建属于自己的海贼团。

    这也是林诺答应香克斯的事情。

    “耶稣布，这就是我和你说过的那个小家伙。”

    如今的香克斯刚刚十七岁，而耶稣布已经37岁了，比香克斯大了整整十岁。

    而且现在的耶稣布比原本命运轨迹之中此时的耶稣布强大太多了。

    当然，香克斯也同样不是原本的那个香克斯了。

    虽然仅仅十七岁，可是当年跟随罗杰抵达拉夫德鲁之后，得知所有真相的他也经历了一场前所未有的心灵升华。

    身为天龙人，而且还是天月一脉如今唯一的嫡系传人，可是偏偏却有看到了这个世界的真相。

    这份心里上的冲击，对他来说简直是无以复加的。

    这几年，林诺一直关注着他。

    生怕香克斯因为承受不了这件事而走上歪路。

    不过让林诺放心的是，香克斯毕竟是香克斯，如此大的打击，只会成为他变强的动力。

    他不但没有萎靡不振，反而在承受打击之后一飞冲天，实力突飞猛进。

    世界政府筹划的七武海制度，第一个邀请的人正是香克斯。

    不过被他断然拒绝了。

    等他组建好海贼团，恐怕会在最短的时间内问鼎四皇之位。

    只不过到底是香克斯先一步成为四皇，还是艾尼路先成为四皇，林诺也是期待的很。

    耶稣布对这件事早有准备。

    这些年下来，填海大队众人也基本上看明白了。

    林诺对他们所有人都有各自的安排。

    在林诺将青雉和龙他们赶走之后，他就一直在等着林诺的安排。

    而现在，林诺的安排终于到了。

    海贼。

    这可是填海大队从来没有过的事情。

    不过……

    好像也挺有意思的。

    从海军走出的海贼，而且还是从填海大队走出的海贼。

    这件事恐怕会引前所未有的舆论浪潮。

    “呦~这不是海贼耶稣布嘛，这就要出海了啊。”

    “哈哈哈哈，海贼……耶稣布你是不是得罪老大了啊。”

    “小子，从这里离开之后，从此以后大家就是敌人了，在海上遇到了，小心你的脑袋！”

    ……

    填海大队众人亲切而又不舍的给耶稣布送别。

    前脚耶稣布和香克斯刚离开，后脚以道格为首的填海大队众人就来向林诺报备，他们要去伟大航路抓海贼。

    用脚后跟也能猜到，他们到底要去干什么。

    肯定是去追杀香克斯和耶稣布玩儿去了。

    填海大队第一个海贼，这个噱头就足以让他们兴奋了。

    “去吧去吧。”林诺也懒得理这些不靠谱的家伙。

    正好也能堵住世界政府那些高官的嘴。

    这件事如同林诺所预料的，很快引起了渲染大波。

    所有的报纸头版头条都是同一个话题。

    ‘填海大队重要成员耶稣布，堕落成为海贼！’

    一时间各种各样的谩骂和不理解铺天盖地而来。

    尤其是那些填海大队的粉丝，更是失望至极。

    这么多年，填海大队成员一直相当稀少。

    也正是因为人少，所以大家对填海大队每个人的名字都如数家珍。

    狂热的粉丝们更是能够不假思索说出每个人的战绩来。

    而耶稣布无疑是其中最亮眼的一个。

    所有人都以为耶稣布会和库赞以及波鲁萨利诺一样，进入海军，成为海军大将的接班人。

    可是没想到，他竟然成为了海贼。

    这个落差实在是太大了，根本无法接受。

    世界政府也知道第一时间召开了紧急会议。

    有的官员甚至以这件事为借口，开始口诛笔伐起填海大队，甚至是林诺了。

    可是还没等会议讨论出什么结果来，填海大队追击红发海贼团的情报传来，所有人都沉默了。

    实在是因为那场追击战太激烈了。

    从东海一直打到伟大航路，又从伟大航路跨越无风带一直打到南海。

    这一场大战，虽然交战双方没有什么损失，可是沿途的海贼们可就遭殃了。

    即便是战斗结束，整整三个月，再没有一艘海贼船敢跨越横贯伟大航路的那条战线！

    

