    空中的战机不断发出攻击试图拖延时间，但塞高古没有受到影响，目标依旧直指那些武装坦克与炮台。

    这些小玩意有着能威胁它的力量，塞高古已经很清楚的了解到这个事实，所以它要先毁掉这些东西。

    “吼！”

    塞高古嘴里发出一声嘶吼，右臂那凶猛的巨锤狠狠朝着面前的炮台砸去，只见一道赤红色的热光从巨锤中喷涌而出, 重重的砸在了炮台上，那座炮台瞬间坍塌，整个炮口的碎片被砸的四溅而出。

    “立刻撤退，停止武器积攒能量！”石室看着屏幕里的情况，沉声道。

    现在继续让防卫军留在那里，也没有任何意义，而且那是一种极其愚蠢的事情，无异于让他们去死。

    这个时候, 他也意识到怪兽为什么要中途出来一次, 发出那三根带有怪兽的尖刺了。

    它的目的，就是为了让那三位奥特曼，被发射出去的怪兽吸引走，这样它自己的行动就不会受到任何阻拦了。

    捋清了思路的石室，脸上不禁有些沉重。

    这次的怪兽，不同于之前那些只拥有本能的怪兽，它还有着可以思考的智慧。

    我梦……你们一定要快点回来。

    城市边沿，已经受到撤退指令的战斗人员渐渐的开始了撤退，但这个时间才要离开，显然是有些晚了，就在他们刚开始撤离的时候，塞高古那庞大的身躯就出现在了他们眼前。

    “吼！”

    塞高古右手的巨锤高高举起，而后用力的向下砸去，远处，一道正在飞行的银色光芒，瞬间将速度提升了不只一个档次, 瞬间就冲击在了塞高古的身上, 将它离地击飞了出去。

    “呼……赶上了……”

    身上的光芒渐渐消失，处于武装空中型的奈迦收起了冲击的右手，向着下方已经愣住了的人们微微点了点头，示意他们赶快离开。

    被击飞出去的塞高古缓缓从地面上爬了起来，看到是那个折了自己尖角的敌人，顿时愤怒的嘶吼一声，背后的数根尖刺迅速发射出去，打向了奈迦的位置。

    奈迦看了一眼下方还未撤离的人们，伸出双手撑起一道屏幕将尖刺全部挡下，双脚在地上重重一踏，轻盈的身体在空中一个旋转，踢在了塞高古的胸前。

    “嘭”的一声，塞高古胸前的麟甲迸发出激烈的火花，被这记飞踢，踢得后退了几步，但它却借着后退的距离，甩动那根长长的锯尾，抽在了奈迦站立的腿上。

    又是一声闷响，奈迦顿时失去了平衡，数万吨的体重让大地都颤动了一下, 双腿传来一阵剧烈的痛感，奈迦看到塞高古的尾巴再次高高扬起，连忙朝旁边一个翻身，惊险避开了这一记猛烈的尾击。

    落空的尾巴打在地上，砸出了一道深深的沟壑，掀起了满天的尘土。

    “好险……”

    奈迦忍着腿部的疼痛，慢慢的站起了身，这要是在挨上一尾巴，估计身上的武装铠甲都有被损坏的可能。

    见到尾巴没能打到奈迦，塞高古微微转过身，胸口的裂痕再次展开，一道带着红色闪电的触手飞速朝着奈迦袭来。

    有所准备的奈迦，立刻抬起双手两侧并起，将锋利的臂刃置于外侧，在触手缠绕过来的瞬间，两道臂刃迅速向前划出。

    由于情况紧急，奈迦没有来得及凝聚光芒，用来加强锋利程度，但同样也在触手上面留下了一道深刻的伤口。

    “吼！”

    触手被砍伤的塞高古立刻收回了触手，愤然张开嘴，同时身后尖刺发出红色的光芒，在嘴中酝酿着大量的能源，喷射出一道炽热无比的熔岩光线。

    奈迦刚刚放下手臂，就看见一道岩浆射线直朝自己而来，毫不犹豫的向着天空飞去，那股岩浆也跟着奈迦的行动路线，不断打向天空。

    空中型那恐怖的速度在空中不断飞舞，塞高古一开始还跟的上，但过了几秒后，它就不得不闭上嘴巴，停止了熔岩的喷射。

    而就在这时，姗姗来迟的盖亚和阿古茹也终于抵达了战场。

    但当他们看到这里的地面，身体不由一顿。

    这是……在自己没来的几十秒内打出来的？

    未免有些太夸张了……

    而空中的奈迦见到盖亚他们到来，心里也是稍稍平复了下来。

    既然我梦他们也来了，那就没有必要再拖下去了！

    当时，林然在解决掉哥尔赞后，也隐隐猜到了，是塞高古为了特意支开他们，所以才特意放出了三头怪兽。

    所以在帮助我梦击败最后一只哥尔赞，林然也就直接以最快速度飞了回去，而我梦他们则是继续前往。

    因此，到达这里之后，林然为了保险起见，并没有一开始就直接使用起源形态战斗。

    但现在所有人都到齐了，他也不用再畏首畏尾的了。

    奈迦当即把双手置于胸前，三道不同颜色的光芒顿时从彩色计时器中出现，缓缓将他的身体包裹在了光芒之中……

    盖亚见此，也是全力以赴的双手向上平伸，刹那间，红蓝两道光芒渐渐出现在手心当中，两手落到计时器的位置，向两侧推出，随后双手从上方朝下慢慢挥去。

    而一旁孤零零的阿古茹，只能瞅着这奈迦和盖亚干瞪眼，自己虽然重新得到了海洋之光，但这样全力强化自身的形态，他还真就没有……

    片刻过后，奈迦身上的光芒散去，金色的身躯看起来神圣不已，而银色与黑色的条纹也是显现在了身体上面，浑身充满着一种神秘的气势……

    星球起源形态！

    而盖亚的身体也是发生了极大的变化，在双肩与双腿的位置上本有的红色被黑色覆盖，蓝色也占据了腰间的部分，全身的肌肉高高隆起，体格也变得无比健硕。

    至高形态！

    奈迦那淡白色的眼眸注视着下方嘶吼的塞高古，缓缓将身体落了下去，而盖亚和阿古茹也是如此。

    很快，三位奥特曼便伫立在地面之上，缓缓对着面前的塞高古摆出了战斗姿态。

    从现在开始……才是动真格的。

    （改文中，下方复制，明早看。）

