
　　第446章你这品味我实在不能理解

　　转眼又是一个周五，路边的雪堆得更深了。

　　晚上七点多的时候，江春月给几人发了微信，说自己今天约了她男朋友周正。

　　“要我们陪你一起去吗？”宋晚问。

　　跟着一起去，万一出点什么事儿，还有她们撑腰。

　　“好。”江春月道：“我在校门口，你们直接过来找我。”

　　几人同时发了“ok”的表情，然后开始下楼。

　　“晚晚，要一起去吃过桥米线吗？”江梅看着她问。

　　宋晚抱歉道：“我有点事儿，你自己去吧。”

　　“哦。”江梅点了点头，“那要不我帮你打包回来？”

　　“不用。”宋晚笑了笑，揉了下她的头，“你自己先吃，我可能会晚点回来。”

　　江梅笑着点头，“好的。”

　　宋晚拿起大衣穿上，又拿起手机就匆匆出门了。

　　刚到楼下就看到王露三人。

　　“晚晚，快点儿。”周洁莹着急的开口。

　　王露挽住宋晚的手，“走吧走吧。”

　　三人到校门口的时候，发现江春月在打电话。

　　那边不知道说了什么，她挂了电话之后突然痛哭失声。

　　“春月！”

　　几人跑上去，苏笑笑忙将人搂进怀中。

　　江春月抱着苏笑笑哭了好一会儿，才哽咽着道：“周正他……他跟别人在一起了，我刚给他打电话，是一个女的接，我还听到他喊那女的宝贝儿，呜呜唔——”

　　“真是岂有此理！”王露怒道：“这死渣男现在在哪儿？”

　　“我不知道。”江春月哭着摇头，“我听到他喊那女生我就挂电话了。”

　　正说着，江春月的手机又响了。

　　她低头看了眼手机，发现是周正打来了。

　　“快接吧。”宋晚低声说。

　　江春月点了点头，接通了电话。

　　那边沉默了好一会儿，才听到一道男声说：“春月，我们见一面吧。”

　　江春月捂住手机吸了吸鼻子，努力让自己的声音听起来很平息。

　　她闭眼缓了好一会儿，才平静道：“好，在哪儿见？”

　　“你们学校门外的奶茶店。”

　　周正说完就挂了电话。

　　江春月浑身都在发颤，宋晚轻拍了拍她的脑袋，低声安慰道：“会过去的。”

　　“走吧。”

　　江春月勉强一笑，“去奶茶店里坐坐。”

　　几人点了点头，跟着她一起前往附近的奶茶店。

　　“我们坐另一桌吧。”宋晚提议。

　　毕竟，再怎么说也是人家两个人的事儿，只要不涉及江春月的人身安全，她们都无权干涉。

　　江春月点头，“也好。”

　　本以为周正会自己过来，不想，她却把那女生也一并带过来了。

　　女生长得一般般，身材也不是很好，甚至有点微胖，扎着丸子头，脸上浓妆艳抹。

　　她挽着周正，得意的在江春月面前坐下。

　　“你就是江春月？”女生上下打量了她几眼，眸中闪过一抹嫉妒，嘴上却不肯认输，“长得也不怎么样嘛。”

　　江春月嗤笑，看向周正道：“这就是你给我的答案？”

　　“是。”

　　周正不敢正眼看她，只是垂着眸点了点头。

　　“周正，你这品味我实在不能理解。”

　　如果是比她好看的，那她愿意认输，可是眼前这女生，从头到尾没有一处是能比得上她的，她不知道周正看上这女生什么。

　　当然，或许是这女生是家世比她好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第446章 你这品味我实在不能理解免费阅读。https://xs.23sk.com 