    【由于奴仆卡已经失效，系统将自动保留玩家西崎美香和炎国玩家叶浪的主仆关系。】

    【若玩家今后抽到关系类特殊道具，可以通过特殊道具更改玩家关系。】

    “这……主人，我就算想要离开，暂时也走不了了。”西崎美香将系统提示截图发给叶浪。

    叶浪看了截图，淡然一笑：“既然这样，那就先在留在这里吧，多一份战力，对我来说也是绝对的好事。”

    西崎美香点点头：“谢谢主人，今后请多关照。”

    ……

    弹幕：

    “我疯了！沃桑国完了，一切都毁在了这个女人手里，他是我们沃桑国的叛徒！”

    “同为沃桑国人，我倒是没觉得有什么不好，不说炎国本身实力就很强，现在又加上他们获得的新型科技，如果西崎美香小姐脱离叶浪，我们会面临什么呢？”

    “我也认为没什么，她的羽翼还不够丰满，可总有一天，她会变得十分强大，那时候她是最了解叶浪的人，便是最有可能打败他的人。”

    “炎国人表示无感，并且想问问，你们要是看不起西崎美香和我们炎国，能不能把系统给的特殊金属给我们？”

    “我们无所谓的，你们的玩家走不走都行，但是你们获得的特殊金属，归属问题咱们就得好好聊聊了。”

    “……”

    ……

    升阶问题结束。

    叶浪点开仓库，打开黄金宝箱和白银宝箱。

    这个黄金宝箱他还是蛮期待的。

    【打开黄金宝箱x1。】

    【打开白银宝箱x2。】

    【获得特殊道具，召唤卡·冰河世纪大象群。】

    【召唤卡·冰河世纪大象群详解：使用后，将会召唤三波八只冰川猛犸象群，清扫庭院内的三波僵尸。】

    【获得特殊道具，吃了20斤大蒜的洋葱、召唤卡·地狱马车的车轱辘。】

    【吃了20斤大蒜的洋葱：就算是僵尸也无法忍受吃了20斤大蒜的洋葱，对前方10x10范围吐出‘毒气’，造成30s眩晕，45s攻击一次。】

    【召唤卡·地狱马车的车轱辘：车轱辘也有成为火力少年王溜溜球的梦想，经过玩家的召唤，地狱马车车轱辘决定在你的院子里练习系登月弹射，每3s弹飞一只僵尸，存在时间两分钟。】

    接着是通过黄金段位强化过后的特殊商店。

    【‘史上第一辣’辣椒投手，400生存币。】

    【详解：魔鬼辣椒为了把自己推销出去，决定直接把辣椒怼进僵尸嘴里，如果投掷的魔鬼辣椒进入僵尸嘴里，将无视僵尸的耐久度，直接使其变成灰烬，概率为三分之一，投掷速度两秒一个。】

    【‘甜心’守护甜菜，400生存币。】

    【这是一个‘哲学’感化过的甜菜，腹部的八块腹肌，展示的魅力，拥有‘攻击’和‘防御’两种状态，攻击状态下，一共可以发射五次叶片，攻击一整列僵尸。五次发射结束后，进入防御状态，耐久度为巨型坚果墙的4倍。】

    【‘喷射战士’爆炸辣椒，400生存币。】

    【因为吃了一晚上火锅而变成喷射战士的爆炸辣椒，屁股已经被贯穿，能够发射三次喷射火焰，附带中毒效果。】

    【被20只哈士奇拉着的雪橇车，500生存币。】

    【20只哈奇士能够带来雪橇车在的庭院里乱撞，碰上的僵尸直接暴毙，但请注意，不要小看20只哈士奇的破坏力，他们可能会因为好奇，拔掉你的有所植物道具。】

    叶浪看着这些东西，有点沉默。

    不太安分的手和自己的好奇心，驱使着自己想把‘被20只哈士奇拉着的雪橇车’买下来。

    “淦！买了，我非要推算一下，哈士奇基因能把瓦伦丁祸害成咋样！”

    叶浪花费900生存币购买‘史上第一辣’辣椒投手’和‘被20只哈士奇拉着的雪橇车’。

    ……

    弹幕：

    “笑死，勇者挑战，和20只哈士奇共存一晚！”

    “500生存币好贵啊，不过我喜欢看浪神整活，开森的鸭皮，而且第一天的难度不大，放心浪。”

    “浪哥怎么就不买喷射战士辣椒呢？我真想看看吃了一晚上火锅，第二天啥样……”

    “@楼上 谢邀，人在厕所，火焰喷射器，嗅觉失灵。”

    ……

    时至上午10点。

    游戏世界系统音突然响起。

    【游戏进入第三阶段‘冰河世界’开启，请给位玩家做好准备。】

    【提示：黄金段位玩家，遭受的尸潮等级提升至2级，及僵尸耐久度提升至1.5倍，攻击能力提升1.5倍。】

    【现世世界将于今日12点进入冰川时代，世界冰封，请努力活下去。】

    这一句系统已惊了整个世界。

    冰川时代是什么概念！极寒的温度，紧缺的食物，每日12点的尸潮进攻！

    末世真正的模样，要开始真正展现了吗？

    ……

    论坛：

    “咱们炎国也会受到这个影响吗？应该不会吧，浪神一直是第一，游戏系统再怎么也不会处罚到我们头上了吧？”

    “想什么呢？这是游戏给予现实世界的debuff，现在我们能做就是相信我们的国家。”

    “极寒时代啊……温度得多低呢？零下二十多度吗？这样也不是不能接受……咱们大东北地区的冬天，好像也就算这样吧。”

    “谁知道呢？可能是更多的极端天气吧，不过好在咱们的科技已经比较发达了，如果是短期应对，还是容易的吧。”

    ……

    叶浪坐在躺椅上，听着这个消息。

    惊讶自然是一点没有。

    冰河时代，植物大战僵尸2里地图的其中一个嘛。

    僵尸种类全部跟换，地上全部被冰川冻住，一般的植物无法种植，只有火元素植物和耐寒植物可以使用，冰冻类植物的冰冻效果变为减速效果。

    自己的原本的寒冰西瓜几乎是失去减速作用了。

    当然，这些也没啥。

    大可放心。

    叶浪打开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，进入冰河世界了，注意防冻了，不许再穿那些淡薄的衣服了，买几件防冻的，还有再房间里加一些电暖炉或者加上地热。】

    【别把自己冻感冒了。】

    【可娜儿：好~知道了，一定听叶浪哥哥的话。】

    【不过，叶浪哥哥你怎么和我妈一样啊，这些事情还要教训我，我知道的啦……】

    ……

    弹幕：

    “这孩子，有个人在里面管着她也好，按时吃饭，好好穿衣服，不至于被欺负。”

    “@楼上 ？？？您是？”

    “难道是……浪哥的岳母大人？”

    “呕吼！岳母大人来查房了？欢迎欢迎！”

    “《这孩子》狗头,狗头。”

