    老董晃了晃手里的电话，笑着说道：“果然开始求援了，今天的事让白景生估计要挺不住了。”

    王天养眯着眼睛说道：“你把话放的狠一点，告诉那帮懂风水的家伙们，谁敢接这个单子，别的地方我不敢说，从国内到港澳再到东南亚，以后没有我们王家点头，风水这碗饭他们永远别想吃得上，我豁出去家里背点遭人骂的名声，也要收拾跟我唱反调的人了。”

    “好，我在给他们通个信”老董点了点头，走到一旁开始吩咐着。

    王赞朝着王天养拱了拱手说道：“谢了呗？”

    王天养无所谓的摆了摆手说道：“你也不用跟我说谢，主要是两家的关系在这放着呢，我能不尽力么？再一个是，马来的市场这些年我们也没太用心去经营，所以，我也想着趁这次的机会来整合一下，要不了多久家业就得交到我手里了，我不能当个败家的孩子啊是不是？正好我拿白景生来开个刀，好好的给他们上一课！”

    王天养刚才的话真不是在吹牛比，他确实有这个底气拉大旗迎风招展，在他爷爷王玄真那辈的时候，东南洋的风水市场做的还是不错的，不过后来交到了王令歌的手里，王家就不太那么上心了，导致最近二三十年以来，王家好像都要淡出舞台了一样。

    但是王家不过问这边的市场，不等于在风水这一块的方方面面，别人可以拿他们不当回事，王天养那句话说的很对，我要是不高兴了，从国内到东南亚，干这一行的人要是想跟我们唱反调，我让你没饭吃，一点都不夸张。

    老董在旁边撒出了王家的号令，也真如王天养所料的是，确实没有人敢接白家这个活了，哪怕是他们给出的价钱很到位，也没人敢染指了。

    很简单，做完了这一单生意，你以后不做了？

    而更最为重要的是，当那些风水师听说是王家王天养这位大少爷亲自坐镇马来，没人能有信心在他手底下过招之后能稳操胜券，赢了的话以后生意不好做，输了又得罪人，并且面子还丢了，这种蠢事谁能干？

    夜幕降临，天色已黑，华灯初上，白景生的办公室里仍旧灯火通明，他深深的拧起了眉头，并且开始正式起了今天的事。

    因为按照白濮所说的，他们想要采取策略解决麻烦的时候，去突然发现，没人来接这一茬，这就等于是自己挥起了拳头，却一拳砸在了空气上，然后胳膊累的酸疼不说，还啥也没打着。

    “咚咚”

    办公室外有人敲了下门，白景生抬起脑袋说了声“进来”秘书推开办公室的门，硬着头皮跟他说道：“刚刚接到欧洲那边的电话，我们有一批货物在通关的时候抽检不合格，已经要被打了回来了”

    白景生皱眉问道：“什么货物？”

    “一个月前，从港口发出去的一艘货轮，上面装载了一百三十六个集装箱的电子元件”秘书声音有点干涩的说道：“按照合同上的交付日期，我们还有半个月左右，就到期了，如果不能及时交付，是要面临违约的”

    白景生直接盛怒的站了起来，手指敲着桌子吼道：“开他么什么玩笑，这批元件怎么能不合格？质检不是有三层把关的么？而且，就算打回来了，我们现在也没有货源可以再装船，就是时间上也不来不及了，半个月能他么把船航行到一半就不错了，地方都到不了”

    秘书连忙说道：“我已经跟那边的负责人沟通过了，他们说会尽力周旋一下，看看是哪里的问……”

    “行了，去吧，去吧”白景生头疼的坐了下来，然后深深的叹了口气。

    半个小时后，亚罗士打的庄园里，停机坪上的直升机轰鸣起了螺旋桨。

    白濮和马哈迪还有几个保镖押着二小快步的来到了直升机里，然后迅速升空朝着槟城的方向赶来。

    他们离开之时，庄园外面的角落里，那个士多店的老头仰着脑袋，狐疑的看着已经成为了一个黑点的直升机，嘀咕道：“这是出了什么紧急的事情，让白濮和马哈迪都急匆匆的离开了，莫非……”

    白濮是接到了父亲的电话之后紧急往槟城赶的，因为此时的白家已经走向了死胡同里，一天的时间内接二连三出的事情让他们根本就是疲于应付了，就连向来做事都运筹帷幄的白濮都感觉到了一股无力感。

    这是被人给以彼之道还施彼身了，几天前，白濮让马哈迪动用降头术暗算了二小。

    几天之后，对方就杀了一个回马枪，把枪口冲向了自己家。

    如今的情形，说来是对他们相当不利的，因为如果要是死磕下去的话，对方顶多就是损失了一个人，而白家的整个生意都要受到影响了，那这时候白濮得问自己一句了，值得么？

    深夜时分，直升机从亚罗士打飞会到了槟城，降落在了白家的大宅里。

    白濮和马哈迪急匆匆的下来后，跟保镖说道：“人先找地方关起来，看好了”

    二小被人拖着，嗓子里发出了嘶哑的笑声：“我兄弟没让我失望，倒是让你们好像有点难办了，你之前怎么跟我说来着？”

    白濮回过头，冷着脸说道：“你也不用高兴太早了，没到最后你能确定是什么结果？你还有两天的时间，自己珍惜一下吧”

    二小舔了舔嘴唇，说道：“我赌你，两天之后得亲自将我给送出去……”

    白濮来到父亲的书房里，此时的白景生已经被煎熬的眼睛里都是血丝了，他疲惫的揉着两边的太阳穴，说道：“对方的手段太超乎我们的预料了，我已经跟内地方面沟通了一下，从官方下手，看能不能给他们一个警告”

    白濮直接摇头说道：“没用，论关系的话，我们跟他们没法比”

    白景生皱眉说道：“那怎么办？”

    “谈一下，你约他们，我亲自出面……”

