    第391章赶紧滚

    顾云娇漠然的摇头，“不好意思，你的病我治不了。”

    原本，郑举人若只是想要纳她为妾，她不答应那也就算了，也谈不上什么恩怨。

    可他那天不但羞辱她，后来还将她告上了公堂,这仇可就结下了。

    郑举人都快急哭了。

    前些时候，他下面生了一处溃疡，不痛不痒的，他也没放在心上。

    谁知道，最近身上忽然开始长这种红色疹子，人也打不起精神，还发热,他这才去看大夫。

    大夫说他得了杨梅疮,还说这病治不好。

    郑举人抓了药回去,吃了几天也不见一点起色。

    听人说仁心堂的顾大夫如今是湘城医术最好的，他一咬牙便寻了过来。

    听到顾云娇说治不了，郑举人急了，站在街边连连拱手，“顾大夫，从前是我对不住你，只是那些事都过去了。”

    “医者父母心，你这药铺又叫仁心堂，顾大夫必定是仁心仁德，恳请顾大夫救在下一命。”

    这时林烁慢慢的踱步过来，唯恐顾云娇欣然，在她耳边小声道：“你还不知道吧，江兄上次摔断腿，便是他指使小厮将江兄从楼上推下的。”

    顾云娇听了林烁的话，脸一沉,一言不发转身往里走了。

    郑举人还伸长脖子喊,“顾大夫,顾大夫——”

    阿虎手里一用力,门闩将郑举人推出去老远，他凶神恶煞的道：“背在这里大呼小叫，赶紧走，不然我揍你。”

    郑举人又怕挨打，哭丧着脸走了。

    回到坐馆的钱财主家里，他忽的一惊。

    就见屋里箱笼散乱，一些东西到处胡乱扔着。

    郑举人高声喊道：“晴娘，晴娘——”

    晴娘是他最喜欢的小妾，特地从家里带过来伺候他的。

    屋子里静悄悄的，没人回答他。

    走到房里一看，晴娘的首饰衣裳一件不剩。

    郑举人还有什么不明白的，他一屁股坐在地上，忽然想到什么，又叫喊起来，“侍墨，侍墨——”

    方才去看病，他不想让小厮知道他得了杨梅疮，怕他嘴不紧，到处乱说，损了自己的名声，特意自己一个人去的。

    屋子里依旧没人回答他。

    郑举人只觉得满目凄然，坐在地上嚎啕大哭。

    他才中了举，还不到一年的光景。

    本该是前程远大，风光无限，谁知道转眼就落得这个下场。

    正在哭的时候，外头进来一人，嫌恶的看着郑举人，“我们老爷说了，你得了这脏病，府里不能留你，让你收拾东西滚蛋。”

    这人说完，扔下一锭五两的银子，“我们老爷仁义，这是给你的盘缠，你赶紧离开。”

    郑举人哭了一场，从地上爬起来，捡了银子，又将剩下的衣裳用具收拾了，雇了一辆车，往春林县回去了。

    第二天，顾云娇约了好几次的那几个得了白内障的农妇一起过来了。

    顾云娇花了大半天的时间，做了四台手术。

    从手术室出来，沈青在外头等着，“顾大夫，医药联合商会的人来了。”

    顾云娇一边擦汗一边往外走，走到外面，就见余家杰坐在外面喝茶。

    见顾云娇过来，他起身拱手行礼。

    顾云娇笑着回礼。

    (本章完)

