
　　实际上就算是青域四大传承想要针对罗修，也不可能派遣祖王乃至大祖王境的强者时时刻刻的盯着天骄阁这边的动静。

　　毕竟那种层次的大人物都有各自的事情要做，而这种类似于监视的任务，都会交给下面的人，一旦发现罗修的踪迹，就会立即跟踪，同时将消息传递给背后势力的强者，最终由四大传承的祖王亦或是大祖王出手，将罗修斩杀。

　　所以当罗修从天骄阁中出来的时候，他就感应到了有两道神识锁定在他的身上。

　　并且这两道神识都并不强大，其中一道神识只是证道一重境，另一道神识强大许多，是证道三重境。

　　罗修的嘴角泛起一丝冷笑，只见他身影一闪，只是转眼之间，就消失的无影无踪，彻底的消失在两名证道境教尊的感知范围之内。23sk.Com

　　就算是在他们看到罗修的第一瞬间就以神识将其锁定，此刻锁定对方的神识，也失去了感应，根本就不知道对方去了什么地方。

　　而这两位证道级的教尊，也并非是一起的，而是分别处于不同的方向。

　　“消失了？”

　　一个身着锦衣的中年男子一脸的茫然，如果不是刚才的确亲眼看到罗修从天骄阁里走出来，他还以为是自己看错了。

　　“不管怎么说，罗修既然已经离开了天骄阁，我就必须立刻将这件事情禀报给长老，以长老祖王境的修为，只要出手，那小畜生就别想活着回到天骄阁里继续躲起来。”

　　念想至此，这名锦衣中年人当即就要离开。

　　只是还未等他有所动作，他一转眼，就看到了一道身影，出现在他的眼前。

　　“罗修！”

　　中年男子的脸色瞬间一变，此刻他也是突然反应了过来，刚才罗修之所以突然消失，是因为他已经发现自己，并且还专门过来对付他！

　　“嗡！”

　　没有任何犹豫，中年男子的身上就浮现出道力所凝聚的光芒，他的第一反应就是逃走。

　　因为他很清楚，以罗修的天赋，同样是证道一重境的修为，他根本就不可能是罗修的对手。

　　根据他所掌握的情报，罗修在天骄阁内，就已经展现出他的大道境界达到了半步化域小成的境界。

　　他的反应很快，速度也不慢，但是他的身影刚刚飞掠而起，一只毛茸茸的巨大爪子就凭空出现，嘭的一声，将他从空中拍落了下来。

　　“轰！”

　　中年男子身形狼狈的坠落在地，他的心甚至都颤抖了起来。

　　因为他很清楚，既然无法逃走的话，那么他今天恐怕是很难离开了。

　　“你来自青域四大传承中的哪一个传承？”

　　罗修踱步走了过去，以一种淡漠冷然的目光，俯视着这个证道一重境的教尊级修士。

　　“朋友你误会了，我不知道你说的是什么意思，我也不是青域四大传承的人。”中年男子矢口否认。

　　因为他知道四大传承与罗修之间乃是不死不休的仇恨，他一旦承认了，结局必然是一个死字。

　　“不承认？”

　　罗修的眼中透出一丝讥讽，“虽然我没有见过你，但我却能从你所修神通道法的气息中感应出来，你应该是来自开天道场……没错吧？”

　　听闻此言，锦衣中年男子神色大变，本能反应的就再次想要逃走。

　　然而，两股让他悚然的气息，顷刻间就将他牢牢的锁定。

　　“你若敢有丝毫的妄动，死！”罗修的声音带着杀伐的冷冽。

　　这让眼前这位锦衣中年男子的身体陡然一僵，不敢有丝毫的妄动。

　　耗尽漫长岁月好不容易修炼到了证道境，他可不想就这样身死殒命，至于所谓对宗门的忠诚，跟自己的生死性命比起来，又算得了什么？

　　“当初灭掉你们世尊宗的是大祖王级的老祖和祖王级的长老，像我这种只有证道一重境修为的护法，并没有参与。”

　　中年男子深呼吸一口气，目光凝视着罗修，道：“只要你肯放过我，无论你有任何条件，我都可以答应你。”

　　“你没有与我谈条件的资格，实际上就算你不说，我也能拘出你的真灵，搜魂你的记忆。”罗修冷漠的说道，声音不带有丝毫的感情。

　　“如果横竖都是死的话，我宁可自毁真灵！”中年男子咬牙说道。

　　“你以为在我的面前，你有自毁真灵的机会吗？”

　　罗修的嘴角泛起一丝讥笑。

　　“你……”

　　中年男子的瞳孔一缩，然而他的一句话还未说出来，罗修的丹田陡然发光，一道身影，从中走出。

　　本尊降临！

　　当本尊从古月空间中出来的一瞬间，直接就催动了太上法。

　　顷刻之间，存在于眼前这名中年男子身上的一切，都被减速。

　　就算是他想要自毁真灵，原本只需要一瞬的话，那么现在就需要十几个瞬间。

　　也就是说，罗修的太上法针对同境界的修士，减速的效果，可以达到十几倍的程度！

　　在太上法的影响下，一切都会被减速，除非对方的真我道境界，比罗修更高才能凭借自身的证道法来进行化解。

　　“噗！”

　　下一刻，一股强大的神识直接就破开中年男子的眉心，强行冲入他的识海。

　　罗修的灵魂神识已经达到了证道二重境的层次，无论是在神通道法亦或是大道境界，灵魂神识等方面，他都毫无疑问的会被碾压。

　　一具空有躯壳的尸体摔倒在地上。

　　而在罗修本尊的手中，则抓着一团弥漫着灵魂能量的光团，便是这名中年男子的真灵了。

　　通过搜寻此人真灵中的记忆，罗修得知，在这青城之中，坐镇了开山道场和玄元门的两名祖王境长老，而他则负责监视天骄阁这边的动静，一旦罗修出现，就会立即将消息传递给两位祖王境长老。

　　而玄元门派来的那位祖王境强者，名为邱玄鸣！

　　罗修的眼中透出了森冷的杀念，邱玄山曾经是世尊宗的太上长老，身怀证道七重大祖王境的修为。

　　而邱玄鸣，也是邱家一脉的人，在世尊宗被覆灭的时候，临阵背叛，得以保全，这邱玄鸣则是邱玄山的弟弟。

　　邱玄山之所以没有亲自过来，是因为其大祖王的身份太过于敏感。

　　他之所以将邱玄鸣派过来，估计是为了他之前在小无尽时所提及的成道者机缘而来。

　　同时，罗修也从此人的记忆中得知，当初和邱玄山一起去小无尽意图将他擒杀的两名祖王境长老，全都死了。

　　了解到这里，罗修的脸上就浮现出了冷笑。

　　毫无疑问，关于成道者机缘的事情，邱玄山不可能与别人分享，所以为了不让别人知道，所以他将随行的两命祖王境长老灭口了。

　　然后，他将两名祖王境长老的死因，推卸给了存在于小无尽仙门中的那位神秘强者的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十章 搜魂真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 