    天知道，就在刚刚，她捶打着他的胸膛的时候，他竟然感觉到胸腔里的那颗心因为她的哭泣和斥责而隐隐刺痛！

    她说与他没特别关系的时候，他恨不能将她扑倒，将两个人融为一体，好叫她知道，他们之间的关系，早就比任何人都要亲密！

    她控诉他的不信任时，他竟然就真的有了愧疚……

    她拿他和那些渣渣对比的时候，他又变的无比的愤怒……

    可是最让他慌的，还是她说这世上没有一个人对她好的时候，她那绝望到想要放弃一切的念头……

    ——这一切，让他不得不承认，他竟然真的已经对这个小姑娘有了很深的感情。

    哪怕，他们还并没有认识多长的时间。

    可他舍不得她痛，舍不得她哭，舍不得她伤心难受。

    也不想被她质疑，被她怨，被她恨……

    ——她是将他从黑暗里拉回来的最后一点光明和温暖，他还没有彻底的拥有她，怎么能忍受失去？！

    到底他才是那个极其不正常，阴暗龌龊的人，竟将好好的她逼成了这副模样……

    墨九钦蹲在床上，拿出钥匙打开洛青辞四肢的锁铐，脸上一片阴冷，心里满是自责……

    【宿主，主神大人他……他竟然先低头了？】

    【你到底是怎么做到的……】

    洛青辞：我怀疑墨九钦是一个绝世好（傻）男人！

    【主神大人自然是最好的！】

    洛青辞：我就是在想啊，没有我出现之前，洛温柔那么垃圾的渣渣，他都能捧着护着，这证明他是一个极端忠诚的人。

    一旦选定了一个人，就会一条道走到黑。

    可他不是世界男主啊，那么，世界女主是用了什么方式逼他妥协的呢？

    白莲婊还能拿出什么高级的招数？无非一哭二闹三上吊！

    那我可以走白莲的路，让白莲无路可走嘛！

    【好像明白了，你的意思是——你还是在骗他，在他面前演戏！】

    【宿主，虽然崩人设会让我们的任务失败，但我忽然很想看你的戏被拆穿后，你会有多惨！】

    洛青辞：呵~统子还想阴暗一把？做梦去吧！

    我告诉你啊，原本的剧情里，洛温柔一定是在利用病娇教授，可我还真不完全是演的。

    你懂得，我馋墨九钦的身子，现在还有点馋他的心！

    小四统子啊，你说像墨九钦这样黑暗冰冷又高傲优秀的男人，如果有一天能为了我倾尽这世间所有的温柔，那我，一定能成为这世上最幸福最快活的女人吧？

    小四统子沉默了……

    其实，他见过主神大人温柔一笑的，当年，主神大人默默的关注蓝星的帝国主帅洛青辞的时候。

    有一次洛青辞打了大胜仗回来，开着战舰英姿飒爽的回国。

    “她又赢了！”主神墨九钦忽然笑了，眸眼一片宠溺。

    那一刻，无数个小世界的九天星河都变的璀璨……

    【宿主，如果你觉得那样会幸福快活，那你就努力的爱上主神大人吧！】

    洛青辞没听懂，只在心里笑：我当然爱，上他啊！

    或许是太得意了，她的嘴角也微微勾了起来。

    刚刚开完锁，将铁链子都拿掉的墨九钦一抬头，就瞧见了这弯弯的弧度——

    “卿卿，你在笑？”

    他怎么有一种，被她算计了的感觉……

