    今天收获不小，采到了不少草药，满满一背箩，宋坦坦很高兴，回去后顾不得吃饭，先把草药拿出来晒。

    “先吃饭，这些草药先放着，又不会跑了，急什么？”宋追燕看她小脸红红的，额上全是汗，很是心疼。

    “没事，三两下就能晒好，这不就搞定了。”宋追燕知道他们去采草药，就在院子里让人做了一张三米长一米多宽的木桌，方便晒草药。

    钟青衣过来喊叶墨寻回家吃饭，后者表示要留在宋家吃。

    现在大家粮食都不多，叶墨寻总留在宋家吃饭，钟青衣心里很过意不去，但他又没拿不出粮食给宋家，只能回头多打些猎物送过来。

    宋坦坦计划让阿柱那些孩子学医的事暂时没法实行了，因为当天晚上突然下起了大雨，直到第二天早上才停，天气骤然变冷，宋坦坦不得不从空间拿出羽绒服，为了不引起别人怀疑，羽绒服只能穿在里面，好在古代的衣服宽松的很，里面套上也看不出什么。

    “宿主，今晚将会开始落雪，至少连续下四个月，雪灾将至。”系统突然神秘兮兮的，还有些得意，因为雪还没下它就预知了。

    “一天的时间，你让大家上哪准备度过冬的东西，雪灾到来，得屯粮，你就不能早点说啊。”叶墨寻抿着唇，脸色难看的出了门。

    系统：呜呜呜，要不是绑错了宿主，它的预知能力也不至于如此鸡肋啊。

    “阿寻，天气冷，还是在家待着吧，小心冻坏了身子。”钟青衣忧心忡忡的追出来，今天本来要去打猎的，谁知昨晚下了大雨，气温骤降，家里只有两件旧袄，一件是他的，一件是阿寻的。

    唯一的棉被都是薄的很，要是下雪，这个冬天怎么熬？

    “舅舅，你回去吧，别担心，我很快就回来。”叶墨寻跑的飞快，转眼就跑到宋家去了。

    篱笆门栓住了，他拍了几下门板，没人出来开门，只得扬声喊：“坦坦，快来开门，我找你有事。”

    宋坦坦这会儿正撅着小屁股埋在被窝里睡的香呢，天气变凉，躲在被窝里睡觉是最舒服的，她可以一天不起床，但总有人要来扰她的清梦。

    “坦坦，快去开门，阿寻来找你玩了。”宋追燕早上起来喂完猪后，又躲回被窝补觉，现在她和宋坦坦是分床睡的，两人的房间就在隔壁，房子也没啥隔间效果，随便喊一声就能听见。

    “这种天气为什么不在家多睡一会儿，非要来找我，多吃点东西你的身体就能变得更强壮吗？”宋坦坦很不情愿的披上小花袄，这件充满乡土气息的花袄，穿出去也不会让人起疑，可以放心大胆的穿。

    嘤嘤嘤，超市里还有不少花袄呢，都是渣爸的老婆进的货，不用掩饰，可以直接穿出来见人。

    开了门，宋坦坦攥着她的手腕就往房里跑，见他缩着脖子，穿的清凉，就从超市找了件黑色羽绒服出来，“这件要穿里面，待会儿我帮你在外面缝一层旧衫上去，免得让人怀疑。”

    说完她就进空间去洗漱了，出来时端了一盆热呼呼的鸡汤，一盘煮熟的虾，还有三碗米饭。

    “小姨快过来吃饭，不然该凉了。”天气凉饭菜也凉的快，得趁热吃。

    宋追燕很快穿着花袄过来了，她胡乱的把凌乱的长发绑成一团，软棉棉的靠在棉被上，宋坦坦仗着超市里卖有棉被，很奢侈的拿了四床花棉被出来，一个垫在下面，一个用来盖，还有两个用来靠背。

    “如此奢侈挥霍，坦坦能不能送两床棉被给我，不，三床，我舅舅也要一床。”叶墨寻跟她讨东西。

    “你为啥要那么多棉被？”宋坦坦埋头苦吃，说话时都不带抬头的。

    “今晚将要开始下雪，这场雪会下四个月，天寒地冬，我身子骨弱，两个棉被都不一定够。”

    “系统提示你了？这是雪灾将至了？”宋坦坦抬起头，喝汤的动作都变慢了。

    “嗯，我们两家人还好解决，其他人怎么办，总不能看着他们挨冻，说不定挨不过去就冻死了，特别是老人孩子。”叶墨寻面色凝重的摇摇头。

    “早知道上次我就在山洞里多放些棉被，棉袄。”上次也放了些衣物和棉被，不过数量少，很多人家都没有分到。

    不过也不是没有办法，宋坦坦觉得这事不难解决，“咱再去找个山洞，然后在里面放粮食和御寒的衣物，看来今天又不得闲了。”

    晚上就下雪，自然今天就要找到地方放东西，不然等雪下厚了，连门恐怕都出不了，宋坦坦加快了吃饭的速度。

    “我去找，你们待在家里别乱跑。”宋追燕三两下扒完饭，就往外走。

    “好，我们不乱跑。”宋坦坦很爽快的答应了，她有别的事情要做。

    饭后，她牵着叶墨寻来找钟青衣，又叫了村里的几个壮汉，然后把他们带到进深山的路口，“钟叔叔就在这里吧，你们辛苦一下，一定要把坑挖深挖大。”

    “为什么一定要今天挖好，明后天再来继续挖不行么？”阿柱也跟着一起来了，他人虽小，却也不甘示弱的扛着锄头过来帮忙，天太凉，多干点活还能出汗，不容易染上风寒。

    这时候叶墨寻一脸莫测高深的望着天，嗓音低沉道：“最近我观天象，预测到最近恐有大雪将至，到时候大雪封山，村里人的粮食恐成问题。”

    啊？叶墨寻还会观天象？

    “阿寻，下大雪找不到粮食，在这里挖大陷阱就能捕到猎物吗？”其中一个大汉茫然了。

    “半斤米，愿意帮忙挖的就挖，不挖的到时候捕到猎物就没你们的份。”宋坦坦手里提着个布袋子，里面装了不少陈米，没办法超市里多的是陈谷陈米。

    现在粮食比什么都金贵，有半斤米作工钱，大伙干活干的很起劲，卖力挖了一天，还真挖出一个又大又深的坑，宋坦坦让人在上面铺上树枝，树枝上面铺上干草，直到看不出异样。

    天黑时，还有大事等着她去做，宋追燕带着她到了一个离村里稍远的，没人来过的山洞，山洞不是很大，也不深，不过这些都不重要，重要的是能放下不少东西。

    叶墨寻很晚都没睡，听到有人敲门时，飞快的从床上蹦起来去开门，然后就看见宋坦坦和宋追燕提着大包小包进了屋。

    “哪来这么粮食和棉被，棉袄？”钟青衣拿着火把出来时看到地上的东西吓了一跳。

    “嘘，捡的，先别声张，咱再回去搬些粮食回来再说。”宋追燕做了个噤声的动作。

