    第49章杨朔西拦车

    “教人练武？那你不应该对旁边的武馆找人吗？来我这儿干啥？”

    关从晨颇有些不解的看着黎姜，心里琢磨这小子是真傻了，还是走错地了。

    “她应该不知道咱们镖局和旁边武馆是一个东家。”

    他当然知道去武馆找师傅教武功会更好，奈何夏青不信任武馆呀，或者说夏青只相信威武镖局，说到底还是相信他们东家。

    “这事儿，东家知道吗？”

    黎姜这么一说，关从晨也明白其中的问题出在哪里了。

    “肯定不知道啊，东家都离京多少天了，怎么可能知道这事儿，你快点给我安排人吧。”

    想想东家给自己安排的这活，黎姜就闹心。

    尤其是走进威武镖局，黎姜是真怀念这里的生活，只能看着回不来，心情就更不好了。

    “行吧。”

    若是其他人这么来镖局借人，关从晨是不可能答应的，可是夏青来借人，即便没有东家的同意，他也得借。

    单看东家都把黎姜给借出去了，夏青在东家那儿的地位肯定不一般。

    虽说他们都认为凭夏青的身份地位配不上他们东家，但也知道夏青是东家正捧着的，他们自然要跟着东家的路走。

    …………

    “小姐，这么晚了，咱们还出城吗？”

    寒露和霜降跟在夏青的身后，急匆匆的往下前走，看着天色渐暗，寒露的心里颇是担忧。

    “去，大不了咱们就在庄子里住一晚。”

    前几日孔嬷嬷去庄子上看两个儿子，结果三天都没有回来，刚刚才得知夏黛竟然悄悄的住在庄子里，被孔嬷嬷发现之后，竟然直接把孔嬷嬷扣在了庄子里。

    关于夏黛如何回京，始终调查不出结果，青平城那边更是没有新的消息。

    找不到原因的夏青得知夏黛在庄子之后，怎么都坐不住了，带着丫鬟和护卫就直奔庄子。

    夜长梦多的事情，她遇到太多了，必须要打夏黛一个措手不及。

    听到夏青这么说，丫鬟也没有办法拦住自家小姐了，只能跟着夏青一起上了马车，直奔城外的庄子而去。

    “小姐，杨公子拦住了马车。”

    却没想到在出城门的时候，遇到了杨朔西拦车。

    “夏青，我有话跟你说。”

    布庄已经关门了，杨朔西收拾完东西正准备回租住的院子，却没想道正好看到夏青的马车从面前走过，已经在南城布庄做了大半个月账房的杨朔西，此时看到夏青甚是激动。

    也不能怪他冲动拦车，实在是他最近一直找理由见夏青，都被夏青手下的护卫给拦了下来。

    错过今天，还不知道下次遇到这样的机会得是什么时候。

    “杨朔西？你有什么事儿吗？”

    夏青并不知道杨朔西多次来找自己的事情，她一直以为杨朔西本本分分的在布庄做帐房，就等着三个月的时间一到，重新回到杨家做二少爷呢。

    “有什么事儿明天再说，我现在有事要出城。”

    夏青此时的心思都在去找夏黛的身上，对杨朔西没什么耐心，掀开车帘子语气有些急促的说道。

    “马上就要关城门了，你出城做什么？”

    听到夏青说要出城，杨朔西瞬间就变得紧张起来，更是直接站到马车前面，夏青要是不说明白，是别想出城了。

    “我要去见夏黛，你有兴趣一起去吗？”

    夏青冷冷的看着杨朔西，等着他给自己答案。

    再次听到夏黛的名字，杨朔西先是愣了一下，然后才回过神来，“我去。”

    虽说他已经对夏黛死心，但是夏黛一声不吭，拿着两个人所有的积蓄离开，说他心里没有怨气，不记恨夏黛，也是不可能的。

    没有想过报复夏黛，却不代表他不想问个清楚明白。

    “那你上车吧，有什么事儿正好车上说。”

    夏青的马车足够大，两个丫鬟又都在马车里，倒没有男女之防的担心。

    夏青态度坚决，杨朔西也想找夏黛问个清楚明白，倒也没有思考太多，直接上了马车。

    马车里，寒露不安的拽了拽了霜降的衣袖，霜降安抚性的拍了拍寒露，并没有说什么，甚至倒了杯茶递到杨朔西跟前。

    “杨公子请喝茶。”

    小姐都不计较杨朔西的事情，她们做丫鬟的也没有必要看人不顺眼。

    更何况，霜降始终相信，她们家小姐是自有打算的，她们只要跟着小姐的话照做就行了。

    杨朔西接过茶，倒没有喝的心思：“夏黛回来为什么没有回夏府？”

    “我怎么会知道她是怎么想的，想知道答案不如一会儿见了面，你自己问她。”

    夏青是放下了对杨朔西的执着，杨朔西和夏黛身败名裂之后，她也没有再追究两个人的心思了。

    但这并不表示，她就可以毫无芥蒂的和杨朔西讨论夏黛的事情。

    “好，那说点别的事情吧。”

    察觉到夏青的抵触情绪，杨朔西没有继续坚持，自己曾经做出的那些事儿，夏青现在还搭理自己，已经实属难得了。

    “我不想在布庄做帐房了。”

    杨朔西说完之后，看了一眼夏青，见她情绪并没有什么变化，才继续说道：

    “我知道你不想与我更多的牵扯，才让我去的布庄，并不是外界所说的为了折辱我。因为如果仅仅是为了折辱我，你大可让我去做劳力。既然如此，让我这个免费劳力发挥最大功能不是更好吗？”

    听到杨朔西的话，夏青忍不住笑了，笑着看着杨朔西：“现在你是觉得很了解我吗？这么有商人本质，可对不起你读过的圣贤书。”

    用利来诱导自己改变主意，达到他的目的，夏青不得不承认，杨朔西做事比原来聪明了许多，但是这些聪明对她来说没有任何意义。

    “夏青，我知道你有自己的打算，我只是想尽自己的最大能力帮助你而已，凭借现在夏家的实力，无论你的打算是什么，想要实现都困难。”

    只要大致知道夏青所做的事情，稍加分析就可以看出夏青对现在的生活状态是不满的，而她的志向又没在择一门好人家嫁了。

    杨朔西由此推论，夏青的打算是需要深谋远虑，多年筹备的，他也想成就一番，才主动找上了夏青。

    (本章完)

