
　　“同志，我们接到举报，你有恶意诽谤、敲诈军人的嫌疑，请跟我们去接受调查。”

　　警察的话客客气气，却不容置疑。

　　大家伙看着穿着警服的人都害怕，别说还是来抓人的。

　　“我们都能给这位军人同志作证！”道完歉的男人还是想做什么弥补一下，便主动开口。

　　孙秋雅道：“警察同志，我是这个医院的护士，也能作证！”

　　连翠翠本来想在大庭广众下闹大，逼尹家人就范，但没想到这都成了订她罪的证据。

　　“是我错了，我不应该骗人，我道歉还不行吗，我做错了，但是他们家也没损失什么呀，怎么还要把我抓去！”

　　连翠翠是不肯走的。

　　从她能舍上脸干出这事来，陶晚就知道这人撒泼耍赖应该也是一副好手。

　　“尹雪松同志是军人，当然受到保护。快点起来，早点说清楚，别耽误大家伙的时间。”警察秉公执法，解释道。

　　“是啊，人家警察局多忙啊，你在这里磨蹭，也耽误医院干活。”

　　“都到这份上了，小姑娘你该认错认错，坦白从宽，说不定还能取得人家原谅！”

　　看热闹的纷纷劝了起来，过来的警察同志也不废话，一边一个，把连翠翠从椅子上拽了起来，带回警察局调查。

　　刘燕跟警察走的时候还恋恋不舍：“谢谢大家帮我们说话了。”

　　连翠翠这事怎么都要说明白的，这孩子是谁的，她又凭什么过来诬赖尹雪松，这些都要弄清楚，让连翠翠画押，万一以后出了什么风声，也好把尹雪松摘干净。

　　再一个，就是避免连翠翠翻脸不认账，连家人来再来找他们家的麻烦。

　　这些警察是开着小轿车来的，连翠翠跟着车走，陶晚三个就坐拖拉机。

　　“幸亏青柏机灵，要不然这回在医院，真的得被唾沫星子淹死了。”

　　尹雪松在前头顶着风说话：“说我身上有疤，是青柏的主意？连翠翠她怎么听去了？”灌了一肚子风。

　　“她心里有鬼，故意听我们说话，结果知道了个假消息。”陶晚解释道。

　　“我一开始还没反应过来，幸亏小陶，他俩那双簧演的，就算精的像猴也得被糊弄过去。”

　　刘燕笑呵呵的，天寒地冻，也不觉得冷了。

　　连翠翠先到的警察局，陶晚过去的时候，她已经在调解室里哭了。

　　“尹雪松同志，你们过来了。”警察对尹雪松还挺客气，“咱们可以开始了。”

　　连翠翠坐一边，陶晚、尹雪松、刘燕坐一边，桌子头是两个警察，一男一女，一个问话，一个记录。

　　“尹雪松同志这边的请款我们了解了，是连翠翠诬陷说她肚子里的孩子是你的，但是你们确实没有发生过关系，她也说不清你身上的特征，是吧？”

　　警察同志又确认了一遍。

　　尹雪松点头：“是这样，没问题。”

　　“尹雪松同志跟连翠翠只见过两面，一次是相亲，一次是元旦那天，元旦那天连翠翠就在我们家门口跟尹雪松同志说了两句话，我们这些兄弟姐妹都瞧见了，那一整天也都是大家在一块。”

　　陶晚补充道。

　　记录的警官“唰唰”地将口供写下来。

　　“还有要补充的吗？”

　　“暂时没了。”

　　“好，”警察又问向连翠翠，“对于尹雪松同志的指控，你有什么要辩解的吗？这是不是事实？”

　　连翠翠呜呜哭：“是。”

　　事到如今，承认是早晚的事。

　　她崩溃了。

　　刘燕松了口气：“你这个小姑娘真是的，怀孕这么大的事，也能拿来说瞎话，从阳历年开始，你爹找你都找疯了，有什么事不能回去跟你爹商量，自己有这么大的主意！”

　　刘燕生气归生气，但还是作为一个长辈，说了两句。

　　连翠翠趴在桌子上哭。

　　县里的警察不知道连翠翠失踪的事，便问刘燕她这话又有什么隐情。

　　刘燕道：“她在阳历年那天过来找了我们家雪松之后，就再也没回家。她爹前天听说她来过我们家，还过来闹了一场。”

　　警察同志一皱眉头：“我先去给你们镇上派出所打个电话，人找到了，先通知家属。”

　　说完就先出去了。

　　负责记录的那个女同志暂时停了笔。

　　尹青柏坐在椅子上，端端正正，盯着桌子面，目不斜视。

　　现在什么都澄清了，他也不寻思别的了。

　　倒是刘燕，她必须知道事情的来龙去脉：“连翠翠，你这肚子里的孩子是谁的？不是他们老张家的吧？”

　　上回相亲，过来闹事的那家人就姓张。

　　这孩子要真是张家的，两家人合计合计把喜事办了就行，赶在开春前头，没人说闲话。

　　还用得着连翠翠舔着脸冒险来他们家碰运气吗？

　　“呜呜......”

　　提起伤心事，连翠翠只哭，不说话。

　　“那这个孩子你打算怎么办？”连翠翠不回答，那就是她猜的没错。

　　连翠翠是跟别的男人搞到一块去了。

　　“呜呜......”

　　出去打电话的警察回来，看到连翠翠又哭上了。

　　“您说什么了？”

　　这还怎么审讯，他对连翠翠道：“镇上的派出所已经联系你爹娘了，他们来之前，你就在我们所里呆着吧。”

　　“警察同志，你把我抓了吧，让我去坐牢，我没脸回家了！你把我抓了吧！别让我爹娘过来，也别告诉我们村里人知道！”

　　连翠翠的脸已经哭得不像样了。M.23sk.com

　　“我们都是按规矩办事，不是你说想怎么样就怎么样。你老实交代，孩子是谁的，为什么要构陷人家同志！”

　　那警察同志一看也是个老江湖了，看连翠翠这样，心道她现在知道要脸了，事情闹到这个地步，成年人总要为自己的行为负责。

　　连翠翠一五一十把话说了：“这孩子他爸跑了。”

　　这话出口，在场的全傻眼了。

　　“孩子的父亲是谁，做什么工作，跑了是什么意思？”

　　“他叫阿成，在码头上搬货的。他是个外地人，我问了他的工友，说他回老家了。”

　　码头上的人口确实很乱，外地人多。

　　即使现在管得严，但还是有些漏网之鱼，甚至连身份证明都没有。

　　“你连人家大名叫什么都不知道，就跟人家汉子......”警察同志也是恨铁不成钢，“那他老家是哪的人你知道吗？他往后不会来工作了？”

　　连翠翠摇头。

　　审讯的警察都气得往后仰，靠在了桌子上。

　　陶晚摸摸鼻子，没想到，这事情的真相还挺劲爆，越来越离谱了。

　　大家都尴尬地说不出话来，只有连翠翠的小声抽泣。

　　刘燕看着，知道这姑娘的一辈子算是完了。

　　连带着她爹娘，她身下那几个弟弟妹妹，都要跟着她一块受别人的指指点点。

　　如果是她女儿，她一定会让连翠翠把孩子打了去。

　　“这事我们不会说出去，”刘燕开口，“但如果你想给孩子找个爹，把孩子生下来，那你一定要把这个孩子的来龙去脉跟你以后的男人说清楚，不然我们也回去告诉他。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第90章 孩子他爹跑了免费阅读。https://www.23sk.net 