
　　“我尊敬的主人，请问您有什么吩咐！”

　　七个机械生命体面对楚天，恭敬道。

　　这一幕，彻底看傻了爱丽丝和她的同伴们。

　　“我的上帝啊，这……”

　　爱丽丝等一众原住民们看到那些汽车忽然变成了机器人似的模样，顿时大吃一惊：“这是怎么做到的，这太不可思议了！”

　　这一幕，就像是神话故事似的，让这些原住民们的心神受到了极大的震撼。

　　在他们眼里，只有上帝才能创造万物！

　　而眼前这个看似二十来岁出头的青年，竟然有造物主的能力？！

　　“你们七个，从你开始……”

　　楚天指着最左侧的一个机械生命体道：“你叫老一，以此类推，到第七个是老七，这是你们现在的名字。你们哥七个从现在开始，保护这些人，这是你们的命令，听明白了吗？！”

　　楚天又指了指爱丽丝身后的那几名彪形壮汉们。

　　彪形壮汉若是面对普通人类，他们能一个打十个都不是问题。

　　可若是遇见丧尸，在没有武器的情况下，他们也只能跑路！

　　“是，我尊敬的主人，我们会忠心保护他们！”

　　七个机械生命体恭敬的道。

　　“楚，你这是什么意思？”

　　爱丽丝来到楚天的身边，抬头询问道。

　　她很不解，想要迫切的知道楚天的答案。

　　本来不是说好了要一起去浣熊市吗？怎么忽然来到这栋高楼内，还将七辆汽车变成了机器人，这什么情况？！

　　“爱丽丝，你刚才也说了，从这里出发到浣熊市，搞不好得两个月的时间，所以我打算让你的这些同伴们留下，至于安全问题，请你放心，这些机械生命体能过胜任保护的工作！”

　　楚天指着老一道：“老一，你露一手，给这位美丽的女士看看你的实力！”

　　“是，我亲爱的主人！”

　　机械生命体老一得到命令后，那双电子烟闪烁着光芒，声音从汽车印象中发出。

　　它来到一旁，将机械臂伸开，对准了马路对面的一座只有两层楼高的废弃建筑，聚集能量，轰的一声，一发能量炮弹发出！

　　那两层楼高的废弃建筑轰然倒塌，瞬间变成了废墟！

　　“这……这是什么破坏力，这威力差不多相当于坦克了吧！”

　　那些原住民们瞬间惊呆了。

　　就连一向见多识广，自认为接触过全球最顶尖科技的爱丽丝，在看到这恐怖的破坏力时，也忍不住倒吸了一口凉气。

　　她转过头，望着楚天道：“你到底是什么人，你是上帝？”

　　楚天微微一笑道：“上帝？你可以这么称呼我，或者说我们都是上帝！”

　　他说着，指了指自己身侧的其他轮回者：“我的同伴们同样能拥有这种级别的实力，这不算什么，我想……爱丽丝，我们这些人在一起，一同前往浣熊市，肯定不会有什么危险的，就跟张飞吃豆芽一样。”

　　“张飞是谁？”

　　爱丽丝一怔。

　　“没啥，一个莽撞人。”

　　楚天嘴角抽了一下，遂即继续道：“所以，你干脆跟着我们，我们一同前往浣熊市，你看如何？”

　　本来，楚天还真是打算想要带着爱丽丝和她的这些同伴们一起回到浣熊市。

　　可他听到爱丽丝说起浣熊市距离这里的路程要比他预期的长得多时，他只好放弃这个打算，让这些彪形壮汉们安置在这里，等待他们的凯旋归来！

　　“好！”

　　爱丽丝点头道：“如果我的同伴们能确保安全，不受到任何伤害，我当然乐意跟你去一趟浣熊市！”

　　“当然！”

　　楚天立刻点头道。

　　“你们跟我来一趟。”

　　楚天看向那些轮回者们，开口道。

　　他有些话要跟轮回者们去说，这些话都是跟无限空间有关的，当着爱丽丝的面不能透露出来！

　　算上傻妞在内的十六个人来到一处角落里。

　　“皇帝大佬，您是有什么任务要分配给我们吗？”

　　有人激动问道。

　　楚天微微摇头道：“我想问一下，你们有谁自认为这一趟心里没底的，可以留在这里，跟那些原住民们待在一起，等我回来！”

　　其他轮回者们一怔，连忙摇头道：“皇帝大佬，有您在场，我们难道好爱会觉得心里没底吗？”

　　“就是啊皇帝大佬，这趟副本不光是要拿到高级的最终通关评价，更重要的是要在副本世界里尽可能的赚取更多的积分，我才不会留在这里！”

　　“是啊老楚，我们哥几个早就忍不住想要直接冲到那什么狗熊市了！”

　　赵祖安兴奋异常道。

　　楚天微微颔首，遂即看向宁如雪和于可欣的道：“你们呢？你们也愿意吗？”

　　宁如雪和于可欣刚要开口。

　　楚天又道：“这趟副本目前看起来似乎很安全，但前方究竟如何，谁都无法保证。”

　　宁如雪毫不犹豫道：“当然要去了，我现在已经刷到了恶魔之地的第八层副本了，也有一定的自保能力，更何况我还有我姐姐留给我的保命道具！”

　　楚天微微颔首点头，遂即看向于可欣。

　　于可欣轻咬嘴唇：“楚天，我也要去！”

　　惜字如金，只有六个字。

　　但她性格倔强，态度极其坚决，丝毫不亚于宁如雪！

　　“好，那既然如此，我们出发吧。”

　　楚天微微一笑，带着众人朝着爱丽丝走来。天籁小说网

　　“爱丽丝，让你久等了，我们现在出发吧。”

　　楚天说着，便往外面走去。

　　“楚，难道我们不开车吗？”爱丽丝见楚天等人抛下了这辆校车，不禁有些疑惑：“这辆车虽然车速慢了点，机械也有些老化，可它的防御力却是……”

　　爱丽丝说着，忽然停顿下来。

　　因为她……包括她身后的原住民们都看到了让他们一辈子都难以忘记的事情！

　　眼前的这个青年，他竟然突然飞了起来。

　　凭空飞起，没有借助任何道具，也没有所谓的吊威亚！

　　“我敢打赌，他绝对是上帝，或者说……是上帝派下来的天使，来拯救我们人类的！”

　　爱丽丝身后，有人看到这一幕时，忍不住赞叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十九章 他们是上帝派下来的天使吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 