    楚枫等人依旧想不明白，为什么蓬奈温的追兵没有追杀过来，干脆就懒得再去猜测了。

    他们一往无前地冲破层层关卡，硬生生杀穿了三寨五镇。

    尽管消耗了所有D级和E级的一次性道具，但也斩获了诸多低级道具。单从轮回积分的价值上来看，大概也算得上“收支平衡”。

    离开蓬奈温父子的领空制霸区域后，楚枫便以精神力催动空间戒指。

    这种和空间戒指的精神互动，其实算得上一种奇妙的体验：他脑海中浮现出戒指内部大概五十立方米的空间，能够看到收入其中的诸多物事。

    只要有着取出某件物品的想法，便会消耗精神力，让其出现在自己的正前方。

    “哧——”

    一道白色光芒从戒指中迸射而出，从中赫然浮现出那架有着黑狼LOGO的直升飞机。

    取出这种重物的精神力损耗简直就离谱，让轮番大战过后本就疲惫的楚枫一阵头晕目眩，甚至有点反胃想吐的感觉。

    “登机！”他强忍下这种不适感，一把拉开直升机舱门，率先走入其中。

    四人登机后，走在最后的孟雪便“砰”的一声，将舱门重重关闭。

    “嗡嗡嗡——”

    阿杰在驾驶位坐下，很快螺旋桨便开始加速旋转起来，发出轰鸣之声，掀起一股劲风，向着上空拉升。

    楚枫长吐出一口浊气，靠坐在左边的位置，紧绷的神经彻底放松下来。

    他只觉眼皮子挺沉重的，浑身也有些酸痛乏力，恨不得舒舒服服地洗个热水澡，睡上一觉。

    天空中有道惊雷乍现，像是将夜幕撕开了银白色的蛛网状裂痕，随后才传来“轰隆隆”的巨响声。

    “哗啦啦——”

    电闪雷鸣，风雨飘摇。

    孤独的直升机穿梭在层层珠帘般的雨幕中，一路向北。

    雨点噼里啪啦地打在舷窗上，摔得粉身碎骨。孟雪看着窗外的景色，心中满是感慨唏嘘之意。

    来的时候是七人小组，现在就只剩下四个人了。甚至能够活下四个人都已经极为不易，楚枫更是发挥着至关重要的作用。

    无论是纵横捭阖的战斗力、又或是一场场大小战役中的战术抉择，无一不让人叹为观止，甚至觉得匪夷所思：他还是个在读大学生啊，怎么能猛得这么离谱？

    “枫哥，”孟雪念及此处，转过头看向楚枫，眸泛秋波地笑问道，“有女朋友吗？”

    白露薇听到这个问题，脸上的神情微微一僵，有些不自然地看向孟雪。

    楚枫睨了孟雪一眼，而后把头偏了回去，闭目养神：“没有。”

    “有考虑过姐弟恋吗？”孟雪笑得跟只狐狸精似的，眼眸弯弯，充满暗示意味。

    “暂时没有。”楚枫眼皮子都不眨一下，措辞委婉，但态度已经很明确了。

    孟雪脸上闪过一抹遗憾之色，白露薇却是暗自松了口气。

    “那有考虑加入黑狼，长期做雇佣兵吗？”孟雪倒也不觉尴尬，继续追问。

    楚枫摇了摇头。

    再有这种类似的“大活”，阿杰和孟雪必然知道联系自己，合适的话也可以再去做“短期兼职”。

    真没必要长期加入黑狼，受到各种条条框框的约束。

    聊了片刻后，直升机内部便安静下来。除却作为驾驶员的阿杰，所有人都开始小憩。

    直升机风雨无阻，途中只降落过一次。补充燃油后阿杰去休息了，转而让孟雪充当驾驶员。

    它跨越国境回到蓉城，降落在基地的时候，已是清晨六点多钟。

    “还有两个小时，团长他们才会来上班，要不跟我们到宿舍休息一会？”孟雪主动提议道。

    “也行。”楚枫微微颔首。

    他去了阿杰的宿舍，白露薇去了孟雪的宿舍。

    说是宿舍，其实条件也比大学宿舍好了太多，根本就是三室一厅的住房。

    虽然阿杰寡言少语，但从许多细节也不难看出来，这里本来是三个男人一起住的，其中便包括死去的平头哥。

    楚枫洗了个热水澡，换上阿杰找来的干净衣物，顿觉神清气爽。

    随后孟雪来到他们的宿舍，简单做了顿热气腾腾的早饭，吃过后楚枫便开始分配战利品。

    “哗啦啦——”

    大量轮回道具堆积在客厅的地板上，简直像是一座座小山。

    这种场面极具视觉冲击力，光是看着就让人心里只有一个念头：爽！

    “路上我已经清点过了，无评级道具163件、F级道具142件、E级道具116件、D级道具17件，一共是438件。”楚枫报出了一系列数据，简直令人瞠目结舌。

    要是让人知道，他们手上有着如此数量的轮回道具，不知会让多少人眼红，甚至惹来杀身之祸！

    “D级道具有点少啊。”孟雪暗叹一声可惜，感觉他们一路击毙的D级轮回者也不少。

    但这也是没办法的事。

    不是所有D级轮回者都有D级道具，更别提在战斗中被毁掉的、以及他们消耗掉的。

    “人心不足蛇吞象。”楚枫好笑地调侃了她一句，“你以前拿到过这么多道具吗？”

    孟雪顿时为之哑然，笑容灿烂地摇了摇头，显然心里还是很爽的。

    楚枫也不废话，开始分配起轮回道具。

    41件无评级道具、36件F级道具、29件E级道具、5件D级道具，便是他这次的收获。

    一共111件道具，这是什么概念？

    假设平均一件道具价值200积分，楚枫便能获取到22200点积分，比《陆小凤传奇之决战前后》那场副本的收益还要高出一大截！

    这还不提获取了一枚空间戒指，还有巴洛克死后掉落的古怪轮回道具。

    即便是楚枫心里也颇为不平静，给自己点了根烟冷静一下。

    “发财了啊。”他暗自感叹了一声。

    那些副本里对抗，杀死几个敌对阵营轮回者掉落的道具算什么？这次楚枫他们击杀的轮回者，可是数以千计啊！

    将战利品瓜分完毕之后，四人的精神都振奋了起来，睡意全无。

    待得时间来到八点半，楚枫等人便去到庄园别墅的主建筑，进行财务结算。

