    “呼……那么，我是不是应当立即派遣更多的力量前往希利苏斯？”范达尔.鹿盔沉声说道：“不论如何，其拉虫人的扩张必须得到抑制才行！”

    “这是应当要做的事情。”艾文在思考了片刻之后说道：“除此之外还有一个更加重要的事情要做——那把权杖。”

    “流沙节杖？”鹿盔的眉头皱了起来：“那东西早已经化为碎片，恐怕难以再找到了。”

    “就算是化为碎片，那我们也要努力将其一片一片寻找出来，然后重新拼凑成完整的权杖。”艾文的话语中带有着不可否决的语气：“这是你接下来一段时间所要去做的事情，而我则会去诺森德再一次寻求巨龙的帮助——如今只有他们才能够压制住希利苏斯的暗影之力了。”

    “让我好好回想一下……”鹿盔坐在那里静静地回忆着那一段痛苦的记忆：儿子战死，同胞也在战争中不断牺牲，当巨龙将流沙节杖赠送给暗夜精灵时，愤怒的自己直接将权杖摔成数段碎片……

    “会有办法将遗失的碎片集齐。”鹿盔大声说道：“这是我的个人承诺！”

    “那我就放心了。”艾文笑着拍了拍大德鲁伊：“我们还有时间，别太着急。”

    “还有我！”正当众人在木屋中讨论的时候，门外却突然传来一声熟悉的声音。

    老陈推开门走了进来，他看着桌前的几个人微笑着说道：“我想……你们用得到熊猫人的力量。”

    “真是让人意外。”奥妮克希亚笑了起来，她晃了晃艾文的手臂：“看来你的选择的确是正确的。”

    “别质疑我。”艾文轻飘飘的回应了一声奥妮克希亚，随后站起来看着老陈：“所以，你的想法是什么？”

    “自然是像你一开始所说的那样——我会回到迷踪岛去寻求族人的帮助。”老陈微笑着说道：“但我一个人恐怕不够，如果可以的话希望你能够陪我一起去。”

    “那恐怕不行……我得再带上美丽的卡特拉娜女士。”艾文勾起嘴角说道：“你看如何？”

    “如果我的乌龟能够承受的住，那么就没问题。”老陈耸了耸肩说道。

    “可是，如果你离开了卡利姆多，那么希利苏斯的虫人又该怎么处理？”鹿盔说道：“仅仅凭借暗夜精灵恐怕很难抵挡虫人的扩张。”

    “自然有其他的解决办法。”艾文笑着将一枚湛蓝色的鳞片交到鹿盔的手中：“拿上这个去暴风城先泰蕾苟萨，请她去诺森德寻求守护巨龙的帮助，这样的话在我回来之前应该不会出太大的问题。”

    大德鲁伊接过那枚龙鳞，入手只感到一股冰冷的魔力从他的皮肤表面向体内渗入。

    “那么，我希望你能能够尽快的回来。”鹿盔将鳞片放入自己的口袋中，然后又为自己施放了一道回春术。

    “如果顺利的话，到时候希利苏斯的事情就不会太麻烦……而你的要求也会得到满足。”艾文笑着说道。

    ——

    第二天一早，艾文便再一次带着奥妮克希亚与老陈一同离开了阿斯特兰纳。穿过一大片森林，最终三人来到了一处陌生的海岸边。

    “我还是认为乘坐一艘船出海会更好一些。”艾文站在那儿看着一望无际的大海皱眉说道：“你的乌龟可不能抵御巨浪。”

    “但是我一开始的时候就是这么从迷踪岛离开的，没有海龟的指引，单单凭借我可不能找到迷踪岛的位置。”老陈一边在海边四处观望一边说道：“在我离开之前族人似乎在研究一种能够在天空漂浮的工具，如果他们真的研究成功，那么下一回就不需要再这么麻烦了。”

    “好吧，我骑过巨龙，骑过战马，同样还骑过戈隆，但是乌龟倒是还没有尝试过。”艾文耸了耸肩说道：“希望乘坐体验能够好一些。”

    “那当然！”老陈用十分肯定的语气说道：“我的坐骑可是尚喜师父亲自挑选的——整个迷踪岛没有再比他跑得快的乌龟。”

    “我现在有些担心这一次旅途了……”一旁的奥妮克希亚深深叹了一口气。

    “看呐！我的坐骑回来了！”老陈在海滩边努力了许久之后，终于将自己的坐骑唤了回来——那是一只背壳奇黑无比的大乌龟。

    在坐骑来到岸边之后，熊猫人便直接蹦到了大乌龟的背上：“经过这么长时间，绑在背上的坐垫都没了——幸亏我多准备了几份！”

    将三台宽大的木质座椅绑在乌龟壳上，然后老陈便回头招呼着艾文和黑龙女士上来。

    “如果遇到了大风浪的时候，你就不要再隐藏自己的身份了。”艾文低声说道：“我可不想落入海底之中。”

    两人相继登上海龟的背部，而坐在最前面的老陈也随之指挥着自己的坐骑缓缓向大海中爬行，正如熊猫人一开始所说的那样，这只乌龟的确非常稳健，承载着三人在海面上游动，朝着一望无际的大海中进发。

    ……

    “潘达利亚是一个被迷雾所笼罩的大陆，相传在很久之前，有一名叫做刘浪的熊猫人第一次乘坐海龟穿过迷雾，来到了外面的世界。”海面上老陈低声说道：“刘浪穷其余生，与他的海龟伙伴四处流浪，每五年回家乡一次，每次都带回他听过于见过的奇妙事物与种族的故事。后来，一些勇敢的熊猫人也爬上了龟背，与刘浪一同外出探索世界。每次回来，海龟都变得越来越大，最后竟大到足以容下整个村镇。”

    “那就是迷踪岛了……他还有着自己的名字——神真子。”

    “所以说，一头巨大的乌龟承载着你的家乡？”奥妮克希亚感到非常不可思议。

    “没错，在刘浪大师沉眠在禅杖林之后，神真子便再也没有回到过潘达利亚，而背上的熊猫人也一代一代的流传着关于潘达利亚的故事。”

    “在我们到达迷踪岛之后，还需要说服神真子才行——只有他才能够穿过层层迷雾，到达那个对我来说既熟悉又陌生的潘达利亚。”老陈低声说道。

     Pls 我就说写了那么久咋才三百张……现在还改不了了＝＝

