
“你觉得那个人说的是真的吗？”

秦阳和韩青青两人上了出租车，韩青青向着窗外看了一眼，眼光中有着两分疑惑。

秦阳笑笑道：“你觉得呢？”

韩青青摇头，笑道：“之前或许以为你是青年组的吧，后来知道你是派遣组的，等同是他的对手，他便变了口气，你看最后他走的方向也不是离开，应该是去另外的入口了。”

秦阳伸手握住了韩青青的手，笑眯眯的说道：“如果不是因为我有一个漂亮的女朋友，你觉得他会主动开口询问帮忙吗，为了表示自己的绅士风度，先没问我们的名字和关系，后来得知你是我女朋友，你看他表情都瞬间不一样了，虽然极力掩盖，但是终归还是掩盖不住的。”

韩青青撇撇嘴道：“这些人还真挺无聊的。”

秦阳笑道：“不是因为他们无聊，而是因为你很漂亮，走到哪里都吸人眼球，很多人自然而然希望表现自己厉害的一面吸引美女注意。”

韩青青好奇的询问道：“派遣组的竞争很激烈吗？”

秦阳笑道：“肯定很激烈啊，如果只是为了参加日本的比赛，根本就不需要进派遣组，因为派遣组的级别更高高手更多竞争更激烈，参加派遣组的都是冲着华沙的比赛去的，名额有限，大家自然都要拼命啊。”

韩青青捏了捏秦阳的手心，鼓励道：“加油，我相信你一定能行的。”

时间有限，秦阳和韩青青两人并没有走远，就在市区商业中心逛了一圈，看了一场电影，吃了晚饭，便回了酒店，早早的休息。

第二天一早，两人起床吃了早餐便打车前往艺术学院，音乐厅已经打开，人来人往，非常的热闹。

“你就穿便装吗，我看那些重大比赛，不都是白衬衣黑西装领结吗？”

秦阳笑道：“派遣组的比赛和其他普通组不一样，派遣组今天只是预选赛，观众只有几位专业的评委老师，根本比赛要求弹奏比赛曲目，他们会根据表现打分，然后根据最后的比分确认参加复赛的人选，复赛便是公开赛，会在音乐厅举行，会有很多观众，然后第二轮复赛胜出的人便取得参加日本比赛的资格。”

韩青青笑道：“这不是和那些什么歌手选秀的节目差不多吗？先是海选，然后复赛，最后总决赛，总决赛甚至还是直播什么的……”

秦阳指了指周围匆匆忙忙的人群：“钢琴也好，唱歌也好，只要牵涉到比赛，那就都是一样，有人为名，有人为利，总归要办得热热闹闹，皆大欢喜才好，举办方也希望通过转播的方式让更多人知道，从而让这个赛事变得更加有含金量。”

韩青青眼光看着前方一块巨大的显示屏，看了几秒后，找到了派遣组的比赛信息：“派遣组是在五楼508房间比赛，不过比赛时间是下午一点半开始，那上午没我们的事啊。”

秦阳笑道：“对啊，比赛在下午，先去508看看，然后可以去音乐厅看看其他组的比赛，毕竟这也是钢琴界的一次盛事，想必很热闹。”

“好，反正我跟你走，你走哪我走哪。”

秦阳转过头，认真的问道：“真的？”

韩青青笑道：“当然是真的啊，难不成你要准备一个人活动？”

秦阳嘿嘿坏笑道：“那我去男厕所，你要不要跟？”

“死开！”

韩青青顿时大窘，伸手推了秦阳一把。

秦阳哈哈大笑，反手抓住了韩青青的手：“走。”

韩青青被秦阳这么牵着手，周围人来人往，秦阳阳光有气质，韩青青漂亮如花，自然吸引很多人的眼光，被这多人看着，韩青青顿时有着几分羞涩，挣了挣手：“好多人看呢。”

秦阳毫不在意：“他们要看就看呗，反正我又不是什么大明星，还怕谁看不成？”

韩青青被秦阳拉着手这么向前走，总感觉有着几分当众撒狗粮的感觉，干脆跨前两步，手上移，挽住了秦阳的胳膊。

秦阳低头看了一眼，笑道：“这样也不错。”

两人上了五楼，找到了508房间，上面贴着一张纸。

“派遣组比赛专用房间。”

房间并没有锁上，而且里面还有人说笑的声音传来，秦阳探头一看，却发现屋子里竟然有着不少人。

不是下午才比赛吗？

秦阳好奇之下走入了屋子，眼光一扫，却发现一个不算熟人的熟人。

代云。

代云今天穿得挺正式，黑色西装，白衬衣，领结，皮鞋，头发一丝不苟，看上去整个人非常的有气质，站在人群中很是惹眼。

既然代云都在这里，那这些应该都是要参加派遣组比赛的钢琴师吧？

屋子里有着不少椅子，大家有得站着，有的坐着，都在随意的交谈，毕竟有资格有信心有想法去参加肖邦国际钢琴比赛总赛的人，在钢琴圈子里，多少都有些名声，基本彼此之间都是老相识，当然，秦阳除外。

秦阳完完全全就是一个彻头彻尾的钢琴界新人，不认识人，也不被别人认识，所以他眼光扫过去一圈，看着一屋子的男女，却只有一个代云是认识的，而且昨天才认识的。

韩青青看着一屋子的人，连忙将手从秦阳的臂弯里收了回来，同时眼光有些好奇的打量着周围。

一个三十来岁的男人笑呵呵的说道：“小兄弟，这屋子是提供给参加派遣组比赛的钢琴师们交流和休息的地方，你是不是走错地方了啊？”

秦阳和韩青青两人看上去都颇为年轻，也就二十出头，两人还挽着手，大家下意识的都以为秦阳两人是艺术学院的小情侣，走错了门。

秦阳微笑道：“我也是参加派遣组比赛的。”

那男人愣了一下，眼光有些诧异：“小兄弟有些面生啊，你从哪里来的啊？”

周围的人原本都不认识秦阳两人，扫了一眼便都没怎么多关注，可是听到秦阳居然说自己也是参赛的，顿时一个个眼光齐刷刷的扫了过来，整整齐齐的落在了秦阳的脸上。

代云笑着走了出来，旋即微笑道：“各位，我介绍一下，这位兄弟叫秦阳，来自中海，是中海音乐学院张铭张教授的弟子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45044647"  chaptername="第一千一百七十一章  高手汇聚">加入书签</a>
</div>
