    “不怕雷电，这就是你敢藐视神的勇气吗？”艾涅路指着摇头晃脑从房屋倒塌废墟之中走出的路飞。

    额头流血的路飞，低吼着：“我不管你什么，伤害我的同伴，我一定会打败你的。”

    怒冲而去，双手向后拉扯着。而身躯却向艾涅路狂奔而去。

    拉长的双手，向前速度极快的轰击出去。

    艾涅路侧身，恰到好处的躲避过去：“就算可以无视雷电，但你的速度太慢了，完全在我心网之中。”

    冲到艾涅路身边。

    路飞低吼着：“橡胶机关枪！”拳头疯狂的向艾涅路乱打而去，毫无节奏的乱攻，速度极快，让敌人处于枪林弹雨无法躲避的情况之中。

    但艾涅路却轻松的躲避着。

    路飞全部的攻击，被他轻而易举的躲避过去。

    “速度太慢。”艾涅路雷电化，消失不见，下一刻雷电在路飞背后凝聚，手中黄金铸造而成如长棍一般的武器，挥舞着，敲打在路飞脑袋之上。

    碰的一声，路飞脑袋升起很大的一个大包。

    痛的他抱头直咧嘴。

    “记住，你只是青海的一直猴子。”艾涅路再一次元素化消失，让路飞那忍痛攻击而来的拳头，击空。

    又一次出现在路飞身后的艾涅路，长棍，横扫在路飞腰部。

    惨叫一声。

    路飞倒飞出去。

    划过地面，想远处冲去。

    艾涅路高举着左手，手腕电弧闪烁，随即巨大的雷电之柱，从天而降，轰击还在地面划过路飞身上。

    “轰隆隆！”

    那一片大地，疯狂的崩裂。

    电弧粉碎着地面，层层崩裂。呈现巨大的碎坑。

    路飞就在碎坑正中心，全身是血。

    “哪怕你不怕雷电的攻击，但带着力量的雷电，力量就不是你能抵挡的。”艾涅路睥睨着路飞。

    “我会打败你的。”颤颤抖抖，全身是血的路飞，从碎坑之中站起来，眼中战火微熄。

    “路飞，放弃吧，我们快跑吧。”害怕的乌索普，早就瘫坐在能力，瞬身提不起半点的力量，恐惧的看着艾涅路，这根本就是神一般的力量，根本不可能对抗的。

    “对，路飞，索隆香吉士他们很危险，我们快走，回船上才有药物医治他们啊。”为全身焦黑的索隆两人治疗的乔巴，也是恐惧带着担忧。

    “不打败他，我们走不了。”路飞咬着牙，再一次向艾涅路怒冲出去。

    艾涅路看着冲来的路飞。

    轻蔑一笑：“青海的猴子。那么告诉我，你该怎么打败我？仅仅依靠你那不怕雷电的超人系？还是你的体术？似乎你的体术此时不足以打败我吧？”

    “我会打败你的。”路飞咆哮着，疯狂的向艾尼路轰击而去。

    但艾涅路不与之正面对抗。

    把自身的优势完全发挥出来，雷电的速度，以及见闻色霸气，二者结合，就足以让路飞无法攻击到他。

    然后再借助不强的体术，攻击路飞。

    “轰！”

    路飞再一次倒飞出去。

    然后低吼的站起来，不服输的冲上来，但结局已经是被击飞回去。

    多少次轮回之后，路飞全身被鲜血覆盖，体内一阵阵剧痛酸痛，折磨着他。

    “乔巴，扶着我起来。”全身焦黑，躺在那里的索隆，让乔巴扶着自己起来。

    “索隆，你的身躯已经无法在战斗了。”乔巴急忙按住挣扎想要站起来的索隆。

    后者紧咬着牙，用剑锋撑着自己慢慢站起：“可是路飞根本不是他的对手，反正结局无法改变，还不如再拼一拼。”

    同样摇摇晃晃站起来的香吉士，罕见的符合索隆的话语。

    “幸亏娜美小姐没在这里，不然可就真的惨了。”香吉士道。

    看着再一次被击飞的路飞，恐惧的乌索普道埋汰着：“那位大叔绝对是最胆小的，居然早就独自离开，太可恶了。”

    “哦？一群垃圾，难道还准备向我出手吗？可知你们在亵渎神。”艾涅路居高临下的藐视着索隆等人。

    随即又看了看再一次摇摇晃晃站起来的路飞。

    “青海的猴子，你不是口口声声说要保护自己的同伴吗？那么现在你该怎么办？”

    轰隆隆！

    空中数道雷电之柱，冲天而降。

    分别向索隆香吉士他们砸去。

    “不。”路飞眼眶欲裂望着这一幕，咆哮着：“索隆，你们快走，跑啊。”

    “啊！”

    索隆手持长刀，忍着浑身的伤痛，拉着乔巴躲避，可躲避不了，只有持刀向砸来的雷电之柱劈砍而去，而害怕到极点的乌索普，把所有的怪异的弹药，用弹弓迸射出去，可损害不了砸来的半点雷电之柱。

    “轰隆隆！”

    伸长的手臂，疯狂的轰击在所有的雷电之柱之上，全部击散。

    “路飞？”本已经绝望的乌索普，惊喜的看着居然最后一刻帮助抵挡成功的路飞。

    索隆与香吉士，两人也露出一抹笑意。

    “抵挡一次？那么你能一直保护吗？”艾涅路冷笑着，瞬间消失，下一刻出现在索隆的背后，指尖电弧闪烁，按在索隆的后脑勺之上，戏谑的看着路飞：“这一次，是一亿伏特。”

    那刚刚露出笑意的路飞。

    笑意凝固。

    发疯般向索隆此处冲来。

    “住手。”咆哮着，话语却带着一抹哀求。

    “路飞，你们快走。别管我。”索隆不管后面随时可能致自己与死地的攻击，转身手中的刀锋想艾涅路横扫而去，不在乎有没有用，只希望能拖延一点时间，一点时间就行了。

    ..

