    集训！

    集训！

    各大洲无数大牌歌手都在集训！

    甭管什么级别的歌手，谁不想代表本洲参加蓝歌会？

    可惜各洲参加蓝歌会的歌手名额有限，只有最强的一批歌手才能获得代表本洲参赛的资格！

    怎么办？

    那就先内卷一波。

    各洲在进行一段时间的集训之后，几乎不约而同的开启了内部淘汰模式，要先行筛掉那些实力还差点意思的歌手，从而让教练们可以少分散些精力。

    秦洲当然也不例外。

    音乐大厅是秦洲集训中心。

    这边的首轮内部淘汰环节已经开启。

    因为这是内部的淘汰，所以只会在内部进行，不会让外界知道。

    这天。

    某个可以容纳两百位观众的房间内，内部淘汰即将开始。

    秦洲队一百零八位教练和林渊等九位主教练以及杨钟明这个总教练全部出席参与投票。

    台下。

    总教练杨钟明坐在第一排最中央的位置，可以正对着舞台中心。

    这是c位。

    没有问题。

    陆盛作为蓝星排名极高的曲爹之一，坐在杨钟明的左边，同样没有问题。

    大家意外的是：

    林渊竟然坐在杨钟明的右边。

    不过当众人发现这一点的时候，大家只是目光闪过一丝异样，并没有人表露出丝毫的不满。

    没办法！

    羡鱼的集训效果太好了！

    几乎百分之九十以上的歌手都反应，跟羡鱼上课真的学到了东西，甚至是受益匪浅，其中甚至还包括那些实力已经很难再进步的歌王歌后！

    通过集训。

    羡鱼展现出了他身为主教练之一的惊人价值！

    就连一些之前对羡鱼担任主教练略感觉不满的秦洲曲爹们，此刻都不由得心服口服！

    是的。

    蓝歌会还没有开始，秦洲只是搞了一段日子集训，羡鱼就已经累积了相当程度上的威望！

    这些东西会成为他的资历。

    出了这个秦洲不敢说怎么样。

    至少以后在秦洲内部，不会再有人怀疑羡鱼在此类官方活动中身居高位的资格。

    这时。

    杨钟明开口道：“开始吧。”

    蓝歌会秦洲集训第一轮内部淘汰正式开始。

    ……

    音乐中心有上千名歌手参加集训，第一轮内部淘汰有一半的歌手要离开。

    淘汰力度非常大。

    不过对于那些实力强悍的歌手来说不存在丝毫压力。

    像是费扬舒俞这种顶级歌手，几乎是闭着眼睛通过第一轮测试。

    鱼王朝的表现也没有让林渊失望，大家都顺利通过第一轮内部淘汰。

    因为人数实在太多，整个流程持续了整整三天，都有点选秀综艺的海选内味儿了。

    区别在于……

    蓝歌会集训这些人，基本都有资格担任选秀综艺的评委。

    三天后。

    第一轮内部淘汰结束。

    淘汰结果不仅仅是残酷了，甚至有些尴尬，打了乐坛很多人的脸。

    为什么？

    因为很多一线歌手都被踢出局了。

    哪怕这些歌手是外界眼中的大牌、大咖！

    反而是一些名气虽然不高，但实力更强的歌手被留了下来。

    这一刻林渊陡然意识到：

    这次的蓝歌会，将会影响蓝星未来的歌坛格局！

    为本洲征战过蓝歌会的歌手，未来的地位和逼格，可能会比没参加过蓝歌会的歌手高出一个档次！

    因为这种内部淘汰，是纯粹的实力比拼！

    无论你在歌坛多有流量，是多红的明星都没用！

    裁判不看这玩意儿！

    而把名气流量和商业包装被搁置一旁，谁在裸泳尽收眼底，一目了然。

    当然。

    并不是实力强就一定晋级。

    比如某个准歌后就因为太紧张而发挥失误，得了很低的分数，以至于当场痛哭起来。

    可惜这并没有让评委心软。

    哪怕林渊也毫不犹豫的给对方打了低分。

    因为比赛不会同情任何人的眼泪，对方的状态不稳定，内部淘汰都能紧张到发挥失误，正式比赛还得了？

    心态不行。

    她被淘汰了。

    大家都在求稳，毕竟关系到秦洲的荣誉。

    这么一圈淘汰下来，音乐中心一下子空荡了许多。

    再度开启集训，发现身边少了很多同伴，剩下的选手们突然都感到了一丝丝压抑和紧张。

    因为大家知道后面还有两轮内部淘汰。

    相比起第一次，接下来的淘汰注定更残酷。

    这时。

    有个歌手苦笑道：“其实我并不怎么怕自己被淘汰，我怕的是淘汰之后，就没办法跟着羡鱼老师继续上课了，我有预感，如果我有机会一直跟着羡鱼老师上课，以后或许有望成为歌王！”

    这话一出，众人纷纷点头。

    旁边的一名女歌手叹息：“老张走的时候，也是这么说的，他还让我珍惜羡鱼老师的课堂，如果有所收获那是可以受益终生的。”

    事实上。

    不仅仅“老张”。

    很多第一轮被淘汰的歌手内心都在遗憾这件事情：

    被淘汰就没有办法继续参加集训，不参加集训就没办法继续上羡鱼的课。

    这甚至是比被淘汰本身还要可怕的事情。

    因为羡鱼的每节课都能让他们有所收获。

    那种水平直线进步甚至突破自我的感觉谁不喜欢？

    ……

    某个休息室。

    鱼王朝一群人凑一起。

    陈志宇松了口气的样子：“总算没有翻车。”

    夏繁道：“咱们几人中就属我唱功最弱，我都能通过第一轮，你们肯定也没有问题！”

    赵盈铬笑道：“就是！”

    夏繁翻白眼：“我自嘲归自嘲，你咋还附和上了！”

    旁边的魏好运莞尔道：“好在咱们第一轮都通过了，我无法想象咱们要是有人第一轮被淘汰，代表得多生气，他现在可是严厉的不得了。”

    江葵使劲点头。

    就连孙耀火都表示认可，不过他话锋一转又道：“代表变得这么严厉，说明他现在对我们的期待值很高，我想他肯定不乐意看到我们任何一个人倒在第二轮。”

    “火哥，这不是我想不想的问题。”

    陈志宇苦笑道：“第二轮淘汰跟第一轮可不一样，那是真的凶险。”

    孙耀火严肃道：“再凶险也要通过！”

    夏繁苦笑：“我怎么感觉我第二轮要凉凉啊？”

    “不可以！”

    江葵看向夏繁认真道：“接下来几天除了好好参加集训上课外，我们私下里也一起练习！”

    “带我一个吧。”

    赵盈铬道：“我不信我过不了第二轮！”

    旁边的陈志宇咬咬牙：“你们都这么大决心，我很难不拼命啊，况且咱们是答应过代表的。”

    “冲！”

    一群人叠手手，彼此打气，要拼命杀出第二轮淘汰赛。

    ……

    门口。

    林渊听着鱼王朝众人的聊天，默默转身。

    因为任务的关系，林渊可以从系统直接购买提升唱功的道具，帮助鱼王朝实力偏弱的几人实现一次水平上的跨越。

    今天他过来就是想用道具，帮大家提升唱功。

    因为他感觉第二轮鱼王朝会有些危险，晋级与淘汰都有可能。

    不过当他听到大家的对话，内心却突然有了触动。

    或许自己应该更信任他们。

    太依赖自己，对他们而言也不是什么好事儿。

    有些难关总归是要他们自己闯过去的。

    如果他们连第二轮淘汰赛都撑不过去，那只能说明他们还不够努力。

    不仅仅江葵和孙耀火。

    陈志宇等人也是非常优秀的歌手呢。

    如果大家可以靠自己的实力通过第二轮的话，这些道具，或许可以让大家在第三轮一鸣惊人。

    那时候使用也更有意义吧？

    ……

    不久后，杨钟明又集合核心教练组开了个会。

    蓝歌会核心教练组成立以来，每天都要至少开两次会议的，大家已经习惯了。

    毕竟是主教练，能者多劳嘛。

    这次会议，是关于参赛歌曲的事情。

    杨钟明开口道：“蓝歌会必然有大量的音乐需求，我要求筹备组的每个作曲人，无论曲爹还是准曲爹甚至是一些够资格参与进来的王牌作品人，都要进行创作，你们这九位主教练更是要以身作则，以榜样的姿态拿出一些好作品来。

    要求不高，十首起步。

    把你们的存货全拿出来吧！

    还有比蓝歌会更加盛大的舞台么？

    如果你们这几位主教练拿出的作品不够多甚至不够好，那不仅仅是丢人的问题，而是你们配不配当主教练的问题。

    秦洲是音乐之乡啊，曲爹太多！

    集训号召了几十名曲爹，为什么偏偏是你们担任主教练？

    因为我选择了你们，我觉得你们合适当主教练，但剩下的那些曲爹，心中肯定不服，只是为了大局的团结，没有多说什么而已，所以你们拿出的作品，必须要有说服力！”

    众人心头一凛。

    杨钟明直接看向林渊：“羡鱼，所有人都知道你高产，这次我希望你能够真正的高产起来，不仅仅是要拿出歌曲，甚至是乐器的创作，比如钢琴曲，你不就很擅长么，大众爱看通俗比赛没错，但乐器比赛更能体现出咱们秦洲的底蕴。”

    “好。”

    林渊点了点头。

    杨钟明又看向其他人，各自提出了要求。

    每个人的要求都不容易办到，不过没人抗拒，脸上都有战意。

    为什么？

    因为有人不服。

    大家能被杨钟明选为主教练，都是曲爹中实力最出众的一批，怎么可能任由这种不服滋长？

    感受到大家这种情绪。

    杨钟明突然又上了一剂猛药：“蓝歌会意味着什么不需要我多说，上面要求各洲提供核心教练组的名单，名字是顺位排名，你们九个人谁是第一主教练，就看你们的作品如何了。”

    九大主教练，现在算是平级。

    不过蓝歌会是不会让主教练平级的。

    这让众人的心情愈发微妙起来，谁不想担任第一主教练，和蓝歌会一起载入音乐史？

    ……

    集训期间，所有人的吃住都在音乐大厅。

    这是一个超级宏伟的建筑，足够安排好大家的生活起居。

    歌手们接受的，也是封闭式的训练。

    除了淘汰外，没什么特殊理由，歌手们都要留在建筑内。

    林渊也不例外。

    回到主教练的专属房间，系统突然出现：“宿主已触发新任务！”

    下一刻。

    林渊的眼前浮现出蓝色字体：

    【任务名称：秦洲第一主教练】

    【任务内容：成为蓝歌会秦洲核心教练团的第一主教练】

    【任务奖励：根据宿主作品在比赛中获得的最终成绩判定】

    运气不错啊。

    竟然触发了任务。

    虽然任务奖励没说清楚。

    这系统最近喜欢玩神秘。

    不过有任务总比没任务好嘛，林渊直接接了任务，同时下达了一个命令：

    “开启曲库！”

    这任务要求林渊成为第一主教练。

    成为第一主教练的关键，就是要拿出好歌！

    林渊也想为秦洲争光，况且又有任务作为直接推动力，所以他干劲一下子就上来了：

    “得好好选一些作品出来！”

    林渊上次如此大张旗鼓的选择歌曲，还是参加《蒙面歌王》的时候。

    意识进入曲库。

    林渊开始挑选歌曲。

    “炫技的歌曲肯定是需要的，虽然一直强调唱歌要有感情，但技巧也是非常重要的，不然怎么体现出一个歌手的专业性。”

    “流行，朗朗上口的歌曲也要有。”

    “这首《k歌之王》，应该挺适合耀火学长。”

    “寓意比较健康的也要有，这种题材的歌曲很讨喜。”

    “这首虽然是网红歌，不过不能因为人家是网红歌就天然性反感，音乐性还是相当不错的。”

    “对了，杨叔说乐器也要有。”

    “之前的《夜曲》没用完，要不就拿出来点？”

    “决赛用《夜曲》可能差点意思，因为夜曲系列中最炸的两支曲子已经发布，不能再用了。”

    “那就这个吧！”

    “这个笛声演奏，很适合安排《故乡的原风景》出场啊。”

    “还有二胡？”

    “就你了，阿炳老师。”

    ……

    林渊心思浮动，兴奋莫名！

    这是唯一一次林渊不用担心自己是否太高调的比赛！

    因为这是蓝歌会，不仅仅自己，所有曲爹都会拼命的往外掏歌，天知道曲爹们到底有多少够分量的存货啊！

    挑挑选选之后。

    林渊准备了三十首歌，此外还有一些乐器演奏的曲子，不过他并不觉得太多。

    蓝星这么大！

    八大洲曲爹齐出！

    说不定有人比自己拿出的作品还多呢？

