    

    刘文辉当然知道老爹的意思，如果是平日里自己和苏定星有些摩擦，大家坐在一起的时候，都能说上一句‘年轻人打闹而已’来把事情抹过去。

    可是如果自己是直接去开罪苏顶文，那这个事情就完全变味了，就好像小孩们打架，家长过来是可以笑一笑的，但是小孩去找大人打架，那就不一样了。

    贾登科，这么个年轻人，就算是大人了？

    想到这里，刘文辉狠狠捏住手里的玉佩，可是下一秒，那个拿着皮鞭的形象出现在脑子里，不由得一个哆嗦，让那些试图报复的想法都消失了。

    这个人不讲武德！

    哪有这样的，平日里刘文辉和各位公子哥们也是常有摩擦，都是手底下人打一架，然后论论输赢，哪有直接自己上手的？

    想了一阵儿，刘文辉也只能把这种事情归结到今儿自己命犯太岁，遇上一个神经病上面来。

    “这城里，就算是苏定星也不能如此放肆，刘兄虽然宽宏大量，可是兄弟却难咽下这口气，这样，刘兄，你告诉我是谁，如果有机会的话，我们也不会去跟他为难，但是找个方法落落脸还是能行的。”

    “如果是苏定星就好了，我难道还怕他不成，这几年在盐城咱们跟他们那一帮人抬头不见低头见的，谁又当回事了，可是这次不一样啊，我跟你们说，你们以后也要注意，这个灾星不走，大家都要小心点。”

    “你们知道商会吧？”刘文辉故意压低了声音，见到不仅身边几个朋友，陪在旁边的几个姑娘，甚至晚晚都忍不住身子前倾，顿时觉得虽然自己挨了打，但是毕竟掌握了第一手消息，总是有点小虚荣的。

    自然，这也是因为众人都以为他是被自己老爹打的，要是知道是被外人给揍了，那就没有什么好虚荣的了。

    “当然知道。”顾青峰耸耸肩，虽然对刘文辉这种做派很不爽，但是好奇心还是驱使着他靠近了些。

    “能让我爹都小心对待的，当然是商会的高层，大掌柜了，当然了，如果是刘伯伯来的话，我现在肯定在作陪，也不会到这儿，前些日子董成福大掌柜落了马，就是因为那个灾星！”

    “说到这里，你们也该知道了，那个该死的灾星就是——”

    大家都明白了刘文辉说的是谁，当然是青城的大掌柜之一贾登科。

    商会里面发生的大动荡，即使是外人，也是相当感兴趣的，这时候说不定还能听到一些内幕，毕竟刘文辉是能接触到刘如意的人。

    可是刘文辉却没有下文了，大家有些疑惑地看过去，只见刚才还一脸神秘的刘文辉。

    现在仿佛一脸便秘。

    他的眼睛就那么尴尬而又直愣愣地看着门口走过的几个人。

    其中一个是盐城商会管理处的张文瀚，还有一个是那边新晋掌柜沙立章，还有一个是官府管理处的段行舟。

    而他们之中，那个笑着说话的，可不就是贾登科？

    见到贾登科脸上那个似笑非笑的表情，刘文辉只感到自己又被吊在树上了。

    一个咕噜，我们的刘公子第一反应就是趴在了桌子底下。

    或许是觉得有些不好意思，又或许是感受到旁边几个人的目光，刘公子重新坐直了身子，眼睛瞟过门口，那些人已经离开了。

    “各位，我刚才把筷子掉下去了，抱歉。呵呵。”

    虽然刘文辉自认为掩饰得很好，可是刚才大家都已经顺着他的目光看见了来人。

    “那不是张文瀚吗？盐城的商会驻地管事？”

    “对啊，还有沙老板，也不知道最新一期的动漫是不是要上市了？”顾青峰眼神之中闪耀着炽热，已经打算要去套几句话了。

    刚站起来，就被人一把拉着坐下，疑惑又不爽地看过去“刘兄，这是怎么了？”

    刘文辉却语气凝重，“各位，那个走在前面，跟段行舟说话的，就是那个贾登科。”

    “贾登科？贾氏文化创始人？那个传说中东渡海外，见证了忍者文化的人？竟然会如此年轻？”

    “呸，见证个毛啊，这么年轻怎么见证，你可别去招惹他，这人恐怖得很。一句话说不高兴，就要……”

    刘文辉其实平日里并没有这么好心，不过今儿不同，在自己被人殴打，老爹还不能给自己出头的情况下，这几个人虽然也没有什么本事，但是很讲义气，没必要让他们去受罪。

    可是话还没说完，顾青峰就已经冲了出去。

    刘文辉叹了口气，摇摇头，带着一股悲愤，咽下了嘴里的酒，决定铤而走险，前去救人！

    可是事情并没有那么简单，要和这个人打交道，实在需要做太多的准备了，一边给自己的小厮吩咐，一边安排人手准备接应，甚至还要规划好自己的未来逃亡路线。

    当然了，最重要的还是决心，这一次，自己绝对不能丢脸，一定要据理力争，在不动手的前提下，他就算再横，也不能直接打人吧？

    这也是刘公子在观察了许久，顺便从小厮那里得到了情报，贾登科身边护卫没几个的情况下，做出的决定。

    晚晚坐在那里，也不弹琴了，只是看着几位公子哥儿在商议计划，明显情况有些不对，只不过晚晚也看不出来，是平日里胆大包天的刘公子今儿过于小心了，还是其他人不知道那个灾星的厉害才会掉以轻心。

    不过还没等这几个人商量好行动计划，那边顾青峰就回来了，脸上还带着傻笑。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”坐下之后，顾青峰微胖的脸上，带着一股奇异的笑容，就像中了大奖。

    “顾兄，你没事吧？”

    “青峰，别怕，我们都在你身边！”

    “岂有此理，他做了什么？”

    “可恶之至，顾兄又没有动手，他竟然就把顾兄吓成这个样子，旁边的官府人员竟然不闻不问！还有没有王法了！”

    刘文辉大怒，心里却在偷笑，这下子，自己的表现就显得很不错了，顾青峰平日里愣头愣脑的，这时候被人家直接吓傻了，那就说明自己还是很有胆子的，最起码比这个傻大个强。

    “不，没有没有，你们在说什么啊？”

    顾青峰终于从兴奋中回过神来，刚想说话，却听到身边人义愤填膺要为自己出头，急忙摆手，又从袖口拿出来一本漫画：

    “看看！最新一期！里面还附赠忍者战斗力评比！”        

