    百真道人施展的神通肯定不是自杀，可他到底要干什么，我们却说不上来。

    我转头看了一下花拜佛，我想从她嘴里听到一些有关百真道人的神通线索，这样一来也好提醒青衣。

    不过很快，我又想起神后落清欣的提醒，我们如果从旁提醒的话，很可能会因为破坏昆仑的规则导致我们直接输掉这场比试，从而导致穹宇道人直接丧命。

    这也是我绝对不想要发生的事情。

    所以，我只是看了花拜佛一眼，并未开口说话。

    此时青衣好像并未多想什么，直接提着手中的青剑对着百真道人的身体砍了过去。

    “当！”

    青衣一剑斩在百真道人身体表面的花瓣上，火花四溅，可他这一剑却是斩不透百真道人的防御。

    被花瓣包围的百真道人，手中的梅枝用力一挥“呼”的一声轻响，直接对着青衣腰间打了过去。

    青衣手中长剑猛然去挡。

    “当！”

    青衣身体倒飞回去三四步，而百真道人体表的那些花瓣忽然开始闪耀起了金色的光芒，那金色的光芒异常的闪耀，里面充满了纯阳的能量。

    再接着百真道人的身体竟然慢慢变成了一株梅花树，他的身体开始弯曲，开始滋生出梅枝来。

    梅枝伸长，然后那些梅枝上迅速开满了梅花。

    接着梅花落下，无数的梅花变化为飞镖对着青衣这边疾射而来，青衣手中青剑迅速猛挥，一道道青光打出，“叮叮当当”的声响中，他已经斩落了数百片的梅花。

    只是那些梅花好像无穷尽一样，青衣怎么挡也挡不完。

    见状，青衣一边挡，一边急速后退，他退的越远，反应的时间越长，越容易看清楚飞来的梅花花瓣，这样也便于应对。

    这百真道人的战斗方式可真是特别啊，他在战斗之前自己现变成了一棵树。

    这让我想起花拜佛变成了无数的花瓣，难不成那些异族的神通是身体和可以植物互换吗？

    这让我想起那冯一才和星颐的事儿，古时候人们采集金丝楠木，多是有去无回，可冯家则是去多少回来多少，从无损失。

    这是不是因为冯一才可以和植物沟通？

    从而可以精确地找到金丝楠木的位置，同时也会因为植物的提醒避开众多的危难？

    花拜佛所在的异族难不成和植物有关吗！？

    可他们不是犼和洪荒巨兽的后代吗？

    这一切背后的谜团，仍需要我们慢慢地去探索。

    青衣在打了一会儿后，身体已经退到几十米开外的地方，无数的花瓣被他斩落在地，可那些花瓣落地后立刻化为粉末，然后消失，接着百真道人化身而成的梅花树上又开出新的梅花来。

    周而复始，百真道人好像没有什么损失，可青衣道人的力量却一直在消耗，而且他的身体也是一直处于危险之中。

    又打了一会儿，青衣也是意识到这样的消耗对他不利，便飞快捏了一个指诀，左手上迅速聚集了一团青光，接着他深吸一口气，直接把左掌上的青光打了出去。

    “轰！”

    那青光撞到花瓣后直接散开，不过他不是胡乱的扩散，而是在青衣的面前形成一个竖立的平面，然后一个青色的乾坤颠倒的八卦就出现青衣的面前。

    所有的花瓣撞到那乾坤颠倒的八卦上，发出“当当当”的声音，并冒起火花，可是却没有一片能够穿过那青色八卦盾牌的。

    百真道人见花瓣的攻击无效后，立刻停止了花瓣攻势，那梅花树迅速又变成了百真道人的模样，他手持梅枝，身上白色的绣梅袍子在空中飘舞。

    “嗖！”

    在化为人形的下一刻，百真道人化为一道白光对着青衣展开攻势，他手中的梅花对着青衣直接扫了过去。

    青衣那边捏了一个手诀，身前的八卦盾牌直接挡了过去。

    “当！”

    百真道人的梅枝打在盾牌上，无数的梅花脱落，然后化为花瓣飞镖再去撞击那盾牌，可那盾牌异常的坚固，只能听到声响，百真道人的神通甚至都没有办法在八卦盾牌上打出一个凹痕来。

    百真道人化身白光绕着青衣不停地乱窜，可青衣的八卦盾牌也是应对妥当，没有给百真道人任何的可乘之机。

    两个人瞬间斗了一个旗鼓相当，不过从目前的形式来看，百真道人占据进攻一方的主动，而青衣道人还处于防御阶段。

    两个人在短短几分钟时间里，斗了两三百招，他们周身的余威滚滚扩散，我们这些人在那片空地的边缘处，同时施展神通去抵挡那些余威。

    我的阴阳手自然是不自主的吸收那些余威，跟我一起在吸收那些余威还有一个人，那就是王俊辉。

    他左手捏了一个指诀，然后他周身一米左右的范围内，就形成了一个小结界，那些余威一旦接触到王俊辉的结界，王俊辉就会把那些力量吸收到自己的身体，留为己用。

    我看王俊辉的时候，他恰好也看了我一眼，他没有说话，对我笑着点了点头。

    我也对他点了下头，这次他在吸收那些余威的时候，并未流出任何的魔性，所以我也没有去阻止他。

    “当当当……”

    就在这个时候，青衣忽然收起八卦盾牌，手中的青剑向百真道人砍去三剑，可这三剑却被百真道人给挡住了，而且震落的花瓣又一次向青衣道人飞去。

    青衣道人没有再用盾牌去挡，而是身体一翻，又向远处退了几步，等他停下后，挥剑挡下追过来的花瓣飞镖，然后凌空踏了几个罡步，接着他手中青剑又是一剑对着百真道人斩了下去。

    青衣这一剑威力极大，百真道人也不敢怠慢，他手中梅枝打出去的同时，左手也是捏了一个指诀，他的左手立刻化为枯枝，然后飞快伸出，直接对着青衣砍来的一剑挡了过去。

    “轰！”

    随着一声爆炸，百真道人左手所化的树枝直接炸碎了，就在这个时候，百真道人手中的梅花枝对着青衣道人的胸口直接刺了过去。

    青衣飞快召唤八卦盾牌来挡。

    “当！”

    随着一声闷响，青衣被击飞了，于此同时百真道人也是因为左手的爆炸向后退了数米。

    退后的百真道人甩了一下左手，那树枝立刻又化为右手臂，只不过他的虎口出现了一个裂开，那裂口是剑伤，是刚才被青衣那一剑斩出来的剑伤。

    “嘀嗒！”

    百真道人虎口上一滴鲜血落下，只是那鲜血在落在地上的一瞬间，竟然完全浸入了泥土中，没有在泥土上留下任何的丝毫的痕迹。

    那泥土上一点血迹都没有留下。

    这一刻我瞬间就明白了，百真道人的血液在沾染泥土的一刻，也是跟着变成了泥土，所以这才没有了踪迹。

    百真道人看了看自己的右手，然后忽然张开嘴，对着自己的虎口吸了一口，瞬间就吸的他嘴角也是血。

    接着他就对着青衣方向微微一咧嘴笑道：“你不可能赢我，青衣道人，你准备受死吧。”

    说罢，百真道人又化为一团白色的影子，接着对着青衣飞了过去，青衣脚下凌空罡步再起，他青剑上青光大作的同时，剑身上有七颗蓝色的星星。

    接着就听青衣飞快道出一句：“七星剑，第一式，天枢，贪狼星！”

    青衣一剑斩出，他剑身上的七星迅速飞出一颗，等飞出青剑后，那一颗星星迅速变成金鳖，对着百真道人撞了过去。

    “轰！”

    那金鳖撞到百真道人的光团上，百真道人的身体迅速被撞飞了数米。

    “噗！”

    百真道人直接吐了一口鲜血出来，不过他身上的气势并未减弱，他活动了一下手脚，手中的梅枝抖了几下，好像根本没有受伤似的。

    而我这边也是看的惊讶，七星剑，也是道家至高无上的道术之一，七星之一天枢，化为人时为贪狼星君，化为动物时金鳖。

    青衣道人看到第一剑并未起什么作用，也不惊慌，脚下的罡步继续踏起，接着青衣道人又道了一句：“七星剑招，第二式，天璇，巨门星！”

    随着青衣斩出第二剑，那剑身上又是一颗蓝色的星星飞了出去，那星星出去之后飞快化为一闪金色的大门，接着大门中冲出无数的金光。

    面对那些金光，贠婺和花拜佛同时双手合十道了一句：“阿弥陀佛！”

    因为根据佛家文献记载：“南（na）无（mo）巨门星。东方妙宝世界光音自在如来佛。”

    这算是一颗佛星。

    无数的金光飞出，犹如一把又一把的金色长箭，对着百真道人直射而去。

    百真道人这下吓了一跳，手中的梅枝飞快地翻滚，无数的梅花花瓣便对着那些金光撞了过去，可那些梅花花瓣明显不是那些金光的对手。

    在接触到金光的一瞬间，那些花瓣瞬间就被击落。

    然后无数的金光照耀在百真道人的身上，百真道人的身体，好像被那些金光照穿了一样。

    “啊！”

    百真道人好像感觉到十分的疼痛，张开大嘴开始痛苦的嚎叫起来。

    只可惜那巨门星剑招的威力持续时间只有十几秒，十几秒后，百真道人单腿跪地，可同时又喷出一口血，不过他好像依旧没有认输的意思。

    就在这个时候，百真道人忽然抬头看着青衣道人说：“来啊，你这七星剑不是还有五剑吗，来啊，一起来啊！”

    青衣道人皱了皱眉头，不知道他心中在想什么。

