    “什么意思？”李成玉瞧着女人将锁上房门的动作，心里忽然升起不妙的预感。

    “我想对你趁火打劫，或者说...”艾琳轻轻一拉，树叶编织的斗篷立时滑落在地“或者说，我要在你身上发泄兽y”。

    “你是在开玩笑吧...”

    女人奇葩的脑回路，与美到匪夷所思的画面让李成玉有些发蒙。

    “你可以理解为报复，谁让你之前对我不屑一顾”艾琳淡淡的语气道“放心，我会很小心，不后弄伤你”。

    “不是...你是玛雅神殿殿下”

    “殿下也是女人”

    “我的意思是我只是个平民”

    “如果你介意身份的话，我现在就赐你贵族爵位”

    “我长的很普通...”

    “我瞧着顺眼就行，再说这里除了你也没别的男人了”

    “那万一我是魔族呢？”

    艾琳停下动作，认真思考了片刻，淡笑道：“我会征服所有魔族，如果你是魔族，那这只是换了种方式征服罢了”。

    李成玉眉头微皱，这话倒是与其身份极为贴切的霸道，玛雅神殿对魔族可是恨到了骨子里。

    “你图什...”

    艾琳不等李成玉将话说完，附身抱着李成玉，四目相对，认真的目光道：“我喜欢你...这个理由足够吗？”

    “不信，而且将来回去，玛雅帝国太子的未婚妻成了破鞋，你我之间还有这巨大的身份差异，你一定会后悔”

    李成玉沉声道，尤其在后悔二字上加重了语气。

    “破鞋？”

    艾琳冷笑一声，淡淡的语气道：“谁敢说玛雅神殿殿下是破鞋，殿下嫁给太子只是为了保证帝国与神殿关系融洽，如果真可以回去，谁敢阻拦杀了就是”

    “至于身份，只要你愿意加入神殿，我会动用神殿全部力量助你统治整个玛雅大6，那些深渊魔神对神殿真正的力量一无所知！”

    “你...”

    “不用废话了，我意已决，反正你现在也无法反抗”

    “我...”

    “我什么，以后你就是我的人了，可同样的我也是你的女人，就算你恢复了，你舍得杀我吗？”

    “这家伙该不会错吃了迷幻药吧”李成玉心中苦笑，还准备劝解，可嘴巴却被小手紧紧捂住，只能眼睁睁的看着艾琳对自己肆意妄为。

    李成玉无语望苍天，没想到自己一个大男人还能遇到这种奇葩事。

    只是，他更没想到的是，一晚过后，艾琳每天晚上都会或用手捂着或用破布堵着他的嘴，对他施以暴行，足足持续了三个多月...。

    吱呀，房门打开，李成做起来，无奈目光看着眼前对自己“施暴”的女人，不知道自己算是吃亏，还是占了便宜。

    “你都快恢复了，我还怎么敢乱来”艾琳淡笑一声，将饭菜放在小桌上，又将小桌放在床边。

    “吃饭了”轻语一声，艾琳舀起一勺汤汁吹了吹，期待的目光将木勺放在李成玉嘴边。

    看了眼面前汤水，李成玉探身将陶碗端起来，自己喝了起来。

    艾琳也不在意，捧着一碗汤汁道：“你是我的男人，我也会学着做一个真正的女人，从今往后，你如果还想离开，我会尽我所能的支持你，如果你放弃了离开的想法，我就陪你一起老死”。

    “不用，我会遵守承诺，带你离开这里，到时候你还去做你的神殿殿下就行”李成玉冷淡的语气道。

    “那我就支持你”艾琳也不在意身旁男人的态度，她正在努力的学着如何做一个合格的妻子，虽然离开的想法在她看来...可丈夫既然决定了，作为妻子肯定是要支持的。

    “真是个蠢货...”李成玉摇摇头，现在想想之前做的事，怎一个蠢字了得。

    “嗯，我是蠢货”艾琳展颜笑道“不是蠢货的话，明知道你身份...普通，却还是想和你在一起，甚至用这种方法”。

    喝完汤汁，李成玉离开石屋开始做恢复训练，虽然五脏六腑损伤的厉害，可适当运动还是对恢复有所帮助。

    至于身为玛雅世界堪称权利最顶峰的艾琳则像个普通妻子一样，笨拙的动作收拾卫生，随后少烧了些热水，给男人锻炼完了梳洗之用。

    时间渐渐流逝。

    站在山顶上，李成玉遥望举目眺望，快七十年了，身下这座孤岛早已被他探的一清二楚，就连残识也被他一点一点消灭的没胜多少。

    可海上类似的孤岛目光所及之处还有十几座，应是专用于连接神国与外界的通道。

    数次差点死在海里，李成玉不得不认命，凭借目前的力量，登陆其他孤岛都做不到，更别提跨域不知多遥远的距离，前往中心主岛了。

    夜幕逐渐降临，李成玉开始下山，可不知为何，双腿这两年总是有些酸软。

    见丈夫回来，虽然李成玉从未承认也再没与她同床过，可艾琳还是像妻子一样无限温柔的迎上来将饭菜放在李成玉面前。

    “快尝尝，十二年前种的果树终于成熟了”

    李成玉点点头，倒也没多说什么，尝了口，眼睛立时明亮的道：“味道的确不错，厨艺更好”。

    “喜欢就好”艾琳心里很满意眼前男人的表情。

    “送你个礼物”李成玉忽的想起了什么，从口袋取出一个巴掌大的木头小人。

    “这是...我？”艾琳好笑的目光看着手里的小人“我就这么丑？”

    “不想要就还给我”李成玉没好气的想要拿回来，的确丑了点，下山时想起吃了人家的穿人家的却从未送过什么东西，便临时起意随手雕了个“礼物”。

    “不给”艾琳将礼物藏在身后笑道“送了就是我的，哪还有拿回去的道理”。

    李成玉失笑一声，今晚凌晨就要穿越了，而且运气不错，再幸运些的话，回来时离开这里应该不成问题。

    “轰...”

    一声巨响让二人脸上笑容尽失，李成玉来到山洞口查看，百米外，一尊十数米高的，形态近乎完整的天使残魂正在四处搜寻着什么。

    看模样，似乎是发现了什么，正一步步朝山洞方向走来。

    “这是...”艾琳脸色苍白，心里更是一阵绝望。

    李成玉沉默片刻，从兜里再次取出一件物什，是一把遍布玄奥花纹的手枪。

    存了许久的改命积分消耗完毕，开启了一项系统附加功能，好东西也有，但完全无法使用，更无法帮助他离开这里。

    “这东西是我探路的时候偶然所得，扣动这里就能发射出伤害灵体的弹丸，对这种或许没用，但面对一般的残识，你足以自保”

    四目相对，艾琳瞳孔猛的收缩，正准备冲出洞穴却被李成玉抓住手臂按在了地上。

    “别出声，我不想死了还欠人情，今天索性就一次性还清，如果未来你能出...算了”

    话语被身下女人无声泪水打断，李成玉摇摇头，轻语道：“活下去，活着就有希望”。

    话音落下，李成玉起身跑出山洞外，转身看着冲来的女人，面带微笑的将一块巨石移动了位置。

    几块巨石轰然落下，将洞口封死。

    “吼...”

    “轰...轰...轰...”

    听着越来越远的轰鸣声，艾琳发疯似的搬动石块，指甲翻曲，手指被后续落下的巨石砸的血肉模糊，却依旧毫不不做声的全力搬动石块。

    时间渐渐流逝，一个狭窄的通道被艾琳清理出来，看着被剑气彻底搅碎的花园，以及巨坑中大片的鲜血，身体晃了晃，血肉模糊的双手握着手枪，决然的循着血迹追了出去。

    一个小时后，艾琳呆呆来到坍塌的悬崖边，看着逐渐沉入海下的巨尸，以及海面上游荡的天使神残识。

    “对不起...”艾琳哽咽喃呢了一句，蹲在悬崖边无助抽泣。

    缓缓起身，纵身一跃，巨石下沉的地方溅起一朵水花，随后一切归于平静，连徘徊的天使神残识也渐渐散去。

    海深处，一个冰冷的机械音在被海兽撕咬到残缺不堪的尸体内部响起。

    系统：“穿越倒计时开始，10.9.8.7...”

    系统：“穿越开始，穿越世界锁定《超神学院》”。

