    第11章 间接接吻

    【按剧情的话，昨天晚上她应该见到叶昊了吧？】

    【她不应该出现在这里啊，见到叶昊后，不应该给他治疗伤口么？】

    【而且还亲自给他做饭！】

    【还用鬼门十三针给他疏通经脉，让他进阶到先天境！】

    【难道她人设也崩了？】

    “嘻嘻……”

    杜星晴听到方凡的心声不由地偷笑着，她确实见过叶昊了，不过像叶昊那样的家伙，不是她喜欢的，她喜欢的是八块腹肌的，比如眼前的方凡这样的类型才对。

    方凡这样看起来不壮，也不瘦，还很高，但宽松的衣服下却有着结实的肌肉与八块腹肌，简直就是宝藏男孩。

    “我请你喝奶茶吧！”杜星晴看向帅气的方凡，脸微红说。

    “呃……”方凡愣住了，这美女不会也喜欢上自己吧？竟然主动请自己喝奶茶。

    “愣什么愣？喝不喝？”杜星晴见这货看着自己都看呆了，有点娇羞说道。

    “好啊！”方凡本来还想拒绝，然后等待今晚的任务完成了再说，只是没想到会在这里遇到杜星晴。

    这小说的女主真是人设有问题，没事老是遇到自己这小反派，不去偶遇男主。

    可不要让自己的任务失败了！

    两人来到了附近一家奶茶店。

    方凡要了杯烤奶。

    而杜星晴则要了一杯柠檬水。

    随后她付了钱，坐在奶茶店中。

    之后方凡接过烤奶，拿着吸管，插破封膜，便吸起了奶茶。

    而杜星晴也拿着吸管，插破封膜，开始喝着柠檬水。

    “嗯……好久没有喝奶茶了！”杜星晴一阵享受的样子。

    “你这个是柠檬水，不是奶茶，我这个才是！”方凡直接反驳道。

    “对哦……不过为了保持身材，柠檬水才是我的最爱！”杜星晴美美地说道，樱桃小嘴含着吸管不尽情地吸着柠檬水。

    那样子看起来很可爱。

    “昨天晚上回到医院遇到一个断手断脚、浑身是血的家伙……好像叫什么叶昊来的，见到我就直接说要我给他治疗……我是不是长得太美了？他才这样说？”

    杜星晴突然抿着嘴，心里汪汪叫几声，人家可不是臭美，人家只是想要被赞美。

    “叶昊啊……这家伙我认识，他就是个脑残，见到美女就走不开的，那种……所以你当然美了，而且美得很不一般呢！”

    方凡耸了耸肩膀说道。

    “你还真会说话。”

    杜星晴听得心花怒放，很是开心。

    【叶昊我怎么可能不认识，他可是兵王归来的小说的主角，天庭佣兵团之主被称为昊天。】

    【多么牛逼轰轰的称号。他受了那么重的伤，就是杀方海森过程受的重伤，报他被灭全家的仇。】

    【而我只是个反派。跟叶昊争林婉清大美女的舔狗反派。】

    【而你杜星晴，也是叶昊后来的后宫之一，拥有鬼门十三针，每次他受到极重的伤，你都会拼尽全力救治他。】

    【你就是他无限续命的血包。】

    【嗯，这个称呼真是绝了！】

    【我这文采真是无敌了！】

    杜星晴越听越生气，心里嘀咕着，“靠……我还成为血包了？”心里对叶昊的讨厌更深了。

    自己可是救死扶伤的名医，怎么可以成为一个杀人犯的后宫。

    打死她也不会这么做。

    她气得大凶起伏着。

    看来自己之前对叶昊太仁慈了，必须给他个终生难忘的教训，让他重要的地方无法动弹。

    她想到这里，感觉自己太聪明了。

    突然收到一个电话。

    “什么？我妹妹被武灵附身了？情况很危险！”杜星晴接听后，脸色大变，很是担心。

    【她妹妹，好像叫杜星月，跟她是双胞胎姐妹，也会鬼门十三针的古医，两人的医术谁高谁低还真不好分。】

    【这剧情是叶昊遇到杜星月才进行的，怎么自己遇到了也会触发的？】

    【真是见鬼了。】

    【之后的剧情是叶昊跟杜星晴一起去杜星月的别墅救她，刚好叶昊会的一种古武心法与杜星晴联合可以救杜星月。】

    【接着当然是叶昊将他们双胞胎姐妹收为后宫。】

    【真是便宜他了！这么漂亮的两个绝世美女！】

    【不过，叶昊那门古武心法，跟我的荒古帝诀比起来太弱了，如果非要举例的话，就是蚂蚁与大象相比了。】

    【所以我也可以救杜星晴的妹妹。】

    “帅哥跟我去见见我妹妹吧！”杜星晴转身看向方凡说道。

    “为什么要我去啊？”方凡有点犹豫。

    【为什么要让我去，我怕去后剧情改变了。】

    “呃……”杜星晴没想到，他还有这样的顾忌，不过她才不想那么多，管他有什么顾忌，先救妹妹才是最重要的。

    而且现在主角还躺在医院里呢，不可能直接出现在他们眼前的。

    远水救不了近火。

    更何况，叶昊要出现在她眼前，她都会直接无视他的存在，因为他不想做小说中的女主，不要那样的人设。

    “你可以救我妹妹！”杜星晴想了想说道，并没有揭穿方凡会什么荒古帝诀的事，而且不知道说出来会不会被规则屏蔽了。

    “你为什么那么确定，你不加个应该或者也许么？”方凡不解了，这杜星晴难道知道自己能救她妹？不然刚刚的话也太果断了。

    让他都以为自己的秘密都被她知道了。

    方凡吸了一口烤奶放到桌子上。

    “反正……就是知道！”杜星晴不会说谎，而且她说出听到方凡心声的事，会被规则屏蔽了，所以她就懒得说，有点心慌地拿起柠檬水喝了一口。

    “呃……怎么感觉……柠檬水是甜的。”她抬眸一看手里拿的竟然是烤奶，而柠檬水正在桌子一旁。

    她灵动的双眼瞪得大大的，眨了几下，脸一下子就涂上了粉红。

    “呃……你竟然喝我的烤奶……这不就是间接接吻了？”

    方凡一阵微愣。

    这……这什么情况？

    这间接接吻的戏份竟然落到自己的头上的？

    这剧情之前好像是主角与杜星晴的桥段！

    啊啊……这剧情我好喜欢……

    “呃……”杜星晴一阵尴尬，这可是自己的初吻，“算了，喝就喝了，你喝我的柠檬水！”

    【新书需要推荐票，五星好评……】

    (本章完)

