    虞红姚在帮助倾韵的同时，也在不断尝试打开困笼，随着紫灵儿把困笼的灵力削弱，她们也如愿以偿的破开了困笼。

    似乎是看到紫灵儿与虞红姚成功破解困笼，季少旋转身看向这边的状况，挑了挑眉头。

    与此同时，洛箩、雪优也随即看向了紫灵儿与虞红姚的方向，微微眯眼。

    现在的场地中，似乎又恢复成了五五开的比例了……

    可是不同的是，倾韵原本英俊的脸，似乎在不知不觉中变得惨白如纸，神色明显多了一种病态在里面，他微微颤抖着身子，尽管这样他依旧隐忍着身体中的痛苦，极力说服自己的身体，让自己站的笔直。

    “这少年……”慕容博似乎发现了倾韵的不对劲，轻声换了一声……

    “……”云月此时也察觉到了，沉默着看着场地之中的倾韵，却没有做声。

    “不对！”紫灵儿微微一惊，看着倾韵现在的状况有些呆愣，这些症状似乎是重合了她之前在书上看到的一种病状……

    看到这里的雪优随即跟冰灵凰从空中飞下，准备给紫灵儿他们三人来一个惊喜，却在听到紫灵儿那句话的一刹那间，睁大了眼睛，僵在了原地……

    “我们云仙山集体认输！！！”

    紫灵儿没有多说一二，赶紧转过头看向慕容眀斯的位置，重复道：“我紫灵儿，代表云仙山的弟子，承认这场战斗是我们输了，我们甘拜下风！”

    “紫灵儿！你疯了？怎么可以轻易认输？你不打我们还想打呢！”虞红姚一气之下，直接一把抓住紫灵儿肩膀的衣襟，扯到了自己身边，咄咄逼人。

    紫灵儿只是一味的低着头，不带一丝一毫的其余表情，她的脸有些阴沉。

    “放开！”

    紫灵儿抬眼怒瞪了一眼虞红姚，随即狠狠扯掉了虞红姚抓住自己肩膀的手。

    她的话语似是带有一丝威慑，那种狠厉与严肃让虞红都姚微微一愣。

    轩墨渊与秦枫也赶紧回头，一脸茫然的看着紫灵儿。

    在场的观众都有些惊讶于紫灵儿忽然认输的举动，不过就是倾韵一人受伤，至于全员认输吗？

    “请快宣布比赛结束！”紫灵儿冲着慕容眀斯的方向，深深鞠上一躬。

    慕容眀斯只是眼睛微眯，似乎看穿了紫灵儿的意图，只是点了点头。

    紫灵儿见到慕容眀斯同意，就赶紧看向云月的方向，此时云仙山的各位长老面色都略带一丝青色，云月眉头更是紧紧的皱在一起。

    云山轻轻拍了拍云月，云月随即就赶到紫灵儿身边，将倾韵带出比赛场地，紫灵儿也是什么都说数，跟着云月离开……

    “这是什么啊……怎么就认输了？”台下观众开始窃窃私语起来。

    “那个倾韵怎么这么弱？被控住了不说，还要人救。救出来就算了，居然还搞得那么狼狈……不是云仙山实力最强的一个人吗？怎么比紫灵儿还要弱？”一个御兽山庄的弟子，看倾韵不太顺眼，随即开口吐槽道。

    “他们云仙山的实力也就这样了吧，真是弱爆了……”另一位御兽山庄的弟子不屑一顾的开口。

    “个人实力强是好，但是这团战配合能力，还真是菜到了不敢直视的地步……”

    悠闲自在地评论云仙山的弟子实力，御兽山庄的弟子们，充满了来自学院的自豪感，都为自己是御兽山庄的一员而自豪。

    “刚刚多有得罪了……”白雨森拱手向秦枫道歉。

    暮北顾随即收回了困住秦枫的法阵，将龙奎鲤召唤回自己的精神世界，随即大家的契约灵兽，也都回到了各自的精神世界中。

    “轩墨渊，我下次再跟你分出胜负！”

    季少旋看向轩墨渊一眼，眼神略带坚定，一手拉过还在呆愣在一旁的洛箩，随着御兽山庄的弟子离开场地……

    “倾韵毕竟是团战受伤的，我们也去看看吧……”

    轩墨渊看着虞红姚若有所思的神情，明显是知道虞红姚是有些担心倾韵现在的状况的，紫灵儿陪着云月一同去了，所以有些不太情愿，陷入了沉思。

    既然虞红姚不坦率，那他轩墨渊就帮她一把，给了她一个台阶下。

    “好！”虞红姚果然很想去看看倾韵到底是怎么了，听到轩墨渊的话后想都没想，直接御剑朝着紫灵儿刚刚离开的方向追了过去……

    “真是个大傲娇……走吧赶紧去看看倾韵……”秦枫没轻没重的拍了一下轩墨渊的肩膀，轩墨渊到没有忌讳秦枫这种令人反感的动作，随即追了过去……

    御兽山庄云月长老的居室内。

    倾韵紧闭双眼，直挺挺的躺在床上。

    只见倾韵的额头青筋暴起，青绿色的血管覆盖了他的太阳穴，眼睛逐渐偏离正常黑色，开始有些泛白。

    身体止不住的颤抖着，似是很冷，也似是很痛。倾韵的嘴里不断淌血，眼底也逐渐蔓延起一阵猩红……

    “师父，师兄他什么时候中的毒……”紫灵儿一脸焦急的看着云月长老，只见云月长老明显严肃的回应了紫灵儿。

    “他不是中毒，而是被人种了蛊……”

    “中蛊？”此时的紫灵儿眼底略带凝重的看向倾韵，怪不得她刚刚还怀疑这中毒怎么会有这么多症状同时出现，原来不是中毒而是中蛊。

    此时虞红姚、秦枫、轩墨渊三人已到来，看着躺在床上明显情况严重的倾韵，倒抽一口冷气。

    “倾韵师兄是怎么了？”虞红姚连忙询问倾韵的情况。

    “这中蛊跟中毒可不一样，没有那么好解……”

    门外慕容博来到室内，赶紧穿过云仙山的弟子的身边，来到倾韵面前，从储物戒指中拿出了十分精密的治疗仪器；银针、丹药、瓶瓶罐罐应有尽有。

    “博兄认为这蛊什么时候种下的……”

    云月一脸严肃紧张的看着慕容博，他很自责，自己身为炼丹师竟然看不出弟子何时中蛊……

    “月兄也不必自责，这蛊我也没看出来是何时种下的……”慕容博连忙摇头，表示自己身为御兽山庄的木属性长老，也是没看出来。

    “如果是中蛊，可有办法取出蛊来？”紫灵儿看着倾韵十分痛苦的表情，十分担心的询问着两个同为医者的长老……

    “他中的蛊并没有致命危险，蛊刚出生，被种下蛊虫的时候并非成年蛊虫。是一枚即将破壳而出的新蛊……新蛊威力不如成年蛊虫，再加上这新蛊才刚刚有所行动，自然是好取出的……”

    听云月长老说出好取出后，紫灵儿这才松了一口气，倒是这蛊从何而来呢？

    “蛊，源自西域，但是郭芙与郭宇二人从未与倾韵接触。倾韵唯一对战的就是雪优与夏侯百川……”轩墨渊认真的分析着所有人都疑惑的问题。

    紫灵儿闻言，看向了轩墨渊的脸，回忆着曾经倾韵与两人之间的对决……忽然想起了一件十分重要的事情。

    “你们还记不记得，当时倾韵师兄在与夏侯百川对决的时候，曾经被树木包裹住？当时虽然过去不到五秒钟的时间，但是这明显是下蛊的好时机……”紫灵儿当时就觉得夏侯百川看倾韵的眼神有些不正常，所以他们比赛的时候，紫灵儿多留心了一下，如今看来果真是有猫腻。

    紫灵儿的一席话，引起在场众人，都回想起了当时的场景。

    “那他为什么对倾韵师兄下蛊？”在虞红姚百思不得其解的时候，秦枫问出了其中的疑虑。

