    

    沐凡的右脚抬起，然后在所有不善的目光中一步跨越那道被重剑砍出的裂缝。

    列弗眼睛中闪过怒意。

    “你失去了铁族的友谊！”

    手中重剑瞬间扬起，伴随着那一身强劲的肌肉虬起，个子依然不高却比萨兰还要魁梧一圈的列弗单脚重重踏击地面。

    在他身后踏声如雷。

    所有铁族人将手中的武器对准沐凡。

    他们谁都不是弑杀的人，但是触犯神使的人接受惩罚，这是从他们过来时起就已经定下的铁律。

    萨兰是很不幸，但不需要一个外人对他们族人评头论足。

    “只需要有萨兰的友谊就够了。”

    沐凡平静的看着面前那一群准备扑上来的铁族人。

    “最后说一遍……让开。”

    那森寒的语气，透着一股不耐烦。

    坐在地上的萨兰似乎感受到某种不好的预感，她用抬起哭得通红的眼睛看着沐凡。

    眼神依然纯真如孩子，她摇摇头。

    沐凡明白，这个心地善良的女孩在告诉他不要伤害族人。

    沐凡眼睛缓缓眨动一下，示意明了，而后重新将目光投向前方。

    “给我退回去！”

    铁族首领列弗身体内发出犹如春笋拔节的噼啪声，这一刻气势猛然暴涨。

    剑锋冲上，用剑脊对准沐凡，带着狂勇之意，悍然砸出。

    这一下他没有像对待真正的敌人那般下死手，但并没有留手。

    砸不死，是个废人。

    砸死了，那就是命中注定。

    铁族首领这一刻的气势狂暴。

    他身后的族人用同仇敌忾的目光看向沐凡。

    他们在等待这决胜的一刻呈现。

    沐凡左手刹那间撑开，五指如鹰爪，指尖猛地一拧。

    嗡！

    尚未激发的曲光镰刃此刻就是一根高速自旋的金属短棍，犹如一具极快旋转的刀轮。

    被某种莫名的力量悬在沐凡掌心。

    他眼神漠然，眼角眯起，强大数倍的幽能气息从心脏中钻出。

    踏步。

    地面刹那间一圈烟尘炸开。

    腾身。

    沐凡双目锁定那如同侧着掠来的攻城锤。

    左臂肌肉条条坟起。

    身子凌空拧转蓄力，宛如一张绷到极致的大弓。

    左臂狠狠掠下！

    刹那间暗金刀轮随着抡砸而下的手臂重重与剑脊相撞。

    救赎一段——狂热切割！

    ——

    轰！

    所有人竟然在这一瞬看到眼前的空气中出现一个真空气泡。

    而后那气泡……

    轰然破碎！

    嗞啦！

    刺耳的切割声伴随着恐怖的火流从两柄武器之间蔓延。

    沐凡身躯向后凭空被推出两米，前进两米的列弗乍看宛如取胜一般，但是……

    如果不去看那瞬间炸开的背心。

    列弗古铜色的脸部此刻已经彻底化作愤怒的铁青色。

    他根本没有料到，那个家伙看着瘦弱无比，连自己腰围的三分之一都没有。

    但是那力量……

    竟然宛如一头野蛮狂暴的钢熊王。

    列弗眼神彻底冷下来，他的肌肉这一刻再度暴涨三分，汗水仿佛蒸腾的水雾。

    “你激怒列弗了！”

    那雄浑的声音如惊雷一般炸响。

    这声音，同样扩散的很远，远处那些山洞之中陆陆续续走出铁族人，他们先是茫然的望来，然后眼睛不可思议的睁大。

    他们的首领竟然和一个瘦弱的家伙僵持？

    外人？

    这是怎么了！

    瞬间整个营地都被惊动了。

    随着列弗的怒吼声，双手猛地一拧。

    咔，一道金属撞击的声音炸响，那柄看似沉重朴实无华的金属重剑竟然瞬间密布裂纹。

    不到十分之一秒的时间内，那柄重剑竟然猛地裂开，一柄更加锋锐的钢剑从中弹出。

    然后裂开的剑脊重新组合。

    刹那间，一柄长度接近2.5米的，宽度超过30公分的的超重剑呈现。

    这个动作，直接惊呆了包括萨兰在内的所有铁族人。

    谁都没有料到，第一回合，他们的族长就被迫动用了铁族剑装。

    上一次看……还是三年前列弗凭借重剑直接斩杀烈牦牛王的时候啊！

    那个身材瘦弱的小子竟然有如此力量？

    有足以媲美烈牦牛王的力量！？

    先前还未族人担心的萨兰，这一刻猛地站起。

    他绝对不能让沐凡因为自己而命丧于铁族剑装之下。

    “族…”

    她声音刚刚发出，声音猛然顿住。

    因为她看到了沐凡的双目这一刻化作了诡异的黑色。

    眼白一点点被某种幽幽的黑色吞噬。

    森寒的声音从沐凡口中一字一句吐出：“这就激怒你了？”

    “那你知道萨兰失去的……是全部的希望吗！”

    “铁族的事，轮不到你插手！给我滚！”列弗双臂再度撑大，嘣的一声，他的金属马甲这一刻直接碎裂，强壮的身躯露出。

    左拳猛地抽回，重重击打在剑脊之上。

    高达27级，超过10吨的拳力凶猛灌入剑装。

    轰的一声，一圈冲击波炸开，沐凡被一击轰退超过七米。

    列弗将超重剑装高高举起，“神使大人不容侮辱——找死，外界人！”

    “那今天我……”

    沐凡右手撑着地面，犁出一条超过七米的印痕。

    左手高高扬起斜举向天空。

    “偏要……插手！”

    沐凡的声音犹如宇宙极寒，带着刺骨的冰意，直透人心。

    手腕一抖，将那停止旋转的暗金短棍向下重重一刺。

    轰！

    刚硬的岩石碎裂中，沐凡第一次将武器立于钢岩之上。

    而后左手似慢实快的从腰后取出一枚……呼吸着的蓝色心脏。

    向着胸口重重一按。

    ……砰，这一刹那，沐凡四周无风自动，所有的烟尘瞬间喷出。

    在所有铁族人震撼的眼神中，无数玉白骨片从沐凡背后旋转着飞出，瞬间铺满身躯。

    然后随着那颗幽蓝色的“心脏”呼吸……

    一具流金溢彩的暗金铠甲，刹那间密布，武装全身。

    咔的一声。

    随着最后的面甲落下，沐凡脑后六股被斩断的能量发辫扭曲着旋成一股。

    沐凡的双目这一刻被渲染成一种高贵、强大、神秘的蓝色。

    覆着暗金甲叶的左手握住那柄暗金短棍，随手拔出。

    嗡——

    两道弯月般的镰刃一左一右同时浮出。

    一股远超钢熊王、烈牦牛王不知几十倍的恐怖气势，这一刻从崖顶绽放。

    列弗铜铃大眼这一瞬瞪出血丝，双眼四周血管尽数暴起。

    “杀！”

    双脚重重矗于大地。

    铁族剑装高高指向天空。

    随着身后那凭空踢来的火盆掠过，一道夹杂着蓝焰的火焰巨剑瞬间成形。

    列弗踏地。

    双手肌肉虬起，在身后震天的声浪中，宛如一头狂暴的犀牛，双手举起超重剑装，再无半点收手。

    重构后极度锐利的剑锋，这一刻彻底对准沐凡。

    一道残影留于原地。

    巨剑轰然斩下！

    那双幽蓝眸子，这一刻缓缓抬起。

    带着一股华美、神秘、强大的气息，幽蓝色的刀轮这一刻刹那间浮于身侧。

    “自作孽……”

    “不可活。”

    ***

    PS：推荐无情老米饭的科幻新作《全人类进化》，当万物开始进化，人类成为奴役，科学再不是真理时。

    唐军要从西方杀到东方，佛挡杀佛，神挡灭神，只求与万物共舞，再造人类文明。        

