    “老乡，让让，让让。”

    “不要挤，不要挤，挤什么啊你！”

    山东龙口，受降现场人山人海，周围几乎挤满了人，一群士兵已经形成了一个圈，不允许任何人跨越。

    这时一个声音响了起来：“喂，谁的钱包掉了。”

    众人纷纷看去，一今年轻人往下一蹲，使劲往前一钻，马上钻到了前面。

    “无耻……”

    “现在的年轻人，怎么这么不懂得尊老爱幼……”

    “嘿嘿！呵呵！”那今年轻人傻笑道，一双眼睛不断的往前瞄，现场只有一群华东军的军官，显然正主还没到。不一会，一辆装甲车开了进来，人们终于看到了夏委员长的身影，夏钧走下车，脱下军帽对周围的民众挥舞了一下，向他们致敬。

    现场顿时爆发出巨大的欢呼声！

    “怎么这么混乱，谁维护的秩序？”夏钧回过头对周顺泽问道，周顺泽擦着汗道：“实在是人太多丫，现场设施也不齐全。不过安全是可以保障的。”

    “嗯！”夏钧点了点头，看了看手表，说道：“那开始吧！时间也到了。”

    “是！”周顺泽应道，转身前去安排。

    夏钧左右张望了一眼，只见不远处的记者群里，相机正咔咔咔咔的响个不停，夏钧微微笑了笑，对那些记者抬手打了个招呼。

    这时华东军的高高军官已经蔡待、曹铤、冯玉祥等人也迎了上来，把夏钧迎到了上座上，人员也就算走到齐了。

    很快……陆军仪仗队奏起了‘陆军进行曲’，受降仪式开始了。

    夏钧左边坐着林成贵、张季玉、杨烈、吴峰四人，这四人被誉为是陆军四大金刚，一个个都是有实权的。两个是他这个委员长在建安起家时的老部下，另外两个则是「本文字由戚泓妍提供」他的学生，都算是亲信。

    夏钧右边则坐着陈轩宇、刘文洪、张博兰、谢荐璋、郑成涛等人，属于参谋及海军、空军队列。

    其他的人员，则座第二排，或者第三排。

    川军、北洋军则是被安排在第二排，第三排则是华东军的。

    坐下的三军之间，三三两两小声的说着话，无一不是神情洋溢，打了胜仗自然是谁都高兴。

    不过此时还没到论功行赏的时候，下面还是有军事行动的。但很多人的军衔此战后必然会提一提了。

    来到现场的群众起码有五六万人，这些多人从各地超来，围在一个，上场地里……的确是有些混乱。不过也没办法了。

    接下来首先举行的是计旗仪式。

    华东五色旗、海陆空三军军旗，以及铁血十八星旗都升了起来。

    升旗之后，众人又坐回了座位。

    很快，内山小二郎在众人的注视下出现了，他身后还有一些山东作战日军的重要人员。

    观礼群众激动高呼“中国万岁”、“胜利万岁”，现场一片欢声雷动，而内山小二郎则显得不卑不吭，神色严肃。接着，双方在桌前站定，内山小二郎在所有人的注视下在投降书上签字。

    而夏钧在内山小二郎签字过后，在受降主官一栏上签下了名字，然后笑着与内山小二郎握了握手。接着，内山小二郎拿出军刀，平举着递给夏钧。

    这把军刀是月本天皇当年亲手交给内山小二郎的，因为他是日本陆军学校第四届首席毕业生。

    像这种军刀，蒋百里貌似也有一把，因为蒋百里在日本留学时取得了第一。

    夏钧接过军刀，将这把偻刀抽出一截观赏了起来，这刀的确很好。偻刀起源于唐刀，后来日本又做了些改变，最终演变成了偻刀。

    这是一种手工技艺，虽然起源于唐刀，但此时中国却是打不出来的，历代的战乱已经让中国损失了诸多的优秀工艺，诸如春秋青铜器的工艺等等。这就所谓是失之中华，存之四疆。

    对于这种优秀工艺，不能说是日本人现在拥有的就一棍子打死，而是要积极的学习回来，造出中国自己的。而日本在后世可没少这么干，他们刻窃了诸多中国传统工艺，然后在国际上把专利申请下来……

    在夏钧接过军刀之后，内山小二郎身后的日本军官纷纷上前，将军刀抽出后放到桌上，整齐的摆成一列。

    “受降典礼完成，全体致敬。”

    所有人都敬了个军礼，内山小二郎则是带着日军军官鞠了个躬。接下来，周顺泽带着华东博物馆的人员走到场上，将投降书、军刀移送博物馆保存，唯一没有移送博物馆是内山小二郎交给夏钧的那把军刀，被夏钧做为个人收藏留了下来。博物馆要的话，让人去仿制一把放到里面也行。

    结果夏钧没想到的是，博物馆的人的确够……专业的，连受降典礼使用之桌椅文具均移送华东历史博物馆，除了具钧拽着，ｚｌ口，2ｌ口的那把军刀，其他一件都没拉下。

    群众欢呼“中国万岁……”声震屋瓦，响彻云霄！

    第二天，各大报纸上马上刊登出了内山小二郎在投降书上签字的照片，这意味着山东战局的彻底的结束。不过这并不意味着中日战争的结束，这场投降也仅仅代表山东日军而已。

    整个中国霎时间就陷入了狂欢热潮，一些商家也借此机会疯狂打折降偷以吸引顾客，其他商家纷纷跟风。

    “为庆祝国战圆满胜利，本店五折吐血大甩卖，只为与新老顾客共庆大拖……”

    “为庆贺华东子弟大败日寇，本商场买一送一，跳楼大奉过……”

    诸如此类打折、买一送一之类的优惠活动一时满街都是，这倒是刺激了人们的消费热情……为庆祝大胜，很多人都会选择吃顿饭或者买点东西庆祝一下。

    而商家在这过程中多数都不是太赚钱，毕竟他们这次是来真的降价了。

    此时中国市场日益繁荣，主要是国民口袋越来越鼓了，就拿平均棉花消费量来说，今年的华东各省的平均水平从当初那可怜的两公斤提升到了现在的十三公斤。

    农场品消费增长速度非常快“农场品是消耗品……这部分的财富是会消耗的，但这也是社会上必不可少的消耗，这种消耗是关乎国民生活水平的。而目前华东各省农业无比繁荣，农产品偷格大多都很多，特别是粮食和棉花。加上政府有零饥饿、零寒冷的政策，民众温饱不成任何问题。

    在这个时期……最为紧缺的不是农产品，农产品可谓是要多少有多少，紧缺的是一些工业产品。

    很多工业上产一生产出来，马上就会被购买一空，例如什么手表、自行车、风扇、摩托车、汽车之类的东西……这些产品在此时的中国拥有庞大的市场。

    目前在华东，年轻人结婚，家里必然是要有“手表，、……自行车，、‘收音机’、“缝仞机，“被称之为三转一响，和后世的八十年代很像，不过现在BU3年，比八十年代早六十多年。

    这四件东西是当前中国即比较时髦，又不是太贵而买不起的东西。以当前工人的工资来说，买齐这四样东西，普通工人只要一年时间，家里人在凑点钱就解决了，那些收入更高的技工什么的，几个月的工钱就可以买了。

    中国人结婚就兴攀比，所以现在又开往摩托车、空调、冰箱等中国已造出的物件方向发展。

    至于房子倒是没什么人去攀比，现在房子很便宜，还可以靠房贷买，这是最容易解决的环节。

    不仅必备物品挡次往高的方向演变，而且排场貌似也越来越大了，面子问题嘛！

    结婚时要有小桥车接送，酒席要到酒店去办等等，还有彩礼方面，一些地方女方嫁人的嫁妆、排场都越来越高，而一些则是女方收的聘礼越来越高。各地风俗不同，婚嫁时是男方给女方钱财，还是女方给男方钱财都是不太一样的。

    不过这一般都涉及到当地的富裕程度问题，像很富裕的地方，女方嫁人一般都是有嫁妆的，而且女方出嫁时的攀比很严重。有的地方则是**裸的像男方索要钱财，就像是卖女儿一样。

    这东西的确是和财力有关的“不过随着城市化的程度提高，那种索要钱财的现象却是开始减少了。

    毕竟人口往城市里转移，城市里能给人们提供温饱和稳定的收入，而且在很多方面前不需要花钱，人们多钱也就淡了，特别是养老制度确定之后，工人退休后国家是统一发放养老金的。

    随着国民素质的提高，以及新一代的成长，未来的很多观念、习俗都会发生改变，学校已经开始演变成大熔炉，教育出来的学生都是接触过新观念的。

    虽然中国市场对这些结婚必备的物件消费需求旺盛，但国外商品却是卖不动，因为在华东各省，民族壁垒已经在结婚方面形成了，而且十分坚固。结婚的小青年就「本文字由戚泓妍提供」认国产货，因为人们都认为国产货质量好。如果不是买国产货，亲朋好友都会一脸怪异。

    此次商家的降偷销售，这些东西很快被抢购一空，特别是山东前线大胜之后，很多小青年都打算结婚了。

    同时这一时期出生的孩子，很多名字都被取名为什么“卫国，、‘国胜’、“庆捷，之流，这对华东各省人民来说，这是一个很好的时代，一个充满了希望的时代，一个从黑暗中突然进入光明的梦幻般的时代。

    华东各省的人民之中很多是从其他省份过来的，他们则是希望这次大胜过后，华东政府能够站出来挑起大粱，把其他省份也纳入管辖。

    ！