    陈青航被收入了镇魔塔，有关冰寒圣地的记忆，有关梦芝的记忆被慢慢剥离。

    塔内，没有任何的事物，有的只是灰蒙蒙的一片。

    他什么事情都做不了，只能选择沉睡。

    睡一觉，下次醒来，他就是真正的陈青航了吧……不是冰芙，不是梦芝的玩具，而是作为万灵仙宗的骄傲活下去。

    不知过了多久。

    他听到一声剧烈的炸响，意识开始慢慢回归……

     陈青航醒了，从一片破碎的白色晶体中站了起来。

    然后，他看到了被风雪席卷的天霞峰，看到了无数倒下的尸体，看到许多还活着的人，都在注视着他。

    他抬头望了一眼天空，看到了那些正在战斗的身影，终于是回过神来，苦涩一笑：“原来是这样啊……”

     很快，万灵仙宗的一名长老站了出来，朝他大声喝道：

    “你到底陈青航还是冰芙！”

     陈青航……冰芙？

    男子的回忆慢慢浮现在脑海，那些过往是如此地清晰。

    他愣住了，随后瞪大双眼，望着万灵仙宗的一众长老，同样大声喝到：“你们怎么做事的？说好的抹除我脑海中，关于冰寒圣地的一切记忆呢。为什么我现在记得如此的清晰！”

     万灵仙宗众长老：“……”

    这时，天空中，忽然出现无尽的冰河，将三名峰主团团包围。

    一名面容绝美的银发女子从天而降，闪烁到了陈青航的面前，紧紧地拥抱着他。

    她就是冰寒圣地的现任大祭司，梦芝。

     “玩具，我来接你回去了，跟我走吧，好不好……”

     之前还傲立于天际，一人独战三名返虚境大能的大祭司，此刻却如同少女般紧紧扯着陈青航的衣服，既激动又有些忐忑。

     陈青航回过神来，将梦芝推开：“不……我父亲还在这里，我答应过他不能离开万灵仙宗的。”

     “谁说你父亲在这里的，你父亲现在被我抓到雪神宫了。”梦芝金眸有些躲闪，不好意思地开口道。

    “哈？”陈青航再次瞪大眼睛。

    “嗯……我本来想用你父亲换你出来，结果万灵仙宗不同意，所以我便一直囚禁着你的父亲……”梦芝说话声音越来越弱，像犯了错的女孩那般。

     陈青航嘴角抽搐，若是他记忆被抹除，肯定毫不犹豫对这名大祭司出手，只是如今……

    “好吧，我同意跟你回去，不过你要答应我，回到冰寒圣域，要放了我的父亲。”陈青航肃然道。

    “那是自然，如今冰寒圣域，除了女帝之外，我说了算！”梦芝甜甜一笑，双眸凝视着身前的男子，一如数百年前那般。

     轰隆！

    天空中，三名峰主破开冰河，看到了陈青航和梦芝，脸上的表情开始阴晴不定。

    “青航，别再执迷不悟了。你要知道，你要是再做了错误的选择，以后万灵仙宗就再也容不下你了！”天霞峰的老妪紧握着拐杖，沉声开口道。

    在这万灵仙宗，她最欣赏的人便是陈青航，最觉得痛心的也是他。

    陈青航抬头望了一眼老妪，温和一笑：“萧婆婆，谢谢您一直以来的照顾，只是这一次，我只能做这个选择。”

    “走吧……”他转头望向梦芝。

    梦芝重重点头，召回了正在和阵灵颤抖的九条冰龙，带着陈青航冲破阵法，向远处遁走，紧随在后面的，是两名返虚境的圣宫宫主以及几十名实力强大的雪女。

    峰主以及长老们没有继续追击，脱离了阵法的庇护，他们更加不是梦芝的对手。

    这场战斗，是他们败了……

    太阳已经没入地平线，漫天的星辰开始出现。

    天霞峰已经被这场大战摧毁得不成样子，到处是坑洞和裂痕，一道道触目惊心的裂口让它看起来摇摇欲坠。

     要不是返虚境的峰主们故意将战斗引至虚空，恐怕天霞峰真的就要没了。

    安林作为路人甲经历了这场惊心动魄的战斗，那真是一种随时要死的感觉。

    所幸那大祭司只是来抢人，而不是来死战的，不然还真不知道会发生些什么。

    战斗结束后，一些宗门弟子负责在天霞峰收拾残局。

     安林则负责将轩辕诚和汤诗缘送到宗门的治疗处，他们两人受伤都比较严重，需要使用专门的阵法进行治疗。

    当看到他们进入治疗阵法后，安林便轻舒了一口气，离开了治疗处。

    然后，他见到了小丑和大白，所幸这它们都没发生什么意外。

    大白是睡过头了，对那场惊天的大战是后知后觉。小丑则是没有得到安林的命令，所以没有擅自出手。

     知道他的兽宠没事后，安林又开始闲逛起来。

    不知不觉，他重新回到了天霞峰。

    今天下午还在这里逛风景，赞叹天霞峰不愧是五大主峰中最美的，不料短短半天不到，这里便成为了一片废墟焦土，成为了五大主峰中最丑的。

    他躺在一块突出巨石上面，仰望着天空闪烁的星辰，思绪渐渐飘远。

     银发男子为什么要将自爆的事情告诉他，陈青航的记忆为什么没有被抹去，这些事他已经无从知晓。

    突如其来的战斗，死了不少的宗门弟子，就连长老也死了数人。

    他才认识的，年轻一辈的天骄张岩，也在那恐怖的自爆中化为飞灰。

    不得不说，这就是修仙界战斗的残酷，说不定什么时候突然冒出一个大能，看自己不顺眼，一巴掌把自己拍死了都有可能。

     “唉……明明都育灵期了，怎么感觉还是太弱了呢。”安林暗自感叹道。

    他觉得自己就像柯南，走到哪都有事情发生，而且许多都是要命的大事。

    明明是欺负道之体阶段的年纪，遇到的敌人却全特么是化神、返虚之类的大能，还要不要人活了。

    一想到这个问题，他就不自觉地幽幽叹了一口气。

     不知为何，他的目光开始聚焦在了那颗不会眨眼的星星上。

    那颗星星圆圆的，光芒非常的柔和，就像一颗小小的月亮，它就这么挂在天上，一动不动的。

    “这……星星好特别，怕不是一颗假星哦。”安林不自觉地吐槽道。