    恶魔的声音是那般的戏谑。

    餐厅中的幸存者，看着各自桌子上的辣椒，自然没一个流露出高兴。

    光看着这些辣椒，一股辣味，就让不少人冒出了泪水。

    这些辣椒若是吃下去，致死的可能性，绝对不小！

    然而能不吃吗？

    23人中的一个白人壮汉，成为了所有人里第一个尝试的人。

    蝎子布奇，世界第五辣的辣椒，辣度146w。

    将这颗尾部尖锐，如同灯笼般的小辣椒拿起，白人壮汉看了看裂口服务员：“有牛奶吗？”

    没有回应。

    只能干吃！

    一咬牙，穿着黑背心的壮汉直接将整颗辣椒送入嘴中。

    “呃！！”一瞬间，浓郁的辣味将他整个口腔充斥。

    众人能清晰的看见，这壮汉的脖子，面孔，全都变得通红。

    他已经说不出话来，因为他感觉到有千万根淬火的针，在他嘴里疯狂穿刺，连嘶吼都是奢侈！

    眼睁睁看着这一幕的所有人，无不内心一紧。

    直播间的人更是为之惊惧。

    “这还只是五根辣椒中最不辣的那个，怎么感觉这家伙已经去了半条命！”

    “你们看见没，他舌头全是水泡！”

    “连水和牛奶都没有，后面的那几根该怎么办？”

    眼睁睁看着那壮汉的样子，周围的幸存者对于餐桌上的这些辣椒，更是不敢尝试。

    却在这时候。

    一个戴着眼镜的清秀男生，继那白人壮汉之后，拿起了蝎子布奇。

    看着这根辣椒，江夜张嘴将其放入口腔。

    一股浓郁的辣味袭来！

    念头一动，嘴里的辣椒出现在了储物空间！

    “果然可行。”心头一震，江夜装模作样的咀嚼了几下空气，随后在全部人见了鬼一样的表情中吞了下去！

    “他竟然能面无表情的吃下去！”

    “天哪，难道他一点味觉没有吗？”

    “他是川蜀人？还是洪城人？”

    恶魔直播间，大家对江夜的震撼，尤为强烈。

    而江夜此刻，脑海中也是不断的浮现叶天的机械声。

    积分+1，积分+1，积分……

    面无表情吃下一颗辣椒的江夜，瞬间就成了全场的焦点。

    其余人看着桌上的辣椒，也有点想尝试的意味。

    但看了看那濒临昏迷的白人壮汉，这些幸存者又都陷入了犹豫。

    不过，恶魔可不会给他们犹豫的时间。

    餐厅内，诡谲腔调的话语再度传出。

    “从现在开始，只有五分钟，如果没吃完，惩罚就会来咯。”

    “吃的最多的，会有奖励呢。”

    这般声音落下。

    餐厅中也赫然出现一个倒计时的字样。

    五分钟的时间限制，这让还在犹豫的幸存者们，彻底慌了。

    不过有些人，也是瞬间找到了恶魔刚刚那句话的消息漏洞。

    “恶魔说，必须让我们吃完，又说吃的最多的会有奖励，这就是说，我们可以吃的辣椒不仅是盘子里的五根，还能帮别人吃！”

    “或者说，可以让别人帮自己吃辣椒！”

    这个信息被解读出来，餐厅里登时就微微混乱了起来。

    一个男人来到江夜的餐桌前：“兄弟，帮我把盘子里的东西都吃了，出去后我给你一百万！”

    “一百万？”江夜皱了皱眉，这个人以为他看起来年纪不大，就是傻子吗？

    因为刚刚江夜的非凡表现，立刻又有两人围了上来。

    “小兄弟，只要你帮我吃掉这些，出去后我给你一个亿！”

    “我也有钱，我可以给你很多钱，小兄弟，救人一命胜造七级浮屠，我是羊城人真吃不得辣啊！”

    眼见着七八个人渐渐围了上来，江夜看了眼后方的楚泽。

    “我可以帮你们吃掉这些辣椒，不过我不需要钱，你们应该也知道钱在这里没有任何意义。”

    “那小兄弟你要什么？”边上的一圈人见有商量的余地，眼睛都亮了起来。

    江夜指了指后方餐桌上的楚泽：“打他。”

    “一巴掌，一拳或一脚，我帮你们吃一根。”

    毫不掩饰的话语传出，所有人的目光瞬间就集中到了楚泽的身上。

    而楚泽也是直接将视线，投注到了江夜的身上。

    “这家伙是在找死！”

    直播间登时热闹起来。

    “嚯，借刀杀人，这小子厉害了。”

    “牛批，让那家伙之前独占衣柜，差点害死人家。”

    “这个小青年，这样毫不掩饰的说出来，不会被人家记恨上吧？”

    反观餐厅里。

    当江夜的话语落下后。

    身边就有一人狞笑的捏了捏拳头：“我当时多难的事情，小兄弟放心吧，我这就给他来几拳！”

    一边说着，这个男人大步朝着楚泽走去。

    眼睁睁看着对方走来。

    楚泽目光冷冽：“你敢动手，我会让你趴在地上。”

    虽然原主还是普通人的范畴，但之前也有杀五人的体质。

    却在他放出这狠话的时候。

    身后一人猛地踹了过来：“这时候了，你TM还搁着装逼呢？”

    哗啦一声，椅子翻到。

    楚泽体质是不弱，可毕竟还是普通人，直接就被踢倒在地。

    紧接着。

    一只接着一只的脚，朝他身上踹去！

    其中甚至包括那些女人。

    江夜不紧不慢的‘吃着’辣椒。

    看着这一幕，眼镜下的目光带着腹黑。

    他这么做，仅仅是为了出气吗？

    不，可不仅是这样。

    在恶魔直播间，有时候，同伴是很重要的。

    如今他这么一指使，楚泽基本是成了所有人排斥的对象。

    他们揍了楚泽，之后会与楚泽扯上关系吗？

    可能意识到楚泽会对他们心生恨意，对于这个不稳定因数，他们自己都会想办法解决吧！

    对于这些人痛揍楚泽的情况，裂口服务员并没有阻止。

    原本，

    在规则之内，餐厅中的情况应该会是一些人按着谁，让他强行吃辣椒。

    由此体现人心黑暗的。

    但现在的情况，倒是很意外。

    直播间的人。

    对于淡定吃着辣椒的江夜，是尤为震撼。

    那一根根足以让人进医院甚至ICU的辣椒，在他的口中，仿佛就是小辣条，没有一点杀伤力！

    “轰！”

    蓦的。

    被一群人围着打的楚泽，不知什么情况浑身竟逸散出一重红光！

    轰然间，周围的所有人都被震开。

    缓缓抬头。

    楚泽有着几个鞋印的脸，带着无垠的怒火！

    猛地抓住旁边的一个男人，掐着他的喉咙：“你是在找死！”

