    司正话音落下的瞬间，那些身穿官服之人，便十分从善如流的上前，一左一右的将容蔷架起朝着圣德书院门外而去。

    容蔷被司正这么劈头盖脸一顿骂之后，脑子里一直嗡嗡作响未能反应过来。

    直到她被人架起来快要拖出去之际，容蔷才如梦初醒般的想通了所有的来龙去脉。

    是容欢！

    竟然又是她？！

    原来她故意说出砚台的事情，就是为了引导自己亲口说出琴和颜罐的事情！

    当真是好深的心机！

    自己竟然又一次的败在了她的手上！

    想到此处，容蔷不知从哪里生出来一股力量，趁架着自己的人不备之时，狠狠的踩了他们的脚。

    这些人一吃痛便松了手上的力道，容蔷便是看中了这个时机，用尽全力挣脱了这些人的桎梏，然后直接朝着容欢扑了过去。

    容欢眼中寒芒闪现，脚下轻轻一动便移动身形到了另一处，容蔷便这样扑了个空，直直的摔倒在地。

    笑话！

    自己可是跟着君陌玄学了将近一年的武功，旁的没有学会，可这轻功也是学了个七七八八，自保足矣。

    若是就这么轻而易举的被容蔷给暗算到，那实在是会丢了堂堂玄王爷的面子。

    容蔷暗算不成反而让自己再次在人前出了丑，气的眼眶通红，豆大的眼泪颗颗滚落。

    这一次，她是真的哭了。

    “为什么？！容欢你为什么总是要和我作对？你若是不插手这件事情我就不会被书院开除！

    你为什么总是要与我过不去？我究竟是何处对不住你？！

    究竟为什么？为什么啊？！”

    容欢看着眼前这个哭的如同泪人一般的娇艳少女，心中谈不上解气，却也对她没有丝毫同情。

    容蔷若是能安安心心的做她的丞相府五姑娘，自己根本就不会主动与她为难。

    是容蔷自己，放不下自己心中那偏执可笑的念想，一心想要处处压过旁人，尤其是自己，这才有了今日的一切。

    她上前几步，面色平静，无悲无喜的看着情绪激动的容蔷，朱唇轻启。

    “这句话该是我问五姐才是。我自认从未做过对不起你的事情，可你却自始至终都在同我作对。

    你问我为何要插手这件事情？

    若是你不刻意弄坏我的琴，在我要用到的颜罐里掺水，我自然不会插手这件事情。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    如今我不过是将五姐你做的这些事情戳穿换自己一个公道，其余的，我可什么都没有做。

    比起五姐针对我做的那些事情，我如今做的这些，又算得了什么呢？

    五姐也是快要及笄的人了，早已不是孩提时候，有些事情既然决定去做，就要有承担一切的勇气。

    人总是要为自己做过的事情付出代价，无论好坏。

    望你日后，好自为之。”

    说罢，容欢也不愿意再同容蔷再多说下去。

    她言尽于此，若是容蔷能够想通，以后二人还能相安无事。

    若是容蔷依旧执迷不悟，那自己也不是圣母，绝不可能站在原地任由旁人欺上门来。

    她只是懒得动手去收拾容蔷，并不代表她会一而再再而三的纵容那些对自己心怀恶意之人。

    若有下次，她绝不会有任何手软！

    容蔷就这样，被人直接拖出圣德书院扭送回了丞相府，自此，圣德书院再也不会接纳一个叫容蔷的学子。

    而在场的这些学子，一个个的面面相觑。

    她们之中或多或少都有几个如容蔷一般，想要在结业考试之中耍些小心机小手段，以此来达成自己的一些目的。

    可此时此刻，当她们看到容蔷的结局之后，心中的那些小心思顿时荡然无存。

    一个个恨不得在司正大人面前夹紧了尾巴做人，更无一个人敢多言半分。

    而容欢的琴和颜罐已毁，自是用不了了。

    不过容蔷已经被逐出书院，那么原本属于她的那一份器物自然也空置了出来。

    是以司正便直接做主，将容蔷的那套器物挪给了容欢使用。

    解决了这一场突如其来的闹剧，这有关琴棋书画的结业考试便也正式开始了。

    从琴开始，所有的学子依次弹奏自己准备好的曲目，由书院里的两位音律夫子以及雍都城中最善琴的素手娘子为考官。

    由她们为每个学子共同给出分数。

    琴之后便是书，所有的学子会拿到相同的题目，以此题目写出一片策论。

    其实这种要求对于养在深闺里的大家闺秀来说，确实是有一定的难度，毕竟这种谈论朝堂大事的文章，一般女子又怎么能做的十分优秀？

    但圣德书院里的女学子不同，她们平日里学的便有这些内容，夫子亦不会对她们避讳朝堂之事。

    是以这书的考试虽难，却也不至于无人会做。

    而这所谓的策论对容欢来说，更是小菜一碟。

    想当初自己为了毕业，没日没夜的翻阅各种资料写出来的优秀毕业论文能力可不是假的。

    更何况二十一世纪的政治时题，她亦是接触了不少。

    是以在拿到这张策论试卷之时，容欢不过略加思索，便提笔开始写了起来。

    书之后自然是画，而画画这一项在容欢看来可谓是最简单的一个，是以这一项考试她过的亦是十分简单。

    而这最后要进行考核的一项，便是棋。

    棋同琴书画不同，后者只需要一个人单独完成即可。

    可是棋的考核，可是要在一场又一场的对弈之中才能看出优劣。

    首先便是由司正抽签分组，将所有的学子分成二人一组。

    两两进行对弈，胜出的人和输掉的人再次各自分组接着进行对弈，以此类推，直到决出所有的名次为止。

    而前十名的学子且会得到甲上的成绩。

    因着棋这一项极其耗费时间，是以琴棋书画之中，它反而是被放在了最后一位。

    而容欢抽到的对手，是容芜。

    容欢盘膝而坐，手执白子，而她的对面，坐着同样优雅自信的容芜，手执黑子。

    随着长香被点燃的那一刻开始，二人也迅速开始在棋盘上依次落子。

