    

    如此诡异的场景，让姜林大吃了一惊。

    但此刻的叶佳宁和吴老板已经被黑洞的力量所吸引，距离黑洞不到一尺之远。

    姜林肯定不会坐视不理，一个箭步冲了上去，伸出双手拉住了叶佳宁和吴老板。

    说来也有些奇怪，这个黑洞对叶佳宁和吴老板，乃至那七个黑衣蒙面人都有着巨大的吸引力，会让他们的身体不受控制的被吸入黑洞之内。

    但对姜林，黑洞好似没有吸引力一般。

    如果黑洞对姜林也有吸引力的话，那姜林根本就拉不住叶佳宁和吴老板，早就和那几个蒙面人一样，被吸入到黑洞之内了。

    可是姜林拉住了吴老板和叶佳宁，黑洞对他们两个的吸引力依然存在，只是被姜林这么一拉，让他们两个的身体没有那么快被吸入到黑洞之中而已。

    “姜林，你快放开我们两个，不然的话，连你也会被吸引去的！”

    叶佳宁感受到黑洞对她的吸力越来越强，就对着姜林大声说道。

    “小姜，你们为我所做的一切，我非常的感谢，这辈子能认识你们这帮人，是我吴涛最大的幸运！”

    “你快放开我，把佳宁拉出去！”

    “你们两个还年轻，不要因为我害了你们两个！”

    本来吴老板被吓的两腿发软，但此刻的他，却好像想通了一样，对着姜林大声说道。

    而姜林却没有理会他们两个，拼了命的拉着他们两个的身体，想让他们两个摆脱黑洞的吸引力。

    可是黑洞的吸引力越来越大，姜林的力量却远远不足。

    而就在吴老板和叶佳宁的身体横着飘了起来，双腿被黑洞吞噬了进去之时，仅剩的两个黑衣蒙面人冲进了厕所。

    他们此行的目的，是杀死吴老板，但对于其他人，平田建成再三交代，绝对不能伤到他们的生命。

    所以这几个蒙面人虽然让陈三两他们失去了行动力，却并没有让他们受到重伤。

    此时此刻，当看到姜林拼了命的拉着叶佳宁和吴老板的胳膊，他们两个的脚却已经被黑洞所吞噬之后，两个蒙面人彻底懵逼了！

    这究竟发生了情况？为什么会是这幅场景？

    他们的那些同伴呢？

    而就在这两个蒙面人产生了这个念头之际，从黑洞之中传来了让他们无法抵御的吸力，竟然让他们的身体不由自主的向着黑洞冲了过去。

    “不！”

    “救命啊！”

    两个蒙面人大声的喊着，但黑洞中传来的力量他们根本就无法抗拒。

    在这一刻，这两个蒙面人终于明白，他们的同伴去了那里？

    可是他们向姜林求救，但姜林一没有理由救他们，二也没有手去拉住他们。

    就这样，两个黑衣蒙面人很快就被吸入了黑洞之内，彻底消失在了这个世界。

    黑洞之内是一个什么样的地方？根本就无人得知。

    而就在吸入了这两个黑衣蒙面人之后，黑洞中传来的吸力在不断的加强，叶佳宁和吴老板的身体，在一点一点的向黑洞内移动。

    如果姜林一直不放手的话，那最终的结果，将会是连他自己都被叶佳宁和吴老板扯到黑洞之内。

    “姜林，就算是你现在救了我，可能过一段时间之后，我还是会忘记你的！”

    “失去记忆的我，就和死了一样，你不如让这个黑洞吞噬了我！”

    “你不用救我，你快放手！”

    叶佳宁一边挣扎着想摆脱姜林，一边对着姜林说道。

    “小姜，你放手吧！”

    “我命太薄，没有福气跟你们在一起做事！”

    “你放了我，把佳宁救出去！”

    吴老板同样也挣扎着，对着姜林说道。

    然而姜林却双手发力，死死的抓住了吴老板和叶佳宁的胳膊，拼了命的往后拉着。

    “佳宁，老吴，你们两个，我一个都不会放弃！”

    “就算被这个黑洞所吞噬了，我也绝不会放弃！”

    “我爷爷从小就告诉我，他说我们姜家人输不起，输就代表着死！”

    “所以在我的字典里，从来就没有放弃，认输这样的词语！”

    姜林咬着牙齿一字一顿的说道，但黑洞之内的吸力却还在不断的增强，叶佳宁和吴老板的身体在一点一点的被吞噬进去。

    转眼之间，叶佳宁和吴老板的半截身体被吞噬进了黑洞之内。

    姜林还在努力，但他的努力却没有起到多大的作用。

    他要是不放弃的话，肯定会被叶佳宁和吴老板拖入黑洞之内。

    “姜林，我求求你了，你放手好不好？“

    “说不定过一段时间我就会失去记忆，不认得你是谁，我不值得你为我这么做！”

    这一次，叶佳宁没有再挣扎，但她的声音中却带着哭腔，还在劝着姜林。

    姜林是不可能会放弃的，他一边拼了命的拉着叶佳宁和吴老板的胳膊，一边大吼着说道：“佳宁，那怕是以后你会失去记忆，你会忘记我，我都会想办法让你再认识我，守护在你的身边！”

    “从见到你的那一刻起，无论为你做什么，我都认为是值得的！”

    “你要相信我，一定能补全你的命魂，让你永远都不会再失忆！”

    本来叶佳宁已经绝望，即便是被黑洞吞噬，她也无所畏惧。

    失忆和死亡，对她来说其实区别不大。

    然而此刻，当听到姜林这番话之后，叶佳宁无比感动，一种从来都没有过的感觉，在她的心头生起。

    在这个世界上，有人能如此待她，那她就不应该放弃！

    既然姜林不放弃，她有什么理由放弃？

    一念至此，叶佳宁挣扎着想从黑洞之中爬出来，大声说道：“姜林，拉我出去！”

    姜林闻言拼命的拉着叶佳宁，但黑洞的吞噬之力却还在加强，叶佳宁和吴老板的身体在一点一点的被吞噬。

    此情此景之下，激发了叶佳宁的求生欲望，只见叶佳宁大声的喊道：“我不想死，我要出去！”

    “这个黑洞，是困不住我的！”

    姜林这会儿仍然把相气聚于双眼，而就在叶佳宁大喊出声，拼命挣扎着之时，只见一道肉眼不可见的金光从叶佳宁的印堂处投射而出，照在了姜林的胸前。

    从他有记忆以来，姜林的胸前一直都带着一个古钟一样的挂件，姜林曾经想了很多种办法，他却始终都无法把这个古钟挂件摘下来。

    此刻从叶佳宁的印堂处投射出来的这道金光，竟然正好照在了这个古钟挂件之上。

    而就在下一刻，姜林感觉他胸前的这个古钟挂件好像动了起来。        

