    当至尊古符出现之后。

    古神界大长老直接跪在地上。

    没有任何一点犹豫。

    众天骄惊愕，他们从小就知道自己来历非凡，是古神一脉传承者，不跪天地，不臣于人。

    可没想到的是，他们供奉为神一般的大长老，居然会给人下跪。

    跪拜礼，乃是无上大礼，只有下级对上级才能行的大礼。

    堂堂古神界大长老，跪拜于人，这让他们难以接受。

    “大长老。”

    “长老。”

    “这.......”

    众天骄纷纷出声，不知道该说什么好，只能看向大长老，眼神当中充满着疑惑。

    而大长老没有理会这些天骄，而是看向陆长生道：“属下不知天命之主已到，还望天命之主恕罪！”

    大长老诚恳无比地说道，他跪在地上，行大礼道歉。

    这番行为让陆长生等人心中的怒火稍稍减了一些。

    “大长老，这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，大长老，您这是？”

    其余天骄还处于发懵状态，他们根本就不知道发生了什么事情，显得极其好奇。

    而古神界的大长老，再听到众天骄的疑惑后，当下缓缓开口道。

    “既然天命之主已经来了，有一些事情我便不隐瞒你们了。”

    “其实，我等并非是所谓的古神一族，这只是不希望你们了解真相，我等乃是上古至尊殿堂旧部传承，当初天地崩塌，上古至尊殿堂被掌天教推翻时，我等为了避开掌天教，从而逃离到了古神山脉。”

    “为了自保，我等隐瞒了这件事情，在无数岁月之后，自称古神一脉传承者，今日天命之主已临，这个秘密就不需要隐瞒了。”

    大长老开口，说出了这则辛秘。

    此话一说，所有的疑惑也彻底解开了。

    怪不得这群人自称是古神一脉的传承者，原来是因为隐藏身份。

    只是这个信息让这群天骄一个个都无法接受。

    从他们生下来开始，他们就知道自己乃是古神一脉的传承者，是无上的存在，来历极大，可现在却告诉他们这个事实。

    没有几个天骄能够接受这个辛秘。

    “大长老，我不信！”

    “我也不信。”

    “对，我们不信。”

    有一些天骄还是不愿意相信，虽然说上古至尊殿堂也十分辉煌，可上古至尊殿堂被掌天教推翻，这是一种耻辱。

    谁愿意成为失败者后人？

    他们不信也很正常。

    只是大长老很平静地摇了摇头道。

    “我明白，你们不愿意相信，但从你们诞生之时，我便将这件事情告知了你们，不过为了让你们相信自己是古神传承，我将那段记忆已经封印，如今可以解开了。”

    大长老说到这里的时候，挥了挥手。

    刹那间所有天骄皆然恢复了一段记忆。

    这段记忆是他们出生时的记忆，一瞬间很多天骄愣住了。

    他们再也无法反驳了。

    因为通过记忆，他们看到了大长老，也听到了大长老对他们说的所有话。

    的的确确告诉他们，乃是上古至尊殿堂的传承者。

    “这！不可能！”

    “我.......居然不是古神传承者！”

    许多天骄都流露出了说不出来的表情，他们曾经一度以为自己是古神传承者。

    因此而骄傲，因此而自豪，可如今得知自己并非是古神传承者，而是上古至尊殿堂的传承者，他们如何骄傲的起来？如何自豪的起来？

    一时之间，一种挫败感在他们心中浮起。

    大长老很平静地看着这一切。

    陆长生也很平静地看着这一切。

    红业罗汉看到这一幕后，不由神识传音，有一些好奇道。

    “长生尊上，他们得知真相，心中已经产生了心魔，这样会不会不太好啊？”

    红业罗汉神识传音，显得有一些担忧。

    这些天骄原本高高在上，如今得知自己并非是古神传承者，反倒是被掌天教推翻的上古至尊殿堂传承者，会不会遭受太大的打击，从而丧失道心。

    这样一来的话，很有可能会走上一条歧路。

    听到这番话。

    陆长生显得极其平静道。

    “虽然这个事实很残酷，但这也是一种考验，大长老对他们的一种考验，他们逃离到了这里，与世隔绝，即便是掌天教也无法入侵。”

    “而作为至尊殿堂的旧部，他们拥有无尽的资源，这些天骄随便一个放在外面，都是光芒万丈的天骄，但他们缺少心性磨练，如今告诉他们真相，就是对他们的磨练。”

    “若是他们熬过这个磨练，未来大有成就，可若是熬不过这个磨练，到头来注定还一粒微不足道的星辰罢了。”

    陆长生神识传音给红业罗汉。

    他一眼便看穿了大长老的想法。

    虽然这很残酷，但在很早之前，大长老就已经想到了这一步。

    大长老清楚，与世隔绝的后果就是这些弟子将会目中无人，将会自认不凡。

    有傲骨是好事，但若是承受不住打击，那么你修为再强又能如何？

    就算你是造化，可若是连一点打击都承受不住，到头来还不是给人做了嫁衣？

    甚至上了真正的战场，轻而易举就会被策反。

    这样的天骄有什么用？

    回过头成为伤害自己的刀子，谁愿意看到？

    所以大长老在他们记忆初始的时候，种下了这个种子，就是一场考验，一场针对这些天骄的考验。

    熬过去了，心境蜕变，未来大有前途。

    熬不过去，将失去证道资格，未来终究会泯灭在世间。

    虽然残酷，但这就是现实，不经历风雨怎可能见到彩虹。

    不受磨练，凭什么证道？

    “尊上，我已通知其余几位长老，可否移步前往大殿会议？”

    大长老出声，他显得毕恭毕敬，看向陆长生如此说道。

    “好！”

    陆长生点了点头。

    而后大长老起身，请陆长生前往大殿会议。

    留下数千天骄依旧在这里沉默不语。

    他们当中，不缺乏大罗境的天骄，但遇到这种事情，还是需要时间去思考。

    好在的是，他们有时间去思考。

    就如此，眨眼之间。

    陆长生等人来到了大殿当中。

    不过刚到大殿内，陆长生便直接开门见山，询问了一个想要知道的信息。

    关于战神的。

