    上级骑士？！

    唐子墨顿时骇然瞪大了眼睛。

    这十多个诺格斯人，全都是上级骑士？

    包括唐子墨在内，所有人登时陷入惊慌之中。

    上级骑士可是八阶存在。

    他们之中除了大汉是黄金御兽师外，剩下的人，包括唐子墨自己，都只是白银御兽师。

    根本不可能对付得了十多个八阶的上级骑士。

    “这到底怎么回事？”

    唐子墨神色惊惶的看了眼林泽。

    这些诺格斯骑士很明显是冲着那人来的，也不知道他做了什么，居然惹得诺格斯人派出十多个上级骑士来追杀他。

    “少、少爷，怎么办？”

    一个随从人员结结巴巴的问道，神色间满是惊慌失措。

    其余人也都一副差不多的模样。

    唐子墨黑着脸，神色变幻不定。

    他有心想要逃跑，可每每一有所动作，一道冰冷的视线便随之投来。

    源头赫然是那个诺格斯骑士的领头者。

    单单只是被对方扫了一眼，唐子墨背上就不由自主的窜起一股寒气，有种头皮发麻的感觉。

    大地骑士！

    那个诺格斯人绝对是大地骑士！

    唐子墨只觉口中一阵苦涩无比。

    眼前的情况毫无疑问已经糟糕到了极点。

    唯一能够聊以慰藉，是大部分诺格斯骑士都冲着林泽去了，向他们攻来的只有三四人。

    有大汉这个黄金御兽师在，暂时还能支撑下来。

    可一旦这群诺格斯人解决了林泽，腾出手来，或者领头的大地骑士亲自下场，那局面毫无疑问会瞬间逆转，结局不言而明。

    想到这里，唐子墨不觉一阵懊悔。

    早知道会发生这种事，他打死也不会追着目标跑来位面战场。

    就在唐子墨懊悔绝望之际，一阵惊呼突然响起。

    抬头看去，几个随从人员正一副目瞪口呆的模样，满脸见了鬼一样的神情。

    疑惑之下，唐子墨循着他们的视线望去，映入眼帘的却是一道金色闪电。

    闪电撕裂虚空，瞬间跨越十多米距离，悍然命中一名上级骑士的胸膛。

    直到这时，唐子墨才看清那道金色闪电竟然是一根箭矢。

    被箭矢击中的上级骑士，胸前刹那间多了一个伤口，白色的光芒从伤口迅速蔓延开来，所过之处无论血肉还是骨骸，尽皆化作飞灰片片消散。

    只是眨眼功夫，一名强大的上级骑士便灰飞烟灭，消失得一干二净。

    唐子墨瞠目结舌的看着这一幕，只觉脑袋嗡嗡作响，张大嘴巴半晌没能回过神来。

    秒、秒杀？！

    八阶的上级骑士......竟然被一箭秒杀了！

    足足呆滞了好几秒，唐子墨才猛然惊醒过来。

    他连忙看向箭矢射来的方向，发现射出刚才那恐怖一箭的，赫然是一直跟在林泽旁边的美丽少女。

    少女张弓拉弦，灿金长发随着微风轻轻飘荡，在日光下闪烁着耀眼的光芒。

    背后三对纯白羽翼更是逸散着点点圣洁光粒。

    整个人浑身上下透着令人难忘的英武气息。

    唐子墨之前的注意力大半放在林泽身上，根本没怎么注意弥赛亚，只把她当成普通的人型宠兽。

    直到这会才发现少女不但美貌惊人，实力更是强得可怕。

    能够一击秒杀掉八阶的上级骑士，其战斗力至少也有八阶巅峰了！

    “八阶巅峰......”

    顿时间，唐子墨只觉荒诞无比。

    毕竟二十岁左右的年轻御兽师和八阶巅峰宠兽，这组合委实有些超乎常理了。

    弥赛亚恐怖的一击直接震慑住了所有人。

    原本气势汹汹冲杀而来的诺格斯骑士们纷纷变色，下意识放缓了脚步，转而露出如临大敌的表情。

    不远处的费尔顿瞳孔陡缩，脸色瞬间阴沉了下去。

    “哼，黄金御兽师吗，难怪能杀死西蒙他们，抢走噬灵之心！”

    噬灵之心？

    林泽立刻反应过来，原来那个古怪的盒子叫做噬灵之心。

    至于对方口中的西蒙，指的应该是和冒险者同归于尽的那群诺格斯人。

    想到这里，林泽哂然一笑，耸耸肩道：“那你可高估我了，我只是个白银御兽师，而且才刚晋升不久。”

    这话一出，在场无论敌我双方，都忍不住嘴角一抽。

    骗鬼呢？

    哪个刚晋升不久的白银御兽师能有八阶巅峰的宠兽？

    费尔顿冷哼一声，缓缓取下背上的巨剑。

    “白银御兽师也好，黄金御兽师也罢，乖乖交出噬灵之心，我可以给你留个全尸！”

    林泽挑了挑眉：“这时候不应该说交出东西就留我一命吗？”

    “宽恕不应该用在你们这些该死的侵略者身上，你们杀了我们那么多同胞，这些仇恨只有用鲜血才能洗清掉！”

    “你倒是挺实诚的。”林泽淡淡一笑，“不过我拒绝。”

    费尔顿终于明白过来林泽是在戏弄他，脸色不由越发阴沉，眼中杀意大盛。

    不再和林泽多废话，他从异兽背上纵身跃下，持着巨剑闪电掠前。

    大地骑士的冲锋比十多个上级骑士加来都要来得更具压迫感。

    高大魁梧的费尔顿如同冲锋的战车，挟着排山倒海般的气势，朝着林泽碾压而至。

    诺格斯骑士们纷纷避让开来，满脸敬畏的看着费尔顿。

    在他们眼中，强大的大地骑士大人一旦出手，敌人的下场便已经注定。

    不少人看向林泽的眼神已经像是在看死人一般。

    就连唐子墨几人也纷纷面色大变。

    八阶巅峰宠兽固然强悍，可仍旧不可能是大地骑士的对手。

    后者可是九阶层次的存在！

    眼见费尔顿已挟着狂暴的劲风冲杀至林泽近前，巨剑重重挥斩而下，唐子墨几人心中不由一片冰凉。

    刚刚才因为林泽突然展露出强悍实力而产生的些许惊喜，瞬间消散得一干二净。

    “完了......”

    唐子墨心头悲凉。

    林泽一旦被杀，接下来就轮到他们了。

    然而就在费尔顿的巨剑悍然斩落之际，一柄金色巨剑突然橫地里袭出，拦在了巨剑落下的轨迹之上。

    当！

    沉闷如雷的金属碰撞轰然迸响。

    一银一金两柄巨剑在空中重重交击，激荡起肉眼可见的气浪。

    哪怕隔着许远，众人依旧感觉到劲风扑面而来。

    然而这会已没人顾得上掩面躲避，所有人都瞪大眼睛，满脸错愕看着那柄金色巨剑，以及握持着金色巨剑的天使少女。

    她手中的金色长弓已然消失不见，不知何时变成了金色巨剑。

    握着剑柄的纤细手掌巍然不动，稳稳当当丝毫没有颤抖，毫不费力的挡下了大地骑士的凶猛一击。

    四周顿时鸦雀无声。

    所有人都呆愣愣看着这一幕，目瞪口呆久久没能回过神来。?

