    陈阳说完，一拳轰出。

    数十万里外的一片虚空深处，潜藏着四道人影。

    四人，全是复生至尊，实力最强的，修为爆发也有五千万倍。

    不过面对的是陈阳，谁敢出手？

    死过一次，难道就不怕死了吗？

    这时，四人听到了陈阳的话。

    “被发现了！”

    四人脸色剧变，本以为隐藏的够深了，才知道早就被陈阳发现。

    “逃！”

    四人立刻撕裂虚空，想要逃遁。

    但这时，一条规则大道碾压而过，四位至尊，被大道淹没，瞬间崩溃。

    人皇沉默，四人，死了！

    一拳，轰杀四位至尊，陈阳好像做了一件微不足道的事情一般，负手在后，道：“我倒是挺好奇，你们是怎么复生的，是谁做的呢，始神？还是昊天？”

    “别说，让我猜一猜。”

    陈阳瞥了一眼人皇，道：“我之前刚去见过始神，这家伙现在跟丧家之犬一样，应该没那个功夫，也没办法复活你们，那就是昊天了。”

    人皇目光一凝，陈阳好可怕，这就猜到了。

    不过这也正常，没听陈阳说，之前去揍始神去了。

    “怎么复活的呢？”

    陈阳皱眉想了一会儿，突然道：“是借助命运长河吗？”

    人皇微微一震，有些不可思议。

    “你看，我又猜对了！”

    陈阳哈哈一笑，道：“你好歹也是至尊吧，怎么连喜怒不形于色都做不到。”

    人皇无言，你厉害，你随便说。

    陈阳继续道：“我早就觉得命运长河不对劲，天下武者尽入命运长河，好大的布局，这般魄力，果然是改天换地般的人物。”

    “之前，我还想不透，直到我掌握天道，才明白这命运长河的妙处。”

    “命运长河，仿造天道，这就是一条假的天道，百万年来，无数武者，都被这条虚假天道笼罩着，恐怕所有的感悟，都被烙印在其中吧。”

    陈阳思绪越来越清楚，道：“百万年前，昊天发现自己无法掌握天道，以他的智慧，无法领悟了。所以他就想到，那就集天下武者的智慧，共同领悟天道。”

    “所以昊天分裂天道，创造命运长河，从此之后，三界武者都在帮他领悟天道。”

    “百万年，这么多武者，总能领悟出完整天道吧。”

    “我们就是棋子，是韭菜，被昊天种下，等着最后被收割。”

    “而你们，一生领悟都在命运长河之中，以规则之力复生，还不是轻而易举。”

    “好家伙，那这么说来，昊天能把这百万年间，所有武者都复生呢。”

    陈阳也有些震撼，昊天的手笔太大了。

    人皇浑身不受控制的颤抖，陈阳猜测，全中！

    “对了，昊天去哪儿了？”

    陈阳突然问道。

    昊天复活，显然也只会复活至尊，百万年下来，诞生多少至尊，陈阳也不知道。

    但肯定不少。

    虽然都是规则生命，但也拥有至尊实力，唯一就是不能走肉身之道罢了。

    这么强的一股实力，昊天却没有动用，陈阳感觉有些奇怪。

    是在憋大招吗？

    人皇摇头，苦涩道：“不知道，他走了。”

    说完，甩手把命运宝石扔给陈阳。

    “陈阳，你很可怕。”

    “不，你太可怕了，我真是无法想象，你要多么天才，拥有怎样的天资，才能成长到如今这一步。”

    昊天，天外天来客吗，百万年的布局，全被陈阳摧毁。

    始神，混沌中初生的第一生灵，也被陈阳压制。

    陈阳，亿万生灵中，普普通通的一位，竟然可以超越这两人，简直是匪夷所思。

    人皇缓缓说着，身体开始崩溃。

    左右要死，还不如死个坦荡。

    至少，不能被陈阳杀死两次，以人皇的孤傲，不允许这种事情发生。

    陈阳轻叹一声，自己普通吗？

    “我可是拥有系统的人。”

    低语一声，陈阳一步没了踪影。

    陈阳回到了天道秘境。

    没有继续猎杀这些复生至尊。

    应该还有不少，但杀了也没必要，至少，对大局的影响不大。

    昊天消失不见，让陈阳觉得有些问题。

    这家伙，肯定是憋大招去了。

    心意一动，分身出现在陈阳面前。

    分身冲陈阳笑笑，道：“该我成就至尊了吗？”

    陈阳点头。

    “好。”

    分身就说了一个字，周身气息猛然一变。

    轰隆隆，连天道也受到一些震荡。

    分身可不是证道至尊那么简单，而是要直接融道合一。

    气息，疯狂攀升。

    很快，达到极致，规则一道的极致。

    “好强。”

    分身感慨。

    陈阳笑道：“差的远呢。”

    说着，取出一层混沌本源，递了过去。

    分身也不废话，直接炼化。

    一道道混沌金纹出现，很快，肉身之道也走到了圆满。

    神诀，相通。

    神器，有！

    这一刻，分身和陈阳的实力，几乎相当，爆发超过五亿倍。

    唯一的差距，就是陈阳还有天道增幅。

    “还剩下一成半的混沌本源，给谁呢。”

    “肉身一道方面，萧殿主走的最远，就给他吧。”

    之前去界域之地，萧辰风跟着陈阳，也没少吸收混沌之气，混沌金纹也修炼出了不少。

    办成的混沌本源，就算修炼不出九十九道混沌金纹，估计七十道还是有的。

    加上萧辰风又是老牌至尊，规则一道的成就也不差。

    “还有一成，就给玄青吧。”

    对于自己的后代，陈阳总是要偏袒一些的。

    陈玄青是自己证道至尊的，实力要比炼化至尊规则碎片的陈桥许涛等人差不少。

    但差这点儿，陈阳还真不放在眼里。

    想给谁就给谁，谁让自己就喜欢陈玄青呢。

    然后就是道树。

    陈阳估计，是凑不够二十八位至尊了，那就只能刷道树了。

    看看能不能刷出十大规则。

    取出道树。

    心意一动，直接开启一条通道，数不清的宝物出现，投入道树之中。

    硕大的道树之上，开始结出道果。

    一枚枚。

    很快，结出上百枚。

    好多重复的道果，别说十大规则了，一门高等规则都没有。

    陈阳也不在意，反正是几率问题，就跟买彩票一样，万一中奖了呢。

    反正不缺宝物，刷就是了。

    刷出来一枚，那就赚了。

    一千枚道果，还是没有。

    就在陈阳也觉得刷的烦躁的时候，突兀的，一枚散发着混沌气息的道果出现。

    陈阳一愣，心中就一个念头，我靠，还真刷出来了。

