    水浴中心这一晚。

    其实挺平静的。

    开心也就是60分钟的事情，毕竟洗脚这东西，还是很舒服的。

    其他的时间。

    林铮都在和这个妹子聊天。

    林铮问她：“你长得这么好看，为什么要出来做这样的职业。”

    她倒是洒脱笑道：“那你长得这么帅，为什么出来找我做这样的事？”

    林铮摇头，表示没法回答她这个问题。

    她继续笑道：“那是因为有你们的需要，所以就有我出来做这样的事情啊。”

    有道理。

    林铮被她说服了。

    本以为站在道德的制高点，教育她一番，让她从良的，看来也没必要了。

    也没这个资格！

    ......

    巴嘎市，巴鲁镇。

    李家大宅子

    灯火通明。

    房间里，一个可爱的姑娘。

    穿着性感的黄色小睡裙，挽起长发正襟危坐在书桌的镜子前，不断调整自己的微笑和表情，雪白的肌肤在白炽灯的照耀下，好像能反射光一样。

    整个人透露青春迷人的活力。

    她身边还有很多本书。

    《公务员面试真题》《公务员面试技巧》《考公一本通》...

    这个姑娘就是李晓雯同学。

    这半年呆在家照顾奶奶，也不是一直闲着没事干，她一直在备考公务员，这一次的省考，她笔试成绩第三，进入了面试环节，所以就要努力备考了。

    “额好难啊，神啊，救救我吧。”

    她撇了撇嘴，雪颜泛起愠怒，然后整个人躺在了床上，看着天花板出神。

    丰腴玲珑的身材展露无疑，就算躺着，也可见其规模，还露出了小片的雪白。

    她叹了一口气。

    喃喃自语。

    “好难啊，要不要去报个班啊...面试真的好难...”

    ......

    “晓雯，你在干嘛，快下来吃点水果，妈妈给你做了最好吃的水果沙拉。”

    下面传来一个妇人温柔的声音。

    她是李晓雯的妈妈，周芳华女士。

    “好啦，来啦。”

    李晓雯同学一跃而起，拉了拉身体凌乱的长裙，蹦蹦跳跳下楼去吃水果。

    自己就是有一个好处。

    就是吃不胖。

    嘻嘻。

    要不然在家里呆了大半年，都快要成猪头了。

    “晓雯，你天天在房间里干嘛啊，也不出来陪陪亲戚客人，你爸可要恼你了。”

    妇人责怪看了一眼自己漂亮的女儿，真是越来越任性了。。

    “妈，那些客人我又不认识，我陪什么啊，还不如多看会书。”

    李晓雯白了妈妈一眼，其实昨天陪了父亲一个朋友，还带儿子来。

    搞得好像相亲似的。

    特别的尴尬，那个男生一直盯住自己看，好讨厌的。

    “那你明天准备跟我和你爸回去省城不，你奶奶病也好了，我已经请了阿姨来照顾她了，你不用待在家里面了。”

    妇人抬眸问道。

    当初就不应该送她出国。

    回来以后。

    什么也没学到，反而就开始叛逆了。

    都不听话了。

    “妈我就不去省城啦，没意思，我都没一个朋友，我要在家准备面试呢。”

    李晓雯软糯糯地说道。

    她报考的是巴嘎市的公务员。

    这个小地方的竞争相对没有这么大，而且她有一个私心...想留在巴嘎市，很想很想。

    “你真的要考这里的公务员，现在的公务员有什么好的啊，屁事一大推，天天不是扫街就是守马路口的，一个月工资才几千块，你能养活自己吗。”

    妇人皱起眉头。

    她实在不知道自己女儿怎么突然生出了这个念头的，去国外读了书，回来竟然要考公务员，这也不知道中了什么邪。

    以前的女儿都没什么主见的。

    基本都是自己一手安排。

    出国前也是。

    现在不知道怎么了。

    “嗯，妈我可以养活自己的，而且我是真的不想离开巴嘎，我想留在这里工作，顺便可以陪奶奶啦。”

    李晓雯抱住妈妈的手臂撒娇说道。

    说完这句话。

    自己都觉得有点脸红。

    自己真的是想留在这里陪奶奶吗？

    那为什么自己脑海中会出现那个人帅气的影子呢。

    羞羞。

    “别想了，你考不上的。”

    这个时候，房间里走出一个中年男子，虎背熊腰的，说话中气十足，而且表情那是非常的严肃。

    这是李晓雯的父亲，李军民。

    “爸，我还没面试呢，你怎么知道我考不上。”

    李晓雯委屈巴巴地看着自己的父亲。

    父亲一直对她都很严厉的，管得也很严格，所以一直以来她都很怕自己的父亲。

    “你就算考上了，我也不会让你去，过完年就跟我回省城去。”

    李军民又吐出了一句，其实父女两个已经不是第一次讨论这个问题了。

    每一次说都会吵架。

    “爸，我不要，我会考上的，我肯定能考上的。”李晓雯第一次很坚定地说话，而且还敢忤逆她的父亲了。

    “你要是这样，我以后就不管你了。”

    父亲也急了。

    “不管就不管，我不要你管我。”

    李晓雯委屈巴巴起身，还不忘抱起一块水果，才跑回自己房间，继续看书去了。

    她想为自己活一次。

    “什么态度，说两句就不行，你教的好女儿..”

    李军民看到自己的女儿这么人性，有点生气了，狠狠对着李晓雯的母亲骂了一句。

    “跟我有什么关系，她要考你就让她考得了，女儿去做公务员有什么不好，以后有单位，稳稳当当的，找个婆家也是很容易的嘛。”

    李晓雯的妈妈这就不开心了，而且没有他爸爸那么迂腐，非觉得做生意才好，其实这几年做生意真的不好做。

    有点饱和了。

    “你那个傻女儿，能考得上吗，跟你一个样，看到人就好像一个木头一样，傻不拉几的，话也不会说了，还能面试公务员？”

    “李军民，谁傻了，我不傻我当年能嫁给你这个穷小子。”听到这样的话，李晓雯的妈妈也不客气了，脸红脖子伸长了起来，一副要吵架的样子。

    “行了，我不想和你吵架，大过年的，没意思，你好好跟你女儿说说，让她提前放弃这个念头，过几天跟我们回省城，真是的。”

    李军民掏出了一根烟，点了起来，家和万事兴，这个道理他还是懂的。

    “我倒是想让她听我的，能听吗，她就是不想做生意，而且你妈不是也在这里，她留在这里照顾一下，我们不是也心安？”

    妈妈还是心痛女儿，也不想让女儿跟着她们做生意。

    “你难道真的没发现，你女儿真的是为了要照顾我妈考的公务员，周芳华，你这个妈当的，也太不称职了。”

    “什么意思？”

    周芳华听了丈夫的话，心头咯噔了一下。

    “你女儿，有事没事的时候，就发呆，傻笑，这是被男人勾了魂，思春了知道不，还当妈呢，男生估计就是这巴嘎市的人，所以才要留在这里。”

    这个李军民确实了解自己的女儿，从这几天的观察中，他已经发现了蛛丝马迹，确实也是因为李晓雯太单纯了，情绪太明显。

    “不会吧。”

    周芳华也是脸上一惊，露出怀疑的态度，确实女儿这几天的行为，是有点反常。

    “什么不会，我看到时候你女儿被人拐走了，你这个当妈都不知道，真是的。”

    李军民白了一眼，气鼓鼓地回身进房去了。

    妇人在客厅纠结了一会，又来到了自己女儿的房间。

    一进去，就看到了自己的女儿坐在自己粉色床上，不太开心地在看书。

    “晓雯，过来，妈跟你说说话。”

    周芳华女士坐在了自己的女儿的床上。

    “妈..爸爸他...太过分啦、”

    李晓雯又撒娇一般搂住妈妈手臂，眼睛红红的。

    “你爸爸是关心你，你跟妈妈说实话，你为什么一定要留在这巴嘎市啊。”

    “我就是想陪着奶奶啊，还有我很多朋友都在这里，我喜欢这里。”

    李晓雯继续说道。

    “别骗妈妈啊，是不是有喜欢的男孩子了。”

    周芳华直接问道。

    “没有，妈，你说什么呢，没有这样的事。”

    李晓雯好像被说中了什么心事一般，脸色直接红了，手脚也不知所措。

    周芳华大概也看出了一些端倪。

    “晓雯啊，反正你以后找男朋友一定要跟妈妈说，妈妈给你掌掌眼，知道不。”

    “知道啦。”

    “你可不要给我找个穷小子回来啊，我这关可过不了啊。”

    妈妈又叮嘱了一句。

    “妈妈，爸爸以前不也是穷小子，后来才好起来的嘛。”

    “那是我旺夫，不然你爸爸现在还是个穷小子。”

    “那我也可以旺夫的啊。”

    李晓雯咯咯地笑了。

    “晓雯，听妈的话，以前妈妈是没得选，现在你有的选，妈妈，不想你受苦知道不。”

    “妈妈我知道的，放心吧，我不会受苦的啦，现在的生活这么好了。”

    李晓雯心里想着某人。

    “哎，这样吧，你考公务员我让你考，不过考不上，你马上给我上省城来，这样行不行，要不然我可不跟你爸爸说去了。”

    “好吧。”

    李晓雯嘴巴嗫嗫！

    心里其实亚历山大。

    暗自给自己打气，一定要加油。

    周芳华女士这才走出去。

    跟自己的丈夫汇报去了。

    ......

