    轰！轰！轰！

    三股渡劫境的强大威压，骤然从古海仙洞的洞口爆发出来，如同洪荒猛兽般碾压向洛天！

    这三个渡劫境的妖孽天才，来自于不同的宗门。

    不过，他们都有共同点。

    那就都是各自宗门年轻一辈的最强天才。

    而且，他们所在的宗门，皆是灵域排名前十的可怕存在。

    他们的实力远超寻常的修真者，境界在渡劫境初期和渡劫境中期之间，但就算是碰到渡劫巅峰境界的修真者，也有反杀的能力！

    这三人，是这一届天才大战参赛者里面，实力排在最顶尖的天才之一。

    他们只要别遇到实力最恐怖的几个无敌存在，那被打败的可能性就非常低。

    他们正是对自己的实力拥有着绝对的自信，才会这般迫不及待来追杀洛天。

    追杀洛天的人太多了，他们不抓紧时间的话，就会失去先机。

    岳嵘、桑焕东、叶为天三人目光锁定洛天，争先恐后冲入古海仙洞，看向洛天的眼神充斥着浓郁到化不开的贪婪之色。

    耳听为虚，眼见为实。

    当他们亲眼看到洛天这般年轻的时候，终于相信打败叶庄的洛天，真的连二十岁都不到。

    这个发现，让他们愈发笃定洛天身上必有惊天大秘密，等着他们去挖掘！

    “你们可算是来了。”

    让他们意外的是，洛天对于他们的到来，脸上没有丝毫的慌乱。

    反倒是一脸不出所料的表情。

    洛天的反应，让他们恍惚之间，有种被洛天给算计了的感觉。

    “你别以为搞一些小伎俩打败叶庄，就真的能威胁到渡劫境，老子绝对不相信，一个大乘境的人，能凭借自己的实力打败渡劫境。”

    “你的舍利子也用完了吧，我看你还拿什么来对付我！”

    来自于天地宗的岳嵘，放下狠话，率先杀向洛天。

    “他是我的！”

    伏魔宗的叶为天不甘人后，紧跟岳嵘的步伐杀出。

    “哼，你们以为境界高于我，就能抢走他吗？”

    青霜宗的桑焕东冷哼一声，他的境界低于岳嵘和叶为天，但他的实战能力更强，真的打起来，岳嵘和叶为天未必是他的对手。

    嘭！

    桑焕东脚踏大地，震裂脚下的地面，就跟一头脱缰野马冲了出去，后发先至，追上岳嵘和叶为天，抢先一步来到洛天的面前。

    “他的速度竟然这么快！”

    岳嵘震惊，桑焕东在来的路上没有暴露出过强的身法，直到此刻才展露出来，打了他和叶为天一个措手不及。

    “你是我的！”

    桑焕东得意大笑，五指箕张抓向洛天。

    轰轰！

    岳嵘、叶为天见到桑焕东要抢先一步，就捏拳、挥掌轰了过去，要以攻击逼迫桑焕东停下来。

    他们三人还没拿下洛天，就在内斗。

    从此可见，他们根本就没有把洛天当做威胁。

    如果他们知道，在冰封深渊被洛天干翻的叶族弟子里面，有一个是叶族排名第四、拥有着渡劫初期修为的妖孽天才。

    就不敢如此大意了。

    可惜，他们离开冰封深渊太仓促，并不知道此事。

    “呵呵。”

    洛天瞧这三人目中无人的狂妄姿态，内心冷笑了几声。

    【九龙灭天印】！

    洛天嘴唇轻颤，施展【九龙灭天印】第三重，消耗体内一半灵力，凝聚出三道蕴含毁天灭地的金色龙印。

    嗖嗖嗖！

    这三道金色龙印锁定岳嵘、桑焕东、叶为天三人，化作三道神光爆射出去，狠狠击打在他们身上。

    洛天全力以赴之下，渡劫后期、巅峰都有机会打败。

    这三人最强也就渡劫中期，面对洛天最强的武技攻击，瞬间土崩瓦解，被轰得吐血倒飞出去，沿途不断喷血，气息一跌再跌。

    他们三人倒飞出去的时候，煞白无血的脸庞上，布满前所未有的惊恐表情。

    这一刻，他们才知道被视作蝼蚁的洛天，实力有多可怕！

    他们终于知道洛天能够打败叶庄，并非全是舍利子的功劳。

    只可惜，当他们恍然大悟的时候，已经晚了。

    “奔雷剑！”

    洛天悍然舞起太凶灵剑，斩出无情一剑，把岳嵘、桑焕东、叶为天这三个妖孽天才，一剑统统劈成两段。

    洛天杀掉他们后，化作一道流光冲去，将他们三人身上的虚空戒指取走，就冲出古海仙洞，消失无踪。

    古海因洛天的狂奔，刮起席卷天地的骇浪，把他衬托着如降世海神，藐视苍生。

    洛天服下一枚五品灵丹，恢复消耗的灵力，速度极快离开古海仙洞。

    只不过，他在离开的时候，故意残留下气息。

    为的，就是让追杀他的敌人们，不会跟丢自己。

    他这么做的目的，是要引诱实力强大的妖孽天才来追杀自己，然后他一一取走这些人身上的宝物，拿来帮他冲击渡劫境。

    但凡能在五十岁以下修炼到渡劫境的修真者，无一不是举世罕见的天才。

    他们身上，多多少少都会有价值连城、珍贵万分的天材地宝。

    既然他们盯上洛天身上的秘密，那洛天就反其道而行，拿他们身上的天材地宝，帮助他冲击渡劫境！

    洛天有把握在叶庄这种存在的追杀下，安然脱身。

    所以，他才敢这般霸气，要以一己之力，对抗这一层世界所有追杀他的敌人。

    他要让这些人，为自己的贪婪付出代价！

    洛天一边飞行，一边炼化灵丹的能量。

    他炼化掉三枚五品灵丹，消耗掉的能量就完全恢复过来。

    然后，他就开始炼化起，取自古海仙洞聚灵阵法的海底灵力，强化他的肉身！

    有【大荒神龙诀】第二重心法赐予他的吞噬力，他花了不到一个时辰的功夫，就将古海仙洞的能量全部炼化。

    “不愧是大海地灵中非常稀有的白神仙泉，以我现在的肉身，就算比起渡劫境的修真者也不逞多让了。”

    洛天体会着肉身的强大，露出满意的笑容。

    白神仙泉，只诞生于天地灵气浓郁的海底深处，数百万年的岁月，才能形成白神仙泉。

    每一滴白神仙泉，都是价值无量。

    他炼化掉聚灵阵法数百年才形成的能量，肉身强度有了质的飞跃。

    他的肉身，足以媲美渡劫境的修真者。

    要知道，渡劫境的修真者都沐浴过雷劫，得到极大的强化。

    洛天还未经历雷劫，肉身就这般强大。

    等他经过雷劫的洗礼，肉身定会变得更加强大！

    洛天走出闭关修炼的山洞，一走出来，就看到天空一群气势如虹的修真者，正在急速飞来。

    粗略计算，朝他杀来的修真者数量，最起码得有二十人！

    每一个，都是渡劫境的修为！

    （第二章，明日再战！）

