    上官嫣然去给赵念办了住院手续，回到病房田蔓蔓正坐在床边不挪窝的看着赵念。

    病床上赵念双目紧闭，脸上和手背上还有很多小水泡，床头的支架上挂着三大瓶药液。

    医生说这些压夜输完了还有。

    上官嫣然又打了两壶热水，这期间一直纠结不安。

    她看看手机，已经十二点半，现在去机场也赶不上了，东陵哥哥肯定早就到了。

    她没去接机东陵哥哥一定很生气，要不然怎么会连电话都不打给她？

    越想上官嫣然越不安，快步走出病房，打算打电话跟洛东陵解释。

    但是她打了三遍，语音提示都是已关机。

    坏了，东陵哥哥是真生气了，把手机都关机了。

    上官嫣然欲哭无泪，内心慌慌乱，就怕洛东陵会反悔不要她了。

    她又快速回到病房，在门口犹豫了下，大步走到田蔓蔓身边。

    “蔓蔓。”上官嫣然压着声音唤了声。

    田蔓蔓回头，也轻声说：“住院手续办好了？”

    “办好了，还有我打了热水放在那儿了。”

    上官嫣然指了指墙边。

    “哦好，嫣然你辛苦了。”

    “蔓蔓，那个我有点儿事要回家，你自己在这儿可以吧？”

    田蔓蔓一听着急了，拉着她急声说：“你有什么事啊，放一放可以吗？我自己在这儿手忙脚乱的，我没有安全感，嫣然，你别走。”

    田蔓蔓可怜兮兮央求，使劲抓着上官嫣然的手，就怕她飞了。

    上官嫣然苦恼：“可那件事对我来说很重要，蔓蔓，我找人来陪你好不好？”

    见上官嫣然去意已决，田蔓蔓倏然变了脸色，甩开上官嫣然的手。

    “你能有什么事，你看赵念都这样了，你就不能发挥一下爱心吗？我现在求到你了是不是？”

    “蔓蔓，你听我说。”

    “我不听，你要走就走吧，我一个人也能看好赵念。”

    田蔓蔓气呼呼坐下，气哭了，两只手直抹眼泪。

    上官嫣然知道她胆小，她是担心自己一个人在医院应付不来。

    医生说赵念要二十四小时陪护，如果医生护士有什么吩咐，床前离了人还不行。

    上官嫣然真的很烦恼，现在进退两难了。

    手机铃声响了，她拿起来一看，登时亮了眼睛。

    是东陵哥哥。

    她赶紧接了，一边说话一边快步往外走。

    “东陵哥哥，对不起，我……”

    “嫣然，我飞机延误了，刚下，你等很久了吧，在哪儿呢？”

    两人同时开口，听到洛东陵说飞机延误，上官嫣然就闭了嘴。

    听洛东陵的语气隐隐的期待和激动，姑娘倏然红了眼睛，莫名有种委屈油然而生。

    “东陵哥哥，对不起，我这边有事走不开，我没去接你。”

    看样子东陵哥哥很想她去接机，可是她让他失望了。

    洛东陵那边顿了两秒钟，笑着问：“没来接我也没关系啊，你什么事，要不要我去帮你？”

    上官嫣然扁着嘴，感觉到自己鼻子酸酸的，温热的泪疙瘩掉下来。

    “是我朋友住院了，她亲人都不在这边，我在照顾她，你帮不上忙的。”

    “那好吧，那我先回去了。”

    一个下午赵念都没有醒过来，上官嫣然也待在医院没有回去，救坐在椅子上看着手机发呆。

    她这个模样让田蔓蔓想起了当初她从京城回来的那段日子，也是这么闷闷不乐的。

    大概她今天真的有很重要的事吧，田蔓蔓心生愧疚。

    “嫣然。”

    “嫣然！”

    第二声田蔓蔓提高了分贝，上官嫣然回神看过来。

    “怎么了蔓蔓？”

    “嫣然，之前是我不好，我没有为你着想，你要是有事就回去吧，我在这里也可以的。”

    上官嫣然一喜，随即余光扫到窗外，外面的天已经快黑了。

    她扯着嘴角笑笑：“算了，我还是在这儿陪你吧，晚上陪护容易困，我们两个可以轮流休息。”

    田蔓蔓担忧：“那你的事儿呢，不去了吗？”

    上官嫣然摇头：“已经没事了，现在去和明天去都是一样的。”

    “哦，那好吧。”田蔓蔓蔫蔫的，还是很内疚。

    ……

    为了迎接洛东陵到来，舒默雪准备了丰盛的接风宴。

    两个小家伙更是欢腾不已，围着洛东陵不停地讲在幼儿园发生的有趣事。

    萧弋宸也开心，让小四取来自己珍藏的好酒，是王室专门用来宴请各国首脑的。

    前几年萧弋宸无意间得了几瓶，一直都没舍得喝。

    一家人在餐桌上其乐融融，欢声笑语不断。

    饭后闲适，又喝茶聊天。

    两个小家伙吃饱喝足，也和哥哥亲昵够了，就跑去找小天玩儿。

    舒默雪到厨房嘱咐了一下明天早餐吃什么，她还记得几样洛东陵爱吃的食物。

    回来后就坐到萧弋宸旁边，询问洛东陵京城家里的情况，和崔雅娜的近况。

    洛东陵的回答是一切都好。

    “你说这次来宁海市有事，什么事？”萧弋宸问。

    之前洛东陵打电话只说来宁海市有很重要的事，在电话里也没仔细说。

    洛东陵不瞒着，况且他本来就是要请小叔叔帮忙的，就把在京城的是说了一遍。

    “你说有人要谋杀你？”舒默雪惊呼，一下子紧张起来。

    “是，如果不是阴差阳错检察院来公司查账，我已经死在那场爆炸中了。”

    每每想起那天的爆炸，洛东陵都心有余悸。

    所以他才急忙处理好公司的重要业务，跑来M国找赵念。

    就怕赵念丧心病狂也会对上官嫣然不利。

    “你怀疑是赵念，是有证据吗？”萧弋宸沉声问。

    洛东陵摇头：“没有，他做事很干净，没有留下一点儿尾巴，警察也找不到线索。”

    “那即使找到他，他也不会承认的。”

    “那也得先找到他，我怕他会伤害嫣然。”

    洛东陵语气急切，带着显而易见的担忧，萧弋宸微愣，看着他。

    “小叔，你看什么呢？”洛东陵被萧弋宸盯得不自在。

    萧弋宸不咸不淡地说：“你好像特别担心嫣然。”

    洛东陵顿时有种被抓奸的感觉，更不自在了。

    他蹩脚地解释：“嫣然也是因为我才找的我妈妈，发生悲剧赵念肯定会迁怒她的，我当然担心了，如果她出什么事，我会良心不安。”

    “只是因为良心不安吗？”萧弋宸故意扬起尾音，明摆着是试探。

