
　　第304章新秩序更名为龙城！

　　“如今新秩序消灭了海城最大的敌人，但世界的灾难还在继续，我们应当用自己的力量，来为我们的同胞出力，所以，接下来，当新秩序完全接收海城之后，新秩序将正式更名为龙城！我要让龙城，成为这九州大地之上唯一的一片乐土！”

　　听到这话，在场的所有人，都瞪大眼睛看向叶琛，哪怕刘老爷子，目光也有所闪烁。

　　“好一个龙城！叶小子，有你这句话，我们九州不绝！我老头子，愿意为这龙城，尽自己最后一份力！”

　　听到刘老爷子的话，叶琛脸上露出笑容，之前的话，自然就是为了刘老爷子而说。

　　毕竟，他身后代表的，是整个科学院士团体，搞定了他，就可以说是搞定了新秩序今后的科研区。

　　所以，叶琛当即笑道：

　　“那刘老爷子，如今我们新秩序的科技园区已经建立，里面设施齐全，今后那里就由您负责，如何？”

　　刘老爷子眉头一挑，重点却并不在后面那一句，而是瞪大眼睛问道：

　　“你说设施齐全？是怎么个设施齐全法？”

　　叶琛看向刘老爷子笑道：

　　“那就是，但凡您能想到的，都会在那里面，这个说法，够齐全吗？”

　　听到叶琛这话，刘老爷子的目光闪动，几乎连话都没说，当即站起身来，就要向外面走去。

　　叶琛微微一愣，但下一秒，却是刘老爷子开头说道：

　　“如果真是你说的那样，那你的要求我接了，一个科技园区，我这个老头子，还是能够搞定的，不过，我们现在的人手可能不够，你得让我能够去招人。”

　　叶琛轻轻一笑道：

　　“没问题，只要有老爷子看得上的人，给老李说一声就行。”

　　刘老爷子看了一眼站起来的老李，轻轻点头，随后边走边说道：

　　“那我就不打扰你开会了，我先去我的科技园区看看，准备准备。”

　　听到刘老爷子的话，叶琛当即点头应允道：

　　“好，如果有任何问题，你都可以联系老李，他会给你解决。”

　　目送刘老爷子离开，会议室再度安静下来，但众人的目光，却已经有了大变样。

　　很显然，今天这个会议，确实如同叶琛所言，就是一个表彰大会。

　　但是，现场的所有人都明白，这个表彰大会，虽然没有奖励，但是，却是叶琛在为今后的新秩序基地，挑选各个区域的负责人！

　　简单的来说，这就是一次升官大会！

　　所以，现场的氛围，诡异的微妙了起来。

　　不过，将一切看在眼里的叶琛，倒是没有那么在意，反而是一眼看向身侧的老李，缓缓勾起嘴角笑道：

　　“老李，如今的新秩序，你有什么看法？”

　　老李微微一愣，挑眉看向叶琛，发现叶琛没有开玩笑后，这才思索了数秒后回答道：

　　“大概是现在新秩序庞大起来了，却没有有效的制度让它能够完美运转起来。”

　　“那你来当这新秩序的城主如何？”

　　话毕，整个大厅，陷入了诡异的安静之中。

　　这一刻，老李有些没反应过来，愣了足足两秒才问道：

　　“我当城主？那你呢？你要干什么去？”

　　老李一时有些急了，叶琛这话，在他看来，简直就是要离家出走的感觉。

　　自己打下来的新秩序，转手让自己当城主，那他自己当什么？

　　要知道，新秩序之所以有今天，可以毫不客气的说，完全是依靠叶琛的能力在维持。

　　这座在末日中建立的生存高塔，一旦失去了叶琛，迎来的，必然是毫无疑问的垮塌。

　　不过，老李显然是想多了，叶琛当然不可能放弃自己打下的基业，而是笑着对老李说道：

　　“我，当然还是当我的统领咯，不过我还是当个甩手掌柜。”

　　听到叶琛这么说，老李松了一口气，无奈的笑道：

　　“行行行，看来我就是个劳累的命。”

　　叶琛哈哈大笑，拍了拍老李的肩膀道：

　　“没办法，在场的众人，除了你，我实在是想不到谁能够担任这个职位。”

　　听到这话，老李忍不住翻了个白眼，神色有些尴尬。

　　好家伙，这特么人全在这儿，你说这话，岂不是把我架在火上烤？

　　不过，出乎老李意料的，却是廖队长突然大笑起来说道：

　　“叶统领这话说得确实没错，之前的新秩序，就是由你在管理，现在新秩序壮大，自然还是由你来才对。”

　　“确实如此，你要真换了个人，恐怕我们还真有意见了，叶统领这话没有错。”

　　“确实如此。”

　　“这城主之位，你就别推辞了。”

　　众人齐齐向着老李祝贺，而李云飞在愣了愣之后，也瞬间明白了过来，欣然接受了这个事实。

　　在场的众人都不傻，不管对于老李担任城主这件事情服不服，最起码在叶琛面前，不能有任何不满。

　　更何况，今天这可是表彰大会，新秩序再度扩张，这里面所空缺出来的职位有那么多，何须去为一个内定的城主之位扫了叶琛的兴致。

　　而叶琛也没有墨迹，直接开始了他的任职大会。

　　轻轻咳了咳，众人立刻安静下来，叶琛看向廖队长，直接笑道：

　　“廖队长，这一次进攻新人类，你和你的兄弟们功不可没，所以，军事基地的总指挥，就由你来担任，今后可得叫你廖司令了。”

　　听到这话，廖方还没有反应，却是他的一众兄弟们，已经笑了起来。

　　廖队长本就是他们这群人的老大，如今在新秩序拿到了这样的职位，那么对于他们来说，自然也是水涨船高。

　　不过，叶琛却是借着说道：

　　“当然，如今的新秩序，武装力量的制度和军制还没有定论，在你坐上这个位置之前，我希望廖司令能够拿出一份完美的章程出来，而你身边的兄弟，各任什么职位，全都由你来拿主意，如何？”

　　廖方惊讶的看向叶琛，当即站起身来敬礼道：

　　“叶统领对我如此信任，这件事情我一定会在最短的时间拿出一个方案出来！”

　　叶琛笑着点了点头，随后看向了老李道：

　　“老李，你也一样，如今新增了异能区、农业区、科研区、制造区四个部分，这些规划，也得要你拿出一份章程出来。”

　　老李点了点头道：

　　“放心，我心里有数。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第303章 新秩序更名为龙城！免费阅读。https://xs.23sk.com 