
　　惊讶归惊讶，对赫连梓琳来说，叶青手中的力量越强，她自然是越高兴，毕竟她还需要叶青的庇护呀。

　　叶青瞥了一眼赫连梓琳，耸着肩说道：“所以说我还真看不上你的飘香阁，以飘香阁的这一点点力量就去得罪京都秦家的话，我出乎是脑子让门给夹了。”

　　“这……”赫连梓琳苦笑起来。

　　她也能理解叶青，她手中那百来个幻化之境的武者真的太不中看了，随便跳出来几个虚空之境的高手都能将她们给灭掉的，为了这么一支弱小的力量得罪强大的秦家，即便加上香影集团，这显然也是不对等的。

　　赫连梓琳知道，无论换成谁恐怕都会毫不犹豫的拒绝她。

　　赫连梓琳很无力，她又真的不愿意看到飘香阁的姐妹沦为秦家的工具。

　　她很清楚，如果飘影集团让秦家夺走，飘影集团中的那三百多位飘香阁的姐妹是什么样的一个悲惨的下场。

　　据赫连梓琳掌握的情报，秦家可不是什么仁慈之家，一旦秦家得逞，嗯……飘影集团的那些女明星成为男人们的玩物是肯定的了。

　　想到这里，赫连梓琳抬头看向了叶青，问道：“如果加上一个我呢？”

　　“你？”叶青撇了撇嘴，说道：“我身边并不缺少美女。”

　　“这……”赫连梓琳又苦笑起来，是啊，据她了解，叶青的老婆肖莹忆，包括他身边的华娴珊、姜海露等人可都是不差她的极品美女啊，用自己来换取庇护，这似乎也不是什么太大的筹码呀。

　　“行了！”叶青瞥了赫连梓琳一眼，摆着手说道：“这个事情以后等你拿得出足够的筹码后再说吧，现在我真的得睡觉了，明天老子还有一场恶战，得养精蓄锐了。”

　　赫连梓琳并没有应话，而是低着头沉吟着，也不知道这女人在想什么？

　　叶青耸了耸肩，说道：“给你时间考虑清楚，这是为你好，说不定明天我就挂了，到时候，你也不用承担这个风险了，可以寻找更好的庇护人了。”

　　赫连梓琳似乎是陷入了自己的想象空间中，根本不搭理叶青。23sK.com

　　叶青白眼一翻，没好气的说道：“你慢慢想吧，老子睡觉了，一会儿你走得时候，记得给老子关上门。”

　　丢下一句话后，叶青直接走到床边，倒了上去，看上去，他是真准备睡觉了。

　　这家伙还真是心够大的，有人在自己的房间中，他还真能睡得着，这不，才没几分钟，这丫的似乎已经进入了梦乡，都开始打呼噜了，巨响！

　　也不知道过了多久，赫连梓琳才从自己的想象空间中出来，她瞥了一眼睡觉的叶青后，径直走向了房门处，拉开了房门，走了出去，在门口的走道上也不知道和上官绝艳说了些什么，随后她又走回房间，将房门锁上了。

　　她又走到了叶青床前，歪着精致的小脑袋，深深的看着已经熟睡的叶青，也不知道她在想些什么。

　　眼神从涣散渐渐的变成了一种坚定。

　　过了好一会儿，她突然退去了自己身上的衣服，直接上了床，挤进了被子中。

　　就在这时，叶青突然睁开了眼睛，瞪着赫连梓琳，喝问道：“你干嘛？”

　　虽然刚才睡熟了，但是自己身边有动静，叶青立马就警惕的清醒过来。

　　作为一名武者，要是身边有了异常，还能睡死，那就真的离死不远了。

　　“不干嘛，陪你睡觉。”赫连梓琳一脸镇定的说道。

　　“你这又是何必呢？”叶青苦笑着问道。

　　“如果牺牲我一个，能救我那几百个姐妹，我在所不惜。”赫连梓琳一脸坚定的说道。

　　“牺牲？”叶青将眸子眯了起来，眼神有些冷，说道：“你可以走了。”

　　“难道我对你就没一点吸引力吗？”赫连梓琳皱着眉头问道。

　　“有！”叶青毫不回避的看着赫连梓琳那张精致的面孔，说道：“像你这种级别的美女，对任何正常的男人都是有吸引力的。”

　　“那你为什么让我走？”赫连梓琳不解的问道。

　　“就算你再美，我也不会和一个对我毫无感情人发生什么。”叶青冷声说道。

　　“呵呵！”赫连梓琳笑了起来，笑得美不盛收。

　　“你笑什么？”叶青皱着眉头问道，说实话，他突然间有了一种不好的感觉。

　　“我是不会走的。”赫连梓琳摇着头说道。

　　“看来你是缠定我了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”赫连梓琳扬着眉头应道。

　　“你信不信我会将你丢出去？如果那样的话，大家脸上都不好看了。”叶青冷声说道。

　　“将我丢出去？”赫连梓琳不屑的撇起了嘴，说道：“我怕你舍不得。”

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道，对于这个第一次才见面的女人，他有什么舍不得的呢？

　　“我数五个数，我保证你不仅不会将我丢出房间，反而会迫不及待的将我搂在怀中。”赫连梓琳一脸笑意的看着叶青说道。

　　“你他娘的做梦吧！”叶青撇着嘴说道。

　　赫连梓琳没有应话，而是自顾自的数了起来。

　　“五、四、三、二、一！”

　　叶青直接从床上弹了起来，站在床上，怒喝道：“我去，你居然对我施展魅惑术？”

　　“噫！”看到叶青并没有想象中的将自己搂在怀中，赫连梓琳也有些诧异，盯着眼睛打量了一下后，她抿嘴一笑，说道：“不得不说，你的忍耐力还真是够强的啊。”

　　“你他娘的快给我解药。”叶青愤怒的喝道。

　　虽然说叶青号称百毒不侵，但是这魅惑术可不是毒药啊，所以说他在不经意间还是中了招。

　　而且叶青也反应过来自己是什么时候中招的了，就在他睁开眼睛的时候，他将一股媚香吸进了鼻子中，当时他还以为这是赫连梓琳身体散发出来的香味，现在看来，那根本就是这丫头施展的魅惑术。

　　真他娘的是好算计啊！

　　叶青也郁闷不已，还好这丫头只是想让他庇护飘香阁，要是想要他的命的话，一旦魅惑术的效果出现，他开始眩晕，那还不是任由这个女人摆布吗？

　　第一次，叶青感受到了魅惑术的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第651章 不经意间还是中了招免费阅读。https://xs.23sk.com 