
　　系统消息：探险家特性启动，已开始自动绘制废矿入口地图。

　　当前地图通关任务：洞蛆10只，僵尸10只，袈裟僵尸10只。

　　机遇任务（升级）：击杀僵尸20只。

　　与此同时，《徐霞客游记》又在李牧的背包里闪烁了一下，并自行翻开到第二页。

　　“比奇东北，山谷外壁，有一人工开掘之矿洞，唤之曰‘比奇矿区’。”

　　“王上气魄无双，欲建钢铁之城，遂命人日夜开采，不辞辛劳。”

　　“玛法历贰年夏，某夜，矿口突发坍塌，千余劳工困于其中。”

　　“然数百力士日夜挖掘，三昼三夜，乱石竟坚不可摧，始终不得其门而入。”

　　“民间传闻阴邪作祟，王上遣沃玛寺庙一队僧一队侣，携至宝祈福项链，于洞口开光祈福。”

　　“日余，乃通，众僧侣持火烛入内，但见尸横遍地，蛆虫翻涌，血腥尸臭，冲天而起！”

　　“众僧侣正口诵佛号，忽感妖风阵阵，火烛熄灭，头晕目眩，浑身无力。”

　　“恰此时，伏地死尸，腾跃而起，群起而攻之，一炷香时辰，再无活口！”

　　“王上遣兵探之，回报曰，僵尸满地，凶险异常。”

　　“更有袈裟僵尸，仿佛僧，擅撩阴手；僧袍僵尸，仿佛侣，擅射闪电。无力讨之。”

　　“矿洞凶名，响彻比奇，无人敢近其左右，王上无奈弃之。”

　　“私以为，邪祟之谈，纯属谣传。”

　　“矿口严封三昼三夜，缺吃短喝，空气不足，必亡。”

　　“时值盛夏，高温高湿，尸体腐烂，蛆虫翻涌，应有之意。”

　　“僧侣忽感妖风阵阵，乃洞内外温度差异，空气对流之因。”

　　“火烛熄灭，头晕目眩，浑身无力，盖矿洞内部空气不足所致。”

　　“伏地死尸，腾跃而起，乃……老夫特么的不信！”

　　“老夫欲探究矿洞之秘辛，七拐八绕，穿行深处。”

　　“然灰皮巨僵，臂缚铁链，实力非凡。”

　　“轻盔甚薄，老夫不敌，弃刀惊之，无奈败走。”

　　“期盼他日吾玛法大陆，有勇武之士，得探究竟，以安比奇民心。”

　　“玛法历贰年十月初八，江阴徐振之手记。”

　　阅毕，李牧一阵无语。

　　老徐啊老徐，你探个险，也太特么的费刀了！

　　正好，矿洞还有老徐一个机遇任务，一起完成了，出去了找他。

　　上次他不是说要送自己一个珍藏多年的东西吗？

　　问清了几人的坐标，李牧一边砍僵尸，一边寻过去。

　　他现在手持八荒，再搭配称号属性，攻击达到33-51，切155滴血的僵尸不要太容易。

　　没花费多少时间，就追上了大宝他们，然后交易给他们两支火把。

　　“你们这层通关任务没做完吗？”

　　“做完了啊！”

　　“那怎么不下层？”李牧不解地问道。

　　“不是说先不通关，这个副本我们压着吗？”时大宝一脸不解。

　　“不通关最后一层就行了，不用一直刷这里，下层吧，越往后面怪越多，比这练级快。”

　　李牧暗笑，尸王殿不通关，你就是把僵尸洞清个底朝天也不算通关啊！

　　“一会儿你们尽情下层，怎么效率怎么刷，尸王殿你们现在站不住，我自己下。”

　　他要自己单独活动，毕竟尸王殿对于现在的他们来说，还太危险。

　　离开废矿入口，李牧从右侧的门进入——矿区A一层。

　　其实就是桥的地图，不过名字不同，算过渡的小图。

　　这里地形相对不大，不过李牧也没浪费时间绘制地图，一会儿再绘制也不迟，效率第一！

　　依靠超高的属性，拦路的僵尸三下五除二就被他干掉了。

　　进入下一层，废矿区东部。

　　尸王殿入口有好几个，这个最方便，反正现在是副本模式，李牧也不担心门点被别人踩出来。

　　“唰！”

　　随机开飞，七八次之后，距离不太远了。

　　这里地形相对上一层开阔得多，怪物也不密集，李牧直奔门点而去。

　　坐标1380：1060，刚靠过去，一个光头老和尚突然破土而出！

　　这怪物身披袈裟，从地上冒出来的瞬间，就伸手朝着李牧胯下狠狠一掏！

　　卧槽，下三路，不讲武德！

　　这么阴损的招式，竟然还叫“佛陀转世抓”！

　　意思是就算佛陀让你来一下，也得转世去呗？

　　（不废话，评论区上图，笑死，僵尸怪物的技能太逗了。）

　　李牧几刀砍死这僵尸，收获了160点经验值，然后一步踩向这老和尚留下的洞口。

　　画面一闪，整个人突然出现在一处简陋的大殿中央。

　　下来的第一时间，李牧就摘掉了火把，然后借着视觉残留大致观察了一下虚拟传奇的尸王殿。

　　也放大了，不过没有10*10倍那么多，大概3*3倍的样子。

　　尸王的数量也略有增加，大概达到了50只。

　　“吼！！！”

　　“哗楞……哗楞……”

　　尸王的咆哮声，铁链拖地的响声，连成一片。

　　“唰！”

　　李牧连飞了几张随机，直到靠近角落，才停下来。

　　不飞，直接原地对刚扛不住吗？

　　能扛住。

　　那为什么飞呢？

　　因为站中间，吸引到的尸王太多，到时候战利品掉落在一起，捡得费劲而已。

　　尸王：等级50，生命值500，攻击18-36，防御3，魔御3，敏捷15，准确15，移动速度1.2秒一次，攻击速度2.5秒一次，经验值800，特技——千钧掷，挥舞手中铁链，利用惯性的力量，重创敌人。（老规矩，评论区上图）

　　这个角落虽然多达三只尸王，可能附近还有其它尸王企图靠过来，但李牧丝毫不虚。

　　此时的他，防御高达29-34，敏捷高达41，烤鹿肉的时间还没结束，每秒回10滴血，可以轻松扛住。

　　挥起手中八荒，李牧直接与最近的一只尸王对攻起来。

　　先别说高防了，就是41点敏捷，就躲闪掉了大半的攻击，余下的普通攻击就算命中，也大半不破防，血线毫无压力。

　　唯一麻烦的是，每当尸王发动技能的时候，只要命中，一下能对他造成大概20-30滴的伤害。

　　而且身边一共有三只尸王能攻击到他。

　　好在他现在敏捷够高，包里还有药，短时间压力不大。

　　没过多久，第一只尸王就倒下了。

　　李牧换上照明范围小得多的蜡烛，秒戴秒摘，还是一眼就看见了它！

　　到底是首杀爆率高，还是老子转运了？！

　　（感谢：时大宝本尊200赏，维仪100赏，书友16033***2149的100赏，多谢支持！

　　感谢：隔壁班的王老师1张月票，多谢支持！天堂杀手2张月票，欢迎老书友！

　　感谢兄弟们的推荐票！现在本书已经冲到第11了，距离前十就差一名，兄弟们帮帮忙，推一把！拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十章 初探尸王殿免费阅读。https://xs.23sk.com 