    凌天是真的无奈，这药王楼的人，怎么一个个的都如出一辙。

    你不相信我没关系，给我个机会，我证明给你们看就是了，一言不合就出手，这就是你们药王楼的规矩吗？

    若不是自己真的需要那几味丹药，老子才懒得和你们在这里浪费时间。

    “前辈，想要证明我是不是白袍高阶丹师，很简单的，你把你们药王楼的丹师喊出来，随便验证一下就清楚了，又不是炼制丹药，花不了多长时间。”

    “好，那我给你个机会证明一下，若是你真是白袍高阶丹师，我向你道歉，并且赔偿你的损失。”

    老头此时也已经反应过来，听着凌天的话，缓缓呼出一口气，将丹药还给凌天，稍稍停顿方才接着说道：“可你如果不是的话，来我药王楼闹事，后果你应该清楚。”

    话语不重，但是字字清晰，杀机流溢。

    “这里可是你们的地盘，我区区道宫境三重的小武者，哪里敢放肆骗人啊！”凌天心很累。

    “你随我上去。”

    老头淡淡开口，虽然也觉得凌天不敢骗人，可还是那句话，太年轻了，年轻的让人无法去相信他。

    跟在老头的后面，两人再次朝着楼上走去，很快便已经踏入五楼。

    凌天目光扫过四周，很快便是注意到了，那架子上面摆放的三个盒子，那里面装的是神药。

    外面布置了一层圣阵，而且凌天能够感觉的到四周还有不下于三道气息在盯着这边，一旦自己敢有什么异动，迎接他的便将是雷霆之击。

    踏上五楼之后，也没有停留，继续朝着上面踏去。

    很快便到达六楼，这里应该是修炼室，凌天能够感觉的出来，这里布置了聚灵阵，灵气是外面的十倍。

    除此之外，凌天也察觉到了这里总共八道气息，都是君王境强者，最强者甚至达到君王境八重。

    那老头也没有停留的意思，带着凌天上了七楼，这里应该是炼丹的地方了。

    这里药香浓郁，凌天察觉到了不下于十道的丹师气息，按照神魂力来估算的话，从白袍初阶到白袍高阶不等。

    白袍高阶的应该有两人，其中一人的神魂力甚至已经达到君王境巅峰，若是凌天没有猜错的话，此人的炼丹术怕是已经接近紫袍，只缺钱一个契机。

    当然，这契机也许三五年就碰到了，也许一辈子都遇不到，这事情说不定的。

    当然，他若是能够合自己心意的话，自己不介意帮他一把。

    毕竟契机那东西，对普通人来说，可遇不可求，可对凌天来说，只是随口提点几句的事情。

    “孙老……”

    “别嚷嚷，老孙正在炼丹，有啥事你跟我说。”

    老头才开口，一道身影骤然出现在他们身前，打断了老头的话，一脸不愉。

    “田老……”老头看着眼前这道身影，眼中顿时闪过一丝恭敬，还有些许忐忑。

    “有事说事，没事滚远点，别打扰老子炼丹。”

    田有为撇了一眼老头，冷冷开口，话语间毫不客气。

    “是这样的，田老，这位小友说他是白袍高阶丹师……”

    “嗯？你刚才说什么，打断了老头的话，转头望向凌天，冷冷开口道：“你在闲的没事做了，在拿我开玩笑吗？”

    “田老，你听我说，我绝对没有开玩笑的意思。”

    老头听得这话，却是吓得面色发白，心中隐隐有些后悔带凌天上来了，飞快解释道：“这位小友他闯入我药王楼四层，说自己是白袍高阶丹师，我无法判定真假，所以想上来请孙老验证一下。”

    “不用验证了，肯定是骗子，这么简单的事情你都分辨不出来，脑子被屎壳郎给吃了。”

    田有为扫了他一眼，冷笑道：“真以为丹药这么好炼，天赋再高，也需要不断的炼丹，然后总结经验，一点点的提升，需要不断的积累，这小子才多大，若他是白袍高阶丹师，岂不是说我这百多年都活到狗身上去了？”

    “是，我明白了。”

    老头低头，没敢反驳，扫了一样凌天，面无表情道：“走吧！”

    此时心中已经对凌天起了杀机，若非这自己，自己何至于来着上面受气。

    “先别急。”

    凌天却是神色平静无比，扫了一眼那田有为，淡淡笑道：“老家伙，你刚才是不是炼制了一炉真灵丹？”

    “你怎么知道？”

    田有为面色一沉，目光盯着凌天，眼中闪过一丝惊讶。

    “我不仅知道你炼制了真灵丹，并且还知道你炼制失败了。”凌天呵呵一笑，神色平静无比，脸上的幸灾乐祸之色毫不遮掩。

    “有点儿本事，看来是我小瞧你了。”

    田有为望着凌天，眸光渐渐变得锐利起来，在他身上打量了片刻，却是忽然笑了，缓缓道：“既然你能够看出我真灵丹炼制失败，那想必你也能够猜出我是因何失败的吧！”

    “我为什么要告诉你，告诉了你，对我有什么好处？”凌天嗤笑一声，双手抱胸。

    “不就是想要好处吗？”

    田有为也是笑了，对上凌天的目光，开口道：“只要你能够说出来，我便承认你是白袍高阶丹师，不再追究你闯我药王楼的责任。”

    “真有意思，我是白袍高阶丹师，本身就是你们药王楼的错，合着你们设定的规矩就是放屁了？”

    凌天顿时笑了，看着那田有为，眼中满是嘲讽之色。

    田有为稍稍一怔，随即反应过来，这小子说的似乎没什么毛病，稍稍迟疑方才继续道：“行，只要你能够说出我为何会炼制失败，我不仅当面给你赔礼道歉，并且承诺以后可以出手帮你炼制一次丹药，当然，药材需得你自己准备。”

    “哈哈哈哈……”

    凌天不由笑出了声，望着眼前的田有为，这老家伙还真是小气，一心只想着做无本买卖。

    “你笑什么？”田有为面色一沉，盯着凌天，眼中火光闪烁。

    “我是笑你把你自己看的太起了，若是有药材，我还需要你帮我炼丹？”凌天嗤笑，话语中满是不屑，就他们那炼丹水平，分明就是在浪费药材。

    田有为看着眼前的凌天，眉头紧紧皱起，这小子实在是太猖狂了。

