    眼见着许宣的目光一过来，白素贞不知为何，心里一羞……刚想上前道出姓名时，身边的小青动了！

    小青大踏步地拍着胸口，一脸鄙视地看着道士：“我叫小青，我姐姐叫白素贞！就是这个臭道士以发出欺骗卖梨的摊贩，还是我揭露的！”

    小青形若11、12岁的女童，拍着还未长大的小胸脯，一脸愤怒地指着道士骂道，甚是可爱……

    只是……许宣想问的，不是你啊！是你的姐姐，白素贞啊！

    白素贞看着小青耀武扬威地说着话，心性恬淡的她，原本应该高兴……可不知为何，看了眼台上僵硬着身体的许宣，和时不时偷望过来的目光……这内心，竟有些恼怒。

    走上前，一个脑瓜崩扣到了小青头上……小青不敢置信地回过头，一脸震惊地看着白素贞……姐，你竟然打我？！

    白素贞向许宣遥遥一礼：“小妹调皮，这卖梨人的梨，就由我来赔偿吧。”

    说着，白素贞掏出了一锭银子，递到了卖梨人的手中……

    “姐！明明是那臭道士干的，你干嘛赔……”

    小青跳起脚就要把银子拿回来，白素贞狠狠瞪了小青一眼，暗暗发出一道劲力将小青的嘴封住！小青上蹿下跳，一句话都说不出，无奈，也只得回来，用眼睛死死瞪着白素贞，以此表示抗议。

    “大人，这车梨，就由我来赔偿卖梨人，此事就此结束吧。”

    白素贞压住了小青，再次上前，笑盈盈地对许宣说道。

    许宣看着对方如同会说话的眼睛，心有所感，瞬间就明白了她这般做的原因……为了一点金钱，得罪一名会玄门道法的道士，不值……

    “大人，您怎么看？”

    一旁，吴然开口询问道……许宣叹了口气，罢了罢了，此事不管是不是道门对自己的试探，为了不让面前的女子纳入危险，就罢了吧。

    “郭老三，你可愿接受白姑娘的银两，就此撤诉？”

    许宣低头看向卖梨人，开口问道。

    “小人愿意。”

    郭老三重重地一个响头磕下，表示自己愿意接受赔偿……果然，漂亮的女人都人美心善，这锭银子，都相当于两年的收成了！

    “嗯，那此案就此完结！兀那道人，你虽有玄奇道法，亦是好心，但教化一事该有官府所为，更不该是你肆意处理别人财产的道理……世间若人人如此，岂不是天下大乱……”

    “今日有白姑娘愿为你了结此次案件，你当心存感激……此案，就此完结！”

    许宣说完总结词，拿起惊堂木用力一拍，示意结束……下方，众人欲走，谁知那道士突然站起身，目光阴森地看了小青一眼……

    “哼！小姑娘，敢坏我的法术……今日之仇，我必报！”

    “姑奶奶难不成还怕了你？要不要现在就来试试！”

    小青又岂是个吃亏的性子，当即挽起袖子，就要上前与道人殴打……

    上方，许宣刚欲起身的身体，骤然停下，射向道人的目光，充满了杀意！

    这家伙，看来是试探自己的计策被破坏，这是想要迁怒于人了！

    “来人啊，把道人给我拿下！”

    许宣怒喝一声，还真以为我怕了你！

    “哈哈，小小县衙，谁敢拦我？”

    谁知那道人一个翻滚就躲开了吴然等人的木枷、铁链等物，双脚一蹬，腾空而起，脚下还有骤生白云，当真是玄妙道法！

    其人还飞在空中，未曾离开县衙，嘴上还不忘了威胁：“小姑娘你等着，我……”

    “聒噪！”

    一旁，白素贞脸色微微一变，刚欲暗暗出手时……许宣一声怒喝，剑指一挥……佩戴在腰间的制式长剑飞速飞出，直指道人！

    道人怪叫一声，手上金光闪烁，欲相长剑抓来……但御剑术乃是蜀山剑派的顶尖法术的前置，又岂能轻轻松松的躲开？

    许宣身形一闪，站于堂中，剑指在空中连连划出一道道玄奥的痕迹……感受到对方超凡中阶的实力，许宣冷笑一声，认真了许多……

    只是，我都能干死宗师境的高手了，你还只派出超凡境中阶的高手，是不是太看不起我了？

    天上的长剑，随着许宣的剑指动作，画出一道道玄奥的痕迹攻向道士……朱道人，也就是他伪装的道士，之前见许宣和玄渡大战时，还以为这御剑术只是道门最普通的飞剑之法……

    但当他自己亲自接触到才发现，这门御剑术，可比他想象的，要强悍的太多了！

    比如许宣明明只是个超凡初阶，可御剑术的每一次攻击，都有着最少超凡境中阶的力量！更别说时不时穿插的一两下蓄力攻击，要不是他底牌够多，怕不是立马就得栽在对方手里！

    感受到许宣的实力，朱道长顿时消了要继续试探的念头……单凭这御剑术，许宣身后，定有道门圣地那般的存在！

    难不成，对方背后的人，是大夏朝廷的真仙供奉？

    一想到这，朱道长已经再没有继续纠缠、试探的意思！一声怪叫，浑身爆发金光！在他的可以控制下，凝聚于掌心，一掌用力将其拍飞！

    “小子，你狠！这次，我认栽！”

    “想打就打，想跑就跑？道长，你是否太小看我郭北县衙了！”

    或许，有白素贞在场，许宣只觉得此刻的自己，灵力无限！

    右手剑指一点，拍飞的长剑化作一道银光，速度骤然提升一倍，将转身欲逃的朱道人缠住……左手虚空画符，一道天师符0.1秒不到的时间内就瞬间成型，化作一团熊熊燃烧的三味真火，似缓实快的在空中画出一道红色痕迹，重重地砸到了道人身上！

    “小子尔敢！”

    强大的威胁，让朱道长哪里敢保留底牌？！怒喝一声，体内灵气疯狂涌出！金光咒全力激发，朱道人浑身上下，直被金光咒染成了金人！并且，在砸中前，还将自身所有防御符咒激发，什么金甲咒、护法咒之类的符咒，在自己身上五颜六色的亮起！

    只是，天师符法可是蜀山功法前期单体伤害最强的技能，又怎么可能轻易抵挡？只是一击，朱道人身上的防御符咒就全部破灭，身上的金光，也只剩下薄薄的一层……

    不等他缓过神来，许宣剑指再点……一道银光闪过天际，道人惨叫一声，从天空跌落，重重地砸到了刑房外面……

    “来人，给我拖下去，关入大牢！”

    “是，大人！”

    吴然等捕快齐声应喝，快速前去将朱道人拷住，拖往地牢……许宣深吸一口气，来到白素贞面前……

    “白姑娘，你……没被吓到吧？”

