
    褚成峰以为自己无动于衷，可是就在这一刻不知道为什么，他的心忽然疼痛如刀绞，瞬间满头大汗，全身的法力好像被什么东西给吸光了一样。

    他踉跄了几下，勉强扶住了一旁的椅子后背，不可置信的看向司马小雯，嘴唇没有一丝血色，微微颤抖着，想要说什么，可是却一个字都说不出来。

    这种感觉太陌生了，陌生的可怕，陌生到他想杀了自己。

    没错，这一刻的褚成峰感觉就是，他想杀了他自己！

    他的脸瞬间惨白如纸。

    司马长老同样如此，他还是第一次看到女儿哭成这样。

    可不等他说什么呢，司马小雯已经转身离开了顾君白的书房。

    老爷子伸出的手，堪堪的停在半空中，脸色一点都不好，他没有这方面的经验，不知道该怎么办……

    想起外面还有乔乔，就稍微放了点心，然后才将视线落在了始作俑者褚成峰的身上，这才发现了褚成峰的异常。

    他身上灵气波动的很厉害，在他这里看来，甚至还有一点淡淡的黑气，在他身体的周围萦绕。

    而他用椅子背撑住身体，目光空洞，不知道陷入了一个什么样的世界，这样的莫离族长，让司马长老有一种他马上要走火入魔身体baozha的感觉。

    司马长老没有任何犹豫的当即立断，弹指一挥，一道红色的火焰就朝着莫离的眉心而去，随后引入进去，消失不见。

    片刻之后，莫离的眼睛好像才渐渐的聚焦，怔怔的看着眼前的司马长老，嘴唇动了动没有说话。

    司马长老真是又气又恨，伸出一脚朝着褚成峰踹去。

    嘴里狠狠的骂道，“你这个混蛋，竟敢惹我的宝贝女儿伤心，我踢死你！”

    说句实话，凤凰一族因为都是神族的血脉，等级制度并不是很严格。

    况且司马长老和老族长都是曾经血脉相连的兄弟，而莫离也是他们看着长大的，一路相扶走来，感情自然很深厚。

    有的时候不免就将他当成了自家的儿子，所以这一脚想都不想了就踢了出去。

    他以为莫离还会像以前躲开，可没想到这小子也不知道是痴了还是傻了，一动都没动，他这一脚就实实在在的踢了上去，然后他一脚就将莫离给踢倒在地。

    等莫离倒下之后，司马长老才知道自己做了什么。

    他皱着眉头，还是走过去，伸出手将褚成峰拉起来，看他苍白的脸色，没好气的问道，“你刚才是不是要走火入魔了？”

    新族长刚刚回来，这要是走火入魔了，可就得不偿失了，因为没有新族长，神地是无法找到的。

    褚成峰挥了挥手，低声道，“司马长老，我没事儿，你去看看小雯吧，她很伤心。”后面一句话，褚成峰说的很艰难。

    司马长老很想说，她伤心，不都是你造的孽吗？

    可是这话却还是咽了回去。

    他确实说不出口，严格说起来，以前的莫离族长现在的褚成峰，虽然说处事不稳妥伤了女儿的心，可当时那样的场景，在他看来，就是长痛不如短痛，早点让丫头死心也好。

    就算是莫离记得褚成峰所有的记忆，他也不会让女儿和莫离搅在一起的。

    毕竟莫离和柳灵才是真正的未婚夫妻。

    他们已经在一起很长时间了，甚至一起轮回了几个世纪。

    他没有失去这方面的记忆，当然知道，柳灵是未来的族长夫人，所以自己的女儿终究是要退出的。

    与其磨磨唧唧藕断丝连，倒不如这样干脆利落的断了。

    长痛不如短痛，熬过这段时间，也就忘了。

    毕竟对于他们凤凰族的人来讲，时间不是问题，自然而然受到的伤在时间流逝之下也都会被治愈了。

    既然已经这样了，他终究无法再说出苛责的话。

    况且，刚才这两个人吵也吵过了，骂也骂过了，女儿伤心，显然残存在莫离记忆深处的那一抹意识也同样不好受。

    此时此刻的司马长老很庆幸，莫离想不起关于褚成峰和司马小雯一丝一毫的记忆。

    那么就让那个褚成峰永远的在莫离黑暗的记忆深处埋葬吧。

    永远都不要恢复，永远都不要醒来，这样对他们三个人都好！

    想到这里的司马长老，叹了一口气，低声说道，“你和小雯的事情就告一段落了，以后谁都不要提了，那孩子的性格我知道，她不会去打扰你和柳灵的生活。”

    “我知道，小雯不是那样的人。”对这一点，褚成峰深有体会，他当然知道司马小雯是拿得起放得下的人。

    “你知道就好，我去客厅打电话告诉另外三个长老你回来的消息，他们现在还在找你。”

    司马长老转移了话题。

    “你们怎么联系？”褚成峰沙哑着声音问道。

    “我不能和他们三个都联系上，我只能联系上其中的一个，然后一点点通知吧，不过要等段时间。”

    褚成峰沉默不语，司马长老也不想说话了，带着褚成峰就离开了顾君白的书房，而这个时候，顾君白正一个人坐在客厅喝茶，没有看到顾乔乔和司马小雯。

    “顾先生，小雯和乔乔呢？”司马长老问道。

    顾君白先是给两个人倒了一杯茶，放在他们的面前，淡笑着说道，“那两个丫头回房间了，放心吧，都没事了。”

    司马长老松了一口气，将茶杯里的茶水喝了几口，这才感觉好了一点，有顾乔乔在，他就放心了。

    毕竟在感情方面，如何安慰女儿，他哪有什么经验呢，都不知道该说什么，万一说错了反而惹得女儿伤心，那岂不是雪上加霜吗？

    褚成峰坐在沙发另一侧，低着头，也不知道在想什么。

    顾君白淡淡的扫视了他一眼，这个小伙子他见过一次，也听秦以泽说过他当时的情况。

    只不过当事人没有这方面的意向，他自然不会多管闲事儿。

    倒是没想到竟然是凤凰族的族长。

    只不过有一点让他感到很诧异，血脉觉醒，按道理讲，人的整体气质确实是会发生很大的变化，但是不至于刻意的忘掉了某个关键的人物，对此他不大理解，但这毕竟是凤凰族的秘密，他也没有那个心思掺合进去。
