    正当杜雨和颜妍两人联手与莫寒激战的时候。

    这边的凌赋，已经被林枫打得没有半点还手之力。

    凌赋适应不了威压，每次想要起身，都被林枫给狠狠踩了下去，随后便用他那大宝剑，对着自己就是一顿爆戳。

    就这么一会儿的功夫，凌赋的气血值已经降到了30%，若不是凌赋境界高于林枫，估计这会儿都已经被林枫触发无影剑被动，给当场斩杀了。

    眼看着自己状态每况愈下，即将死于林枫之手。

    凌赋终于忍无可忍，强行绽放出自己身上所有元气。

    下一瞬间，便见他身上陡然泛起了一阵赤红色光芒。

    正打算再给凌赋补上几脚的林枫，突然之间感受到了一股危险的气息。

    仿佛有什么天灾来临的前兆，让林枫心中一阵不安。

    心念至此，林枫猛地回头看向秦惜若，匆忙道：

    “快往上走！”

    说完，林枫又看向杜雨还有颜妍，继续呼喊道：

    “往上走！快往上走！”

    那边杜雨正杀得上头，听见林枫的声音之后，也是连忙收回攻势。

    至于颜妍，心里面有些不爽。

    好不容易有了暴揍莫寒的机会，结果还没来得及让自己大展身手，林枫那边就让自己撤退。

    不过……

    林枫让撤退肯定是有他的原因。

    颜妍虽然心里面不想离开，但此时此刻也没有意气用事。

    直接朝着天梯更上方掠去。

    见三人都已经准备撤离，林枫改变继续说道：

    “继续往上走！我给你们断后！”

    三人闻言，也没有多说什么，纷纷颔首，继续朝着上面走去。

    至于林枫，则是看着满身红光的凌赋，犹豫了一下，还是对着后者递出了一剑。

    不过……

    为了保险起见，林枫这一剑只是用了回风扫叶，并没有朝着凌赋靠过去。

    毕竟……

    谁也不知道凌赋会不会突然蹦跶起来，直接给自己来个致命一击。

    那样一来，实在是太亏了。

    而用回风扫叶就有一个好处，距离远不说，还给了自己充分的跑路时间！

    万一运气爆棚，直接出发被动了呢？

    那不就赚大发了？

    不过……

    林枫毕竟是林枫，不是李欣悦。

    这一剑挥出去，也只是给凌赋做了套免费的刮痧服务。

    见自己一击没有效果，林枫也顾不得其他，继续朝着天梯上面狂奔而去。

    不一会儿的功夫……

    四人便已经冲到了1600级。

    由于颜妍和秦惜若只是旧伤初愈，并没有完全恢复，在跟着林枫和杜雨冲了一段时间之后，明显感觉有些力不从心。

    林枫看了眼身后，只见凌赋还停在原地，没有任何动作。

    不过……

    在他身上那抹红光却是愈发明亮。

    犹豫了一会儿，便见他深深吸一口气，随后再度在这种重压之下开启一道剑气屏障。

    六颗元晶星辰同时运转之下，屏障之中的能量比起之前，是强出了不止一星半点！

    甚至连旁边没有被屏障覆盖的杜雨，都是感觉到身上一轻。

    颜妍和秦惜若刚想要拒绝，却听见林枫继续说道：

    “抓紧时间到1800层！”

    两人见林枫面容之上尽是凝重之色，也没有再多说什么，而是继续跟在林枫身后，朝着上面走去。

    不得不说，有了林枫的屏障，两人压力也是小了不少。

    虽然身上还有伤。

    但……

    在这屏障的庇护下，那点威压对她们来说已经是无足轻重了。

    就这样，四人在林枫的带领下，只是用了不到半个小时，便直接来到了1800级。

    这速度，比起刚上天梯那会儿都要快出了不少。

    不过，这也并不意味着天梯上的威压变弱了。

    事实上，天梯上面的威压依旧在增强。

    只不过……

    天梯威压增强的速度，赶不上林枫几人的适应速度。

    这就是为什么林枫他们还能不断往上爬的原因。

    而适应速度，在一定程度上来说，可以反映一个修士的资质！

    真正的天才，是不管在什么环境下，他都能够创造奇迹的人。

    而现实生活当中，也是如此。

    成功人士，比起普通人，最明显的特点不是他有多聪明，脑子有多灵光。

    而是他能够以最快的速度分析环境，适应环境，从而得出最适应环境的思路。

    而此时林枫等人便是如此。

    在不断往上攀爬的过程，不断适应周围的威压，不断地在这个过程中强化自己。

    也正是因为如此，林枫四人才能一直往上，直到1800级！

    再往后一级。

    威压之下，空间的都已经被扭曲压缩。

    肉眼看过去，面前的景象都显得极为模糊。

    看着面前那道宛如雾化玻璃一样的屏障，林枫的眼中也是多出了几分炽热之色。

    这一级大关背后，那股玄妙的力量只会更多更强！

    心念至此，林枫再度朝着天梯下方看过去。

    只见此时的天梯之上，在淡淡烟雾缭绕，显得一片祥和。

    不过，林枫知道，这都是暴风雨来临之前的宁静。

    留给他的时间已经不多了。

    心念至此，林枫看向三人，轻声说道：“我先上去试试。”

    “你们现在这里调整片刻，好好利用这股力量来协助自己修炼，虽然不能增加修为，但……若是能够将这力量利用得当，一样可以突破。”

    “你之前就是在这突破的？”

    杜雨看向林枫，轻声问道。

    “没错。”

    杜雨微微摩挲着下巴，随后说道：

    “现在时间也不够，要不这样吧，我们都试着看看能不能突破到1801级。”

    “如果可以，就直接在1801级上修行，若是不行，我们再留在这级也不迟。”

    林枫闻言，点了点头，随后说道：

    “那就都先试一下吧。”

    “能够上去最后不过，而且修炼速度也会快不少。”

    说完，林枫便率先朝着前面迈出一步。

    当林枫穿过屏障的瞬间，整个认顿时闷哼一声。

    体内的骨头也是在这个时候发出一阵噼里啪啦的宛如放爆竹般的声音。

    至于另外杜雨几人，并没有着急上前。

    万一林枫被击飞出去，他们也也好及时反应拦下林枫。

    不过……

    当林枫穿过正要打算强行冲过去的那一瞬间，天幕之上，却是在这个时候，陡然凝聚了一层能量光圈！

