    更何况，就算叶青不算计他们，以叶青的实力，也足以干掉他的啊！

    显然，这个突然出现在三人身后的声音自然是封.锁他们逃跑路线上的西门雪发出的。

    三人转身过来，就看到美得不可方物的西门雪，美女当前，他们却无心思欣赏。

    “上！”那个中阶小宗师也没有废话，直接下了攻击的命令。

    虽然说叶青和姜海露没有出现，但他心里很清楚，要想逃跑掉，就必须突破西门雪的防守，没有别的办法。

    至于说叶青，现在他也顾不上去寻找了，如果不在第一时间冲出去，他们估计就无法活着走出去。

    听到他的命令，另外两个初阶小宗师也迅速的朝着西门雪冲了过去，拳头也轰了出来。

    “呼！”

    就在这时，一直躲藏在旁边的姜海露突然冲了出去，同样轰出拳头，攻向了三人的侧翼。

    嗯……她怎么可能让西门雪单独面对三人的联手攻击呢？

    所以都不用叶青吩咐，她就冲出来了。

    因为有凤翔之舞加成，所以她冲出来的速度极快，而对方三人又正在全力冲向西门雪，这不，猝不及防之下，姜海露的拳头直接轰在了一个初阶小宗师的腰间。

    “啊！”

    没有任何的意外，在姜海露全力的一击之下，这个初阶小宗师惨叫着直接飞了出去。

    “砰！”

    而另一个初阶小宗师由于是和自己被击飞的同伴处在同一平行线上的，所以他同样被波及了，嗯……被飞来的同伴给撞飞了，狠狠的砸在了另一端的峭壁上。

    不过吐了一口血后，他还能挣扎着站起来。

    而反观他的同伴，那就很悲摧了，因为这家伙是直接承受了姜海露的全力一击，所以在摔落到地上后，就已经没有了生命的气息，直接挂掉了。

    当然，姜海露可没有因此而放弃攻击，这不，那个砸在峭壁上的家伙刚刚站起来，她的拳头就已经到了。

    “砰！”

    一声脆响，姜海露的拳头直接落在了对方的脑门上，而对方则是向后一倒，头部又狠狠的砸在了峭壁上。

    脑袋开花，刹那间，血光四溢。

    姜海露迅速的向后退了数步，才堪堪躲过这些飞溅的血花，不然的话，她的衣服就得弄脏了，对于接下来的郊游也算是大煞风景的。

    不过在战斗的时候，还想着郊游的事情，这也是没谁了。

    当然，她的敌人在落到地上，扑腾了两下后，也没了动静，同样挂了。

    两拳干掉两个同阶小宗师，姜海露也是够强悍的。

    当然，能取得这样的效果也是因为这两个初阶小宗师的注意力在西门雪身上，姜海露是偷袭成功，如果正面较量的话，即便有凤翔之们，她要想干掉这两个人也是要费一些精力的。

    “砰！”

    就在姜海干掉两人后，另一边也传来了脆响。

    西门雪也和那个中阶小宗师交上了手，两人用硬碰硬的方式对了一拳。

    各退了三步，两人的实力就在伯仲之间。

    不过姜海露并没有上前帮忙，而是走回到了叶青的身边，与叶青并排坐到了大树前，准备观战。

    嗯……虽然她挺想上前帮忙的，但是她也知道西门雪需要这样的战斗，如果自己插上一脚的话，那起到的效果就不会太好了，所以西门雪要想有所提升，这场战斗还得靠她自己。

    姜海露扭头看着叶青，问道：“雪姐能对付得了这个中阶小宗师吗？”

    “能！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    “你对雪姐还真是自信啊。”姜海露笑着说道，一脸的轻松，也不担心西门雪会不会出意外，毕竟有叶青和叶瑞在一旁盯着，她就算想出事，那也不可能出的。

    虽然不知道叶瑞躲藏在哪里去了，但是姜海露知道他并没有离开。

    “对自己人，我向来是充满着无比信心的。”叶青笑着说道。

    “真不知道你的信心从哪来的？”姜海露瞥了一眼叶青，说道：“从刚才雪姐和那家伙对的那一拳来看，他们的实力旗鼓相当，在这种情况下，什么状况都是有可能发生的啊！”

    “是！”叶青点了点头，说道：“雪儿和那混蛋的确是旗鼓相当，但是你还得考虑一些场外的因素。”

    “什么场外因素？”姜海露疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“比如说你干掉了那两个混蛋后，与雪儿打架的这家伙会不会心慌呢？又比如说我们俩坐在这里观战，他会不会分精力来防备我们呢？两个实力相对的对手，其中一个人心慌了，又或者分心了，这意味着什么，你应该清楚吧？”

    “嗯！”姜海露点了点头后，说道：“实力相对，却无法专注，这注定是要付出代价的。”

    “轰！”

    姜海露的话音才落下，那边就发出了轰鸣般的巨响，果然如姜海露说的一样，无法专注的人终究是要付出代价的，这不，西门雪踢出一脚，对方本来的闪避，可是闪避的路线刚好是叶青他们这个方向，所以他本能的回头瞥了一眼叶青。

    然而，就在这时，西门雪又迅速的轰出了一拳，直接轰在了对手的肩膀上。

    对方因为分心防叶青偷袭，并没有对西门雪进行全力防御，然而，西门雪却是全力的一击，虽然没有击中真正重要的部位，但这一拳却也让对手难以承受。

    这不，对方就踉踉跄跄的侧移了数步，人还未站稳，西门雪的攻势又如巨浪般的向他涌来。

    “呼！”

    狂风起，西门雪朝着他踢出了一记扫膛腿。

    他本能的侧身闪避，然而，西门雪这一踢只是虚晃了一枪而已，而且还判断出了他闪避的方向，这不，他才一侧身，西门雪就已经如鬼魅般的出现在了他闪避的线路上，顺势一甩手。

    “啪！”

    一声脆响就回荡在了峡谷中。

    耳光，又见耳光！

    对付一个和自己实力相当的敌人，西门雪却选择了最没有效率的进攻方式。

    嗯……如果她不是煽耳光，而是凝聚劲气轰出一拳，她的这个对手不死也得残。

