
　　等待了片刻，从女汤那里走出三个人，银杏、慕珍、北斗，两个查看身体，一个是出于关心的。

　　“这...我看不出啊，我只会人的医术。”

　　“应该只是醉倒吧，我这里也没有相关的仪器检测。”

　　一个只会医术，一个语气带着不确定，显然都不能相信，而在此刻，旁边有位枫丹人路过。

　　他刚泡完温泉出来，披上了一身白大褂，听到这边的动静，就好奇地走了过来。

　　“让我来看看，我是枫丹的学者，对于水精灵还是有些研究的。”

　　语气温和，带着眼镜的枫丹学者样貌确实很是儒雅，能给人平添一分好感。

　　北斗看了眼学者，眼里满是警惕，她只是白毛控，对美貌的人没什么感觉，而且她对枫丹人有不好的影响，那是一群只是审判的疯子。

　　但死马当作活马医吧，她们确实没什么办法，就让开位置，让那位枫丹学者检查。

　　枫丹学者也只是看了几眼，摸了摸李闻的手臂，就再也没有做其他时间。

　　检查结果很好判断，李闻只是喝醉了，身体吸收了大量的酒液，让意识变得昏昏欲睡。

　　第二天就好了，留下这一个结论，那位枫丹学者就走了，看起来是位好人。

　　北斗看着那名学者，直到他完全消失在视野里，而旁边的船员再次背起了李闻。

　　温酒泉的事情刚刚和老板娘说过了，他们之间是老熟人了。

　　有次出航还救过被海兽袭击的老板，吸收了温酒泉水这点事情就翻过了篇，没什么问题。

　　他们也问了老板娘，枫丹的水元素精灵是不是这样，结果也是一样，她还拿出了个牌子，禁止水精灵进入温酒泉。

　　只不过，因为是包场的缘故，当时也没有人阻止李闻进入，李闻算是因祸得福了，吸收了一整池的营养。

　　都泡得差不多了，大伙都准备离开了，穿上衣服，浩浩荡荡地走向了酒店。

　　酒店是先前预定的，位于温酒泉不远，不是那种高楼大厦，而是一间间小型的木房，一出门就是沙滩，很有度假的感觉。

　　“哎哟，好好休息吧。”

　　船员费劲地将增重的李闻扔到床上，关上门窗，便就走了，而卢西恩正在旁边守护着李闻。

　　到了深夜，在一片漆黑的树林内出现了一些人的身影，这里离酒店的位置只有三十多米远。

　　寂静的夜中，传来一些机械启动的声响，声音很小，在月光的照耀下，森林反射出了银白色的光芒。

　　那是一对对的机械臂，与白天的港口看到的枫丹人一模一样，一个个的义眼上带着红光，扫描着酒店里的敌人位置。

　　片刻之后，一双手拉住了领头的机械战士，摇了摇头。

　　“停止行动。”

　　“他是死兆星号的人，「纯水」已经浮头，没必要节外生枝。”

　　声音很是熟悉，树林中的人影推了推眼镜，出现了一丝反光。

　　他说话很有分量，树林内的机械部队听话地在慢慢撤退，一个针对李闻的抓捕行动，因为死兆星号的原因，被取消了。

　　之后便是平安无事的一夜，宿醉的李闻捂着头坐起，一脸无神地看着房间。

　　“陌生的天花板...”

　　发呆了五分钟，想起了昨天泡温酒泉的情况，好像是水元素体带有吸收液体的能力。

　　一池子媲美鬼王酒的酒液被他吸收完，怪不得会晕倒，太补了。

　　李闻看了眼旁边醒着的卢西恩，这个懒狗今天怎么那么早醒了。

　　他支撑着身体试图从床上下来，手却碰到了一个软软的东西。

　　拉开被子，原来摸到的是嫣朵拉，这孩子昨天也吸得不轻，打开面板，看了一眼等级，竟然到达了25级。

　　李闻也看起了自身的水系等级，已经在48级一半了，这池子的效果真不错。

　　有时间再过去？还是等等吧，这些东西开头都是很猛，就像鬼王酒一样。

　　但是喝多了，已经变成了日常饮品，让身体缓和一会，等解决海盗事件再回来泡好了。

　　他在床上继续坐了一会，感觉好些的李闻从床上下来，而卢西恩见此也闭上了眼睛，很快就进入了睡眠。

　　怎么又睡了，不过今天没什么事情，李闻也懒得叫醒卢西恩了，给刚刚醒来的煎饼喂了一道雷电就出门了。

　　一出门，恰好看到了其他船员正在楼梯处，打着哈欠的样子，脸上出现了一点点的黑眼圈。23sk.Com

　　我昨晚睡着的时候到底发生了什么，李闻百思不得其解，是他错过了什么活动么？

　　给船员来了一发冲击之潮后，哈欠声终于是停下了，冲击之潮的治疗效果缓解了他们的困倦。

　　“昨晚发生了什么，怎么不带我玩。”

　　船员撇了一眼李闻，眼里带着幽怨，从口袋里拿出一个烟斗，抽了起来。

　　“昨晚通宵打牌了。”

　　原来是这样，得到了原因的李闻，也赶紧离开了船员身边，他不喜烟味，能离开就离开。

　　李闻从酒店走出去，刚刚晨练完的北斗也回来了，很奇怪，她也是哈欠连天的样子。

　　继续一发冲击之潮过去，北斗的神情轻松了许多，拍了拍李闻的肩膀，走回到了酒店。

　　“你也通宵打牌了？”

　　“...是啊。”

　　“熬夜的危害...巴拉巴拉。”

　　咚的一声，李闻整个身体被倒插在沙地上面，良久才挣扎出来，吐出了口中的沙子。

　　“干嘛那么凶呀...”

　　李闻拍了拍身体粘上的沙子，用水流清洗之后，抬头就看到了买早餐回来的两个人。

　　“银杏姐，钱姐！”

　　从沙地里出来的李闻，赶紧走了过去帮忙拿着，量有点多，便召唤出了水士兵来帮忙提着。

　　“这玩意真好用，能不能量产？”

　　钱眼儿拍着水士兵的身体，她又想出了个赚钱的法子，只是被李闻无情地打破幻想。

　　水士兵只能他一个人使用，范围三十米，不过确实可以量产，但这牵涉到李闻的控制力，在战斗中，一个是目前的极限。

　　将早餐分给了其他船员，他们吃完后，个个回到了房间，关门之后，打鼾声很快就传了出来。

　　“这是多少人通宵打牌了。”

　　看着整齐关着的房门，李闻觉得很是神奇，那么一致的吗？

　　“对了，小闻，今天不用出航，明天再去。”

　　本来昨天说好的是出去解决海盗事件的，结果因为聚众打牌而休息一天。

　　好耶，李闻比了个V字，回到了房间，也打算继续睡觉，头还是有点晕的，白嫖的休息一天真好。

　　而在李闻走后，银杏心里也是好笑，打牌是什么蹩脚的理由，明明是昨晚为他守夜了。

　　这群傲娇货不愿说出来让李闻愧疚而已，枫丹人确实很危险，为了保护这位小老弟，昨晚可是难得的警惕气氛。

　　既瑶瑶之外，又出现了一个让北斗主动打乱航海计划的人了。

　　银杏喝下早餐里的橙汁，和正在警备的海龙交班，这是本来就有的情况。

　　毕竟夜泊群岛鱼龙混杂，守夜是常有的事，昨晚只是因为担心李闻而搞出大排场而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十三章 死兆星号的团宠免费阅读。https://xs.23sk.com 