    第一百三十六章 到时候我可以把你送出去   

    对于周辞深搬回来住这件事，最不高兴的还是莫过于周老爷子，整张脸都难看的不行，却又不能说什么。

    

    但明显，整个周家的气氛变得更加压迫紧张。

    

    周安安刚准备回房间时，就在楼梯口被周辞深叫住。

    

    她被吓到不轻，转过头勉强镇定道：“表……表哥……”   

    周辞深淡淡看了她一眼，声音听不出什么情绪：“我记得我警告过你。”

    

    周安安知道他这是来算账来了，连忙解释道：“那个女……阮星晚怀孕的事，真的不是我说的，我发誓！”

    

    闻言，周辞深也不知道信没信，目光冷冷的，看得周安安从头皮都开始发麻，浑身都被恐惧所包围。

    

    周安安咬了咬牙，知道就算她现在不说，他迟早也会查出来是怎么回事，她小声道：“是季然姐，她提起了阮星晚怀孕的事，被姨父听到的……”   

    周辞深道：“她怎么会知道。”

    

    “我……我也不知道，不过我听季然姐的意思，好像她很早就知道阮星晚怀孕了，应该是姨母生日那天，不过她一直觉得阮星晚怀的是淮见哥的孩子……”   

    周安安这番话说的很有脑子，既把季然拖了进来，又提醒了周辞深阮星晚上次的落水不是一个意外，完全洗脱了自己的嫌疑。

    

    周辞深條的笑了声，再抬头时，黑眸里已是一片寒意，他道：“周安安，不要在我面前耍心眼，关于你说的，我会一个一个去查。”

    

    周安安控制住颤抖的声音：“表哥，我说的都是实话，绝对没有骗你！”

    

    等周辞深离开后，周安安才快速回到了自己的房间，感觉后背全是冷汗。

    

    ……   

    林南跟在周辞深身后：“周总，要查季家吗？”

    

    周辞深道：“不用。”

    

    顿了顿，他又才道：“季然生了吗。”

    

    “生了有五天了。”

    

    “送份礼物过去。”

    

    林南颔首：“贺卡上怎么写呢？”

    

    周辞深不冷不淡的开口：“降温了，少碰冷水。”

    

    “是。”

    

    林南应声后便快速离开了。

    

    周辞深路过阮星晚门口时，长腿微顿，视线扫了过去。

    

    阮星晚坐在书桌前乱画着草稿打发时间的时候，敲门声突然响起。

    

    她看了看时间，刚好九点。

    

    宵夜一般都是十点送来的。

    

    阮星晚看了眼门口，大概猜到来的是谁了。

    

    她放下画笔，起身去开门，没好气的开口：“你又怎……”   

    话说到一半，当她看清了门外的人时，神色微变。

    

    钟娴淡淡道：“你以为是周辞深吗。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“抱歉，我……”   

    “进去说吧。”

    

    说完，钟娴越过她进了房间。

    

    阮星晚关上门，转身往里面走。

    

    钟娴坐在沙发上，四处看了看：“住的还习惯吗？”

    

    阮星晚轻轻点头，她知道，钟娴来这一趟，绝对不是来关心她的。

    

    她道：“周夫人找我，是有……”   

    不等她说完，钟娴便打断道：“周家目前是什么情况，你应该很清楚吧？”

    

    阮星晚抿了抿唇，没有回答。

    

    钟娴道：“你不清楚也没关系，我可以告诉你。

    周辞深和他父亲不和，周氏目前分成了两股势力，周辞深他父亲正愁控制不了他，而你肚子里怀的这个，一旦生下来确定是周辞深的种，那他就是周氏未来的继承人。

    周辞深的父亲会借着这个孩子，一步步瓦解分散他手里的势力。”

    

    说着，钟娴又才慢慢开口：“我想，就算周辞深没有跟你说过这些，但你应该清楚，他是不会让你把这个孩子生下来的。”

    

    阮星晚沉默了一会儿才道：“我不太明白周夫人来找我说这些的意思。”

    

    钟娴道：“你觉得，不管周氏是落到他手里，还是那个没出生的孩子手里，于我而言，有任何好处吗？”

    

    阮星晚抬头看她，唇角动了下，却没说话。

    

    钟娴知道她在想什么：“周辞深不是我生的这件事，我没必要瞒着你，更何况，他是私生子这件事，说出来丢脸的是他不是我。”

    

    “那周夫人的意思是？”

    

    “下个星期是老爷子的寿宴，来往宾客众多，他不一定有时间能顾得上你，到时候我可以把你送出去，不过前提是，不能被任何人知道，尤其是周辞深。”

    

    阮星晚一直在等可以逃离的机会，只是她怎么都不会想到，这个机会居然会是钟娴给她的。

    

    其实以钟娴的立场来说，她说的话很有道理。

    

    钟娴本来就不喜欢周辞深这个私生子，就算是周老爷子想要用阮星晚肚子里的孩子来控制周辞深，可那也是周辞深的孩子，对于钟娴来说，两者之间没有任何的差别，那个孩子生下来，只会让她更加厌烦而已。

    

    钟娴之所以会帮她，其实也是为了自己。

    

    这样看来，好像一切都顺理成章。

    

    阮星晚想了一会儿，才道：“周夫人需要我怎么做。”

    

    见她答应了，钟娴笑了下才起身道：“你只需要在这几天里像往常一样安静就好，再有就是，寿宴那天，你需要自己消除周辞深的怀疑走到后门，我的人会在那里等你。”

    

    “对了。”

    钟娴提醒道，“这次我送你离开后，你将永远不能再回南城，为了避免周辞深查到任何蛛丝马迹，你的亲人朋友也不能联系。

    是选择留下肚子里的这个孩子独自生活，还是舍不得现在的一切，就要看你自己了。”

    

    阮星晚几乎是没有犹豫的回答：“我可以不联系他们，谢谢周夫人帮我。”

    

    钟娴唇角勾了勾，又道：“这件事只有我们两个知道，如果你告诉了其他人，泄露了消息被发现走不了，那我也不无能为力。”

    

    “我不会告诉任何人。”

    

    听到她的保证后，钟娴才点了点头离开。

    

    房间里重新安静了下来，阮星晚却感觉自己的心脏跳的前所未有的快。

    

    不管钟娴是出于什么目的帮她，或者是还有其他什么打算，她都没有其他选择了。

    

    躺在床上，阮星晚翻来覆去的睡不着，她不能完全相信钟娴，更不知道钟娴会把她送去什么地方，所以她必须还要有自己的一条逃跑路线。

    

    

    

