    

    姜子煜被震伤后，又走了回来，抬起头看着那金色人形图案，神秘的瞳孔中有着一丝强烈的忌惮之意。

    这图案才真正蕴藏着惊人的神韵，可怕至极。

    秦问天依旧还在那，他感觉自己仿佛已经沦陷进入了其中，置身于里面，他从那股人形图案中似乎看到了一具真正的身躯，人形躯体，宛若神灵般，身上蕴藏的任何神韵都拥有毁灭他的威能，他被无尽光芒包裹其中，身躯不断遭受着强大的震荡，似乎随时都有可能身躯破碎而亡。

    那些走向青铜大门的人使用了各种手段，皆都没有办法撼动青铜大门分毫，他们发现在青铜大门之上，似乎也有着一只巨大的手掌，手掌之上刻着无比复杂的图案，神秘莫测，他们无法看透来。

    “难道，唯有得到修成羿帝绝学神之手，才能够开启这青铜大门，得到羿帝宝藏？”赢腾开口说道，诸人目光尽皆一闪，回头望向秦问天那边，看来，那巨大的人形图案就是神之手的秘诀，秦问天有可能修成神之手，从而打开宝藏之门。

    赢腾他们脚步走了回去，来到那巨大无比的金色人形图案前，随即一道道强者身影同时踏步而出，但有些人才刚走出几步，就被生生的震回。

    “啊……”一道惨叫声传出，有一人在支撑不住的时候依旧还不放弃，继续往前而行，身躯竟被震碎，仙台毁灭，他坠落在地，面如死灰，发出痛苦的惨叫之声，这样的一幕，惊得诸人都怔怔的看着他，随后再抬头望向那金色图案之色，都带着敬畏之心。

    后面陆续有强者来到这里，是因为秦问天打开了那座五指巨峰的门，没有了阻拦，他们能够顺利前行，到达这一处地方，当他们看到大妖以及仙宫的时候，也都无比的震撼，原来古山深处，藏有羿帝仙宫。

    难怪会由羽帝这位仙帝人物镇守于此，替羿帝守护多年。

    赢腾在尝试的过程同样失败了，他被震伤后退，体内似有一股毁灭力量在肆虐，要摧毁他的仙台，让他心有余悸，这让赢腾明白，没有之前的基础，他不可能能够再有机会靠近这金色身躯图案，他不可能修成神之手，机会只有一个人拥有，那就是秦问天，从他破开外面那古峰之门的刹那就已经注定了，只有秦问天，才有机会。

    诸强者都纷纷意识到了这一点，羿帝的传承，他们，似乎只是秦问天的陪衬。

    “为何会如此？”一位仙帝后人开口说道，心有不甘。

    “因为他之前就已经修行过神之手，羽帝开古山，像是为他而开。”孔晔冷冷说道，同样不服。

    “若之前我在古帝之城有机缘遇到神之手绝学，同样能够修成，可惜，时运不济。”赢腾目露锋芒，盯着秦问天道：“没有之前的神之手基础，他不会比我们有优势。”

    “借口。”君梦尘听到这些人一个个在这里抱怨秦问天的运气，不由得心中不爽，开口道：“古帝之城你们应该也都去过，羿帝在那里所留的宫殿可不是我秦师兄第一个发现的，早就被发现了，但却没有人能够进去，那么多前人，都没做到，现在却在这里说做到的人是运气，真是可笑。”

    “我在的时候，可不知古帝之城有羿帝留的宫殿。”赢腾冷道。

    “哼，是不是要告诉你，那里是羿帝宫殿，然而再告诉你怎么进去，将神之手送在你手里，你才能拿到？”君梦尘道：“仙域这么大，各种传承之地宝藏之地很多，得到的人只有少数，他们很多都成为了强者，而那些大多数得不到的人，是不是要说那些强者都是运气。”

    “你是什么东西，敢这么对我说话？”赢腾脚步往前一踏，大地轰鸣，一股恐怖王者气势席卷而出，朝着君梦尘轰了过去，震得君梦尘身躯动荡。

    “你又算什么东西。”君梦尘向来脾气火爆，赢腾却也是非常骄傲，两人碰在一起，瞬间燃了起来。

    “赢腾，你干什么？”南凰云曦脚步一踏，往前走去，身上凤凰火焰燃烧了起来，仙威可怕。

    “南凰云曦，其他人怕你，我赢氏可不在乎，你莫要多管闲事。”赢腾冷傲说道，浑身都是傲气。

    “那你是认为我南凰氏就怕你赢氏？”南凰云曦回应说道，脚步不退分毫。

    赢腾冷笑一声，看着南凰云曦道：“诸位，我们一起将南凰氏的人解决如何，你们不敢伤他们，交给我赢氏来做，正好我还想抓一个南凰氏的传承圣女去我赢氏仙国每日服侍于我，这里似乎还有一位美貌守护圣女，做我暖床丫鬟也不错。”

    诸人目光一闪，赢腾这家伙还真是胆大，只见这时南凰氏的人一个个神色冰冷，战意席卷而出。

    “解决南凰氏之后，等到那家伙修炼出了神之手，我们将他牢牢掌控在手，让他带我们进入青铜大门取宝藏，也不至于白来这古山一趟。”赢腾继续说道，诸人立即明白了他的想法，这才是赢腾的目的。

    这么多强者兴师动众而来，就为了陪秦问天修神之手？赢氏一族的赢腾显然很不爽，那么，秦问天修了神之手又如何，解决南凰氏的人，秦问天一样遭他奴役，供他驱使。

    至于抓南凰云曦去伺候他，怕是赢腾这家伙放肆之言，虽然赢氏一族傲的很，但还不至于敢这么嚣张。

    “南凰氏的人只要不插手进来，倒也不至于对诸位圣女出手。”这时一道声音传出，显然，其他势力的人可不愿得罪南凰氏，他们不敢主动开口说联手对付南凰氏。

    “哈哈，没事，若是南凰氏插手，我赢氏负责对付他们，你们只需要对付那家伙就行，姜家有没有兴趣一起？”赢腾看向姜子煜说道，姜子煜只是对着赢腾笑笑，却不说话。

    “姜家没胆参与也无所谓。”赢腾一拂衣袖，傲然说道，赢氏一族的人和南凰氏的人已经开始站位，隐隐呈对峙状态。

    秦问天浑然不知外界发生了什么，他一步步迈步走向那金色人形图案，他仿佛看到了另一尊身躯，那尊身躯指引着自己身体变幻，使得他的躯体正发生惊人的变化，然而即便如此，他的身躯依旧险些破碎无法承受这股力量，然而这时他体内那一股如烛火般的血脉力量变会流动，恢复他的身躯，每一次在躯体上流转一个周天，都会使得他的肉身完成一次包容蜕变，变得更加契合前方那身躯图案。

    他仙魔炼体，肉身本就强横至极，寻常仙台一重境界的人物，他一拳就能够轰爆，即便任由对方攻击，都无法撼动他的身体，完美仙台，仙魔炼体，身躯趋近于完美，让他拥有修行神之手的资格，但这完整的神之手，似乎还能再一次洗涤肉身，和他体内血脉一起再铸他的身躯。

    若是这次又一次身躯蜕变，恐怕辽阔无尽的仙域，都难以找到仙躯比他更加强横的同境界之人了。

    但这种洗礼并不容易，秦问天前行得极其的慢，那若隐若现的身躯太可怕了，足以毁灭一切，他隐隐感觉如若那股威能神韵全部爆发，仙帝人物都承受不住，他生出一种感觉，这仙宫，还有外界古山的神韵，都是由眼前的巨大人形图案而诞生，它虽坐落于此，但却辐射无尽之光，让这神秘的古山皆有它的神韵，仙帝人物一旦踏足，就能够直接感受到那股超强神韵。

    他们这些人能够走到这里，是因为修为弱，感受到的神韵弱，当然秦问天相信，若是真正有超级强大的人物，即便是仙王仙帝，只要能够和他一样借助神之手去感悟这股神韵，一样是能够走进古山的，只是无人能够做到这点而已。

    外界对峙的状态依旧，秦问天却沉浸于修行中，甚至其他人想要靠近秦问天走到的地方都难做到，后面，紫帝和东圣仙门的强者也到了，他们看向南凰氏以及东圣仙门诸人的眼眸透着杀意，当然，看向秦问天之时，杀念更加的强烈。

    死了，东圣廷和紫云武，陨落了，他们找到了两人破损的衣衫以及血迹，但却没有尸体，他们还看到了那青铜面具之人，但是对方拥有非常强大的封印法宝，逃走了。

    东圣廷和紫云武死，对他们而言简直是噩梦，他们出去就有可能承受东圣仙帝和紫帝的怒火，这一切都是因秦问天以及南凰氏、千变仙门的人所起，若不是这些人，东圣廷和紫云武不会死。

    “你们想杀他？”赢腾指着秦问天道。

    “是。”诸人点头。

    “会给你们机会，但在他打开宝藏之门之前，谁都不准要他的命，他的命，很有用。”赢腾冷冷说道，他没有将秦问天当做绝学传承之人，而是当做了开启羿帝宝藏的钥匙，当做了猎物，即便他领悟了绝学又能如何，还不是只能被他利用，供他驱使！        

