    欧荷点头，她立刻让张丽华给自己准备衣服，脸上带着笑容，“是啊，你为了舒羽也累了一天了，明天不是还有个很重要的会议么，还是我去吧。”

    沐江德确实也累了，点了头，叮嘱欧荷，“你语气好点，毕竟是我们有求于人家。”

    欧荷，“我知道了，放心吧。”

    看着沐江德上了楼，欧荷换了衣服也准备出门，她怎么会允许沐江德去找温惜呢，说不定沐江德是借机想要见江婉燕，她才不让他跟那个女人见面呢！

    沐舒羽站起身，有些担忧，“妈，你说温惜如果不答应怎么办？”

    欧荷拍了下女儿的手，“不会的，你放心，妈会帮你处理好，你现在要做的，就是好好养好身体，给陆卿寒打电话，让他过来陪你。你跟他，也有些日子没有联系了吧。”

    看着沐舒羽的表情，欧荷就能猜测出来，“你可不要觉得，救了秦久岚就万事俱备了。你现在要做的，就是跟陆卿寒多联系，争取养好身体再次怀上他的孩子，这才可以高枕无忧。”

    “妈，他……我也想啊，但是，你也知道的，陆卿寒现在对我冷淡了不少，我也没有办法。”

    “舒羽啊，你太不懂男人的心了。”

    欧荷低头，在沐舒羽耳边低语了几句，沐舒羽有些脸红，“这样行吗？”

    “有什么不行的，你是他的未婚妻，什么都可以，你可要抓住机会啊。”

    沐舒羽红着脸蛋，“我知道了妈。”

    -

    上午，动岚传媒。

    温惜上午来这里签一份文件，签完了之后，遇见了钟思妮，钟思妮主动跟她打了招呼。

    “温惜，你这件卫衣不错啊，我也挺喜欢这个牌子的衣服。”

    温惜这件衣服，就是一个小牌子，一两百块钱，钟思妮怎么可能会注意到这些，温惜明白，这是钟思妮想要找个话题跟自己聊几句。

    钟思妮是前辈，已经主动开口了，温惜就顺着她的话，提议道。

    “思妮姐，楼上有咖啡厅，要不要去坐一会儿。”

    “好啊。”

    两人来到了咖啡厅。

    咖啡厅在上一层楼。

    半开放式的。

    所以相对安全没有偷拍没有跟踪。

    动岚不少艺人都会在这里坐一会儿。

    也是一个聊天说事情的好地方。

    从这里，巨大的观景阳台，可以看到外面，整个北城的南城区。

    上午车流不断，几个高架桥来往穿梭，一切风景，尽收眼底。

    “我听说，你签了谢文聿的电影，恭喜你啊。”

    听说二字就很随意。

    但是此刻，却仿佛是板上钉钉一样。

    温惜一笑，“谢谢。”

    她并没有矫情的说什么，也没有立刻反驳想要捂紧了这个消息假装不知道，而是大大方方坦荡的说谢谢。

    这让钟思妮反倒是不知道该如何继续交谈。

    这个反应，是钟思妮没有预料到的。

    她也直爽起来，没有拐弯抹角，“温惜，我们都是动岚的艺人，以后见面合作的机会很多，我想跟你交个朋友，以后常联系，有需要的地方，随时说。”

    在娱乐圈里面，宁可交一个朋友，也不要得罪小人。

