    “我这边还有个条件，我们的金主里边也有一家开钢铁厂，如果可以，他也想增加一下产量，但没有这方面的渠道，如果可以，让他的钢铁厂也扩大一下，规模有个100万吨的就行，多了他也搞不下。”

    阿图罗最后说了一句。

    “有竞争是好事，我很乐意帮忙牵线。”

    圣赫塞点点头，这可是求之不得，他甚至还希望阿根廷能多几个钢铁厂，客串一下钢铁掮客何乐不为，竞争不存在的。

    这是跟阿图罗谈话的最后一个条件，阿根廷不只需要一个钢铁厂，还需要很多，他们愿意投资就给他们弄个关系卖个人情。

    而且多个钢铁厂，也能少一份引进的压力，分散别人的注意力。

    圣赫塞很快衡量了这个事情的利弊，突然觉得事情大有可为，

    自己这样搞大规模钢铁厂有点太出风头了，容易让人针对和搞事情，哪怕有军方蓝派的庇护，也不一定能应付的过来，寡头资本和外国资本可不是吃素的，

    不如让竞争对手多一点不是，而且不一定要那么大的高炉嘛，像罗萨里奥，也可以投资啊，而铁矿煤矿，如果雷霆矿业搞定了西澳大利亚的事情，那自己还可以分一头，一举两得。

    而且阿根廷说实话，阿根廷国库虽然没钱，民间有钱啊，祖上阔过的，又没有太多可以花钱的地方，都存在银行发霉呢，

    现在国内民间资本还真不太缺钱，实在不行拿牛肉小麦抵也行，钱留在银行只是数字，而且会不断贬值，这些土豪他们缺乏投资渠道，而把钢铁厂包装一下，让他们多搞，也不废劲嘛。

    只有把钱变成实打实的产业，才能国家工业不断增强，而且降低失业风险，钱要流动起来，才是真正有价值嘛，说实话投资钢铁也不亏，就是赚的慢而已，

    银行的钱，存起来也就是数字一堆，不能产生价值，

    阿根廷前几十年阔的就是后世的中东石油土豪，但比石油土豪差点，土豪好歹也能买点豪车之类的，投资一下国外之类的。

    而且年产三五十万吨高炉转炉不嫌少，一百万吨不嫌多，还能吃点回扣，还可以压低总体采购价格。

    圣赫塞想到兴奋处，赶忙拍大腿，开车来到了咨询公司，咨询公司照旧，圣赫塞才认真的大量这座建筑，夕阳下充满了美感，散落的点点金光，斑驳陆离，

    这是圣赫塞买下了一栋4层的办公楼，风景很好，位置不算偏僻，处处散发着法式风情，还有一个小院，每层都有2000平米。

    这栋4层建筑，据说设计师来自法国，使用的是源于拿破仑三世统治时期巴黎的帝国风格。

    帝国风格是古典主义风格一个令人眩目的豪华变体，是拿破仑时期风靡一时的法国官方建筑装饰风格，如果你要问什么叫法式帝国风格，可以看看巴黎的凯旋门，大概就能知道一二了，

    目前人员只充塞了最底一层楼，其他大多空置，圣赫塞还安排了三角洲的人负责安保工作。

    这次圣赫塞来的比较从容，认真的参观起来，实木的木制地板无不显示一种历史的厚重感，这座楼始建于1888年，装修比较奢华大气，还放了一些简单的装饰品，雕塑之类的。

    夕阳从玻璃窗外照进屋里，淡淡的咖啡香气在空气中弥漫，现在是下午五点，员工基本都在，已经开始准备下班，咨询公司就有咨询公司的样子，

    圣赫塞轻快的走到电梯处，一路上都有人问好，走到老式的铁电梯，按下按钮。就像盗梦空间的那种吊篮式的，缓慢上升。

    让伊赛再次跟欧洲那边拍电报，让他们多谈一些中等规模的钢铁厂，压低谈判价格，还是贵了不少。

    4楼的人不多，多为猎鹰局的核心，比较隐蔽。

    欧洲那边接到信息以后，在维也纳小尼克斯表示，老板的话都是对的，一切听老板的，说干就干，继续跟奥地利联合钢铁公司谈判，让他们多安排人，价格再低点就好了。

    比利时布鲁塞尔的伊恩则是一脸懵逼，但也马上着手继续跟托马斯钢铁厂进行谈判，

    托马斯钢铁厂和西马特钢铁厂两家已经打算联合起来，他们受西德钢铁复苏强烈冲击，加上煤钢原材料主要来自鲁尔区，跟克虏伯钢铁他们构成强烈竞争，影响非常大，隔壁的卢森堡钢铁产业也收到不少冲击，比利时钢铁非常强，技术也很先进。

    老板发话了，那就继续谈判呗，就是不知道老板什么目的，要四五个中型钢铁厂，这很不划算啊，要知道圣赫塞前准备修建两个高炉可都是1500立方的大高炉，能耗各方面都低很多。

    圣赫塞让伊赛拍电报的时间，他已经开始考虑如何让阿根廷人投资钢铁产业了，其实除了三大钢铁厂，其他似乎也没有钢铁厂能继续扩产了，

    不只是钢铁厂可以搞，也可以拉人投资嘛，

    布宜诺斯艾利斯钢铁厂正式阿图罗要圣赫塞帮忙牵线的工厂，他其实算是一家民营钢铁厂，

    罗萨里奥的贝尔维尔钢铁厂，也是民营钢铁厂，让科恩兄弟公司的路西恩出马，问他们要不要搞扩产，有最新的欧洲技术。

    布城南边的阿根廷国营钢铁厂则是国营的，这个厂，有需要的话就搞，没需要的话就算了。

    “你好，我是圣赫塞·科恩，帮我接总经理办公室。”

    圣赫塞拨通了新阿报社的电话，找安德烈。

    “您好，老板，有什么可以吩咐。”

    “这个月新阿报社的广告，打的怎么样，都卖光了没。”

    “老板，这个月的广告还在竞选中，有不少公司打算打广告了。”

    “那就好，让新阿报社登财富一整版广告，内容是，阿根廷最赚钱的行业－尽在五月广场大会堂，3.15日全新发布，署名普拉里国际公司，让编辑部的人，进行加工润色，

    然后多找几家报社一起造势，我要全阿根廷的人都能知道这个消息，广播电台也插播广告，我给你们加预算。”

    “是，老板。”

    虽然丈二摸不着头脑，安德烈还是老老实实按老板说的做。

    “马上让编辑部和广告部的人过来，特别是博恩这个人。”

    安德烈对他的秘书吩咐道，新阿报社人数破百，也需要不少新员工，而且安德烈也需要装成一个经理。

    过了十分钟新阿报社的编辑部精英都云集过来，其中博恩是十足的怪才。

    安德烈环视了一下四周，让众人安静下来，才开口说道，

    “老板给我们发布了一个任务，就是打广告，你们好好研究一下怎么把这个声势造起来。”

    编辑部的人拿过安德烈的手写纸，上边只有十几二十多个字，直说要让人投资。

    “社长，这会不会有点难啊，”一名编辑部成员举手提说道，普通广告一般广告部负责编写就行，效果也都很好的，这次情况显然不一样啊，编辑部也要出面。

    “恩，你们认真搞就好了，不用担心，畅所欲言，头脑风暴一下，只要把消息传播的又快又好就行，而且普拉里国际你们知道的，就是最近风头很大的那家公司。”

    “明白了，社长。”

    新阿报社的编辑部和广告部，可以说极为厉害，受到圣赫塞的真传，说白了就是炒作新闻热点，但又要是广告。

    对报纸媒介而言，新闻炒作其实就是追求新闻功能的娱乐化和传播效应的最大化，这是新闻报道策划的一种夸张和变形，是新闻传播者违背新闻传播规律对新闻报道活动进行的一种过度的谋划和设计。

    但法无禁止即可为，圣赫塞可管不了那么多，集合民间资本的力量，为阿根廷钢铁行业添砖加瓦，抢夺新的发展阵地。

    ……

    安排好报社的舆论炒作，圣赫塞再次准备起来，他打算搞个财富峰会，拉投资，让阿根廷民间资本搞钢铁厂。

    要说服他们，必须要有足够的理由，进行一次演讲才行。

    而传播销售，圣赫塞回忆了一些洗脑的话术，现场气氛，还有托儿这些东西。

    阿根廷目前其实也没什么投资渠道，阿根廷股市的话市值太低，买房自己家里就有，高利贷是违法的，种地太累，投资其他容易亏。

    这确实是个很好的机会，而后世新华夏的钢铁投资热潮原理，就是圣赫塞学习的对象，可以从五个方面进行考虑，进行逆推。

    第一是市场需求旺盛，这就需要进行造势，必隆政府的30万栋房地产投资，公路交通建设，邻居国家需要钢材。

    第二是利润驱动，现在世界上新国家不断诞生，大家都在努力发展工业，战后和平，钢材平均价格上升，这是一个很大的切入点，

    圣赫塞自己就是吃钢大户，如莫拉多镇和玛丽亚镇基础设施建设，还有拖拉机，摩托车，雷恩工业，雷恩军工，都是需要很多钢材的。

    第三是让地方政府以优惠政策鼓励钢铁业发展，加速钢铁投资的增长，这就是需要激进党配合了。

    第四是银行资本进行助推，借鸡生蛋，这需要游说银行和金融寡头，激进党自会处理，大家也是要赚钱的嘛，银行也需要。

    第五那就是圣赫塞有钢铁厂渠道啊，以前搞一个钢铁厂可不容易，现在有新的赚钱渠道，3赶紧上车，过了这村没这店了。

    第六这个比较扯淡，就是巴西有的我们阿根廷也该有，巴西钢铁产量去年已经是阿根廷的6倍多，还在快速迅猛增长，阿根廷的爱国者呢在哪里，民族工业发展不容迟缓。

    圣赫塞把这六个核心论点提炼出来，进行了各种有趣的填充，春秋笔法之类的。

    一直写到晚上，圣赫塞才把演讲稿写完，并直接把内容刻在脑子里，进行实地演练。

    回到学院区，伊莲娜已经有事离开，房间里仅仅留下了一丝幽香。

    娜塔莉前两天找他，他刚好跟伊莲娜一起回家的，也不知道有什么事，娜塔莉似乎搬家离开了贫民窟，也不知道新家住哪里。

    自从上次劝她不嫁人，也不知道听进去没有，两人关系不温不火。

    罗莎今天早上回玛利亚镇去了，有三角洲的人护送，还是很放心的。

    圣赫塞平心静气，认真谋划自己的事情，海关税的事情炒作，暂时还没有太多声量，圣赫塞暂时把目光转向钢铁厂，海关税降低也急不来，前期舆论还是要慢慢来。

    就在圣赫塞准备休息的时候，娜塔莉偷偷进了圣赫塞的家，她有房屋的钥匙。

    “娜塔莉，你前两天来这边是有什么事情吗。”

    “也没有，就是我跟那个男的退婚了，我打算继续学习一下，2月份我去考了个大学，不知道老板你觉得如何。”

    “好想法，上大学不错，是哪个大学？”

    圣赫塞也有些刮目相看，能坚持学习的人，确实非常值得夸赞，他一向欣赏。

    “拉普拉塔国立大学，老板你觉得如何。”

    伊莲娜脸色羞红，一身淡黄色长裙，显得很是可爱。

    “这是非常好的一个大学，我给你办个停薪留职吧，好好复习，新阿报社的事情你不用管，没钱了就跟我说。”

    “嗯，老板，这样会不会不太好啊？”

    “没事，我跟安德鲁说下就行，我们在拉普拉塔也有报社分部，你可以去那边做做兼职，生活费的事情不用担心。”

    “好的老板，谢谢你。”

    娜塔莉亲了圣赫塞一口，高兴的像个小孩子，上大学是她多年的愿望，如今终于实现。

    两人躺在床上，没有说话，只有淡淡的温馨的感觉。

    圣赫塞内心只有祝福，显然娜塔莉也是个小天才。

    两人温存了一要晚上。

    ……

    值得注意的是，阿根廷在经济发展上又划分为三大寡头集团，分别是农业寡头，他们实力最强，金融寡头，作为中间派，工业寡头，实力最弱，但生机和潜力最大。

    圣赫塞也无可奈何。

    金融寡头就是全国银行和证券金融体系，他们跟军方、激进党、必隆正义党还有其他任何派别都有联系，关系都不错，内部也划分为各种派别。

    圣赫塞本质上是工业这一派的，事实上这次组建阿根廷进出口协会，只有两方势力参加，但都是一些中小规模的农业和工业公司，并没有强大的寡头参加，他们有更高端的圈子。

    这次能结识到不少真材实料的人，让他们也可以试试投资钢铁厂，集资投。

    一个小型高炉年产几十万吨的，只需要几百万美金，大家都不差钱，而且阿根廷土豪确实多。

    未来世界大钢铁厂大多建设在港口附近，拉普拉塔港目前有个不小的缺点，那就是吃水深度，只有10米不到，只能停留万吨巨轮，未来有五万吨，十万吨，这种超级巨轮，还有一定差距，这也是可以解决的，如疏浚海底航道，抽杀之类的。

    而且建造钢铁厂的空气污染，甚至还需要建设煤焦化厂，更是巨大空气污染，这些都需要考虑进去，当然就目前来说，拉普拉塔仍然是第一选择。

    首都搞钢铁厂太麻烦了，地皮也没那么大，一期的地皮是够了，也许要开始安排平整土地了。

    在短短几天时间，圣赫塞的财富会议已经传遍阿根廷，大家开始朝着布城出发，为国家建设新的钢铁厂。

    目前日本的钢铁产量也恢复的很快，去年一年就新增加了60万吨，相当于两个阿根廷钢铁产量。

    而且日本钢铁厂的发展越来越快，技术越来越先进。

    第二次世界大战期间，日本钢厂被轰炸摧毁，粗钢年产量从1943年的765万吨减少到1946年的55.7万吨，仅4个平底炉在维系生存。

    为了恢复日本经济，他们的钢铁业的重建是当务之急，这是圣赫塞的钢铁厂后续发展的备胎。

    欧洲不可能一直给你提升技术，但在日本有机会。

    前两年美国的道奇推行的一系列措施被称为“道奇计划”，主要内容包括，平衡财政预算、削减政府补贴、设定1美元兑换360日元的固定汇率等，道奇计划成功地遏制了日本通货膨胀，但其带来的通货紧缩效应又引发了严重的经济衰退。

    高丽战争是日美两国媾和、急于签署条约的重要原因，美日《旧金山和约》即将生效，结束同盟国军队占领日本的局面。

    而日本的川崎制铁在其首任社长西山弥太郎的领导下，于1950年从川崎重工业株式会社分离独立，现在还是一家非常年轻的企业。

    他们仅有5亿日元的资本金，却要投入163亿日元的巨资新建一家拥有高炉的钢铁联合工厂，即千叶工厂。

    川崎制铁千叶工厂的一号高炉已经在疯狂的建设中，这将是日本复兴的一个标志，

    圣赫塞打算为拉普拉塔钢铁厂发行债券进行融资，发行公司债券1000万美金，银行贷款2000万美金，

    自筹资本500万美金，蓝派300万美金，回转资本500万美金，合计投入4300万美金，建设年产500万吨的钢铁厂，而不是原先的两座高炉350万吨产能。

