    看着斜指向张子伟脑门左侧方向的枪口和打在墙壁上的子弹，陈永仁笑了笑，然后把枪递还给本能地闭上眼睛然后重新睁开眼睛的张子伟：“这枪不错，难怪能在空中把零式战斗机干掉。”

    　　陈永仁又不是傻子，怎么可能真地打死对方。就算他打死张子伟后再打死段坤，这件事情都瞒不住。

    　　一旦张子伟死在他的手上，不管陈永仁给出什么样的理由，他都会得罪马昊天、苏建秋以及亲近他们的一帮人。

    　　如果之后他们证明了张子伟的清白，那陈永仁在警队内的前程也就到头了，他甚至有可能被上面找借口踢出警队。毕竟，谁都不希望这种杀自己人的家伙呆在警队里。这种事情，可不是陈永仁愿意看到的。

    　　除非陈永仁能找到罪名把马昊天那群人一次性全解决了，否则他是不会这么做地。事实上他不可能找到这样的罪名，所以只要没有发现张子伟确实的犯罪证据，陈永仁是不会杀了他的。

    　　而且，陈永仁也挺欣赏这个家伙。对于任何一个做过卧底的警察，陈永仁心底里还是有一种亲近。

    　　“你，”陈永仁这番操作把段坤给吓得不轻，看着陈永仁，他只来得及吐出一个字，却不知道接下来该说什么好。

    　　“哈哈哈哈，谢谢陈Sir的信任。”看着陈永仁重新递回来的M1911，张子伟笑着伸手接过，心里却是悄悄地松了口气。

    　　别看他表面上看起来很淡定，其实一直提心吊胆。毕竟，这世上谁不怕死啊。花花世界，它不香吗。

    　　摇了摇头，陈永仁也不想再继续浪费时间和口水：“接下来你打算怎么做？”

    　　“先给天哥还有建秋洗清罪名，只有这样，曼谷警方才会相信我们，我们也才能借助他们的力量解决掉八面佛。”说到这里，张子伟的眉头却是皱了起来：“现在的问题是一时半会我不知道从哪里找到证据，去洗清他们俩身上的嫌疑。”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“托尼，黄兰登探长的助手托尼和那个缅娜有勾结。这件事情有他的份，想办法把他纠出来。我想以你们的手段，应该能让他开口说出真相吧。”看了看张子伟和段坤，陈永仁把他知道的事情说了出来。

    　　“我就说这件案子里面曼谷警局中有鬼，原来是那小子。”张子伟并不怀疑陈永仁的话，只是喃喃重复了一句，然后看向一旁蠢蠢欲动的段坤。

    　　“大伟哥，你放心吧，这件事情交给我就行。我保证让那小子把整件事情都吐出来。”擦完药水的段坤拍了拍自己结实的胸膛，看起来非常自信。

    　　“嗯，”张子伟点了点头，然后看向陈永仁：“等我们给那两家伙洗清罪名了，就联系缅娜和八面佛见面。到时候，就可以通知曼谷警方行动了。”

    　　“好，那就这样说定了。”

    　　看了看手表上的时间，张子伟冲陈永仁提出了个建议：“附近有一家寺庙，要不要去上上香，为接下来的行动祈祷。”

    　　陈永仁听了笑了笑，摇了摇头表示拒绝：“你们去吧，我就算了，我一直觉得他们的长相很凶恶。而且我和他们走的不是一条路，我也不需要他们的保护，还是靠自己好了。”

    　　......

    　　位于曼谷南边一百多公里外、被大海包围的阁兰岛上，一处西式装修风格的别墅区凉亭内。

    　　满头乱发的八面佛叼着一根雪茄，坐在凉亭的长椅上，和身边有着一头乌黑长发的缅娜说着马昊天两人的事情。

    　　一身白衬衫、红裤子的缅娜无奈的冲父亲摇了摇头：“爸爸，我们想办法安排了5个很能打的家伙进到他们的拘留室。结果没想到那两个家伙身手竟然这么好，比曼谷警方好多了，那5个家伙根本就不是他们俩的对手。现在事情已经惊动了曼谷警局，再想安排人进去严刑逼供会很困难。”

    　　“这不怪你，要怪只能怪我们的情报不足，没有正确估计到他们的实力。不过这样也好，算是多了一个教训。以后再遇到这种事情，一定要调查清楚，否则的话，就派出最强力量。”八面佛把雪茄从口中叼出，轻轻吐出一口烟圈，淡淡劲道。

    　　“我知道了，爸爸。”

    　　“阿爸，那现在怎么办？”这时，凉亭中另一个留了一头长头发的男人说道。男人下巴有一层胡须，面相看上去非常阴沉。他不是别人，正是八面佛的大儿子沙立。

    　　“现在摆在我们面前的只有一条路可以走，那就是转移走警方的视线。想办法让警方暂时不要过多关注我们和马昊天那两个家伙，然后我们再继续行动。”看了看大儿子和小‘女儿’，八面佛弹了弹雪茄：“缅娜，你现在就联系段坤，约他过来见面。我们先货后款，先给他提供一批货源和强大的火力武器，让他拿着这些武器和其他势力开干。到时候动静一大，曼谷警方自然就顾及不到我们了。”

    　　说到这里，八面佛突然指了指周围的树木和灌木丛叹了口气：“唉，我们在这个岛上呆的时间也不短了。安全起见，是时候继续换一个地方呆着了。沙立，通知下去收拾东西准备迁移。等段坤那家伙从我们这里拿走东西后，我们就立刻趁夜换地方。”

    　　“知道了，爸爸/阿爸。”二人齐声回答道。

    　　......

    　　段坤拜佛完毕归来后，和张子伟以及陈永仁商量了接下来行动的细节，便打算离开伟坤武馆安排手下把托尼绑来。就在这时，他怀中特别耐摔的诺基亚手机突然响了起来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　掏出手机，看着上面的号码，段坤表情停滞了片刻，然后把手机屏幕亮给张子伟看：“大伟哥，是缅娜。”

    　　陈永仁和张子伟对视一眼，然后张子伟冲段坤点了点头：“接吧，开免提。”

    　　“萨瓦迪卡，缅娜小姐。”电话刚一接通，段坤就冲手机主动打起了招呼，声音听上去倒很是和气。

