    秦长生出关的消息，传遍整个北斗天庭总部。

    虽然天庭横跨诸域，有无数高手加入，哪怕在整个遮天世界中，都算得上是庞然大物。

    但无论有多少高手出现，都无法撼动秦长生在天庭众人心目中的地位，因为就是这位存在创下天庭的。

    这些年虽然秦长生已经不主持天庭事务，并没有对天庭定下什么扩张战略，但天庭依旧不断发展着，当今宇宙中能和天庭相媲美的势力，屈指可数。

    对秦长生这位横行宇宙的秦帝，天庭中人大部分都带着狂热，视为信仰。

    对此，秦长生感知中日益增多的信仰之力，就是一个明证。

    秦长生此次出关，并不打算惊动太多人，他回来也只是匆匆一观，连天庭近况都没有询问就闭关了。

    反正也没有什么大事，天庭中高手很多，特别是紫微星广寒老祖的投靠，使得天庭除了他之外，拥有其他的大圣战力。

    这一点很很重要，没有大圣坐镇的话，一个势力在宇宙中会寸步难行，秦长生敢去古路闯荡，就是因为有广寒老祖守家。

    而且有秦长生的威胁在，其他势力想对天庭出手，也会有所忌惮。

    这些年中，对天庭威胁最大的一次，就是叶凡联合圣皇子、姬子斩杀天皇子，引起一批古族的敌视。

    不过，叶凡背靠天庭，圣皇子有斗战胜佛撑腰，姬子作为虚空大帝之子，姬家见到反正不是自己打头阵，所以也很硬气。

    最后斗战胜佛出手，将天皇子一方的古族大圣镇压，事情就不了了之了。

    这也迫使北斗古族蛰伏，没办法，和原轨迹不同，有天庭这个庞然大物在，横跨诸域，圣人以上战力众多，根本轮不到古族撒野。

    因为秦长生不在，所以天庭方面也比较谨慎，只要古族不闹事，天庭也不会管，所以这些年来，天庭和古族之间最多有些小摩擦。

    对此，秦长生还算是满意，天庭稳定发展之中，也有所扩张，在宇宙中也算是确立了自身的地位。

    加上如今叶凡回归，这个大圣级别的圣体，足以震慑许多宵小之辈。

    ……

    哪怕秦长生出关没有大张旗鼓，但他的一举一动都为人所关注，除了正在闭关的外，许多天庭高层都来拜见他，秦长生也不会将这些人拒之门外，皆交谈一番，将他们送走。

    最后，叶凡来了。

    他身后跟着一票追随者，在古路之中闯荡，他也结识不少朋友，以叶凡的实力，背靠天庭，希望投奔他的人众多。

    最后被叶凡接纳的，自然都不是寻常之辈，但在秦长生眼中也就那样了。

    以如今秦长生的实力，能让他高看之人实在是不多，整个遮天世界也不过寥寥数人而已。

    “见过峰主！”叶凡看到秦长生，眸光透着震惊。

    哪怕他已经成就大圣，但是秦长生在他眼中，仍然是如在云雾中，根本看不透，可想而知秦长生的强大了。

    “很不错！你的实力提升之快，超出我的预料。”秦长生看着叶凡，欣慰的点头。

    比原轨迹更早踏入星空古路，更快回来，实力更进一步，叶凡在他的影响下，修炼更加顺利。

    虽然他不在意是否会影响叶凡的进度，但能不抑制叶凡自然是更好。

    “这点实力，还难以和峰主相比。”叶凡谦虚道。

    秦长生摇头笑道：“你可不要跟我比，不然会打击到你的。”

    “好了！你在古路上闯荡，也算是经历风雨了。见识了更广阔的天地，争斗厮杀之后，静下心来，体悟一番，实力还会有很大的提升。有什么疑问，可以问我。”

    叶凡闻言也不客气，开始询问一些修炼上的问题，秦长生都一一解答，使得叶凡和他身后的追随者都有所得。

    “峰主，我想了解一些关于北斗生命禁区的事情。”最后叶凡还是忍不住问道。

    秦长生看着他，道：“你现在的确也有资格知道这些了，生命禁区其实是皇道至尊人物自斩之后的自封之地。古皇自斩之后，封于仙源，轻易不能出世，如果真封不住，就会掀起黑暗动乱，吞噬宇宙众生的生命精华续命。”

    叶凡神色一震，道：“这就是黑暗动乱吗？那荒古禁地呢？”

    他和荒古禁地的牵扯太深了，对荒古禁地他十分在意的。

    “那里不一样，狠人大帝真的很不凡。想来你也有所猜测，你以后还会跟她打交道的。”秦长生道。

    他看着有些忧心的叶凡，道：“你啊！想这些干什么呢！了解一下就好了，你的实力还无法应对这些事情。就算禁区至尊掀起黑暗动乱，不是还有我这种高个子顶着吗？就算他们全盛时期，我都不惧，更不要说只是些自斩后苟延残喘的家伙。”

    叶凡闻言点头，道：“也是！”

    “不！你不懂！”秦长生摇头道：“我也有高手寂寞的时候啊！纵观宇宙能和我交手的屈指可数，禁区至尊都不行！但你却可以，大成圣体不行，但成帝的大成圣体，我可是很期待的。”

    别说叶凡身后的追随者，哪怕是叶凡都不禁倒吸一口凉气。

    “峰主，现在的你到底有多强？”叶凡忍不住问道。

    秦长生看着他，笑道：“强大到现在的你，无法想像。”

    叶凡没有再问了，秦长生的意思很明显了，你连问的资格都没有。

    虽然被秦长生打击到了，但叶凡却没有气馁，气馁这样的情感，他天生就欠缺，他对自己的未来充满自信，未来他肯定可以追上秦长生的。

    秦长生看着叶凡的神色，也能猜出一二，如果是其他人说不得还会打击一番，但叶凡嘛，就算了。

    他也怕被打脸的。

    将叶凡也送走，秦长生盘膝而坐，心中恬然。

    到了他这个地步，修炼和低阶修士大不相同，无论做何事，哪怕是就这样随意盘坐，也是一种修行。

    看着四周，就能感知天地大道。

    天地的玄妙，已经时时刻刻展现在他的眼前，似乎等待他一窥究竟。

    不过，真想要明悟天地大道，却不是那么容易的事情。

    天地从始至终都这样明晃晃的存在，但真能看透天地，感悟天地之人，却凤毛麟角。

    修行，大不易！

    就在他感叹的时候，一道身影迈步走了进来。

    看着眼前佝偻的老者，秦长生神色稍微一正，盖九幽！

    “盖老哥，有一段时间不见了。”秦长生笑道。

    盖九幽看着秦长生，神色有些恍惚，道：“真想不到，你竟然这么快就走到这个地步，连我都心惊。”

    当世能看出秦长生的强大之人并不多，盖九幽绝对算一个，这可是一位另类成道的存在。

    “不过略有所得罢了。”秦长生淡然道。

    在都市修仙世界见识过九阳尊主的强大，秦长生就知道，就算自己真的成就仙境，也难敌对方。

    他的确强大，但更强大的人，仍然众多。

    遮天世界没有，但完美世界呢？

    其他的世界呢？

    他秦长生还真的不算什么。

    “你太谦虚了！”

    盖九幽对于秦长生的状态有些疑惑，毕竟他可没有感知到秦长生渡劫，但他不打算探究秦长生的秘密。

    秦长生在他眼中，一直都很神秘，但盖九幽却从没有深究。

    “盖老哥，今日我旧事重提，你真的不加入天庭吗？我可以为你找来不死药！”秦长生道。

    盖九幽笑道：“多谢秦帝的好意，如果是以前，或许我真的会期待不死药。但是如今有你在，哪怕黑暗动乱，都不用担心。活出第二世，我想先自己尝试一下。”

    “那好吧！天庭仍然随时欢迎你。”秦长生也不强求，他已经不止一次邀请对方了，一而再的被拒绝，他也拉不下脸来。

    随后，两人坐而论道。

    这比和叶凡交谈好多了，毕竟叶凡修为尚浅，对秦长生的帮助有限得紧，但是盖九幽不一样。

    另类成道，比秦长生的遮天修为强多了，能给秦长生不少的启发，而秦长生渡劫中期，甚至踏足过渡劫后期，对大道的领悟，甚至超过盖九幽。

    两人论道，是一次互相促进的过程，特别是秦长生融汇入遮天体系的都市修仙法内容，给盖九幽很大的冲击。

    盖九幽年纪大了之后，其实一直都在思考如何活出第二世，如果说之前只是有点眉目，那如今就真的是找到了道路。

    虽说都市修仙法寿命远超遮天法，主要是因为世界规则的缘故，但也和功法有不少关系的。

    足足七日，这场论道才结束。

    “多谢秦帝！”盖九幽认真道，他知道秦长生特意指引他如何活出第二世。

    秦长生道：“盖老哥给我的帮助也一点不少。”

    至尊级别的高手太少了，能和一位面对面的交谈，这绝对是一件幸事，单是这场论道，就让他对遮天法有了更深刻的了解。

    之前他想要进一步融汇都市修仙法和遮天法，需要沉淀，但如今却不需要了，可以直接闭关了。

    两人都有所得，自是皆大欢喜。

    秦长生也重新闭关，如今的他渴望着可以将都市修仙法和遮天法进一步的融合，提升自我。

    战力或许提升不多，但绝对能让他打造一个更加坚实的地基。

    ……

    秦长生再度闭关，天庭众人也不在意。

    修为到了圣人层次，长时间闭关是常态，更何况是秦长生这种天人一般的存在，众人早就无法揣测秦长生的高度。

    但叶凡回来了，天庭的氛围也是随之一变。

    虽然叶凡的天性并无多大变化，但秦长生终究是对他造成很大的影响，和原轨迹有了不少的变动，更具威严。

    秦长生没有直言，但明眼人都可以看出秦长生对叶凡的看重，天庭上下都视叶凡为秦长生的接班人。

    以前叶凡修为不足，老一辈还能掌权，但叶凡已经成就大圣，

    在秦长生闭关的时候，叶凡自然而然的成为了天庭的掌权人。

    对此，叶凡并没有拒绝。

    掌握一个超级大势力，对他而言也是一种磨练，修行不单单是闭关悟道，各种体验也是必须的。

    ……

    东荒燕国的某片山脉。

    叶凡正和一个桀骜中年对峙。

    “蛟大圣，你在北斗连续吞噬城池，血屠千万，罪大恶极，废话少说，上虚空战场一战吧！”叶凡看着桀骜中年冷声道。

    蛟大圣神色不悦道：“区区一些蝼蚁而已，圣体你真要和我计较？”

    “在北斗作恶，真视我天庭如无物？！”叶凡大怒道。

    蛟大圣怒极而笑道：“好！本座早就听闻圣体威名，今日就称一称你的斤两。”

    两道身影冲天而起，降临域外战场。

    这些年太古族出世，域外诸圣降临，昔日平静的域外战场，变得日益热闹。

    圣体叶凡的名声，这些年随着其纵横星空古路，早就名声赫赫。

    而蛟大圣则是老一辈人物，在降临的域外诸圣中都属于前列之人，他们的冲突很快就引来关注。

    北斗各势力，降临的诸多圣人，皆是使用秘宝观战。

    “敢在北斗肆意吞噬生灵，今日我定诛杀你，以震慑宵小！”叶凡气势滔天，黄金血气升腾，让无数修士为之一震。

    蛟大圣也感到威胁，没有托大，化成原形，一条千丈巨蟒现身，张开血盆大口，向着叶凡吞去。

    叶凡神色冷峻，双拳舞动，虚空为之震颤。

    虽然只是草创，但天帝拳的威势已经可以窥见一二了，哪怕蛟大圣这种踏足大圣高阶的存在，方一交手，就被叶凡打得鲜血四溅。

    “不！你怎么可能这么强？”蛟大圣惊呼，叶凡的强大出乎他的预料，一交战他就被压制得死死的。

    这注定是值得纪念的一战，重返北斗的叶凡出手，对战蛟大圣这种大圣高阶存在，仍大占上风。

    “这圣体太强了吧！这才多久，他已经能力压大圣高阶的存在。”

    “不愧是横扫数条古路无敌的存在，圣体已经崛起了。”

    “说不定，这一世真的会出一个大成圣体，届时大帝不出，谁与争锋！”

    ……

    “冤冤相报何时了，不如罢手言和。”苍老的声音响起，一道身影靠近战场。

    众人一看，竟然浑拓大圣，所有人都不禁胆寒。

    这些年来，浑拓大圣也算是名人了，每次劝架，都劝死人，被人称为瘟神。

    果不其然，蛟大圣被叶凡打爆头颅，灵魂都被打灭。

    然后黑皇带着龙马等降临，将蛟大圣剥皮抽筋，观战的各路高手看得头皮发麻。

    叶凡目光横扫四周，道：“成仙路将要开启，各位前来北斗并无不可，但如若敢在北斗肆意妄为，就不要怪我不客气！”

    看着被剥皮抽筋的蛟大圣，众人皆是沉默。

    而此战的消息，也开始传播开去，圣体叶凡的威名更盛。

