    其实火道人造下的杀孽，比绝大多数化形大妖少太多了。

    除非是那些生活在深山老林，偏隅海域的大妖。

    与人族有过接触的大妖，满手血腥，屠城灭国者不再少数。

    灵界实在太大了。

    诞生出数之不尽的妖族与异族。

    纵使灵界的神秀之地数不胜数，但仍然难抵生灵的贪念，不论是谁都想要最好的修炼道场，竞争与杀戮永远不会停歇。

    加上灵界可没有天妖真君那样，为了两族和平东奔西跑的人。

    所以灵界人族与妖族的关系非常的紧张。

    妖族大妖覆灭仙城。

    人族大能屠杀妖族。

    这种事情可谓屡见不鲜。

    不过火道人的话有道理，并不代表林夕就要认可。

    “你还挺自豪是吧！”

    林夕重重的敲了敲火道人的头：“是不把我放在眼里是吧，坑人还这么振振有词，信不信我马上灭了你。”

    “你！”火道人气的身体颤抖。

    可惜他的小命拿捏在林夕手里。

    根本奈何不了对方。

    此刻除了愤怒，连几句狠话都不敢说。

    好不容易逃出来，才威风了这么点时间，哪里舍得死。

    林夕瞥了他一眼说道：“现在就让你知道什么叫人心险恶，好好的萤火仙岛不呆，跑出来为非作歹，我看你就是欠打。”

    “你不要太过分！”火道人怒道。

    “怎么现在想要反抗了？怎么在萤火仙岛不敢反抗，现在小命任人拿捏的时候却敢反抗了？”

    火道人似乎没有听出林夕话语中的讽刺意味，而是不屑说道：“你也配和那个糟老头子相提并论？”

    虽说他对重黎有几分恨意。

    但内心的那份敬畏，同样是别人都比不上的。

    对这一点，林夕倒是没有反驳。

    这位重黎前辈必然是隐世的顶尖修士，哪里是自己能够比的。

    “少说废话了，带我去找这位前辈。”林夕命令道。

    火道人恨恨道：“你就不怕我把你指引到什么死路上？”

    “放心吧，等我死之前肯定先灭了你的元神，你要是愿意给我陪葬的话，那就来吧。”

    “......”

    火道人显然是不可能愿意陪葬的。

    他沉默了很久终于说道：“你实力太弱了，想要进入萤火仙岛见到那个糟老头子，至少也得化神境界。”

    “嗯？”林夕惊奇：“不会吧，这和我听说的不太一样啊。”

    “哪里不一样？”

    “重黎前辈不是并不在乎向他求助的人的境界地位么？曾有境界低微的修士以及凡人受过指点，这总不会错吧。”

    “这当然没错，那个糟老头子确实喜欢这样做。”

    火道人并不否认。

    他所下意识表现出来的行事风格，很大程度上都在模仿内心最敬畏的那个人，只是他自己并不愿意承认而已。

    “但是那都是运气好，你能保证有这么好的运气，恰好能够碰上那个糟老头子？我有时候甚至都找不到他在哪。”火道人说道：“况且你以为萤火仙岛真的只是普通的海岛？里面隐世的修士数量，远超你的想象。”

    没有足够的实力，进入其中是一件非常冒险的事情。

    火道人虽然巴不得林夕去死。

    可是他可不想林夕因此误会是自己在搞鬼，临死前要自己陪葬。

    萤火仙岛或许曾经是一座寻常海岛。

    但是在重黎天师出现之后那就不同了。

    那是一片世外之地，与世无争，凡人和隐世修士共同生活，那些时代栖居在萤火仙岛的凡人，永远不知道自己生活在怎么样的一片福地。

    “要化神境界，才能保证见到重黎天师？”林夕询问道。

    火道人回答：“可以这么说吧，到了化神境界，至少可以保证那个糟老头子站在你面前你勉强能感觉到几分异样，而不是傻乎乎的把他当做凡人。”

    林夕叹气，看来短时间内是不行了。

    想要突破化神并不是一件易事。

    哪怕是在灵界。

    若是这么简单，那么多天才修士怎么还会被卡在元婴巅峰呢。

    “你要知道的信息我都告诉你了，现在可以放我走了吧，我可以帮你直接在地图上标出萤火仙岛的位置。”火道人说道。

    林夕斜睨；“谁说我会放你走的。”

    “你要我做的我都做了，你还干什么？”

    “为了防止你继续为祸人间，我准备把你带在身前，顺便带你回萤火仙岛，你觉得怎么样？”

    火道人眼中顿时充满着惊恐：“我不要，我死都不要回去。”

    看的出来他确实怕了。

    他不知道回去要面临什么。

    糟老头子似乎从来没有动过怒，也没有杀过人。

    但他一想到自己将再次被糟老头子的目光注视，就感觉发自内心的惶恐与无力。

    “不回去也行，呆在我身边吧，我还有用得着你的地方。”林夕心中暗笑。

    他可不会放火道人离开。

    精通天机推演之法。

    火道人的价值比通天灵宝还要高，哪里能随意放走。

    对此火道人内心满是悲哀。

    自己该不会真的要变成人类修士的奴仆了吧。

    此时，不远处传来嘈杂的吵闹声。

    “应该就是这里了，方才发生了一场大战。”有一体态威武高大，不怒自威，手持琵琶法器的男子沉声说道。

    数十道遁光从远处疾驰而来。

    “是火道人！”

    “终于找到了！”

    火道人定睛一看，全都是在木澜仙城找他求助的人，其中不乏大势力的修士，而飞在最前方的则是散修袁丘。

    他心中大喜。

    这些人来了，若是能好好利用一番，或许能杀掉林夕。

    林夕也很是惊诧。

    这些人竟然找上来了。

    那恐怕是麻烦了。

    “江小夕，准备跑路了。”林夕低声说道。

    江小夕在一旁点头，做好了准备。

    但有些意料之外的情况发生了。

    火道人保持着仙风道骨迎接袁丘等人的到来，但立刻有一乾元宗的化神修士站出来，怒骂道：“好你个欺世盗名的狗贼，见了我们竟然还不跑？把我们耍的团团转，今天我必定要让你知道乾元宗的厉害。”

    乾元宗的人被火道人折辱的最惨，此刻痛打落水狗自然最狠。

    火道人一下子就懵了。

    什么欺世盗名？

    林夕也困惑了。

    这情况与他想象中的不太一样啊。

    这些人不是来求助火道人的？

