    第551章回家

    为了不一遍一遍重新拍，就必须尽可能地一次拍好。

    而且他们清楚知道，亭制作不会妥协，不好就是不好，不会囫囵混过去。

    他们的心中也没有侥幸，必须得让自己的状态最好。

    于是，整个队伍心内部形成了致命的内卷趋势，一个个天天压力巨大，又因为跟外界鲜少接触，入目的，周围的人，都是这样状态，也不得不拼命。

    时间长了，似乎这样的状态才是对的。

    系统对亭曈说道：“回家一趟吧，起码一个星期得一次吧。”

    亭曈扶额，“我发消息的手都在颤抖。”

    系统：“是因为激动吗？”

    亭曈：“是因为羞耻无奈。”

    系统哦了一声，“装什么呀，都坦诚相见了。”

    亭曈点点头，“也是哦，至少之后能睡一个舒服觉。”

    系统说道：“我建议你们还是呆时间长一点，这样一触即分也没有什么用，你睡得好，可能是因为呆在晏华的身边。”

    “是因为我无意识吸收了晏华的魂魄力量么？”亭曈问道。

    系统：“也许吧，但对强健你的精神也有好处。”

    亭曈摸着下巴思索，也就是说，其实不用做，呆在晏华身边，就可能睡一个好觉么。

    这么一想，亭曈就感觉心理负担少了一些。

    亭曈给晏华发消息，“你今天有空吗，我要回家。”

    过了一会，那边回复了消息，就一个字‘好。’

    亭曈对晏娇说道：“我要回家，你回去么？”

    晏娇：？？？

    亭曈现在怎么爱回家。

    一个爱回家的女人，是因为什么？

    回家去看妈妈的脸色么？

    晏娇：“回。”

    傍晚看到哥哥也回家，晏娇的心中生出一股明悟，这两人之间有点什么。

    她向母亲询问，之前哥哥回来了么？

    沈暮秋没好气说道：“你们都是一趟一趟回来的，扎堆的回来。”

    要么都回来，要么一个不回来，约好的么？

    沈暮秋嘴上不客气，但也没有多说什么。

    儿女回来了，总不能把人赶走吧。

    哦，是约好的么！

    晏娇感觉噎得慌，他们约好了一起回家，还要叫上她，艹！

    晏娇又跑去问哥哥：“哥，你不会跟亭曈离婚吧。”

    晏华瞥了一眼妹妹，只是说道：“大人的事，小孩子别管。”

    晏娇：……

    草，这是什么大男子主义。

    她辩驳，“我不是小孩子。”

    晏华：“大人跟身体是否长大没关系，是思想和脑子。”

    晏娇：……

    被讽刺内涵了，还无力反驳，晏娇质疑问道：“你会不会跟亭曈离婚。”

    晏华摇头，“不知道，未来会发生什么，谁也不知道，无法承诺未来。”

    他看着妹妹，表情冷淡，“只有小孩子才非要一个确定的答案。”

    晏娇被哥哥居高临下看着，心里仿佛被一万头草泥马践踏过的草地，凌乱又无语。

    她哥这个臭直男，真讨厌！

    她特别无语问道：“哥，你跟亭曈也是这么说话的吗？”

    晏华：“是这样。”

    晏娇：……

    有些同情亭曈了。

    (本章完)

