
    没有多久，只是刚刚喝了一杯红酒，杨薇就有些撑不住了，声音也有些软绵绵的，醉声道：“嗯，小许，扶我回房间吧。”

    “好的。”男助理看着杨薇那醉人的样子，眼神有些兴奋，但急忙按耐住激动的心情，把杨薇扶了起来，而杨薇现在都没有办法自己站立，只能够靠在了男助理怀里面，这更是让他

    有些心猿意马起来。

    很快，两个人就来到了订好的房间门口，男助理打开了房门，然后装作镇定的说道：“杨总，我就送到了这里了，您能自己进去吗？”杨薇现在的意识都有些混乱，而且感觉到身体很热，迷迷糊糊的应了声，然后突然看着自己的男助理，心里面突然产生了一股冲动，拉住了他的领口，然后妩媚一笑：“你

    送我进去吧。”

    男助理看着杨薇那娇媚的样子，突然狠狠咽了口口水，然后把杨薇送进了房间当中。

    进了房间当中，男助理就继续扶着杨薇，到了酒店的大床上，扶着她坐了下来，接着自己也坐到了床边上，搂着杨薇的香肩，有些心猿意马的说道：“杨总，你没事吧？”

    “没事，嗯……”杨薇美目迷离，闻言轻轻应了一声，感觉到自己浑身火热，身体发软，不由自主的就靠在了男助理的怀里面，不知道为什么总觉得以前自己毫不在意的这个助理，现在让

    她的身体有些躁动起来。

    男助理又是狠狠咽了口唾沫，看着杨薇这几乎没有办法反抗的样子，心中一片激动，搂着杨薇的手，开始渐渐的下移，嘴上关心的问道：“杨总，是不是觉得很热？”

    杨薇意识都有些迷糊，这个时候她本能的感觉到有些不对劲，但是体内那种火热冲昏了她的头脑，不知不觉就轻轻点了点头。

    “那我帮你脱了外套。”男助理喉咙咕噜一声，然后伸出颤抖的手，把杨薇的小西装外套脱了下来，眼前的美人身上顿时只有了一件白色的紧身蕾丝衬衣，将她的曲线衬托的淋漓极致，弧度傲人

    。

    而且因为之前刚刚泡过温泉的原因，杨薇嫌热解开了领口的两粒纽扣，一道幽深差点没把男助理的眼神给吸进去。

    杨薇躺在床上仅仅穿着一件单薄的衬衣，下身一条ol包臀裙，一双měituǐ包裹在肉色丝袜当中，显得美艳动人。

    “杨总，还热吗？”男助理眼睛都有些发红了，看着眼前的美色，呼吸开始变得粗重起来，有些不怀好意的说道：“要不然把你的衬衣也脱了吧。”

    杨薇的意识渐渐陷入混沌当中，听到这想要拒绝，但到了嘴里就发出一道长长的轻吟声，张开眼睛媚眼如丝地看着自己的男助理，微微点了点头：“你看着办。”

    男助理喉咙滚动了几下，这个时候他已经忍不住了，听到杨薇的回复，立刻低吼了一声，然后就扑了上去，将她的衬衣撕成了碎片！

    杨薇突然有些警觉，但这个时候她想要反抗也没有了力气，意识渐渐陷入了黑暗当中，已经完全不知道发生了什么事情了。

    ……

    不知道过了多久。杨薇感觉到嘴巴里面一片干燥，想要睁开眼睛但是发现眼皮很沉，一直过了好一会儿才勉强抬起眼皮，然后眯着眼睛缓了一会儿，发现房间内的光线充足，回想了一下就

    反应了过来，原来已经到了早上了。

    “嗯……头怎么这么痛。”

    杨薇渐渐清醒过来，就感觉到头昏脑涨的，好像得了感冒一样，同时觉得喉咙火辣火辣的，撑起身体就想要起床去找水。

    不过这个时候，她的手往床上一摸，就感觉到不对劲了。

    “怎么了，黏糊糊的，什么东西？”

    杨薇觉得不对，紧接着突然感觉到自己的身上，也满是黏糊糊的感觉，不由自主的低头一看，美目瞬间瞪得滚圆，张大了嘴巴，脸上满是惊恐之色。

    她的身上居然满是鲜血，胸口、小腹、还有去掉丝袜的大腿上，甚至还没来得及去掉的贴身衣物上，全部都是鲜血。

    目光一转，一个男人躺在自己的身边，但是已经死了，双目圆睁，似乎死不瞑目，他的胸口插着一把bǐshǒu，直没进去，外面只留下了一个刀柄、

    “啊！”

    一道尖叫声响起。

    ……

    1个小时之后。

    一辆警车出现在九重天大酒店的门口。叶秋带着谭云朵三个人跳下车，而早早等候在酒店门口的酒店经理，见状急忙跑过来，打量了三个人一眼，然后上前跟叶秋握了握手，说道：“你好，我是九重天大酒店的

    总经理，王浩。”

    “原来是王经理，你好，你好。我是市局刑警队大队长，叶秋。”

    叶秋伸出手，热情的跟王浩握了握手。

    “大队长？”王浩有些吃惊的看着叶秋，然后暗地里面微微皱眉，什么时候刑警队的大队长换人了，而且看起来这么年轻，他有些怀疑叶秋的能力怎么样，而且叶秋的热情表现，也让

    他对叶秋看低了不少。

    这就是涉及到一点心理博弈，有时候你太过热情，在别人看起来就是放低姿态，很容易让人轻视，特别是刑警队的大队长这个职位，给人的第一印象应该是稳重才对。

    当然，主要的原因还是叶秋太年轻了，这是主观因素。

    王浩跟叶秋握了握手，然后不动声色的指了指警车，问道：“叶队长，要不然我叫人帮你们把车停到地下车库去。”

    叶秋嘴角微微一翘，笑着说道：“那就麻烦王经理了。”

    王浩眼中闪过一丝不易察觉的轻蔑之色，然后让人过来去帮忙停车。

    严华三个人对此倒是没有什么感觉。

    不过叶秋哪里不明白王浩是什么意思，就是怕警车停在这里影响了酒店的生意，而且看起来酒店方面也不想让这一次的凶杀案让其他人知道。

    当然，还有一个原因那就是这个王浩没有太重视叶秋这个大队长，而且自视甚高，九重天酒店的总经理可也不是一般人物。要不然一个手中掌握着利器的刑警队大队长，在省城这块地方也不是什么小人物了，而且还是来酒店帮忙办案的，讨好还来不及呢，车爱停哪就停哪，还用说这种小事情么。
