    

    “到底是不是我说的那样，马上就可以知道了。”林远见的嘴角露出一丝神秘的微笑。

    何太二和铁战都是一头雾水，这不是什么都没有查到吗？

    莫非林远见能看到他们看不见的东西？

    二人对视了一眼，皆看到了对方眼里的疑惑，于是齐齐看向了林远见，想看看他要怎么说。

    林远见却没说话，心念一动，开启时间之道，摊开的手掌心内升起了无数玄异的时间粒子能量。

    渐渐的，这些时间粒子能量将这附近的整片区域都笼罩了起来。

    何太二脸色微变：“这是……”

    在林远见的操作之下，这片被时间粒子能量覆盖的区域内的场景开始发生了变化，如同倒放的电影一般不断地回流，黑暗逐渐恢复了光明，耀眼而夺目！

    但他们三人身处其中却毫不受影响，很明显这些变化只不过是幻象罢了，而非真实存在的。

    何太二和铁战看着这神奇的一幕，惊得眼珠子都快要掉下来了。

    很快，随着场景不停地变化，林远见控制着变化速度减慢，停留在其中一段。

    只见有八道身影振动着背后的翅膀，缓缓飞进这恒星的内部，靠近恒星内核！

    这八人有四个是六翼天使，四个则是四翼天使！

    果然是天使神族！何太二和铁战同时倒吸了一口冷气。

    林远见目光阴冷地望着这些家伙的幻影：“我说就是他们干的吧？这下足以证明了。”

    “林大哥果然料事如神！”何太二的花俏马屁准时送达。

    铁战仍紧盯着八个天使神族族人，想看看他们到底是如何将恒星内核弄走的。

    在三人的注视之下，那四个六翼天使各自取出一个半圆形铁管，然后合成两个铁环，两个铁环再重叠在一起。

    下一秒，只见恒星内核开始产生强烈的震动，而那个看上去平平无奇的铁环中心处，却爆发出惊天的吞纳之力。

    在这股力量的影响之下，庞大的恒星内核竟然被压缩，体积不断减小，最后化作鸡蛋般大，被吸进了铁环内消失不见。

    失去了内核的恒星猛然崩塌毁灭，光芒尽散，死气沉沉，彻底成为了一颗死得不能再死的死星！

    那八个天使神族族人互相看着对方奸笑了数声，紧接着扬长离去。

    画面到此结束！

    林远见脸上没有什么表情，似是对这一切早有预料。

    何太二和铁战的反应就显得常规多了，充满震惊的眼神，微张的嘴巴，无不在显示着内心产生的强烈震撼。

    天使神族竟然真的将恒星内核给弄走了！

    这是把整个沧溟古界搞到秩序崩塌的节奏？

    林远见右手轻轻一挥，由时间之道演化出来的场景顿时渐渐消散，光芒减弱，死星的内部重新恢复了冰冷的黑暗，只有洗业金火带来的一点光亮，仍然在照亮着周围。

    林远见沉声道：“大致的过程已经水落石出了，天使神族不停派人到各大星域去，疯狂掠取恒星内核，不过他们的目的是什么，依旧还是个谜……”

    何太二挠了挠头：“那咱们现在应该怎么办？”

    林远见看向二人，问道：“情况最严重的，应该是北冕星域吧？”

    铁战点了点头，道：“没错，虽然其他星域也有类似的大片星辰死亡的情形，但都没有北冕星域严重，这儿就只剩下三个大星系了，其余九成的区域，通通都被毁了。”

    林远见脸上露出几分阴狠之色：“这些王八蛋对我们人族的意见可真够大的。”

    北冕星域，可是人族的栖息之地！

    沧溟古界大部分人族强者的故乡都在北冕星域，尽管并没有被谁禁止去往其他星域，可别的地方再好，终究没有北冕星域好，但凡是个人，一般都有一点留恋故土的特殊情结。

    出了外面，就要面对其他种族的排挤和打压，而在北冕星域，这种情况就会大大减少，因为大多数的人族都集中在这儿。

    “他娘的，这是想要先顺便把我们人族搞死啊。”何太二气愤不已。

    铁战道：“祸害完北冕星域，他们肯定又会将精力放到其他星域，长此以往，其害无穷啊。”

    何太二的情绪颇为激动：“咱们必须得有所行动了，北冕星域就剩这么一丁点，再被他们祸害下去不得全没了？”

    林远见抬起一只手托住下巴：“别着急，让我先想想。”

    “咱们从这里出去再说吧，这鬼地方乌漆麻黑的，瞅着就瘆得慌。”

    一行三人很快从死星的内部离开，林远见一个集体瞬移，就带着他们俩回到了神印宗。

    “看来我得再次会一会帝无极那个家伙才行了。”林远见冷声道：“北冕星域剩余三个大星系的恒星少说也有千万，如此庞大的数量，想要解决问题，不可能将每一颗恒星都盯住，只有从根源上……才能破解！”

    帝无极，是天使神族安排在北冕星域的负责人，掠夺恒星内核的计划，他必然是参与者之一，说不定还是实施者。

    既然现在已经知道了他们的行动，林远见就得前去阻止。

    人族最后的栖息之地，可不能被这些该死的家伙给毁了，现在一切都还有挽回的机会。

    何太二问道：“要不要我们和你一起去？”

    林远见摆了摆手：“暂时不必，我自己去就行了。”忽然他语气一变，脸上挤出一个看上去有点怪异的笑容，两眼直盯着何太二：“太二啊，不过呢，在去之前，我有一件事情想和你商量商量。”

    这事情，自然就是拜师的事了。

    通过探天之道的推演，林远见得知收了何太二之后，会领悟一种非常厉害的道。

    所以一从死星那边回来，林远见就有些迫不及待了。

    未来的徒弟都在身边了，岂有再拖下去不收之理？那简直是天理不容！

    这次前去找帝无极会碰到一些麻烦，领悟新的道后，对自己会有所帮助，所以林远见才想在这时候准备提出收徒。

    何太二大惑不解：“何事？林大哥请讲。”

    林远见道：“我不希望你称呼我为大哥。”

    “嗯？”何太二愣住了：“为什么？”

    今晚被一些事情耽搁，无法完成三更了，呜呜呜我错了，大丈夫一言既出驷马难追，直播不太好实现，改天去dou音发吃五碗饭的视频。

    明天我四更，做不到就吃六碗饭！

