    钱多多原来长……这么好看的么？

    瞧瞧这身上浑然天成的仙气，美得让人失语，为啥同样是人类，她们就只能长这样呢？

    她们是女娃造人时甩出来的泥点子吧呜呜呜呜呜……

    众粉丝柠檬的不行，但面对这样一个望尘莫及的仙女，她们压根儿生不出嫉妒的心思来，只有欣赏与……垂涎！

    “仙……啊呸，小钱钱，”粉头赶紧挤上前跟她握手：“我是冰姐啊！”

    “冰姐好。”

    楚潇潇笑。

    这一笑，瞬间又秒杀了众人的眼！

    嘤，钱多多不仅长得跟个小仙女似的，居然还这么有亲和力……

    多么美好的女孩子啊！

    夏日凉凉此刻也终于从震惊中回神，嫉妒爬满了心头：

    不可能，钱多多在群里连照片都不敢发，怎么可能会长得这么好看？

    这时那跟她吵过架的人又提高嗓音开了口：“我们群里还真是美女如云呢，前有夏日凉凉，后有钱多多！”

    众粉丝闻言都朝夏日凉凉看了眼。

    大家表面笑着附和说是，实则心里都在暗暗地想：

    这根本不是层次的嘛！

    一个是明艳大气的仙女，一个是靠化妆穿搭扮出来的小美女。

    俩人同框一站，夏日凉凉像是仙女身边的侍女，美则美，却浑身透着股上不得台面的小家子气……

    被众人打量着，夏日凉凉屈辱尴尬的要死。

    她默默往后挪了半步，心里默默记恨了故意说话的那人，连带着让她出丑的钱多多……

    好在这时，人群中突然响起一声尖叫：

    “修修来了！”

    所有人的思绪瞬间被抽回，激动又疯狂地冲了过去，尖叫声瞬间响彻整个机场。

    楚潇潇也跟着跑，远远看到她鹅子戴着墨镜一身黑衬衫西裤走出来，他周围守着几个保镖，但还是挡不住粉丝们的热情，很快被围了个里三层外三层。

    粉丝一边尖叫一边拼命往他手里塞礼物，有玩偶有信件，也有不少粉丝带比较贵重的东西。

    楚潇潇稍稍观察了一下他收的礼物，当即眼珠子一转，大叫：

    “鹅子！天冷了注意保暖，我这里给你买了衣服，都是平价淘来的一点都不贵！你接着！！！”

    刚喊完，鹅子脸上带着灿烂帅气的笑容，真的停下脚步，回身伸长胳臂朝她伸出了手。

    那一瞬间，楚潇潇激动地浑身发麻，脑子一片空白。

    她颤抖地把礼物送到他手里，在手指碰触到的那一刹那，所有的爱意瞬间从口中倾泻而出：

    “啊啊啊啊！鹅子我爱你！！！”

    后面楚潇潇就不知道发生什么了。

    因为太激动，她整个人恍恍惚惚的，觉得自己好像做了一场梦。

    直到目送鹅子上车离开，她的意识才渐渐回笼……

    “你真是钱多多？”

    一道不善的声音，瞬间把楚潇潇从美好中拽了出来！

    夏日凉凉立在她身后，很怀疑又敌视地盯着她。

    “有问题吗？”

    楚潇潇反问。

    “我看见你刚才送的礼物了！一堆没牌子的衣服用简陋的包装袋包装起来，根本就上不得台面，就这还想装作是钱多多？”

    夏日凉凉像是找到了绝对性证据，说得胸有成竹。

    她深信钱多多真人肯定很丑不敢露面，所以找来这个美女假装是自己。

    她要让所有人都知道，这个钱多多是假的！

    她夏日凉凉才是众人心中真正的白富美！

    夏日凉凉的声音，吸引了其他人的注意力，不少人都围过来看热闹。

    人一多，夏日凉凉气势顿时更足了，她盛气凌人地看着楚潇潇。

    然而楚潇潇内心：哪里冒出来的柠檬精……

    她转身就往前方走。

    夏日凉凉还以为她心虚要跑，不顾冬日暖暖的阻拦，疾步上前就拽她：

    “跑什么？被我说中——”

    好不容易找到压制钱多多的把柄，她决不能放过！

    可话没说完，突然旁边一道黑色身影闪过，夏日凉凉顿时被推得往后踉跄了半步。

    她狼狈地扶住旁边垃圾桶。

    很快一大堆粉丝涌过来：“凉凉你没事吧？”

    “这男人是谁啊？”

    夏日凉凉抬头，就见楚潇潇身旁多了个黑衣男人。

    黑衣男人是厉家的司机李伯。

    他很严厉地盯了夏日凉凉一眼，低声问楚潇潇：

    “少奶奶，您怎么样？”

    楚潇潇不想被柠檬精搅乱了见到鹅子的好心情。

    “没事，我们走吧。”

    她转身走在前头。

    李伯紧跟其后。

    夏日凉凉见自己差点被推得摔了个跟头，假的钱多多还想逃掉，都快气死了，急得拔腿就追：

    “你根本就是假的钱多多！你欺骗我们大家，怎么，被我戳穿了就心虚想——”

    后面一个“跑”字还没出口，她突然脸色一僵，脚步猛地刹在了原地。

    因为她看清了钱多多上的车——一辆法拉利，从上到下透着“壕”这个字！

    一阵霸气的轰鸣声中，法拉利疾驰而去。

    从始至终，钱多多根本连个眼神都没给她……

    夏日凉凉呆愣愣地在原地，吸了一鼻子的车尾气，瞬间觉得像是被打了一耳光，脸上火辣辣的疼！

    其他粉丝们也都被震惊到：不愧是钱多多！

    “呵……这男人岁数看着都能她爸了，也不嫌丢人！”

    夏日凉凉回神，红着脸嘴硬道，言语间讥讽钱多多是傍了个有钱老男人才会这么有钱。

    其他粉丝们互相交换眼神：好Low啊，没人家有钱有颜就诋毁人家……

    楚潇潇压根没把这事儿放心上，上车后就忘了。

    结果在回水月名岸的半路，看到微信群不停有消息弹出，好像在讨论说“夏日凉凉”和“冬日暖暖”退群了。

    她也没在乎，手机一丢，补觉。

    昨晚因为要接机太激动，觉都没睡好呢。

    ……

    水月名岸。

    厉小少爷一起床，阿三就喜滋滋地告诉他：

    “少奶奶一早带着那堆衣服出门了，八成是去把那衣服拿去包装成生日礼盒了！”

    厉小少爷没什么反应，也就是破天荒地今早没发起床气，吃早饭的时候也没折腾。

    等吃完早饭，他让阿三拿了本书给他，窝在沙发里看着。

    阿三偷笑：“爷您别着急，少奶奶说中午不回来吃饭，怕是下午才能回来。”

    话刚说完，厉小少爷冷冷地盯了他一眼：“谁说我急了，我又没在等她，咳咳……”

    阿三：“……”

    得，您是爷，您说啥就是啥！

    正腹诽，门口传来声音：“少奶奶。”

    阿三眼睛一亮：少奶奶提前回来了！

    【作者有话说】

    ——

    厉小少爷：媳妇儿回来送礼物给我啦！开心~！

    楚潇潇：啥？什么礼物？

    阿三瞳孔地震：完蛋！又要被踹屁股了……

