    “突然想让她们两个在一起是怎么回事？”

    不愧是弹幕，什么虎狼之词都敢说。

    很快，这对新出炉的CP，就在弹幕上，从无到有，最后直接刷了屏。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    可惜，唯美的画面维持了不到一分钟，就被插了足。

    人未到，声先至。

    “何其，既然找到了，就回去吧。”

    不过那声音，虽是有些不识时务，但声线却是着实好听。

    来者，自然是陆行衍。

    声音传来不久，他本人也很快走近屏幕，从善如流地扣住何其的手腕，将她从屏幕中带离。短短的几秒钟，却是看得观众一片哀嚎。

    “陆行衍！你毁了我的CP！”

    “你就不能放手嘛？”

    巧合的是，当弹幕弹出这句质问句的时候，直播镜头刚好又切回到了陆行衍的身上。

    只见他薄唇轻启，正对着镜头十分残忍地回道：“不能！”

    我去！

    这神一般的接话，看得观众们一度崩溃。

    好在，观众们的感情崩溃的快，重新收拾起来也快。

    几分钟后，当他们看到陆行衍一边冷着脸说不行，一边又口嫌体正直地伸手接过何其递来的可爱小人冰激凌时，又纷纷真香了！

    “哇塞，这冰激凌做的有点意思。”

    “这两个小人，是不是男娃娃的就代表着陆行衍，女娃娃就代表着何其哇？”

    “何其手里拿的是男娃娃，陆行衍被迫接受的是个女娃娃。”

    “好像就是这样，陆行衍才不高兴的，他大概是觉得女娃娃太娘了？”

    “真的只是因为太娘了吗？”

    “我怎么觉得这互吃对方小人的操作……想着想着就忍不住想歪了呢？”

    果然，真的不只是她们这些腐女们思想龌龊，屏幕里的陆行衍在咬下一口女娃娃冰激凌后，耳朵亦是肉眼可见的泛了红。

    这下子，当真是想歪实锤了。

    偏偏何其这个直女仍旧一无所觉。

    还在那边傻乎乎地问道：“陆行衍，你说，是不是草莓味的要比海盐味的好吃？”

    显然，何其刚才给陆行衍那个女娃娃冰激凌只是因为女娃娃是草莓味的。

    听到她的问题，陆行衍很快点了点头，如她所愿地答道：

    “嗯，好吃。”

    只不过，他这里答的好吃却不单单指的是那个草莓冰激凌。

    下一刻，陆行衍的唇就越过了何其手里那根冰激凌，直直贴在了她的唇上。

    浅尝了一口后，他的面上才终于露出了满意的笑来。

    含着笑意，再次低低重申道：“嗯，果然是你比较好吃。”

    被他亲过的何其，双颊亦很快被染上了红晕，甚至连声音，都有些含糊起来。

    “你……陆行衍你怎么可以这样！”

    十足的小女生羞怯模样，再不是刚才那个飒飒的大魔王了。

    这不足一分钟的吻戏，更是把屏幕外的观众们看得惊叫连连。

    “OMG！”

    “我的苍天呦！我这换CP的速度也太快了吧！”

    “刚还觉得何其与关小陌配一脸，可被陆行衍这么一搅和，我现在已经又爬回了魔王夫妇的墙头！”

    “我也是！”

    “555……陆行衍你赔我的CP！”

    赔，陆行衍当然是不可能赔的。

    不止不可能赔，这回去的路上，他还变本加厉，又狂撒了好一波狗粮。

    关小陌和沈琛也是一样。

    自从关小陌的真实人设暴露后，也圈到了不少的新粉。原本她与沈琛这几乎不牵手，只一前一后走着的相处模式一度遭到过不少观众的质疑。

    质疑这两人是不是假恋爱。

    都拍了好几期了，连个正经手都没牵过。

    沈琛为此背了不少的黑锅。

    直到今日，才总算是真相大白。

    沈琛这哪是不爱啊，他这是至始至终都在如忠犬般地时时走在前面，为他家小迷糊引路啊。

    “可就算是这样，他还是把他家小迷糊给看丢了！哈哈哈！”

    “这简直是牧羊犬的耻辱！”

    不过一会儿，网友们就对沈琛与关小陌玩起了新梗。

    笑称他们俩是牧羊犬与小绵羊组合。

    不久后，冯辛玲与周丰也找了过来。

    六人汇合，直播镜头自然也集中在了他们六人身上。

    至于踩着高跟鞋不方便找过来的关羽琳与肖博？

    不好意思，既然你自己不过来，那自然就没你的戏份了。

    直到六人重新走回原地，直播画面里才重新有了肖博与关羽琳的镜头。

    虽说八人合流后，关羽琳也有在努力表现，但失去了最初的出挑抢镜。

    等之后所有人被送去酒店，换上节目组给他们准备好的和服后，关羽琳的颜值就越发不能打了。

    特别是站在关小陌与冯辛玲身边的时候。

    四小花旦，可不是白叫的。

    不光是颜值，还有气质。

    原先她们穿着常服的时候，观众还不觉得什么。

    当她们换上精致和服之，踩着木屐，自酒店地毯的那一头徐徐重新走入镜头的时候，瞬间惊艳到了所有观众。

    连弹幕都怔愣了一秒，而后才爆发式地被再次刷屏。

    “我去，冯辛玲穿和服的样子也太美了吧！”

    “关小陌也美！”

    “第一眼的时候，我还以为我看的不是综艺，而是大和剧。”

    “冯辛玲和关小陌不愧是四小花旦，这演员的气质，当真是拿捏的死死的。”

    至于关羽琳，刚在后台换装的时候，她虽是抢在其他三位女嘉宾前面，挑了一件最华丽的和服。

    奈何她却并未能驾驭得了这件华丽和服。

    衣服虽是极好看，可穿在她身上就显得很一般了。

    不仅根本比不过冯辛玲和关小陌，就连何其那一套纯色和服都不及。

    最起码，何其那套深蓝色和服虽不算顶美，但很却很符合她的大魔王气场。

    她走出来的时候，亦有不少网友嗷嗷的在弹幕里喊帅。

    唯有关羽琳，迟迟无人问津。

    等到镜头转到男嘉宾那一列的时候，观众们的视线更是尽数被颜值担当陆行衍给吸引了过去。

    疯狂舔屏，再没有人关注泯为路人的关羽琳了。

