
飞船在浩瀚的星海穿梭，殷夏也在飞船里度过了一段平静的时光，很快，系统告知她，新世界到了。

走下飞船，眼前熟悉的躺了几个人，三男两女，背景依旧是浩瀚的森林。

“7749你给我滚出来，你不是说这个世界不会让我玩野外求生了吗！”

殷夏看见高耸入云的树木就觉得烦，野外求生玩一次就够了，一直求生烦不烦的。

“根据检测，这个世界的智慧生物数量庞大，应该有发展文明。”

系统这边刚说完，玩家们就醒了。

五个玩家每个人身上都有一个灰色的背包，殷夏早在看到的第一时间就拿了一只相似的背在身上。

这五个人都是西方面孔，看到殷夏时每个人脸上都或多或少表示了惊讶。

一个红头发的女性玩家首先介绍了自己，“我叫索菲亚，已经通过了十二场游戏。”说完看向殷夏，“你是东方人吗？我还是第一次在游戏里见到东方人呢！”

索菲亚看上去只有二十岁，长得漂亮人也热情，对殷夏这个黄种人充满了兴趣。

殷夏不动声色的打量这几个人，语气平平：“我叫殷夏，我妈是东方人，我长得比较像我妈。”

她只说了她妈，但是几人下意识以为殷夏的她爸是西方人。

“是吗？你妈妈是哪个国家的？你去过吗？那里跟自由国比怎么样？会不会很有趣？我还没离开过自由国呢！”

索菲亚看上去很高兴，拉着殷夏巴拉巴拉的问了一堆。

殷夏脑子里全是问号，自由国是哪个国家？

另一个女人及时解救了殷夏。

“年轻女孩就是好，友谊说来就来，不过现在不是说这个的时候，我们还是先做个自我介绍，分析一下局势再聊天好么？”

女人说话非常温柔，有一种贵族太太的气质。

“我叫安妮格瑞斯，你们叫我安妮就好。”

女人说完，一个年轻男人接话到，“我叫约书亚。很荣幸能与各位共同参与这次游戏。”

说完还弯腰行了个绅士礼。

中年大叔笑眯眯的摆摆手，“能跟你们一组才是我的荣幸，我年纪不小了，如果不介意，就叫我伊桑大叔吧。”

最后一个男人长得人高马大，手臂上的肌肉高高隆起，不用说都知道是武力值很高的一个人。

他有些憨憨的摸了摸脑袋，介绍到，“我叫泰勒，不是很聪明，需要用脑子的事我帮不上忙，但是打架我还是可以的。”

六个人算是简单的认识了一下彼此，这才开始检查身上的背包。

安妮从包里翻出一些奇怪的零件，几个人都没认出来这是干什么用的。

索菲亚找到了一根棍子，以及在夹层里的一张通告，她把通告拿出来，边看边读上面的内容。

“艾希礼全法学院火热招生中，想成为大陆最强的魔法师吗？想要与大陆顶尖的天才们探讨交流吗？请前往利斯卢纳城，参与新一轮的招生，过期不侯。这什么啊？怎么浓浓的一股广告味？这是正经学校吗？”

魔法学院？殷夏一下就被吸引住了，这难道是个魔法世界？

索菲亚吐槽着手上的通告，安妮在这段时间里又找出了一张地图。

“这张地图上有特意标记出利斯卢纳城的位置。”

安妮观察后说到。

三位男士的物品就更让人摸不出头脑了，约书亚找到的是一本书，伊桑是一套厨具，泰勒的更绝，是一堆食物。

殷夏在见识了玩家们奇奇怪怪的物品后，拿出了一堆五颜六色的瓶子充数。

几个人轮流把这些物品观察了一遍，最后还是决定去利斯卢纳城看看。

“但是，谁看得懂地图？”安妮有些不好意思的问到，“我实在看不懂这种纸质地图，就算在我很小的时候我也没接触过这种东西。”

刚刚决定好方向的几个人面面相觑，谁都没有站出来。

“现在的年轻人有几个看得懂地图的。”索菲亚嘀咕，“伊桑大叔你看得懂吗？”

伊桑尴尬的哈哈一笑，“我们国家已经淘汰纸质地图好多年了，除了一些特殊职业，很少有人接触这种地图。”

场面陷入了僵局。

殷夏无语，这群人怎么比上一群人还不靠谱。

“我能看得懂一点，但是我不太分得清方向，还有最重要的是，我们现在在哪？”

约书亚拿过地图，仔细看了一遍，说到，“如果利斯卢纳城就是我们要去的地方，游戏不会将我们投放的太远，利斯卢纳城附近有一块地方叫封特森林，我们很可能在这。”

约书亚点了点地图上的某个位置。

殷夏点点头，果然越高级的玩家越懂规则，顺便还给她科普了一下。

几个人大概的估算一下方位，由殷夏带路，走大半天，只找到一块小小的路标，路标上写了一个叫来尔特小镇的地方。

殷夏对比了一下地图：“你们真的能分辨出方向？怕不是虎我的吧？”

“怎么了？”索菲亚无辜的眨眨眼。

殷夏面无表情：“方向错了。”

“我们不是一直在往南走吗？”约书亚疑惑的问到，“就算走不到利斯卢纳城也不至于偏差的太远才对。”

殷夏把来尔特小镇的位置指出来，所有人都沉默了。

“怎么搞的，居然完全走反了！”

索菲亚有些抓狂。

约书亚重新辨别了一下方向，几人重新上路，走了大半天后，发现又走偏了。

众人“……”

这绝对不是他们的问题，是这片森林有问题！

这之后几人只能随便乱走，每个人指一次方向，终于在第三次走错后，遇到了同样赶往利斯卢纳城的人。

迷路的六人：大型社死现场。

历经磨难，几人还是来到了利斯卢纳城。

“天呐！这里的人也太多了吧！”索菲亚夸张的惊呼。

的确是很多人，城门口密密麻麻的都是排队进城的人。

约书亚在拥挤中费力的理了理衣服，回头对几人说到，“如果没搞错现在就是那个什么学院的招生时间，看这个热闹程度，应该是很出名的学院，也许我们也可以去打探一下消息。”

索菲亚看着这么多的人，有些不乐意，“这还是进城就有这么多人，到时候招生得有多少人啊！我看还是……”

“我觉得可以去。”殷夏插了一句。

开玩笑，魔法世界不学魔法，那还有什么意思。

“还是一定要去的！在这种时候发生的大事一般都与任务有关。”索菲亚话锋一转，接着把话说完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916358"  chaptername="第二十四章  魔法学院一">加入书签</a>
</div>
