    黑皇有什么事情要处理？也就是去咬一咬些老朋友而已。

    反而是秦长生要前往古路，震惊了天庭的高层。

    秦长生是天庭之主，顶梁柱，如果秦长生长期离开，紫薇和北斗有事，他们可没有把握解决。

    “放心，我不会离去太久的。”秦长生安抚众人道。

    众人了解了秦长生的一些设想后也放下心来。

    ……

    北斗中州奇士府。

    秦长生带着黑皇，会见奇士府老府主。

    “你终于要去古路了吗？”老府主看着秦长生，露出一丝异色。

    以秦长生的实力，早就该去古路闯荡了，他早就在等了。

    但近些年，老府主却并不怎么在意秦长生了。

    因为天庭已经横跨数域，其他古星也有前往人族古路的方法，听闻紫薇那边天庭发展得不错，从紫薇出发也是可以的，何必要从这里出发呢！

    秦长生笑道：“是啊！让你久等了！”

    “我早就没等你了！”老府主道：“你啊！肯定另有谋划吧！天庭可离不开你，就算你要前往古路，也应该是从其他地方出发！你这次前来，没有大张旗鼓，但很快也会传入古族的耳中，你这是在试探吗？”

    “老府主，你真聪明！”秦长生道：“不过也不单单是如此，从这里出发也有其他原因，你就不要探究了。”

    老府主深深的看了秦长生一眼，道：“那随你吧！”

    之后，他带着秦长生和黑皇，前往传送阵处。

    黑皇看着传送阵，神色振奋，趴在地上，撅起屁股开始研究起来。

    秦长生皱眉道：“别丢人了，以后我教你。”

    作为天庭的狗，一点形象都不讲，真是的！

    黑皇闻言，直接起身，阴谋得逞般的笑道：“你早说嘛！我以后可是会经常请教的。”

    秦长生顿时知道自己被套路了，黑皇早就向他请教过阵法的问题，一开始他也教了一些，但对方问多了，他就懒得理会了。

    他教人一向如此，随意指点一番还可以，请教多了，他鸟都不鸟！

    能教教你就够给面子了，我不用修炼吗！

    想不到，今天竟然被黑皇套路了。

    可惜，黑皇再聪明，也只是一条狗而已！

    人类，从来都不是一个讲信誉的种族。

    ……

    一人一狗被传送离去。

    消息也很快就传了出去，太古族和天庭的摩擦更加剧烈了。

    坐镇阴阳神城的叶凡，眉头微蹙，哪怕秦长生很快就会回来，但他还是感到压力。

    随着他的实力越来越强，他在天庭的话语权也越来越高，而秦长生更是不断的将担子加在他的身上。

    如今他是天庭北斗分部的负责人，所以太古族发难，首当其冲的就是他。

    握着拳头，眸光带着狠色，他很想给太古族一些教训，可惜实力不允许啊！

    他如今在仙二层次不断的深入，自问在同层次无惧任何人，但古族一出手就是王者，乃至圣人都时有现身，他还远不是对手。

    “大哥哥，你怎么了？”小囡囡抱着叶凡的大腿，问道。

    叶凡笑道：“没事……”

    早知道会出这事，就不从黑皇手中带走小囡囡，现在黑皇跟着秦长生走了，他反而坐蜡了！

    ……

    这是一颗古星，十分荒凉，只有一些巨兽生活。

    黑皇大量四周，道：“这就是试炼古路？”

    秦长生摇头道：“这不过是前站而已，离人族古路还远着呢！”

    他一边说，一边施展神通，将四周赶来的巨兽消灭，然后带着黑皇到了一个小型的传送祭坛前。

    “如此说来，要通过这段古路的试炼，才能正式进入人族古路？”黑皇道。

    秦长生笑道；“没错！但我这次的目的，只是寻找永恒星域，根本不需要进入真正的人族古路。”

    “永恒星域，我听说过。”黑皇道。

    秦长生道：“是听无始大帝说的吗？”

    如果是其他人这样问，黑皇肯定是不会答应的，但是秦长生不同，因为秦长生知道它的身份。

    当日秦长生将紫金战船得到的女圣吊坠交给它时，它就知道自己的身份暴露了。

    “是的。”黑皇点头道，“你当日在紫山就发现我了吗？”

    秦长生点头道：“是啊！”

    “你怎么发现的？”黑皇很疑惑，他觉得自己的手段应该不会被发现才对。

    秦长生看着它，半响才道：“你以后在紫山排泄，请清理干净。”

    黑皇脸色发红，幸亏它脸黑，秦长生没发现。

    “大帝虽然没详细的说过永恒之事，但我能听出来，他对永恒的感观不好。”黑皇岔开话题道。

    秦长生道:“这不奇怪，永恒星域的人可是自视甚高，自诩人上人，将其他星球的都视为土著，大肆掠夺奴役。”

    “那这个星域的人，真是邪恶！”黑皇道，有点明白为何无始大帝会讨厌永恒星域了。

    秦长生笑道：“所以我们这次来，目的就是为了净化这个星域，消除他们罪恶，让他们洗心革面，天天向善！”

    黑皇看着秦长生的笑容，虽然看起来很阳光灿烂，但怎么总觉得身子发凉？

    秦帝你自己是什么人，自己没有逼数吗？

    说得如此冠冕堂皇！

    我黑皇……

    觉得很有道理！

    毕竟我也是去净化他们的一员，听说这里也是出过大帝的古星，而且喜欢掠夺其他星域的资源，也不知道搜刮了多少宝物。

    这些宝物落入这么邪恶的永恒星域之人手中，是多么可悲的事情！

    我黑皇一定要将它们拯救出来！

    秦长生探知道黑皇的想法，暗暗点赞！

    同道中人啊！

    不过，我更高尚！

    我不但要从邪恶的永恒星域之人手中抢回宝物，还要从贪婪的黑皇手上保护宝物。

    宝物怎么能被一条狗糟蹋呢！

    想来永恒星域的人也会很赞同！

    永恒星域的人：……

    ……

    半个月，他们抵达了一颗废星。

    而他们也终于可以遥望到永恒星域了，真是颗璀璨的大星，不比北斗和紫薇差。

    永恒，我秦长生（黑皇）来祸害你们了……

    呸！

    永恒，我秦长生（黑皇）来拯救你们了……

    一人一狗看着永恒星域，目光火辣！

    永恒星域中，不知道多少人打了个寒颤。

