    第195章我赌你的土里没有粮食

    赵尘笑道：“我何罪之有？”

    薛能一旁的那些官员，更是在助威说道：“对于你的罪行，我薛大人已经写了一封奏折，直接送往长安了，驸马，你竟然还不自知？”

    身后的孙鲂和唐俊等士子，盯着薛能一群人，满眼都是冷色。

    秦怀道更是沉声说道：“赵先生，要不要我将他给扔出去？”

    赵尘笑道：“不用，不就是说我没粮么？我粮多得很。”

    薛能也是哈哈大笑：“事到如今，驸马你竟然还在说笑？你这里的货车存粮，我一粒都没有见到，既如此之多，不如驸马告诉我，存粮可是放在哪里？是在梦里吗？”

    钟基等人，都是哈哈大笑，他们可是时刻盯着赵尘的粮食，盯了这么久，赵尘不可能还有粮。

    接近两个月的粮食供应，足足二十多万的灾民，到现在粮食必然是已经花完了！

    “驸马，既然你如此信誓旦旦，不若带我瞧瞧，也好让我看看你的存粮，足不足够？”

    薛能话里满是戏谑和讽刺，而赵尘笑眯眯的：“可以啊，只是薛大人，你既然一而再再而三前来挑衅我，不如咱们来打个赌，赌点什么。”

    薛能负着双手，鼻孔里哼了一声：“既然驸马想要彩头，那不如就添个彩头，若驸马你存粮不够，那么接下来的赈灾，就由我来负责，并且驸马你要自行向朝廷说明情况，乃是你自己赈灾不力，和我无关。”

    赵尘笑道：“没问题，我答应了。”

    旁边的长孙冲等人，一下就急了：“先生！”

    赵尘一抬手，笑眯眯看着薛能：“薛大人，我的彩头很简单，若我赢了，你只要再从这里滚出去就行了。”

    薛能大怒：“好！现在就请驸马带我看看你的存粮，是否能供养五十多万灾民！”

    赵尘一转身，朝前走去，房遗爱等人连忙跟上。

    薛能哼了一声，旁边的钟基更是说道：“大人，不用担心，赵尘必定是在虚张声势。”

    “不错，就算他是皇亲国戚，这一次事关救灾，如此之大的事情，陛下还能偏袒他？”

    旁边的灾民，见到两人竟然打起了赌，也都是好奇跟着。

    越来越多的灾民随着两人，走出了这一片木屋区域，朝着庄园外走去。

    窃窃私语和议论声在那些灾民之中出现。

    “哎，你说这个大官还真的有粮食吗？”

    “俺哪里知道，但刚才那些货车上一点粮食都没了。”

    “他说能供五十多万人吃的粮食，狗蛋，五十多万是多少？”

    旁边的灾民掰着手指算了算：“反正，很多的，比我们现在还要多。”

    这么一说，几个灾民都是忧心忡忡：“那肯定就是没了呀，俺们都将粮食吃完了，让五十多万人吃饱肯定要更多粮。”

    “是啊，也没见到哪里有存放的粮食。”

    灾民在议论，他们眼中有着好奇，也有着担忧，一大片乌央乌央的人，都是跟着过来了。

    这个消息传得很快，就连其余饭点位置的灾民，也是凑了过来。

    除了灾民之外，还有专门特意为长安准备的驿站报信使者，也是在人群中，眼中有着担忧之色。

    看样子驸马，这一次真的是撑不住了，这个消息传回去，恐怕会引起长安震动啊。

    很快，赵尘便是来到了开垦的农地前。

    在两边，站着一大群人，密密麻麻的灾民，看着中心的赵尘。

    薛能见到赵尘不动了，不由笑了起来：“驸马，你不会是想告诉我，这里就是你的粮仓吧？”

    赵尘拍了一下孙鲂，孙鲂反应过来，连忙递上一把白色的羽毛扇，赵尘羽扇纶巾，轻轻摇着，一脸自信从容：“薛大人，你猜对了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    薛能哈哈大笑起来：“驸马，你当我是三岁小孩吗？还是说当在场诸位所有人的眼睛都是瞎的？这里哪里有一滴粮食？这里什么都没有啊，你不会是想告诉我，这些粮食是在天上吧？”

    “哈哈哈！”

    他旁边的钟基那些下属官员，也是紧跟着哄堂大笑起来。

    “驸马，难道你到现在了还不肯承认吗？没粮了就是没粮了。”

    “这里差不多还是一片荒郊野岭，哪里来的粮食？”

    “这里就是你的粮仓？能供应五十万人的粮仓？那我看这五十万人不出三天就要饿死。”

    钟基几人笑得不行，钟基更是说道：“驸马，我们没有嘲笑您的意思，但只是，太好笑了，哈哈哈。”

    不远处的灾民也是发出一阵哗然，这里什么都没有啊。

    赵尘也是笑了起来：“薛大人，你家的粮食是长在天上吗？你为什么不低头看看呢？”

    此言一出，正在大笑的薛能一愣，低头一看，这才见到前面土地上，那些农作物的叶片郁郁青青，如同一片低矮的茂密森林。

    其余人也是紧跟着低头看去，钟基也是愣了一下：“你是想说，这就是你的粮仓？”

    “盲生，恭喜你找到了华点。”

    赵尘手中折扇一合，发出脆响：“不错，这里就是我的粮仓，就算是再来五十万，我也能养活他们。”

    “不可能！”

    薛能几乎是本能说道。

    这才两个月，天底下没有任何一种粮食，能够在两个月内就成熟，而且这农作物，既不是水稻又不是只小麦，看着极怪。

    “为什么不可能？”

    “因为这才两个月！任何农作物的生长周期，都不可能这么短，而且产量不够！”

    薛能盯着赵尘：“驸马，你在骗我，我赌你的土里没有粮食。”

    咦？好熟悉的话语。

    赵尘一笑：“那要不薛大人，咱再打个赌，要求也不高，你吃点什么就可以了。”

    “好！”

    “那就请薛大人，亲自去挖一株上来吧。”

    旁边的灾民全都屏着呼吸，看着薛能挽起袖子，朝前面的农地走过去，抓住一株农作物，开始使劲往上拔了起来。

    钟基更是大气不敢喘，盯着那逐渐裂开的土地。

    其余灾民更是盯着那株农作物，这可是关系到他们能否活下去的问题。

    长孙冲他们也是盯着只拔起来的农作物，心中莫名紧张起来。

    这可是关系到赵先生接下来的救灾，关系到赵先生的前途！

    哗啦！

    下一刻，农作物破土而出！

    

