    酒足饭饱，大家出了餐厅，边走尤程东边对安哲道：“安书记，晚上娱乐一下？”

    “行，找几个人打升级。”虽然奔波了一天，但安哲看起来毫无倦意。

    尤程东就让张琳和盛鹏一起陪安哲打牌，盛鹏接着安排姜秀秀去找服务员要扑克。

    到了安哲房间，乔梁支好桌子，姜秀秀把扑克也拿来了，四个人坐定，安哲和张琳一帮，尤程东和盛鹏结对。

    乔梁给大家倒上茶，安哲边摸牌边对乔梁道：“小乔，这里不用你了，明天去松北，你通知下那边。”

    乔梁答应着往外走，张琳对姜秀秀道：“小姜，你也回去吧。”

    “好的，张县长。”

    乔梁刚回到房间，姜秀秀就跟着进来了。

    “乔哥，今晚安书记夸你是护花使者呢。”姜秀秀笑道。

    乔梁看着姜秀秀红扑扑的脸蛋，很动人。

    “这个盛主任做事实在不讨人喜欢，他怎么能硬劝你喝酒。”乔梁不满道。

    姜秀秀无奈道：“盛主任是习惯了，他向来喜欢在酒场上灌女同志喝酒，机关里很多女同志最怕和他一起吃饭了。”

    “哼，这样的领导，十个有八个都色。”乔梁不屑道。

    “难道你就不色？”想起中午在乔梁房间里的事，姜秀秀有些心跳，抿嘴笑道。

    让姜秀秀这么一说，看着姜秀秀含羞的样子，乔梁有些冲动，拖着姜秀秀就往卫生间走，走到门口，一脚踢上房门。

    “乔哥，你，你要干啥啊……”姜秀秀小声急急道。

    “别动。”乔梁把姜秀秀反转身，让她趴在洗手池上，三两下褪下她的下衣，接着褪自己的。

    自从上次和季虹干了一夜，乔梁一直没接触女人，此时欲望很强烈。

    姜秀秀明白乔梁想干嘛了，他想在卫生间里速战速决，这里更隐蔽。

    姜秀秀心跳加速，使劲咬住嘴唇，配合着翘起白嫩的丰臀，看他火急火燎的样子，似乎憋坏了，既然他想弄，那就给他。

    此时姜秀秀不愿让自己想太多，只想着满足乔梁，只想着不能出声被人听到，隔壁可是有大领导呢。

    乔梁摆好姿势准备挺枪跃马——

    邦邦邦，突然有人敲门。

    乔梁一下愣住了，身体一僵，尼玛，这时候谁在敲门？

    姜秀秀身体也一颤，吓坏了，艾玛，怎么这会来人了？

    欲望急速消退，乔梁迅速回过神，接着就提上裤子走出卫生间，顺手关上卫生间的门，在门口停顿片刻，深呼吸一口气，然后打开房门。

    门口站着丁磊，此刻他满脸带着恭维和讨好。

    丁磊此时已经快速打听清楚了乔梁的事，知道他不但平反恢复了公职，而且成为了安哲的秘书。

    这让丁磊很震撼吃惊，一番快速思考之后，决定借着乔梁在三江的机会，主动上门拜访求和。

    看到丁磊，乔梁又气又恼，麻痹，这狗日的怎么来了？搅了老子好事。

    “丁县长，有事？”乔梁靠在门榜，没有请丁磊进来的意思。

    “额，呵呵……”丁磊干巴巴笑了一声，“乔，乔科长，我，我是特地来拜访你的。”

    “哎，丁县长你这么大一县领导，专门来拜访我这小小的科长，我如何领受得起呢，可不敢当。”乔梁笑道。

    丁磊顿时尴尬，努力笑道：“乔科长，之前我们的事，纯碎是误会，误会啊，我今天来，一来是想向你道歉，二来呢，想给你解释一下……”

    一听丁磊这话乔梁就火了，尼玛，你把老子害得那么惨，现在看老子起来了，就来装孙子，呸！

    乔梁打断丁磊的话，毫不客气道：“丁县长，我们以前有什么事？我怎么不记得？再说了，既然是误会，你又何须道歉？既然是道歉，又要解释什么？”

    “这，这……”丁磊更尴尬了，“乔科长，我，我的意思是，是……”

    “丁县长不必多说了。”乔梁再次打断丁磊的话，“其实我认为，我们之前没有发生过任何事，所以呢，你既不需要道歉，更不需要解释，大家往前看，好不好？”

    丁磊一时捉摸不透乔梁这话的意思，不及多想，忙点头：“好，好，往前看。”

    “这就是了，丁县长还有事吗？”乔梁似笑非笑看着丁磊。

    丁磊一时发晕，要说没事吧，还真有事，要说有事呢，乔梁都说往前看了，自己还能说啥呢？

    正在懵逼，卫生间里突然响起了手机振铃声。

    乔梁心猛地一跳，脸色微微一变，糟糕，姜秀秀的手机来电话了。

    老天，不早不晚，怎么偏偏这时候来电话，丁磊这狗屎正在门口呢。

    姜秀秀这时吓坏了，摸出手机看着来电却不敢接，甚至连抬起手指按拒接的气力都没了。

    丁磊听到了手机铃声，看乔梁脸色微变，不由困惑地看着乔梁。

    乔梁快速镇静下来，不动声色道：“我刚才上卫生间的，手机落在里面了，可能是安书记或者秦秘书长找我，丁县长没事了就去忙吧。”

    “哦，好，好。”丁磊点点头，又冲乔梁讨好笑笑，然后转身走了。

    乔梁接着关上房门去了卫生间，手机还在响，姜秀秀正拿着手机发呆。

    乔梁松了口气，幸亏姜秀秀刚才没接或者拒接电话，不然丁磊肯定会引起怀疑。

    “秀秀，没事了，接电话吧。”乔梁道。

    姜秀秀回过神，忙开始接电话，乔梁出了卫生间，仰面朝天往床上一趟，尼玛，让丁磊这么一搞，性趣没了，操——

    姜秀秀接完电话出来，站在床前，手放在胸口，心有余悸道：“艾玛，刚才可吓死我了。”

    “谁来的电话？”乔梁坐起来。

    “办公室同事，今晚要加班搞材料。”

    “嗯，那你去吧。”

    姜秀秀站在那里没动。

    “怎么了？秀秀。”乔梁道。

    “你，你没办成那事，身体会不舒服的。”姜秀秀低低道。

    “哎，没办法，天注定啊，憋着算了。”乔梁叹了口气。

    看乔梁这样，姜秀秀很心疼，犹豫了一下：“要不，乔哥，再弄？”

    “不行了，下面已经软了。”乔梁无精打采道。

    姜秀秀又犹豫了一下，接着蹲在乔梁跟前，伸手解他腰带。

    乔梁知道姜秀秀要干什么，不由感动，伸手抚着姜秀秀嫩滑的脸蛋，这女人好善解人意。

    腰带解开，姜秀秀刚要凑过去——

    叮铃铃，房间里的电话突然响起来。

