    宫少卿那一边在门口堵沐晓晓，沐晓晓跟沐天陌在门口，就遇到宫少卿，宫少卿看着沐晓晓的时候，对方就如同自己记忆里头的少女一样。

    还是那般的模样，让人有着几分熟悉，沐晓晓看着出现的宫少卿，有着几分疑惑了起来，“你是谁？”

    “我……”听到了这话的时候，宫少卿看着沐晓晓，“我……你好，我叫宫少卿。”

    看着沐晓晓的时候道，宫少卿看着沐晓晓的时候，试图靠近几分，却被人拦下了，“你叫什么名字，跟我闺女没关系。”

    听到了这话宫少卿看着沐晓晓，张了张嘴说不出一些事情来，只能够站在原地看着沐晓晓，傻乎乎的开口道，“我……我就是想跟你做朋友？那个……我……我叫宫少卿。”

    “你好，我叫沐晓晓……”沐晓晓闻言的时候道，“宫少爷……”沐晓晓看了看对方，宫少卿有着几分苦涩。

    梦里头的她应该叫自己宫哥哥的，跟少卿哥哥，而不是宫少爷这般冷淡的名字，“你好沐小姐。”

    地老这话的时候，沐晓晓看了看对方，点了点头，宫少卿有着几分苦涩的看着沐晓晓，沐晓晓没有跟宫少卿说太多话，就跟沐天陌离开了。

    宫少卿看着沐晓晓离开后，深深的吸了一口气，却在最后的时候紧紧握拳了起来，在看着沐晓晓离开后，没有在追赶上去了。

    沐晓晓有着不少资产，于是在这种时候，去看了自己的地，沐晓晓看着自己的地后，“爸爸，我想这里建设实验室。”

    沐晓晓开口道，沐天陌看着沐晓晓点了点头，就听沐晓晓说了自己的设想跟想法，沐晓晓有着一些打算，眼前这实验室用的材料都需要特别准备的。

    沐晓晓给这沐天陌些了一些材料，第一步就是先开始建设，沐晓晓在给沐天陌看图纸后，沐天陌就去给沐晓晓找人来建设了。

    宫长郁那一边，因为在知道宫少卿去找沐晓晓后，自己也去找沐晓晓了，就看着沐晓晓一个人带着头盔在这施工地，“啊郁哥……”

    “这是要搞你的实验室？”看着的时候宫长郁开口道，沐晓晓闻言的时候点了点头。

    “是啊。”沐晓晓点了点头道，“想建设好一个磨子，等到时候在装修起来。”

    “只不过有着一些材料有点困难，不过……不急，到时候慢慢找，对了，啊郁哥你怎么来找我了？”沐晓晓看着宫长郁的时候道。

    “就听说你有着事情，所以来看看你。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓点了点头，“对了，晓晓你还要去读书吗？”

    “诶……”沐晓晓闻言的时候，叹了一口气，“要去读书。”沐晓晓无奈了起来道。

    “晓晓过几天就要去读书了，上头的人说让我体验校园生活，没办法也就只能够去了。”沐晓晓开口道。

    其实沐晓晓在这种的时候，是应该要去读书，因为上头的那些人，觉得沐晓晓跟社会脱节了，需要沐晓晓去读书。

    读书是可以更加快的让沐晓晓融入社会，了解社会，封闭生活的五年多将近六年，是需要让沐晓晓在学校里头体验生活的。

    “也不错。”宫长郁一开始没有想到，很快就想到点了，明白上头的意思，是为了让沐晓晓可以更加好的融入社会，所以去读书，更何况……沐晓晓现在也只不过是十六岁。

    沐晓晓要在去读书这事情，沐晓晓并没有多少反感的，觉得去就去吧。

    沐晓晓跟宫长郁说事情的时候，两个人直接去吃东西了起来，在去吃东西后，宫长郁带着沐晓晓去看电影。

    沐晓晓看着宫长郁抓住自己的手微微一愣，“啊郁哥……”沐晓晓看着宫长郁的时候，“那还没有女朋友吗？”

    “没有。”听到了这话宫长郁开口道，“我在等你回来。”沐晓晓微微一愣的看着宫长郁，“晓晓……你不明白吗？”

    沐晓晓有着几分意外的看着宫长郁，“我喜欢晓晓，所以在等晓晓。”宫长郁看着沐晓晓的时候直接明白的说。

    宫长郁清楚的知道，宫少卿也开始行动了，他在恐惧……也在害怕，为了可以弥补自己的劣势，宫长郁选择提前告白。

    沐晓晓愣住了，“你喜欢我？”沐晓晓有着几分不敢相信的看着宫长郁，“可我们不是好朋友吗？”

    “我不喜欢跟晓晓在好朋友，我喜欢晓晓，想让晓晓做我的新娘子，晓晓……你不是也没有喜欢的人，你不是也喜欢我，既然如此我们可以先恋爱试试看。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看着宫长郁，在走出电影院的时候，哈有着几分恍惚了起来，“晓晓，我不逼你，你可以好好想想。”

    宫长郁询问沐晓晓可以好好想清楚，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，在家里头睡觉的时候，就做梦梦到宫长郁。

    对方陪伴自己走了很长的路，小时候现在，喜欢他吗？十六岁的沐晓晓也不是傻子，她懂什么是喜欢了。

    更加不是哪一个要做爸爸哥哥新娘子的小丫头了，只不过自己又有着几分迷茫，喜欢……有点不确定，不喜欢……又好像不排斥。

    沐晓晓去上课，还是清大学，沐晓晓要去入学的时候，是沐汝禄带着沐晓晓去的，“二哥，我又不是第一次来上大学，我对大学还是挺熟悉的，你不用带我来。”

    “怎么可以？你可是五六年没有跟外界接触，你不知道人心险恶。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道。

    “可我不是小傻子。”沐晓晓有着几分不满道，“我很聪明，以前娃娃的我，都没有被别人骗，更何况现在的我。”

    “那不一样，你现在是真正的小公主，更加需要保护好你，另外……不可以早恋。”沐汝禄开口道。

    “早恋……我才……”沐晓晓本来想说才不会，却又想到宫长郁，顿时脸颊一红，“别人十六岁都嫁人了，我十六岁恋爱不算早恋。”

    “……”沐汝禄更加心塞了起来，看着沐晓晓的时候，“你是不是有着喜欢的人了？不会是实验室里头的人吧？”

    沐晓晓回来才见到宫长郁三次，所以他不觉得是宫长郁，沐晓晓走的是时候十岁十一岁的年纪，那时候还是一个小屁孩，知道喜欢才奇怪。

    问题这几年在实验室里头就不一样了，“晓晓，你不会喜欢年纪大的吧？”

    “啊……是有点年纪大。”沐晓晓点了点头，宫长郁大自己四岁左右，是有点年纪大，沐汝禄顿时就感觉呼吸困难。

    “晓晓，咋们冷静点，你还小……喜欢一个人的事情，你还小没有弄清楚，等你长大了，我们在去说喜欢的事情好吗？”沐汝禄开口道，沐晓晓跟沐汝禄频道不对话对上了。

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，觉得算了……，慢慢来自己是不是喜欢宫长郁这事情，慢慢的想。

    沐晓晓去清校长哪里办理入学手续，清校长看着眼前的沐晓晓，“晓晓……你没有事情，你走了五年多了，我听说你回来上学，惊呆我了。”

    “太好了，这些年我担心坏了。”看着沐晓晓的时候，清校长开口道，沐晓晓闻言的时候笑了笑。

    “清校长，对不起这些日子，我有着一些事情，所以没有跟你报平安，不过我很好。”沐晓晓开口道，清校长点了点头。

    沐晓晓被安排进入尖子班，“晓晓啊，你跟得上课程吗？”

    “不清楚，不过你可以安排我去普通版看看。”沐晓晓开口道，清校长看了看沐晓晓。

    “你跟我开玩笑吗？”看着沐晓晓的时候，直接就觉得沐晓晓是在跟自己开玩笑，普通班级沐晓晓去了，那就是折煞了人才。

    沐晓晓在这种的时候，直接进入尖子班了，在进入尖子班后，沐晓晓被这赵老师介绍给众人，“大家好，今天有着一个插班生来。”

    听到了插班生所有人都愣住了，大一来插班生基本上是少之又少，而且是一辈子都有可能遇不到一个。

    “插班生？哇靠这是走后门的吧？”有着人了开口道，现在的大学里头，年纪早已经不是参差不齐的了，而是大多在十八到二十几岁左右的年纪。

    “沐晓晓进来。”沐晓晓点了点头走进来，穿着校服走进来的时候，所有人都看着沐晓晓愣住了。

    “大家好我叫沐晓晓。”沐晓晓开口道，“很高兴认识你们。”感觉她读书的年纪还是没有追上这些人。

    那些学生看着沐晓晓，好几个男人都忍不住有着几分意外，“哇靠小美女啊。”

    “是的，小美女你多大。”看着沐晓晓的时候询问道。

    “十六岁了。”沐晓晓开口道，听到了这话所有人都愣住了。

    “十六岁的小美女？哇靠……你以前在什么地方读书？”有人看着沐晓晓询问道，不远处有着一个少年抬起头看着沐晓晓。

    “我以前在家里头自读，前些日子爸爸说我该出来读书了。”沐晓晓开口道，老师看着沐晓晓的时候。

    “好了，沐同学你选一个位置。”听到了这话沐晓晓点了点头，看了看周围的位置，却吗，想到突然有着一个人让了一个位置。

    沐晓晓走过去，就看到对方的容貌愣住了，对方不是别人是沐晓晓熟悉的人，“朱大哥……”沐晓晓愣住了，对方脸上的胎记，就是朱林清不假。

    “好了，所有人上课。”老师开口道，赵老师的话让沐晓晓收回了心思，很快就开始上课了起来。

    上课的时候沐晓晓很认真，虽然丢了几年不过很多功课沐晓晓还说会的，在这种的时候，沐晓晓看了看这朱林清。

    下课的时候，沐晓晓看着朱林清。“朱大哥……真的是你啊？”

    “嗯。”朱林清看着沐晓晓的时候道，“我……还以为弄错了。”

    朱林清看着沐晓晓道，一开始以为自己弄错了，沐晓晓居然还在上大学，只不过前几年，“前几年你去什么地方了？”

    沐晓晓失踪的事情上过报纸的，一个天才美少女突然丢了，这让媒体记者都知道了，对方不仅仅是天才少女还是老师。

    在知道沐晓晓丢了朱林清还去找过沐晓晓，只不过因为太过自卑站在不远处，仅仅是听消息，却发现沐晓晓真不在，他好长一段时间都没办法走出来。

    却没想到时隔五年沐晓晓出现了，听到了这话的时候，沐晓晓笑着看着朱林清，“对了，朱大哥你不是应该大二或者是大三了吗？”

    沐晓晓记得自己大学那一边朱林清就初三，听到了这话的时候，朱林清看了看沐晓晓，“因为一些事情，所以没有考试。”

    初三的时候沐晓晓无缘无故丢了，朱林清害怕沐晓晓被人贩子拐跑了，就开始到处跟别人打听，打听了几个星期。

    后面自己的妈妈知道打了自己一顿，才罢手没有去找，只不过因为这缘故自己错过考试了，又成绩不好被留级。

    后面在高三的时候，自己考试失利，没有考上，其实不是没有考上只不过没有考上清大学。

    他不想去读别的大学，就复读了一年后，总算进入了清大学，为什么要来？就是想来吧。

    沐晓晓听到了这话的时候，没有询问来龙去脉，仅仅是开口道，“太棒了，我还以为我一个人会特别无聊，没想到朱大哥你也在，这样我一个人就不会太寂寞了。”

    沐晓晓跟朱林清去吃东西，两个人走着的时候，朱林清时不时看了看沐晓晓，那一张脸蛋还是跟当初一样，带着笑容。

    他看着周围异样的眼神，想要跟沐晓晓拉开距离，却又舍不得走太远了，“对了，朱大哥食堂还是原来的地方吗？”

    “不是，我带着你去。”朱林清闻言后看了看沐晓晓，带着沐晓晓去吃东西，“现在大学要自己给钱了，以前大学补助不用钱。”

