    “那里，就是镇妖塔！”

    “平日里，镇妖塔方圆千米地带，都禁止靠近，就是防止有些弟子心志不坚，遭受魔气的蛊惑和侵蚀，最终堕入魔道。”

    “甚至，有些堕入魔道的弟子，会想要去主动破坏镇妖塔的封印。

    若真的让他们成功的话，镇妖塔的无数魔头从里面逃出生天，那可就麻烦大了。”

    “同时，可能连我们整个御虚仙门，都将遭受到一场巨大的灾难性打击。”

    周言望着镇妖塔，对身旁的陆沉接连普及一些基本常识。

    “若是进入镇妖塔，能够在里面逗留多久的时间？”

    陆沉再问。

    “一般情况下来说，都是三五天左右。

    一旦逗留的时间长了，极有可能会被魔气侵性心智，从而导致心性出现扭曲和魔化的状态。”

    “当然，这也看个人的体质和心境。”

    “若是心境超强之辈，倒是可以在镇妖塔内逗留更长的时间。

    甚至，完全不受到镇妖塔内魔气的影响和干扰。”

    “只不过，这种例子终究还是太少了。

    至今为止上万年来，在门内的记载之中，逗留镇妖塔内最久的时间记录，就是十一天。”

    “有些心志不坚者，可能只在镇妖塔逗留个一天时间，就承受不住魔气的侵扰和影响，从而主动退出镇妖塔。”

    周言耐心地为陆沉介绍着，有关于镇妖塔的诸多消息。

    顿了顿。

    他看向身旁的陆沉，突然笑了起来：

    “以师弟你的惊人天赋和资质，应该至少可以坚持在镇妖塔内逗留个八天时间。”

    “八天，这已经是非常不错的成绩了。”

    “若是让我进去的话，我可能没有自信在里面逗留两天，就可能要被魔气影响到体内滋生魔气，从而逐渐魔化。”

    一边听着周言的介绍，陆沉很快来到了镇妖塔旁。

    在这里早已等待着不少熟悉的身影。

    诸如。

    掌门长眉道长，以及天枢峰、天权峰等几位峰主，还有一些较为熟悉，但却又不知称谓的长老。

    “掌门。”

    看到长眉的身影，陆沉便主动问候了一句。

    “陆沉，想必这一路上，周言都已经为你介绍了镇妖塔炼心的事情。”

    长眉一如既往的面善慈目。

    “是的。”

    陆沉点头。

    “既然如此，贫道也就不过多跟你讲解了。

    总而言之，进入镇妖塔内，一切需要遵循本心，坚守本意。”

    切勿被里面的魔气影响心神，只要保持本心，那么所有的一切魔气邪念，都将会离你远去。”

    一旦进入镇妖塔，踏足的楼层越高，感受到的魔气邪念就越强烈。

    在这种魔气浸染的情况下，人体的七情六欲，都会被无限放大。”

    “届时的你，就会陷入七情六欲的磨炼当中。”

    “这，也就是镇妖塔炼心的主要目的！”

    长眉语气郑重嘱咐。

    魔气，可滋生人体的邪念，放大人的七情六欲。

    而镇妖塔内，可谓是魔气滔天。

    关押的无数魔头，体内都拥有着磅礴的魔气和邪念。

    以至于。

    镇妖塔内部，几乎都会被魔气浸染笼罩。

    若是不坚守本心，那么很快便会被这些魔气影响，进而深陷七情六欲之中，最终无法自拔，从而彻底的堕入魔道。

    “以你的心性，贫道倒是不必担心。”

    “只不过，贫道还是得多提醒一下。

    切莫疏忽大意，里面的魔头虽然都被困住封禁了，却也有些魔头会侥幸挣脱。”

    “当然，你的实力若是不踏足镇妖塔第五层以上，基本可以确保绝对的安全。”

    “记住了。”

    “一旦支撑不住，感觉魔气已经彻底影响心性和意志之时，就立刻终止磨炼，从镇妖塔内走出。”

    “决不可强求！”

    “一旦陷入其中，你本身无法承受这些魔气的侵蚀，就会导致你的心性大变，最终心理扭曲而化作一个思维观念扭曲的魔头。”

    可以看出，长眉非常担心陆沉的安全。

    “掌门放心，弟子心里有数。”

    陆沉含笑点了点头。

    一旁。

    几位峰主也多嘴嘱附了一句：

    “撑不住就退出来，凡事不可强求，这不是什么丢人的事情。”

    “数千年来，里面关押了无数的魔头，每一个都是罪孽深重。”

    “就连死去的魔头，他们的骸骨都充满魔气，每天都会散发魔气笼罩整个镇妖塔。

    因此，里面的魔气之恐怖，远远超乎你的想象。”

    “如果实在不行，趁早立刻退出！”

    对于陆沉的安全问题，在场所有人，包括几位峰主在内，都表示非常的关切。

    对此，陆沉接连点头应允。

    “数千年以来的最佳纪录，就是有一名弟子在镇妖塔的第五层，坚持了足足十一天的时间。”

    “镇妖塔共分九层，每一层的魔气和邪念，都是叠加的递增。

    第一层魔气最弱，第二层翻倍增加，以此类推。”

    “所以。”

    “陆沉你若是觉得，承受不住那一层的魔气，那就可以退而其次的，选择在适合自己的层次进行磨炼。”

    在掌门长眉、几位峰主的嘱咐下。

    终于。

    陆沉走向了前方的镇妖塔。

    目送陆沉靠近镇妖塔青铜大门的身影，长眉与几位峰主，都流露出了几分期待，又夹带着些许担忧。

    “掌门，你说道子能在里面坚持多久？”

    天枢峰峰主一脸好奇的问。

    “至少在第五层坚持半个月！”

    长眉双眼闪烁，语气充满了自信。

    “第五层坚持半个月？这可就破了数千年来的第一记录了！”

    几位峰主惊讶。

    “他可是万年来我御虚仙门的唯一道子，更是被百晓楼列为人榜第一的当代第一天骄，镇压当代各大门派天之骄子的妖孽。”

    “这种旷世妖孽，破个数千年来的第一记录，难道不是再正常不过的常规操作？”

    长眉瞥了一眼几位峰主。

    “这倒也是。”

    几位峰主干笑一声。

    他们差点忘了。

    陆沉，就是御虚仙门上万年来最为出色的天之骄子！

    不！

    甚至可以说......

    陆沉是数千年来御虚仙门最出色卓越的妖孽弟子！

    “掌门，你说道子，是否能够抵挡第九层的魔气侵蚀，且在镇妖塔的第九层坚持一段时间？”

    天权峰峰主问。

    “难！”

    “镇妖塔第九层，关押着四名仙境的魔头。

    第九层的魔气，至少是第八层的十倍不止！”

    “以陆沉当前的实力境界，只怕很难适应第九层的滔天魔气。”

    长眉摇头。

    “也是。”

    几位峰主保持一致看法。

    至于最终的结果如何？

    他们表示非常期待！

    轰隆隆！

    镇妖塔的青铜大门缓缓的打开了。

    随着青铜门的打开，紧接着，位于门前的陆沉就感受到了，一股扑面而来的浓郁魔气，席卷着他的身体。

    非常活跃的魔气和邪念，笼罩着陆沉的身体，好似一个个魔头张开爪牙，要把陆沉的身体撕碎。

    “这就是御虚仙门的禁地镇妖塔？

    关押无数魔头的地方？”

    感受着这股浓郁的魔气，陆沉脸色一如既往的平静淡然，完全没有受到这魔气的影响，显得从容不迫。

    一步跨出。

    他，正式进入镇妖塔内。

    而后。

    轰隆隆！

    青铜大门缓缓关闭。

    镇妖塔的第一层，光线稀簿，四周围环境显得尤为昏暗。

    空气中的温度十分冰冷，令人浑身不寒而栗。

    一阵寒风吹拂，伴随着阵阵尖叫哀嚎的声音流传，响彻这整座镇妖塔的第一层。

    若是心态不稳之辈，只怕这一瞬间就要面色苍白被吓得瑟瑟发抖。

    昏暗而诡异的气氛，外加阵阵哀嚎尖叫的声音，以及若隐若现的寒风吹拂卷动，让这里的环境显得格外的阴冷而森然。

    然而。

    自从陆沉正式进入魔气滔天的镇妖塔，其自始至终，一直保持着往常平静的脸色。

    身处于镇妖塔的第一层，终于可以让陆沉如愿以偿的，选择在镇妖塔内进行第一次签到。

    “系统，选择在镇妖塔内签到。”

    陆沉在心中默念。

    很快，系统的提示音随之响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得“碧落九天剑招第一式——剑光初现”！】

    系统的提示音，嗡嗡作响的徘徊在陆沉的耳边，迟迟不曾消散。

    陆沉先是一愣。

    旋即反应过来，他大喜过望，脸色变得尤为激动和亢奋。

    “碧落九天？！”

    “竟然是太上道祖亲传的一门剑招！”

    “镇妖塔，这可真是一个好地方。”

    “第一次签到，就让我得到了碧落九天这等绝世剑招。”

    陆沉双眼难掩那股激动和喜意。

    碧落九天，号称为太上道祖亲传的一门剑法，有通天之威，神鬼莫测之能，为当世无敌剑法。

    这，是真正的绝世功法秘技！

    普天之下第一剑招！

    碧落九天，这可是御虚仙门都没有的功法秘技，属于太上道祖亲传的一门无敌神功。

    放眼修行界各大门派，绝对不存在任何一门，能够与碧落九天相提并论的功法秘技。

    这门剑招，已经超出了普通功法秘技的范畴。

    说它是仙神神功也毫不夸张。

    一门完全凌驾于世间所有功法绝学之上的神功，就是碧落九天！

    超脱了普通功法秘技的范畴，达到了足以让那漫天仙神都为之忌惮三分的恐怖境界。

    没想到。

    在镇妖塔内签到，竟然得到了一门如此稀世罕见的绝世神功。

    陆沉实在是太意外了。

    “虽然只有碧落九天的第一式剑光初现，但这单单一式，都要比各大门派的镇宗绝学要更加强大得多。”

    “传承数万年的御虚仙门，藏经阁内的所有绝学都比不上这一式碧落九天！”

    陆沉深吸了口气，心情激动不已，无法冷静平息。

    号称太上道祖亲传的剑法，又岂是凡俗的功法秘技能够拿来相提并论的？

    就算是御虚仙门的开山祖师，他所开创的御虚仙门四大神功，都完全无法与碧落九天拿来比较。

    御虚仙门祖师开创的四大神功，仍然属于功法秘技的范畴。

    可碧落九天，这却已经是超脱了功法秘技的这个范围区间。

    “这次进入镇妖塔，还真是收获巨大啊！”

    “就单单这一式碧落九天剑招，便可以说不虚此行。”

    陆沉不断的调整呼吸，试图将内心的激动压下。

    片刻后。

    稍微冷静下心情的陆沉，把目光定格于眼前凭空出现的，这一团散发出白色柔和光晕的光团。

    白色光团漂浮于身前，且时不时会散发出一缕缕微弱的金色道光，让陆沉能隐约的捕捉到。

    这个潜藏着碧落九天的光团，与以往的从本质上就截然不同！

    或许......

    在陆沉入门这接近一年的时间里，所有签到的奖励里面。

    也只有初次在太上道祖像前签到所奖励的万年道心，论起珍贵程度，才能稍微与这碧落九天的第一式相提并论。

    除此之外，陆沉所签到的所有奖励，都无法再与碧落九天的第一式比较。

    碧落九天，这是一门已经超脱了凡尘世俗的神功！

