    施檀雨微微愣了一下，随即想到了陈飞羽要开一家清吧的事情。

    问她的原因很明显，那就是想让她去他家的清吧里兼职唱歌……

    她心里顿时有些意动，本来就动过这样的念头，之前就想问问看陈飞羽愿不愿意要她去上台驻唱，但又有些拉不下脸。

    她想了想，还是矜持的问道。

    “为什么突然说这个？”

    陈飞羽犹豫纠结了一下：“没什么，只是随便问问而已。”

    施檀雨一下子郁闷了起来：“你有话就直说嘛，到底想问什么？”

    “没想问什么。”陈飞羽不说。

    “什么没什么，那你问我想不想唱歌干嘛？”施檀雨不由有些气结。

    陈飞羽拿起手机发起了短信：“闲聊。”

    “……”

    施檀雨转过身气的不想理他。

    过了一会儿。施檀雨还是不想放弃这样一个展现自我的机会，嗫嚅了几下，又转身朝陈飞羽问道。

    “你是不是清吧要招人唱歌啊？”

    陈飞羽看了她一眼，淡淡笑了笑：“是要招人来着，怎么了？”

    这个家伙就是故意的！

    施檀雨心里一下子憋闷的不行，幽幽的看了陈飞羽一会儿，见他半点开口的意思都没有，只好自己询问道。

    “那你觉得我唱的怎么样。”

    陈飞羽想了一下，说道：“一般吧。”

    施檀雨认真道：“我想试试！”

    “不好吧？”陈飞羽上下打量了一下施檀雨，稍有迟疑。

    施檀雨檀口微张，有些恼的想上次陈飞羽亲了她的时候还答应了她有什么想要的可以找他，现在就这态度？

    不知为何她没有提自己被他亲了的事情。

    想了想反而放低了姿态娇声道。

    “让我试试吧，我什么类型的都能唱，如果不行你再把我辞掉就好了。”

    陈飞羽看着施檀雨求着他的样子心里暗爽，沉默了一会儿说道。

    “这个工作可没你想的那么简单，在台上一坐就是好几个小时，不可能一直唱歌，还需要活跃气氛和台下的观众交流，要辛苦到凌晨才下班，你确定要做吗？”

    “确定！”

    施檀雨非常的认真，陈飞羽都可以去谈生意开清吧，可以想见的要比这份还辛苦许多。

    她又不是什么花瓶，现在做这点工作都退缩，那得多让陈飞羽看不起？

    我也很厉害的！施檀雨想。

    陈飞羽点了点头道：“那行吧，清吧大概要下个月中开门，你这段时间里晚上空出时间来，我教你唱两首闽南语的歌。”

    “闽南语？你会唱歌？”

    施檀雨微微愣了一下，随即看着陈飞羽抱了强烈的狐疑态度，要说陈飞羽会做生意她是深信不疑。

    但唱歌这行水比较深，她也是自己感兴趣，自学了好多年才有了一些功底的。一个人的精力是有限的，怎么可能又会这又会那？

    更别说闽南语歌，听都没听过好吗。

    “属于是ktv麦霸级别的，实力肯定和你没法比，山城讲闽南语一类的地方方言，所以闽南语这种歌在山城唱会显得很亲切。

    我打算用这个作为打开市场的其中一个突破点，总之每天晚上六点你得准时到咱们学校的公园凉亭，我主要教你闽南语。”

    “那好吧……”尽管施檀雨抱着强烈的怀疑态度，但还是答应了下来，毕竟是难得的登台演出机会，可不是校园的十佳歌手大赛。

    和施檀雨说定了以后，陈飞羽破天荒的上了一会儿课。

    心里寻思着不能再这样旷课下去了。

    ——不能评优评奖学金什么的倒是无所谓，关键再旷下去处分就算了，指不定还得告诉他爹妈。

    虽然陈飞羽不怕，但没必要因为这点小事而惹家人生气。

    得专门找个人来替他报道……

    有些老师只是点个名，有些老师比较负责就让站起来报道还专门记脸。

    趁着现在还不太面熟，完全可以狸猫换太子嘛。

    陈飞羽在学校寻了一圈，还真给他找到了一个长的和他有七分像，发型也差不多的学长。

    这个人的名字叫郑强，大二。

    ……

    陈飞羽把自己的意图说了一下，让郑强帮自己代上两门课程。其他的课程只要让寝室的屌丝们帮忙签个到就行了。

    郑强倒也没有太惊讶，这种事也不是第一次发生。

    有些小富二代不想上课就是这么干的。

    郑强有些迟疑：“可是学弟，我自己的学业也挺繁忙的，有时候课程时间就会撞车。”

    陈飞羽看着这货一副碰到了好事的样子，笑了笑道：“学长你提个价格吧，我包月。”

    郑强寻思了起来，想着该坑这位学弟多少钱……

    两百？

    三百？

    郑强想给自己一巴掌，就这点出息？

    怎么也要四百五一个月！

    挣扎了一会儿。

    “五百！”郑强气势汹汹的狮子大开口。

    “成交！”

    郑强一愣，顿时开始怀疑起价格是不是低了，微微有些懊恼。

    其实陈飞羽只是懒得为这点钱麻烦而已……他打印了自己的课程表给郑强。

    海阔凭鱼跃，天高愣鸟飞。

    往后可以随便旷课，一件小事就这样解决。

    ————————

    傍晚陈飞羽和俞晚晚还有404寝室的牲口们一起吃饭。

    潘俊辉看着俞晚晚突然发愣。

    他悄悄对陈飞羽说道：“老三，俞晚晚最近好像变的比原来漂亮了一些？”

    “没有吧，一直都挺丑的。”

    陈飞羽编排着俞晚晚，有些用力的捏了一下她的脸颊。

    俞晚晚吃痛，抬眼清澈的看了陈飞羽一下，蓬蓬的头发滑到两旁，随后又默默的低下了头。

    “绝对比原来漂亮了！”潘俊辉啧啧了一声，“老三你眼光够毒辣的，感觉俞晚晚好像还能再漂亮下去。”

    陈飞羽笑了笑没说话。

    ……

    吃完晚饭，陈飞羽牵着俞晚晚的小手散了会儿步。

    找了个没什么人的地方摸了摸她的脸颊。

    她的气色确实开始有些变化了。

    少了一点不健康的苍白，多了一丝丝的红润，也比原来多了一点点肉感。

    出落的越发漂亮了起来。

    只是发型不太好看，蓬蓬的冒着傻气，绝大多数人不近看的话，都没能发现……

    陈飞羽严肃的问道。

    “你最近是不是胖了？”

    “……”

    俞晚晚脸颊微微的红润，嗫嚅着唇，以为陈飞羽是嫌弃她胖了，小声含糊的说道。

    “我以后少吃点……”

    “谁让你少吃的？瘦的跟骨头一样抱你都硌得慌，你回去称称体重……得把体重吃到九十斤才行。”

    陈飞羽一脸认真的说道。

    俞晚晚抿了抿嘴，默默的低下了头。

    突然狭长的眸子就变得湿润。

    “怎么了？”陈飞羽愣了一下，捻起她的下巴对视，以为发生了什么事……

    俞晚晚咬着唇，过了好一会儿才含糊着开口说道。

    “我、我想赚钱……”

    “……”

    看着俞晚晚狭长水润的眸子里，那份坚持与认真，陈飞羽微微叹了口气。

    这言下之意就是不想要你养着我。

    俞晚晚就是这样的女孩子，看起来似乎柔柔弱弱的……自尊心却很强，也可以说是自卑。

    她需要一种平等。

    之前一时间随着气氛被陈飞羽逼着接受了他的好意，但对于这种近乎被养着的日子，始终有些难以接受。

    太不踏实了。

    陈飞羽也并不想这样给俞晚晚心理压力，但要让她去找兼职赚钱？

    无论是找还是做，困难系数与别人相比都是几何倍数的激增。

    他寻思着真的该给她找一份简单的工作做着，起码让她觉得心安……

    让俞晚晚去奶茶店？

    清吧？

    都不太合适……

    陈飞羽寻思了半天后差点给了自己一巴掌，直接带她先去把耳朵治好不就完了？

    这件事陈飞羽不打算提前告诉俞晚晚……俞晚晚的生日是在十月中，给个惊喜好了。

    他什么都没说，直接把俞晚晚赶回了宿舍，小姑娘可怜兮兮的回去了。

    ……

    晚上六点。秋的味道逐渐浓郁了起来，梧桐的树叶不再是整片的绿，边角处开始泛起了黄，凉风带起了一丝丝冷意。

    施檀雨穿起了长袖的收腰雪纺连衣裙，踏着平底鞋。白皙而浑圆小腿被白色的中筒袜紧紧包裹，透着淡淡的肉色。

    华灯初上，娇艳的脸蛋被映的清晰。

    及肩的发丝几缕被风吹到了脸上，她微微蹙眉撩到了晶莹透明的耳后。

    正如夜间向月，倒挂树枝的木棉花。

    美不胜收……

    陈飞羽看入神了几秒，施檀雨身上确实有那么一丝赵媛媛的味道。

    可惜只是形似。

    性格说到底是截然不同的。

    施檀雨对于自己的样貌很自信，见陈飞羽看得有些发怔，不免有些得意。

    “你这样看我做什么？”

    陈飞羽倒是坦然，随意的笑着问道：“大晚上的你打扮的这么漂亮干什么？还化妆了，这是要勾引我？”

    施檀雨撇了撇嘴，陈飞羽狗嘴里吐不出象牙也不是第一次了。

    “自己试了一下舞台妆，想问问你这样的形象上台行不行。”

    “你不用自己化妆，还不如不化的好看……到时候会有化妆师帮你化着上台。”

    陈飞羽毫不留情的打击了一下施檀雨的化妆技术。

    “我平时只是化一点点淡妆，这种不太懂。”施檀雨不高兴的嘟哝着替自己辩解。

    陈飞羽没再多废话，直接道：“坐下吧，把你吉他给我。”

    “这个很贵的。”施檀雨把吉他拿给陈飞羽，自己在他的对面坐下。

    陈飞羽接过来看了一眼，抬头说道：“哈索尔……这质量就800块钱左右。”

    施檀雨艳丽的脸颊浮现一丝红晕，微微气恼的大声道。

    “对我来说很贵的好吗，而且它怎么可以用价值来衡量，用了很久都有感情了！”

    陈飞羽笑了一声：“不管它对你有没有感情，这把吉他的音质都上不了台，更何况连个接口都没有……明天我带你去乐器店买一把好的，你得尽早适应磨合新的吉他。”

    “……”

    施檀雨抿着嘴唇感觉有些丢脸，虽然她是挺念旧，但这把入门款确实有些不够用……

    家里人又不支持她买好的。

    陈飞羽扫了扫弦把施檀雨的心思扫掉，他稍微熟悉了一下施檀雨的的吉他，抬头说道。

    “你看看这个歌词和谱子，我先完整弹唱一遍给你听，你一会儿一句一句的学着。”

    施檀雨点了点头：“嗯，开始吧。”

    她有些好奇陈飞羽会唱什么闽南语的歌曲，这种类型的她是真的没有听过……

    稍有些浑厚与沉凝的歌声随着吉他琴弦拨动一起响起。

    “烟一支一支一支的点，酒几杯几杯几杯的干，我酒量不好卖给我冲康……时间一天一天一天的走，汗一滴一滴一滴的流，有一天，咱都老，带某子逗阵，浪子回头……”

    伤感……

    施檀雨看着陈飞羽微微蹙起了的眉头，垂着的眼帘，似乎身上散着一股不合年纪的淡淡沧桑感？

    仿佛一个三十多岁，经历了多次得意与失意阅历丰富的中年人……

    这首闽南语歌从陈飞羽的口中唱出来，意外的好听！

    ——没有多少技巧，全都是感情。

    “亲爱的可爱的英俊的朋友，垃圾的没品的没路用的朋友。”

    一句唱罢，陈飞羽的声音突然高亢了起来，一种只有经历过人生低谷的人才懂得的情感突然爆发了出来！

    “伫坎坷的路骑我两光摩托车，横竖我的人生甘哪狗屎，我没钱没某没子甘哪一条命，朋友啊逗阵来搏——”

    陈飞羽的人生里有三次低谷。

    父亲破产，给施檀雨掏空了家底，还有一次创业失败濒临破产。

    记忆最深的还是要数陈建国破产的那一段时间，那时候他还在和施檀雨谈恋爱。

    这件事半点不敢向施檀雨透露，他也只剩下一条命了，只能拼命。

    不管什么活儿，只要是能赚钱的他都抢着干……后来白天上课，晚上找到了一份供电厂上夜班。

    别人看见两月死了三人吓得辞职。

    他则带着一股狠劲留了下来……

    在这个社会里，男人的肩膀天生就必须要比女人能扛。

    ……

    一曲唱完，陈飞羽一下就收敛了情绪。

    周围不知道什么时候围了几十个学生，学生们跟随着“啪啪啪”的响起热烈的掌声。

    “唱的真好！”

    “这是什么语言的歌？”

    “闽南语吧？”

    “原来闽南语的歌也可以这么好听！”

    “认不认识那个男生？”

    “不认识，旁边那个倒是知道，迎新晚会唱歌得奖的女孩子，叫施檀雨吧？”

    “那个男生挺帅的！”

    “……”

    小部分人留在原地一阵议论纷纷，大部分人听着鼓完掌就直接散了。

    施檀雨问道：“这首歌叫什么名字？”

    陈飞羽回道：“浪子回头。”

    “你刚才好忧郁。”施檀雨抿着嘴唇，感觉刚才的陈飞羽真的超有魅力。

    “感觉你好像经历了很多事情一样，唱歌技巧不多，但是感情很浓厚，特别好听。”

    陈飞羽呵呵笑了笑。不是他多愁什么善感，实在是因为他唱功不够，那就只能用感情来凑……

    最近实在太快活了，父母健康，妹妹可爱，女朋友漂亮优秀，还不止一个，要钱有钱……

    很快他的资产就要超过前世了。

    这简直是神仙过的日子好吗？！

    他还是故意自己逼着自己去回忆那些难熬的日子，不然都快想不起来了。

    现在唯一忧心的就是女朋友们互相发现后会是什么反应。

    赵媛媛就不用说了，霸道傲娇爱生气的小公主怎么可能会愿意和别人分享男朋友？所以她必须是最后一个知道的——这是个暴雷。

    严念颖的脾气比较好，但陈飞羽也摸不准突破她的底线会变成什么样子。

    俞晚晚……嗯，没什么反抗能力，跑都跑不掉，最好欺负了。

    盛嘉月更不用说，她是知道陈飞羽底细的。

    ……

    陈飞羽收起心里的想法，对施檀雨说道：“我唱的好听没有用，又不上台，得你唱的好听才行。”

    施檀雨觉得挺可惜的，不由问道。

    “你为什么不上台啊？”

    “施檀雨同学，你是不是有什么误解，我是个老板，你让我上台去当戏子，有没有搞错。”

    陈飞羽摇了摇头，解释道。

    “我表演给自己身边那些亲近喜爱的人看也就算了，其他人算是哪根葱。

    要让我上台给那些陌生人唱歌。闲的吗？”

    “！！！”

    施檀雨的关注点在第二句，陈飞羽说他唱歌只会唱给自己亲近喜爱的人看。

    刚才他在唱给我听。

    ——他不是在暗示什么吧？

    施檀雨有些摸不准，怀疑着陈飞羽是不是以工作的名义偷偷撩她。

    渣男！

    明明都有女朋友了……他想干嘛？！

    施檀雨心里纠结着胡思乱想，还有些许的警惕，怀疑陈飞羽会不会对她使坏。

    比如说他突然又扑过来亲她要自己什么的……

    现在周围人都散去了。

    只剩下一两对情侣在散步……这岂不是最好的时机？

    “发什么呆？”

    “没、没有！”

    陈飞羽看了眼施檀雨，施檀雨一直都跟有癔症似的，时不时魂游天外，他也没在意……

    “那咱们开始吧，教你闽南语肯定是不现实的，我直接教你唱歌时候那个音。”

    “嗯……”

