    听到战御聘要给她补习功课，顾聆听的双眸顿时亮了起来。

    他讲解的课程向来都深入浅出，活灵活现，将知识点和现实的例子结合起来，让她能够更好的掌握吸收。

    比课堂上那些只会套书本的老教授好多了。

    前段时间他只是认真给她补了一段时间的课程，她的成绩就直线上升，本就在年级中名列前茅，现在更是拔尖。

    “真是太好了。”

    顾聆听笑着说道：“要是你能每天都来给我补课，我有百分之八十的把握能够考研成功，到时候说出去你脸上也有面子呀。”

    她的眼睛闪闪发光，像是闪烁的宝石，战御聘好笑地轻轻点了点她的额头。

    真是个傻女人。

    这点小恩小惠都能够让她满足，他的心里陡然升起来一股危机感。

    不能让别人对她好。

    她是个能被一颗糖就骗走的小丫头，但也是个多少糖都哄不回来的丫头。

    战御聘说到做到，开始认真地给顾聆听讲解知识点，他讲解得认真，她也听得也仔细。

    直到将她今天要温习的课程都学完，又给她讲了两遍相关的知识点，顾聆听这才满足地将笔记合上。

    再难的知识点，经过他的讲解都变得容易了很多。

    “呀，已经快要十点半了。”

    顾聆听这才反应过来，有些抱歉地看向他，“四爷，我是不是耽误你时间了。”

    他每个晚上都要处理文件，然后再去开视频会议，今晚他却一直都在给她辅导功课，根本没来得及忙碌公司的事情。

    说不定要让他熬夜处理了。

    但顾聆听却知道，他的生物钟固定，每天不管多晚睡觉，早上必然六点半起床。

    强大的自律性，几乎是严苛地要求自己。

    她眸中的担心映入了他的眼帘，猜到了她心中的想法，战御聘轻轻摇头，“不必担心。”

    “以后我都会晚上固定时间给你辅导功课的，直到你考上研究生，有不会的问题就来问我，放心，随叫随到。”

    如此普通的话从他的口中说出来，顾聆听心中最柔软的地方轻轻动了动。

    “四爷，我该怎么报答你。”

    她认真地看着他，“你为了我做了那么多的事情，我却没给你一点回报，四爷，我……”

    话到嘴边，她却哽咽住了。

    让她说什么？

    他是战氏集团的现任总裁，大权在握，更是神秘的四爷，在锦城中只手遮天，翻云覆雨无所不能。

    她只不过是个普通的女人。

    顾家根本不认她，其实就算顾家认，他们在战御聘面前也够不上分量。

    但他却并不在意。

    只要她需要，只要他有，不管什么时候什么地点，他都会无偿的送给她。

    还帮她解决了很多麻烦，让她能够安心学习，像是一座沉默的大山，静静的守候在她的身后。

    她真的很感激他。

    顾聆听的双眸闪烁发光，战御聘微微笑了笑，宠溺地揉了揉她的头发。

    “好了，不要想那么多。”

    他的眸子往下看去，“我还没吃宵夜，如果不介意的话，你帮我做点出来吧。”

    宵夜？

    这倒是难不住顾聆听，她轻轻颔首，当下便进了厨房。

    已经晚上十点多了，宵夜不适合吃太油腻或者不好消化的，张姨笑着将厨房的东西和佐料放置跟她说了一遍。

    直到顾聆听弄清楚了所有东西放置的地点，张姨这才退到了旁边。

    “少夫人，要我帮忙打下手吗？”

    “不必。”

    顾聆听挥手让她出去，心中已经有了主意。

    她知道该做什么了。

    揉好的面团在她的手中迅速成型，变成光滑而细长的面条，单单是看着就让人赏心悦目，张姨心中惊叹了声。

    看少夫人的样子，明显是会做饭的。

    将提前洗好的菜叶随着面条炝锅，再打进去鸡蛋，当鸡蛋的香味和面香共同飘出来的时候，简单的鸡蛋面条就做好了。

    顾聆听揉的面条很细，但却很筋道，她给两人一人盛了一碗，张姨笑眯眯地跟在她的身后，将面条端了出去。

    看到端上来的面条，战御聘轻轻挑了挑眉毛。

    “卖相不错。”

    他含笑看向那忐忑不安捏着裙角的小丫头，“就是不知道吃起来味道怎么样了。”

    “我也只是会简单的饭，你尝尝看合不合胃口。”

    顾聆听满脸的期待，在他的旁边坐下，也拿起了筷子。

    面条入口很劲道好吃，战御聘意外的胃口很好，看着他吃得津津有味的样子，她这才放了心。

    这才好，刚才她还在担心他吃不习惯。

    直到将一碗面条都吃完，他这才放下了饭碗，笑眯眯地看向了她。

    “手艺不错，小丫头，跟谁学的？”

    这倒不是他故意夸赞她，而是真的做的不错。

    简单的面条麦香可口劲道，弹性十足，加上鸡蛋和青菜，简单但却完美的搭配，让他有些意犹未尽。

    如果不是晚上，他必然要再吃一碗的。

    见他满意，顾聆听这才放了心，微微垂下了眸子，“我妈。”

    提到重病的母亲，她的情绪有些伤感低落。

    不知道母亲在病房中怎么样了。

    自从战御聘将她接到了市中心医院的专用病房之后，她就再也没去看过母亲，倒不是她绝情，而是事情确实太多了。

    更何况，她怕极了看到母亲那般静静躺着的样子。

    绝望而冰冷。

    将小丫头的情绪看在眼中，战御聘心疼地揉了揉她的头发。

    “你很久没看她了，明天去看看吧。”

    他轻声对她说道：“医院成立的专家组应该研究出治疗方案了。”

    “对哦。”

    顾聆听顿时下定了决心，“那我明天就去看她。”

    第二天就能够看到母亲，加上战御聘从来不无的放矢，他说研究出治疗方案，那就是真的有方案。

    她的心里放心了不少，沉重的情绪也跟着一扫而空。

    多谢他。

    扫了眼他温润的面容，嘴角带着宠溺的笑，她也跟着甜甜的对他笑了。

    战御聘，谢谢你。

    如果不是你，我和母亲早已做了锦城的孤魂野鬼，今生今世我都不会辜负你的好。

