    

    
“小杰，你干什么？你疯了吗？”李文龙脸色陡然一变，一脸不可思议的看着自己的儿子。

    
就连我也不由得微微一愣，不过随后就想到了刚才在楼下我跟他说过的话，看来这李正杰是要向自己的老子亲自求证了。

    
不过这样也好，正好可以解决眼下的麻烦，我倒要看看这个李文龙面对他自己的亲生儿子质问，他会怎么样？

    
李正杰似乎很怕他老子，狠狠的吸了口气，这才开口问道：

    
“爸，有件事情我想问你，你跟我说实话，行吗？”

    
果然，和我想的一模一样。

    
“有什么事情以后再说。”李文龙的脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    
他一指旁边的房间，用不可置疑的口吻命令道：“马上把你姥姥拉到房间里面去，还有你妈，全部给我拉进去，没有我的命令，谁也不准出来。”

    
我顿时眉头一皱，他想干嘛？难道说李文龙真的要开枪射我？

    
可李正杰这一次却显然已经下定了决心，依旧没有执行，反而猛地一咬牙，大声的问道：

    
“爸，你老实告诉我，你是不是在外面和其她女人有了儿子？”

    
这话一出口的瞬间，我就看见李文龙的手不可抑制的轻轻抖了一下，脸上的表情也猛地变得错愕。

    
他显然没有想到，自己的儿子竟然会突然问出这个问题，一个出乎他意料的问题。

    
一时间，他就好像是一个突然被人窥探到最深处秘密的人，瞬间有些慌乱起来。

    
有句话叫做贼心虚，特别是在自己最秘密的事情上，哪怕是刚刚还气焰十足的李文龙，在面对儿子这个问题的时候，也没法掩饰这一抹惊慌。

    
这一刻，即便他是一方大佬，高管加身，依旧没法摆脱他作为一个丈夫和一个父亲的身份

    
不过李文龙毕竟是一个久经沙场的老手，一瞬间就从这种失态中反应过来，有些气急败坏的对着李正杰吼道：“你在胡说什么？”

    
虽然他脸上的变化只是一瞬间，可李正杰也不是个傻子，有时候一个表情的微妙微妙变化就已经足够了。

    
李正杰笑了，笑的有些苦涩。

    
“爸，你还打算瞒我们到什么时候？你承认吧，我都看出来了。”李正杰道。

    
不知道是不是因为得到答案的原因，此时此刻的李正杰战胜了对他父亲的恐惧，竟然不再害怕。

    
我的嘴角不可觉察的露出了一丝笑容，因为我知道，种在李正杰心中的那颗种子，已经在快速的生长了。

    
李文龙看着自己的儿子，脸色一点一点的变得复杂，最后重重的叹了口气，一屁股坐回到了沙发上。

    
“你是怎么知道的？”

    
李文龙问出这句话，算是彻底的承认了下来。

    
这一刻，刚刚还在哭泣的夏雨婷突然停止了哭声，不可思议的看着自己的丈夫，眼睛里面已经不再是伤心，而是透露着一股绝望。

    
不仅仅是她，就连旁边的欧阳云睿也是一脸的不可置信。

    
显然是没有想到，李文龙在外面竟然有了自己的私生子。

    
“李文龙，没想到，你竟然是这样的人，你太让我失望了！”

    
夏雨婷的眼泪簌簌下落，然后一脸哀伤的缓缓的向着外面走去。

    
“妈，你去哪？”李正杰急道。

    
“小杰，妈想出去走走，你别拦着我！”夏雨婷轻声道。

    
可任谁都听得出来，他声音中带着的心死。

    
很显然，这个女人是深爱着自己的丈夫的。李文龙的事，伤透了她的心。

    
“造孽呀，真是造孽呀！”欧阳云睿哀叹一声，跟着夏雨婷向着外面走去。

    
李文龙看着自己老婆的背影，眼睛中闪过了一抹恼怒和厌恶。

    
“走了就别回来！”他吼道。

    
夏雨婷就仿佛是没有听见一样，走出了这个家。

    
看得出来，她的心被伤透了。

    
李文龙砰的一声，狠狠的将手枪拍在了茶几上，大理石的桌面直接被他拍出了一条裂纹，他愤怒地对着李正杰吼道：

    
“看看你干的好事？我怎么有你这么没脑子的儿子！”

    
李正杰本来也有一点手足无措的，可听他老子这么一吼，他脸上的表情开始了变化，最终变成了一抹愤怒。

    
“是，我是蠢，你就不该有我这么蠢的儿子，那你去疼自己的私生子吧，他才是你亲儿子！”

    
李正杰吼道，然后狠狠的一脚踢在了旁边的椅子上。

    
“你说什么，你有本事给我再说一遍。”李文龙被气的嘴唇都在哆嗦。

    
很显然，他从来没有被自己的儿子这么顶撞过，更别说他身为一个局长，身居高位了。

    
“我再说一遍怎么了，我说的有错吗？我妈对你这么好，你为什么要在外面找女人？你对得起她吗？”李正杰这下侧底不怕了。

    
我心中不由得有些好笑，心说你老子找女人你又不是不知道，之前怎么没见你这么大的正义，现在发这么大火，还不是因为怕你那个小弟威胁到你的地位？

    
不过这李正杰也的确聪明，此时此刻用这个借口来打击自己的老子，果然让李文龙哑口无言了。

    
“你说呀，你怎么不说话了？”李正杰步步紧逼。

    
“你给我闭嘴，信不信老子我抽死你？”李文龙侧底的恼火了。

    
李正杰这下却侧底的不怕了，迎着李文龙的目光冷笑着，“我信，我当然信，把我打死了，你还有个小儿子，对吧？”

    
“你，你，你想气死我吗？”李文龙被李正杰气的手都在哆嗦起来。

    
“我说的有错吗？我现在才明白过来，张九阳说的没错，你这样在外面乱搞，早晚会害死我妈的。”李正杰冷笑起来。

    
可他的话却让我不由的心中一紧，怎么又把我给扯了进来？

    
这下，李文龙该找到撒气口了。

    
果不其然，李正杰的话音刚落，李文龙的目光就唰的一声落在了我的身上，愤怒地仿佛要吃人。

    
“我说呢，原来一切都是你在搞鬼！”

    
说话间，他再一次从桌子上将手枪拿了起来，直接向着我走了过来，一把推开了李正杰，黑黝黝的枪口直接就对准了我。

    
“妈的，我现在就蹦了你！”他恶狠狠得道。

    
我知道，这下李文龙可能是要来真的，一个人愤怒到极致是会失去理智的。

    
不过，我绝对不能让这样的时间发生。

    
因为，我早就为他准备好了一切。

