    “轰！”

    墙壁合上的瞬间，叶秋闪电般地一拳砸了出去。

    哐！

    拳头砸在墙壁上，发出一声闷响。

    然而，墙壁纹丝不动。

    叶秋眼里出现了震惊。

    要知道，活死人身硬如铁，也能被他的拳头打爆，可是这面墙壁连一丝颤动都没有，可见有多么坚硬。

    瞬间，叶秋的脸色变得十分难看。

    “我们掉进了敌人的圈套。”叶秋沉声说。

    唐飞脸色也很凝重，立刻命令战士：“想办法，打开这扇墙壁。”

    “是！”

    几个战士立刻来到墙壁面前。

    龙夜说：“老唐，叶医生，你们不必过分紧张，既来之而安之，就算敌人想弄死我们，也得看看他们有没有那个实力，何况，我们有这么多人……”

    “行了。”唐飞打断龙夜的话，问那个几个战士：“怎么样？能不能打开？”

    “报告首长，无法打开。”

    “靠！”唐飞爆了一句粗口，然后说道：“既然如此，那我们只能前进了。”

    “走。”龙夜率先向前走去。

    其他人跟在他身后。

    唐飞故意放慢了脚步，等叶秋走到他身边时，小声说道：“这里只有你杀死过活死人，待会儿要是遇到活死人，希望你能出手，我怕兄弟们挡不住。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    “还有，龙将军给我打电话了，拜托我关照一下龙夜，这些年那小子在龙将军的庇护下，顺风顺水，没经历过什么事儿，所以容易冲动，万一他要是遇到危险……”

    没等唐飞把话说完，叶秋就说：“我知道你的意思，力所能及的情况下，我会关照他。”

    “谢谢。”

    通道不足十米，大家很快就走了出去。

    四周一片寂静，安静得可怕。

    彼此能听到对方的呼吸声。

    龙夜拿着探照灯往前一照，顿时，一双泛白的眼珠子映入眼帘，吓得他往后一跳。

    “不好，有活死人。”

    龙夜惊叫的同时，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    子弹像密集雨点射了出去，击在活死人的身上，撞出一串串火花。

    “啪！”

    骤然，灯光亮起，把这里照得如同白昼一般。

    现场的情况一览无余。

    瞬间，众人倒吸一口冷气。

    只见前方三十米的地方，站着几十个人，他们一个个脸色灰暗，双眼泛白，额头青筋冒起，身上散发出一阵恶心的腥臭味。

    “活死人！是活死人！”

    “天呐，怎么有这么多活死人？”

    “快退！”

    就在几个战士准备后退的时候，突然“哐当”一声，通道关闭了。

    “通道关闭了！”

    “我们后退的路被切断了！”

    “不好，我们掉进了敌人的陷阱！”

    战士们一个个紧紧握着枪，脸上写满了决然，看样子准备跟活死人血战到底！

    唐飞脸色凝重，遇到活死人在他的预料之中，只是一下子面对这么多活死人，而且后路被切断了，身为领队，他为兄弟们的安全感到担忧。

    “这些活死人交给我来解决吧。”叶秋开口说。

    “你想好了，他们可是有五六十个。”唐飞又问：“你有多大的把握？”

    “百分之百。”

    听到这句话，唐飞松了一口气。

    如果这些活死人全部让叶秋解决的话，那特战连的战士们就安全了。

    至少，不用做无畏的牺牲。

    叶秋道：“解决活死人简单，我担心的是，敌人还有其他阴谋。”

    唐飞立即就明白了叶秋的意思，“你是指将军？”

    叶秋微微点头，说道：“我们之所以一路很顺利地来到这里，想必是将军故意为之，他的目的，就是要把我们引到这里来，一举歼灭。”

    “我先前应该听你的话，退出去。”唐飞有些后悔。

    “现在说这些已经晚了，还是先解决眼下的麻烦吧，至于后面，兵来将挡，水来土掩。”

    叶秋说完，迈步独自向活死人的方向走了出去。

    看到叶秋的举动，特战连的战士们的眼眶都红了。

    他们明白，叶秋是想一个人干掉活死人。

    这么做的原因只有一个，那就是保护他们。

    ……

    办公室里。

    光头男人享受完了女子的服务，只觉得浑身舒坦。

    “将军，我的服务您喜欢吗？”女子依偎在光头男人的怀里，抿了抿嘴。

    “喜欢，简直太喜欢了！”

    光头男人的双手一边在女子身上不安分地动着，一边问道：“小茹，你的技术怎么这么好？跟谁学的？”

    女子故作娇羞，“将军，您问这么羞人的问题，奴家怎么好意思回答。”

    “说嘛，我想知道，到底是谁教的你？”

    “其实……我都是从电影里学来的。”

    听到这个回答，光头男人哈哈大笑：

    “都是男人的启蒙老师是电影，现在看来，女人的启蒙老师跟男人一样嘛！”

    “小茹，你还会什么啊？”

    “奴家还会倒挂金钩，丹穴凤游，山羊对树，吟猿抱树……”

    光头男人大喜，在女子腰下某个地方拍了一巴掌，笑道：“没看出来，你会这么多招式，真是个宝藏女孩。”

    “将军，您又取笑奴家，奴家害羞。”女子装出一副羞不自胜的样子。

    光头男人摸了几把女子后，说道：“小茹，你先出去吧，我还有事情要处理。”

    女子双臂抱着光头男人的脖子不放，撒娇道：“奴家不想走嘛，奴家舍不得将军……”

    “滚！”光头男人脸色猛地一沉。

    女人吓得一跳，匆忙地跑出了办公室。

    “哼，一个臭婊子，也敢在我面前撒娇，不识抬举。”

    光头男人冷哼一声，手指在键盘上敲了两下，瞬间，训练场的监控画面出现。

    接着，他就看到了叶秋的身影。

    “咦，这个家伙是谁？他的身上怎么没有穿特战连的服装？莫非，他不是军人？”

    光头男人先是感到好奇，随后，感到疑惑。

    “他为什么一个人走了出来？”

    “难道，他是想独自面对那些废品？”

    正在这个时候，光头男人从监控画面上，看到叶秋对那些活死人勾了勾手指，神色之间充满了挑衅。

    “哈哈哈，这小子简直是在找死……”

    光头男人大笑。

    然而，下一秒他脸上的笑容就凝固了，接着拍案而起，“这，这怎么可能？”

    【作者有话说】

    第3更，求个好评！

