    　　接回身体控制权的柳俊，有一些虚脱，坐在地上缓了一会，王铁柱释放出一些妖气，进入被劈成两半的大蜘蛛体内翻找出来一个核桃大小的东西。

    　　这东西很奇怪，在蜘蛛的一堆粘液里找出来的，上面却干干净净，一点粘液都没有。

    　　“这玩意，是妖丹，别看这蜘蛛这么大，还不好对付，实际上它应该是变异了，刚成妖没多久那种，要是真正的蜘蛛妖加上变异，咱们没这么容易解决。”

    　　只能说，这里的东西太邪乎了，到底是什么东西，能把这么多生物感染的那么厉害。

    　　“这妖丹，有用？”接过王铁柱递过来的妖丹，柳俊看了一会随口问道。

    　　“对人没什么用，不过可以炼成别的东西，还算值钱。对妖算得上是一种补物吧，只是对我这样的，没什么作用，跟你们吃个糖豆差不多”

    　　“你要？”柳俊看着眼巴巴瞅着自己手里妖丹的女尸，李大小姐。

    　　女尸点点头，柳俊就直接递了过去，然后女尸直接一仰脖，就把妖丹吞了进去，看的柳俊是目瞪口呆，就不怕有毒么？这么直接？

    　　“妖兄，对于尸来说，妖丹也有用”

    　　王铁柱也有些愣，犹豫了一会说道：“李大小姐可能跟别的尸不一样，她身上不也没有尸气么。正常妖丹不管人吃还是尸吞，都逃不过能量冲突，爆体的命运，这李大小姐，着实怪异啊。

    　　不过柳俊倒是没在意，只要吃了不出事就行，至于这玩意值不值钱，他又不打算卖，不如给自己人用了吃了。

    　　“这个，对你来说有什么作用？”从女尸吃完这个妖丹，柳俊就一直在看着，什么变化也没有啊，只能开口问了。

    　　不过女尸似乎声带坏了，不能说话，想了想，做了个健美先生的动作。

    　　“力气变大了？”女尸点点头。

    　　有用就好啊，柳俊压根就没纠结为什么一具尸能吸收妖丹，休息了一下，就起身往前走。

    　　这么大的蜘蛛都已经出现了，不出意外的话，柳俊他们已经离中心点很近了。

    　　“前面，好像有打斗声？”柳俊他们停住脚步，静静的听了一会，确实有打斗声。

    　　不科学啊，隧道打通以后，柳俊他们明明是第一批进入这个地方的，怎么会有打斗声呢，还能有人在他们前面进这个地方？不过不管是谁，双方打斗，很有可能有一方算得上友军。

    　　柳俊他们加速往前跑，然后就看见一个金光闪闪的大和尚在跟两条黑蛇打斗，还有两条黑蛇守着一半米多高悬浮在空中的红色水晶，红色水晶周围黑气血气交叉缠绕，不断的往四周释放。

    　　大和尚看到柳俊他们，脸上一喜“道友，可是来降妖除魔的？”

    　　“不是，我们来旅游的”这大和尚净说废话，不为了处理这破事，谁会深入到这。

    　　“道友莫开玩笑，快帮忙处理掉那个水晶，那是源头”

    　　这个不用大和尚说，柳俊也看出来了。

    　　“妖兄，我跟李大小姐一人牵制一条黑蛇，你想办法破坏水晶”

    　　看到王铁柱掉头，柳俊一马当先的冲了上去，李大小姐紧随其后，分别对上一只黑蛇。

    　　李大小姐毕竟是尸，而且是力气极大的变异尸，拳拳到肉，砸的黑蛇嘶吼连连。

    　　而柳俊面前的黑蛇，就把柳俊逼的不断后退，柳俊招出善恶令，善恶令的佛家佛文貌似对黑蛇伤害挺大，黑蛇身上不断的传来“刺啦刺啦”声音，

    　　“轰”柳俊的翻天印板砖狠狠地抽在黑蛇脑袋上，把黑蛇抽的一偏，黑蛇对着柳俊嘶吼一声，不再管善恶令的攻击，直接奔柳俊冲来。

    　　“道友，黑蛇的弱点在脖子”大和尚实力也不低，一人抗俩蛇还能观察柳俊这边的情况。

    　　仔细一打量，柳俊有一句码麦批不知道当讲不当讲，这黑蛇脑袋以外全是脖子，打哪？

    　　正当柳俊观察的时候，那边李大小姐，一声怒吼，七八米的黑蛇居然被抓了拎了起来，在空中转了五六圈“轰”一声，就把柳俊这边的黑蛇砸在地上。

    　　黑蛇晕晕乎乎的爬起来时候，那边的李大小姐手中的巨大黑蛇又被拎了起来“轰”一声，又把这条倒霉的黑蛇砸在地上。

    　　这次应该是砸准了，黑蛇再也没起得来，化成一股黑气消失不见。

    　　“李大小姐，帮那个大和尚”李大小姐听到柳俊的话，又把手中的黑蛇抡了十几圈，像一发炮弹一样对着大和尚那扔了过去。

    　　然后，全垒打，不光那两条黑蛇，就连大和尚，都被砸过去的黑蛇撞在隧道的墙壁上，差点抠不下来那种。

    　　索性这波暴击，直接把黑蛇全部带走。柳俊惊讶的看了看李大小姐，这原先也没发现她力气这么大啊，传说中的一力降十会？

    　　王铁柱看着那个血红色的水晶，有些棘手了，他刚刚奋力一拳，砸在水晶上，水晶居然纹丝不动，更没有裂痕。

    　　释放出妖气想要看看水晶的结构，妖气却进不去，又将妖气会聚拳头，狠狠一拳再次砸下，水晶这次很给面子的晃了两下，但还是没有挪动位置，也没有丝毫破碎的痕迹。

    　　这下王铁柱忧郁了，他妖力要是可以全力爆发就好了，肯定能一下干碎，然而想想天罚，他太难了，上次天罚差点把柳俊团队都送走了，这次咋滴也不能引下天罚了，狗哥可不在这边。

    　　看到王铁柱没有再对水晶动手，柳俊走了过来，那个大和尚把自己从墙里扣出来后也走了过来。

    　　“感谢道友救命之恩，贫僧是金刚寺觉醒和尚，这次是坐车路过这里，遭遇此次事故，幸亏道友及时赶来，仗义出手”

    　　“不用谢，贫道是茅山弟子金钱子，这次受人之托进来处理这件事”

    　　“幸会幸会”大和尚内心惊讶万分，但没有说出来。茅山道士他不是没见过，只不过大部分都身穿道袍，一副不入凡尘，仙风道骨的样子。可这金钱子，不管是气质，还是战斗方式，都不像茅山的。

    　　而且他如果没看错，旁边那个力大无穷的女性，虽然没有尸气，但按经验来看，应该是一具尸，正常的道士，谁会带个尸在旁边，又不是赶尸派的传人。

    　　大和尚不知道的是，柳俊身边别说尸，还有妖，比如面前的王铁柱大妖。

    　　不过王铁柱隐匿气息手段一流，大和尚压根没看出来。

    　　“妖兄，弄不开？”

    　　“弄不开，蛮力应该不行”说着话，王铁柱再次会聚妖力于拳头，轰的一下砸了上去，水晶果然什么事都没有，甚至还闪了两下红光，嘲讽柳俊他们。

    　　大和尚则又惊讶的望了望柳俊，丫的居然是一人一尸一妖的组合？真的不怕被人降妖除魔了么。

    　　“这水晶，叫幽冥血水晶”

    　　“幽冥血？跟幽冥血海什么关系？”

    　　“这玩意，就是血海的产出物”这柳俊就能理解了，为什么被水晶感染的人，会疯狂的攻击别人。

    　　幽冥血海，传说中冥河老祖的地盘，如果不知道冥河老祖，修罗道总听过吧，就是冥河老祖弄得，红眼睛的嗜血修罗，诞生地就是幽冥血海。

    　　所以这水晶如果是血海的产出物，就可以换种办法来对付了？

