    “……”

    武阳真想一脑袋撞死在餐厅里。

    “我看还是下次有时间再约！对了苏总，过几天我要在江城举行一个宴会，希望到时候你能够参加！”

    一边说，武阳一边从西装口袋里掏出一张烫金请帖，递给苏馨月。

    “又是宴会？”

    苏馨月本能皱眉。

    她已经吃了好几次宴会的亏。

    不过出于礼貌，她还是伸手拿过了请帖。

    “各位尊敬的朋友，谨定于……邀请大家共聚，武氏集团董事长武阳敬邀？”

    看着请帖念完，苏馨月顿时瞪大眼睛，一脸震惊的看着面前的武阳。

    武氏集团董事长？

    那岂不是说，现在的武阳，已经成了武家家主？

    掌控着豪门世家武家的命运？

    “呵呵！父亲身体不好，前几天才刚刚决定让我接手武氏集团！我这些年也没怎么和朋友们一起相聚过，正好借着这次机会，把大家召集在一起聚一下！”

    荣和轻笑着解释道。

    苏馨月眼神古怪看着他。

    江南十大豪门世家，可不是普通人家。

    每个豪门世家的家主更迭，都将是很正式很隆重的。

    他们或许不会邀请太多的客人。

    但江南豪门世家的人，作为江南商会的同盟，肯定都会出席。

    现在江南商会和苏氏集团势同水火，甚至甘家因为苏氏集团，都已经彻底闹掰了。

    在这种时候，武阳竟然还邀请苏馨月参加这次宴会？

    “不要想的太多，我只是单纯的想要邀请你参加，对了，你大伯我也已经邀请过，而且他也已经答应会准时赴约！”

    武阳脸色平静道。

    “我大伯也会参加？”

    苏馨月又是瞪大了眼睛，然后微皱眉头思索一下，干脆的点点头，道，

    “好，到时候我也会准时参加！”

    不管出于什么原因，大伯苏平川同意参加这次宴会。

    作为小辈，苏馨月必须跟他共进退。

    “那好，咱们两天后见！”

    武阳很礼貌的点点头。

    “武大少，我看你那请帖不错，能不能也给我一张？”

    旁边叶来突然开口道。

    武阳脸色一僵，淡淡道，

    “不好意思，今天出门太急，只带了一张！”

    “没关系，你可以打电话让人再给我送一张，就送到苏氏集团保安亭就行。”

    叶来很认真道。

    “……”

    武阳要疯了。

    刚才自己那么说，只是给他留点面子。

    他还真把自己当回事儿了？

    还专门找人去给他送一张？

    你特么以为你是谁？

    “不好意思！这次参加宴会的人员提前已经订好，如果临时加人不太合适。”

    武阳干脆直接把话敞开了说，明确拒绝，看这家伙还能说什么。

    叶来漫不经心道，

    “对了，武大少，你们这次宴会的规格很高吧？”

    “当然……”

    武阳微微仰头，有些骄傲道。

    可这两字一出口，他就知道坏了！

    “这不行啊！馨月是我的女人，我女人长这么漂亮，如果她自己去，我可不放心，我不去她就不能去！”

    果然，叶来心满意足点点头，转身拥着苏馨月往外走，一边走还一边嘟囔着。

    “你看看，说他是废物你还不相信！他还不让我去！他不让我去，那我就不让你去，你看他没辙了吧？嘿，想跟我斗，他还嫩的很！”

    “……”

    后方的武阳脸色由红变白，由白变紫，由紫变黑。

    恨不得上去咬一顿那家伙！

    别墅里，苏凌儿等人都在大厅里面等着。

    见到苏馨月和叶来回来，一伙妞又叽叽喳喳的围上来。

    “馨月，武阳那个混蛋没把你怎么样吧？”

    “姐，武阳是不是跟传说中一样，是个废物？”

    苏馨月本来不想多说，可架不住苏凌儿等人的纠缠，只能坐到沙发上，把刚才的经过简单说了一遍。

    “什么？一顿饭，吃了二百多万？”

    当听苏馨月说，叶来点了二百多万的西餐，整个大厅所有人顿时石化。

    见过败家的，可没见过这么败家的！

    “你们这么看着我干什么？花了二百万又怎么样？反正跟我没有半毛钱关系！”

    叶来嘴里叼着根牙签，翘着二郎腿坐在沙发上，优哉游哉道。

    “嗯，妹夫说的有道理，二百多万怎么了，反正是那个武阳出的钱！”

    苏子晨琢磨了一下，很认真道。

    “叶来，武阳的钱就不是钱了？一顿饭二百多万呐！”

    苏凌儿气呼呼的瞪着叶来，握着小拳头道，

    “对于你这种丧心病狂的行为，我只想说一句，下次带上我！”

    “还有我！”

    苏子晨赶紧举起双手。

    “行了，不要闹了！”

    一向很少开口的苏大力眉头紧锁，道，

    “馨月，你刚才说，武阳邀请你去参加宴会？”

    “嗯！这是请帖！”

    苏馨月对苏大力是非常尊敬的，一边说，一边从包里掏出烫金请帖递了过去。

    帖子不算很奢华，但是武氏集团董事长几个字，却分量十足。

    “咦，不都说武阳是江南豪门世家的第一废物吗？怎么他能成武氏集团的董事长？”

    苏凌儿疑惑道。

    “武阳可不是废物！”

    苏大力微微摇头，眼神有些凝重。

    “嗯，这个家伙不简单！”

    坐在另一边的叶来点头同意。

    他踩过太多的大少，各种各样。

    可像武阳这样城府深到一种不可测的地步，这还是第一次！

    哪怕是杜庭瀚都比不上他！

    看看刚才他的表现，叶来翻来覆去的挑衅，换成任何一个男人，恐怕也忍受不住。

    可武阳仅仅是眼中，仅仅闪过几次怒意而已。

    光是这份隐忍，就绝对可怕。

    “我也觉得这个武阳不简单！”

    苏馨月眼中闪过一丝担忧。

    江南豪门的人，她这些天也见识了好几个。

    武家的武阳，宗家的宗明翰，杜家的杜庭瀚，甘家的甘宏军。

    他们或是骄傲，或是阴险，或是张狂，或是卑鄙。

    面对他们，苏馨月并没有其他特别感觉。

    可这个武阳，表现的越是彬彬有礼，脸上越是带着笑容。

    反而让苏馨月觉得有些可怕。

    “馨月，不用担心，有妹夫在，啥都不叫事。”

    苏子晨安慰道。

    “就是！姐，不用怕，管他什么武阳，有小叶子在，横扫没问题的！”

    苏凌儿也挥舞着小拳头打气道。

    就在这时，叶来突然微微眯眼，一股若有若无的杀机突然从眼中爆射出来。

    原本还想说话的苏凌儿被他这表情弄的一愣，硬是没敢再说话。

    “小叶子，你怎么了？”

    苏凌儿觉察到有些不对，有些诧异道。

    “有客人来了！”

    叶来表情回复正常，淡淡道。

