    庆慕岚耳朵边回荡的，都是男女平等四个字。

    是啊，如果男女平等，那自己还需要费尽心力上战场吗？

    如果男女平等，自己还会被人指指点点吗？

    这一刻，庆慕岚有种拨开云雾，豁然开朗的感觉。

    “多谢先生，让我找到了此生奋斗之目标！”

    此时的庆慕岚眼睛灿若星辰，熠熠发光。

    起身对金锋行了一礼。

    但是这次却不是模仿男人的抱拳礼，而是这个时代女子的礼仪。

    因为她明白了金锋之前的意思。

    本就是女性，为什么非要模仿男人行礼呢？

    “你很有悟性。”

    金锋笑着夸了庆慕岚一句。

    “是先生教导有方，点拨一句话，胜过我读书十几年！”

    庆慕岚也难得收起火药味的暴躁性格，调皮了一次。

    “你放弃优渥的生活条件，带着一群女兵大老远从西川府跑到这个小山村来找我，相比这个时代的女性，其实已经迈出了很大的一步。”

    金锋说道：“但是这条路还有很长，走起来也会很艰难，你要做好准备。”

    “先生放心，再难我也会走下去！”

    庆慕岚坚定说道：“哪怕最后没有成功，哪怕我最后死在这条路上，我也绝不后悔！”

    “不管你最后是否成功，我相信你都会给后来的女性留下一个路碑，她们会知道你的目标，你的努力。”

    金锋看向庆慕岚的眼神，也多了一丝钦佩。

    男女平等说起来很简单，但是哪怕在女性受教育平等的21世纪都未必做到，更何况大康了。

    庆慕岚几乎可以说是在和整个时代对抗。

    金锋自问，他是不敢的。

    所以，他敬佩庆慕岚。

    名利权情本就是绝大多数人一生的追求，庆慕岚不在乎金钱，不在乎地位，甚至不在乎自身性命，但是却极为在乎后世之名。

    听到金锋给了她这么高的肯定，就等于在庆慕岚心中的火焰上浇了一盆油，燃烧得更旺盛了。

    当天夜里，庆慕岚一直待到深夜才离开。

    金锋给她描述的世界中，女性可以和男性拥有同样的受教育机会，不仅可以参军打仗，甚至还可以当官参政。

    走的时候，庆慕岚斗志昂扬，意气风发。

    对金锋的看法和态度也发生了翻天覆地的变化。

    现在在她心目中，金锋就是指引人生的良师，睿智的高人。

    特别是金锋答应以后会给她的女子军装备弩弓之后，庆慕岚更是对金锋感激不已。

    这几天的训练中，她早就见识到了新型弩弓的威力。

    能够快速上弦，高射速，大威力的弩弓，可以大大补齐女兵和男兵力量上的差距。

    如果她的女兵每人都能配备一把，战斗力将会上好几个台阶。

    当然，金锋指点庆慕岚，甚至愿意提供弩弓，也有自己的私心在里面。

    之前的一番话，等于给庆慕岚画了一张大饼，有很强的怂恿和撺掇的意味在里面。

    因为战争原因，大康女性数量远比男性多，这是一种庞大的资源，如果运用得当，绝对是一股能改天换地的力量。

    金锋也在期待秦慕岚能成长到哪种地步。

    从第二天开始，庆慕岚便不再避讳任何人，该训练就去训练，该吃饭就去吃饭，该回村就回村，对于村妇的指指点点，就好像没看到。

    当一种现象刚开始出现的时候，大家都会抱着异样的眼神去看待。

    但是当这种现象持续存在，成为一种常态，大家就会慢慢接受。

    村妇们便是这样，当女兵们每天都这样，反而没人再说什么了。

    没人愿意被压迫，村妇们说三道四，内心深处未尝没有嫉妒的成分在里面。

    其实有很多妇人是羡慕女兵的，只不过她们没有庆慕岚这种挑战世俗的勇气而已。

    女兵训练渐渐被接受，变成一种正常现象。

    小村子也渐渐恢复到以前的样子。

    纺织厂、工地、冶铁车间依旧热火朝天。

    每到傍晚时分，到处都能看到带着笑容归家的男女。

    可惜这种平静并没有保持太久。

    在女兵到来半个月之后，关晓柔小跑着冲进冶铁车间，找到了和满仓一起制作弩弓的金锋。

    “当家的，铁子哥回来了，在外面等着你呢，还有个带着刀的官人。”

    冶铁车间是西河湾的禁地之一，二十四小时都有老兵把守，除了金锋、满仓兄弟俩和关晓柔之外，外人一律不让进。

    张凉接手老兵训练之后，去县府送货采买的事情就慢慢交给了村长的儿子刘铁，算是金锋比较看重的人了。

    但是依旧没有进入冶铁车间的资格。

    “铁子哥提前回来了？”

    金锋皱眉问道。

    自从铁罐山土匪在铜山设卡拦截之后，刘铁都是夜里去县府，第二天采购完需要的东西，也等到夜里再回来。

    刘铁是昨晚出发的，按照这个时间推算，要今天夜里或者明天早上才会回来。

    现在提前返回，还带着官府的人，肯定是遇到了变故。

    金锋放下手里的工具，跟着关晓柔回到冶铁车间旁边的四合院。

    虽然还没搬进来，但是金锋已经开始在其中一间书房办公。

    书房里，刘铁陪着一个衙役坐在桌子后边，润娘给两人各自倒了一碗水就下去了。

    这个衙役金锋也认识，正是当初带着庆怀来找他的张捕头。

    金川县是庆怀的封地，虽然他没有管理权，却有税收权，所以庆怀在金川也安排了一些人，防止县令贪墨税收。

    从渭州回来之前，庆怀跟金锋说过，这捕头是他安排在县衙的人之一，有事可以去找张捕头。

    只不过金锋知道庆怀在县府的位置很尴尬，一直没有麻烦对方，没想到张捕头竟然主动找了过来。

    刘铁看到金锋出来，赶紧起身迎了上来：“锋哥儿，出事了！”

    这时候金锋才发现，刘铁竟然受伤了，走起路来一瘸一拐的。

    金锋没问出了什么事，而是伸手把刘铁的左腿裤子往上提了提。

    只见刘铁左腿上有两道明显的淤青，还有一道五六公分长的伤口。

    “铁子哥，谁干的？”

