    “分差已经被拉开到十分以上了。”巴特勒皱起眉头，“巴克利队这边情况有些不妙啊。”

    “进攻效率太低了。”路威也直摇头，“虽然巴克利队这边内线明显有优势，可是都投不进啊。看看人家奥尼尔队，外线一投一个准，几个后卫得分简直太简单了。”

    这几分钟分差进一步扩大，已经变成了两位数。

    秦昊也忍不住暗叹：“新秀赛这种比赛本身就带着表演性质，和全明星正赛一样，内线球员其实是不吃香的。”

    这种比赛防守强度不高，打的比较客气，很多时候其实都是以投篮解决战斗。

    而巴克利队这边TT，戴维斯，法里德其实都算是内线，TT司职中锋，戴维斯和法里德是大前锋。

    本来三人完全可以统治内线，但因为是这样的比赛，三人也不好意思每次都压到低位单打，更多地还是选择投篮，人家奥尼尔队也没认真防，就放你投篮，大家都投。

    问题是TT是基本上没投篮能力的，戴维斯和法里德倒是有，可是戴维斯投篮失准，连连打铁，法里德倒是命中率还可以，但三个内线就他一个发挥稳定也起不到太大作用。

    反观人家奥尼尔队，几个后卫也是在外边投，可问题是人家准啊，一投一个准，偶尔突破一下，秀一下骚操作，你也不好意思真防。

    此消彼长之下，巴克利队落入下风也就不奇怪了。

    看到戴维斯三个内线命中率不行，奈特和小托马斯开始更多地选择个人出手，然而效果还是不好，同样命中率感人。

    “请求暂停。”

    巴克利黑着脸叫了个暂停。

    这时候第二节已经打了五分钟，巴克利队落后14分之多，实在是让他难以接受。

    “查尔斯，我早就说了，当教练你肯定不如我。”奥尼尔嘿嘿笑着，还不忘火上浇油，反正两人也是老冤家了。

    “哼。”巴克利怒哼一声，“换人。”

    这次巴克利将TT，戴维斯都给换了下来，也没上武切维奇，就留了法里德一个内线在场上。他也发现了，打这种比赛内线球员吃不开，还得能跑能跳能投的外线球员。

    同时他还将奈特换下，换上了比尔，TT，和戴维斯的位置则由小卡和卢比奥顶替。

    卢比奥+小托马斯+比尔，显然防守不怎么强，但这比赛本来就没怎么防，都是靠进攻，所以无所谓了。

    等暂停结束，巴克利队这边换成了法里德、小卡、比尔、小托马斯、卢比奥。

    看到这个阵容，秦昊不禁点头：“打这种比赛，这个阵容明显要比之前那个好得多。”

    比赛继续。

    卢比奥还是打组织后卫，到了前场之后他看了一眼场上的情况，一个突破分球，给到小卡手上。

    小卡拿球一看，对方竟然没防上来，当即也不客气，直接就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    “好球。”

    巴特勒兴奋的叫好。

    路威、内内他们也纷纷鼓掌，为小卡喝彩。

    秦昊微笑道：“这才刚开始呢。”

    之前第一节小卡没怎么出手，不过这会儿巴克利队可是落后了十几分，也由不得他谦逊低调了。

    奥尼尔队反击。

    此时奥尼尔队也换了人，欧文、利拉德、克莱三个后卫，加上前锋巴恩斯，以及泽勒，算是一个“一大四小”。

    欧文把球推进到前场之后便是一个三分出手，非常干脆，但没有能够命中，不过泽勒把球拍了出来，巴恩斯拿到篮球，刚准备自己打，忽然看到克莱反跑，冲着他这边过来。

    两人是勇士队的队友，彼此之间还是有默契的，巴恩斯立刻往克莱移动，手递手传球，给到克莱手上。

    唰！

    一声轻响，克莱三分命中。

    这个赛季克莱可是场均能够砍下18.5分，三分球投的非常好，命中率几乎和库里相当，只不过出手数少一些。

    这种几乎没什么防守的比赛，对于克莱这种射手来说简直太有好了。

    不过克莱和小卡一样，并不喜欢出风头，所以到现在为止也没投几个，就进了两个三分球，但这种抽冷子突然给你来一下，还是让人很难受的。

    “哎，又让人家投进了。”

    “这分差没缩小，还又变大了，已经15分了。”

    人们哀叹。

    巴克利队进攻，卢比奥来到前场之后把球传给了比尔，比尔瞄了一下，没坚决出手，一抖手又传给了法里德。

    法里德就不客气了，接球就投三分，打算还一个，可是“砰”的一声，没有能够命中。篮球弹起，巴恩斯刚准备收下篮板球，却不料一道人影比他更快，先一步抢下篮板，并迅速跳起。

    “糟了。”巴恩斯措手不及，下意识的伸手想要封盖。

    啪！

    嘟！

    结果打手，裁判吹响口哨，给了巴恩斯一个犯规，示意小卡这个进球有效，还要加罚一个。

    是的，又是小卡的进球。

    其他人都没注意到，小卡在法里德出手的一刻就冲向内线，成功抢下篮板球，还打成了2+1。

    “唰！”

    当小卡走上罚球线，将加罚命中，也算是还了一个三分了。

    只有巴恩斯有点小郁闷，这球本不应该犯规的，他也就是下意识的动作，不太划算。

    一分钟之后，小卡自己抢下篮板球发动反击，没有传球，一条龙杀到前场，直接迈开脚步就是一个单手劈扣。

    这个扣篮将分差追到了只剩下只剩下10分，也令巴克利队这边士气大振，形势开始偏转，向巴克利队这边倾斜。

    一转眼第二节已经接近尾声，还剩下几十秒，而此时巴克利队已经将分差追到了8分。

    卢比奥把球给到小卡手上，小卡一个虚晃，随后突破，却没有自己上篮，而是传球，把球往篮筐上一扔，因为泽勒已经扑了过来。小卡这一节打的非常好，一个人就拿了9分，奥尼尔队的球员开始提防他了。

    “传的漂亮。”法里德暗赞一声，泽勒被小卡吸引过去，内线完全空了，他直接起飞，上演了一个空接暴扣。

    “哐”的一声，篮球被扣进了篮筐。

    观众席上响起一片惊呼声和尖叫声，球迷们兴奋地叫好。

    替补席，巴克利第一个跳了起来，挥舞着手臂大吼连叫“yes”，他看向记分牌，露出了笑容，只剩下6分了。

