    　　        

    　　

    　　    两人说话间，其他人也都纷纷找人组队，有几个自信十足或是实在没人愿意组队的，就当了独行侠。

    　　

    　　    武将服饰的被另外一个宦官带着走了，而林逸这些穿着书生装的人，则是跟着之前的老宦官，往另外一个方向走去。

    　　

    　　    到了御花园门口，老宦官转身对着众人，示意先停步：“进了御花园，请随意走动观赏，但不要乱动里边的东西，也不能离开御花园范围。”

    　　

    　　    “第一轮的比斗，是猜灯谜，御花园中各处都挂着灯笼，每个灯笼都有一个灯谜，但灯谜最初是掩盖起来的，必须有两人或以上的人同时选中一个灯笼，才会揭开灯谜谜面。”

    　　

    　　    “先猜对灯谜的人，得一个积分，没有猜出来的人减少一个积分！每个人至少要挑战十个灯谜，若是不足十个，将直接扣除十分另外再扣除不足之数双倍的积分！”

    　　

    　　    “御花园zhōng gòng有数百近千个灯笼，凡是有了答案的灯谜，会点亮灯笼，代表不可挑战，而挑战一盏灯笼的时间是四分之一柱香，逾时没有答案的视作挑战失败，所有参与挑战的人都扣除两个积分！”

    　　

    　　    周围响起低低的惊呼，显然是没想到会有这样的惩罚措施，答不上来固然扣分更多，可规定十次挑战必须完成，这就逼着人必须去挑战。

    　　

    　　    若是一次都不挑战，那就是直接扣十分，再继续扣十次双倍积分，也就是二十分，总共三十分的减分！

    　　

    　　    问题是……书生装的人，都是文武都要比试的人，文比只有二十五分，若是直接扣了三十分，估计武比就不用参加了，直接算淘汰？

    　　

    　　    “好了，规则就说到这里，现在请各位依次进入，马上就可以开始比试猜灯谜了！若是觉得有把握，不妨多猜一些，挑战机会不设上限！”

    　　

    　　    老宦官说完就退到一旁，侧身示意众人入内。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜跟着大部队一起前进，很快通过了御花园的院门。

    　　

    　　    院墙内外宛如两个世界，园内姹紫嫣红，各种珍稀花木争奇斗艳，美不胜收。

    　　

    　　    而在各处散布着许多美丽的宫女，每个人身边头顶都悬挂着一盏灯笼，只是现在灯笼都未点亮，表面也蒙着轻纱。

    　　

    　　    刚进入御花园的时候，就有两个宫女在分发牌子。

    　　

    　　    凡是两人组队者，都会拿到一对玉牌，有这玉牌在手，才能在关键时候让渡积分。

    　　

    　　    众人走入御花园后，就各自散开。

    　　

    　　    不过，却也没有人立刻去猜灯谜，虽然每个人都必须最少挑战十次，但谁都想先看看情况再说。

    　　

    　　    一时间，御花园中好似多了许多游人，却硬是没有丝毫比试猜灯谜的气氛。

    　　

    　　    林逸也不着急，带着刘子瑜缓步而行，也打算跟着看看情况。

    　　

    　　    不远处两个组队的人在小声说话，声音却依然传入了林逸两人的耳中。

    　　

    　　    “对了……我想到一个必胜的办法，我们俩组队去猜灯谜，你赢五次，我赢五次，这样我们每人得五分，扣五分，不但用完了十次挑战机会，我们的积分也不增不减！”

    　　

    　　    “……你确定这是必胜法？而不是作死法？”

    　　

    　　    他的同伴显得有些无语：“若是我们都猜不出来呢？一人扣两分？到时候我们一起没了积分，然后一起淘汰？”

    　　

    　　    林逸不由莞尔，所谓的必胜法，确实有些太天真了，那是基于肯定能猜出灯谜的前提下才能使用。

    　　

    　　    而且你肯定能猜出灯谜，又何必去组队？

    　　

    　　    “仲达表兄，你对猜灯谜可有把握？”

    　　

    　　    刘子瑜文才其实还不错，只是以前都没怎么玩过猜灯谜，所以信心不太足。

    　　

    　　    加上有时间限制，又是和别人比斗，心情难免紧张，刘子瑜觉得自己很难发挥出色。

    　　

    　　    “呵……以前玩过，应该还可以吧！”

    　　

    　　    林逸小的时候，林老头偶尔会带着去逛逛灯会，然后一起猜灯谜。

    　　

    　　    那时候林逸的水准还不错，就是不知道这龙邦封号王国的灯谜，难度会不会更高一些？

    　　

    　　    说起来用猜灯谜来当做比试，林逸总觉得有些儿戏。

    　　

    　　    毕竟副岛可是一个炼体为主的修炼世界，居然用猜灯谜作为比试的手段，想想都有些好笑。

    　　

    　　    不过仔细想想，这里的环境，就和世俗界古代差不多，自然也有附庸风雅的流行趋势。

    　　

    　　    郡国之间也不可能都是战争，战争之外也要有娱乐。

    　　

    　　    “那就好！仲达表兄你有把握就太好了！”

    　　

    　　    刘子瑜略微松了口气，看看不远处说话的那两人，拉了拉林逸的衣袖低声说道：“仲达表兄，要不然先去找那两个挑战一次试试？”

    　　

    　　    灯谜的难度还未测试过，谁都想让别人先尝试。

    　　

    　　    可其实，如果想明白了，那是谁先谁后都没多大关系，不论难易度如何，每个人的十次挑战都必须完成。

    　　

    　　    如此算来，先挑战的人搞不好还会有优势。

    　　

    　　    因为到了最后，大部分人完成了，剩下的人想要找人挑战都找不到，那时候就只能承受扣十分和双倍积分扣罚的惩罚了！

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，看了眼刚才说话的那两人，其中那个说必胜法的人脸上略微有些沮丧，大约是觉得他的想法没能实现太过可惜了。

    　　

    　　    另外那个左顾右盼，似乎是看有没有人准备挑战，林逸对刘子瑜点点头，两人一起走了过去。

    　　

    　　    “两位兄台，有没有兴趣挑战一下？”

    　　

    　　    到了近前，林逸彬彬有礼的对他们抱拳微笑：“刚好这里有个灯笼，不如我们试一下？两位谁来指教一番？”

    　　

    　　    那两人看清来者是林逸和刘子瑜后，脸色顿时有些变化。

    　　

    　　    之前接风宴上刘子瑜凶残的表现他们可还记得清楚。

    　　

    　　    有心拒绝吧，又怕得罪了林逸和刘子瑜，两人对视一眼，只能勉强笑笑：“指教不敢当，我们就切磋一下吧。”

    　　

    　　    说必胜法的那个显然没什么信心，所以把同伴推出来当林逸的对手。

    　　

    　　    在他们边上就有一个宫女和一盏灯笼，也不用走远，直接就选了最近的这个挑战。

    　　

    　　    宫女确认他们两个要挑战之后，伸手拉下了灯笼上覆盖的轻纱，露出灯罩上写的谜面。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

