    王林认真的盯着李文秀双眼看，想知道她内心的真实想法。

    李文秀似笑非笑的看着他。

    王林轻轻一笑：“那还不如我们去周粥家里聚个餐，就是不去沈雪家，让她后悔死！谁叫她不请我们呢？”

    李文秀道：“王林，她真的没请过你吗？还是说，只是没请过我？”

    王林道：“请过我的话，我能不去？你今天到底怎么了？总感觉你有些怪怪的？别闹了, 文文还在家里等着你呢！”

    李文秀听到儿子的名字，不由得语气一缓，说道：“我真约了周粥一起去沈雪家的，可是刚才沈雪的态度，让我很生气！见着我的面，硬是一句邀请的话也没有。”

    “她也只是一个女人, 家里有男人，像孩子百日宴这样的事，请谁来或者不请谁来, 向来都是男方做主，也许人家家里规矩多呢？”王林开动脑子，瞎编一气，“我们家里的事，不也是我做主？你那几个朋友，我们也请得少。像刘玉她们，你和她们玩得来，但我很讨厌这种人，家里办什么酒宴，从来不请她们！你说是不是？但也并不妨碍你们之间的交往。”

    李文秀倒是一怔，心想是这个道理。

    王林拍拍她的手：“别多想了。我们每个人都有自己的圈子，也有自己的家庭，一码归一码，朋友是朋友。他们有他们的亲戚圈子。”

    “唉，王林，你这么一说, 我倒是有些理解沈雪了。刘玉也怪过我，说我家里做什么事，怎么从来不请她。自从嫁了你以后，刚开始我和刘玉、陈小希还有些往来，现在来往真的变少了。”

    “就是这个道理。朋友和亲人，毕竟是不一样的。而且女人嫁了人以后，身不由己，并不是她不想请我们，也许是她那个男人不喜欢跟我们打交道呢？沈雪家的条件也不错，也许是有什么原因吧！我们不可能获得每个人的喜欢，你说是不是？”

    “嗯。那我们还去不去她家？”李文秀的语气，明显变柔软了。

    “不去了！”王林说出这句话时，心里却在想，自己找个什么借口去呢？

    “那回家吧！”李文秀把钱放进包里，又掏了出来，往王林手里一塞，“你和她见面时给她吧！礼节到了就行，饭吃不吃无所谓。”

    王林嗯了一声：“你真是个懂事明理的好老婆！”

    李文秀道：“我忘了跟你说，小希也生了孩子, 是个女娃娃。”

    王林笑道：“你看看, 我们对小希也算挺不错的吧？她结婚生子, 经过了这么多的大事，结果也没有请过我们。”

    李文秀道：“小希跟我说了，知道你是个大忙人，她和丈夫都是普通工人，地位低下，不敢请你。”

    王林道：“不管借口是什么，说到底还是不够亲。也就是见外！不是她见外，就是她老公见外。”

    “嗯，是这个理。”李文秀的心气，瞬间就被王林一番话给抚平了。

    王林暗自捏了一把冷汗。

    差一点点，就是修罗场的死斗！

    王林道：“你跟周粥说一声，叫她也别去了。平时玩玩，就是朋友关系，没必要处成亲戚。人与人之间的关系复杂得很。”

    李文秀道：“还是周粥好。”

    “她跟我们是亲戚，这能比吗？”王林笑道，“你也不必生气，我们走吧！早就下班了！沈雪估计都回到家里吃饭了。”

    李文秀无奈的一笑：“走吧！”

    两人下了楼，王林的大哥大响了起来。

    他接听电话。

    电话是沈雪打来的。

    沈雪语气幽幽的道：“王林，奶奶让我问你，霏霏过百日宴，你也不回来吗？”

    她又压低声音，说道：“对不起啊，我实在是没办法，只能打给你。你就说你很忙好了。这边我来应付。”

    王林哈哈笑道：“唐伯伯，你好啊！好好好，我马上过来！”

    沈雪怔了怔，心想你是不是没听懂我说的话啊？

    “王林！我是沈雪啊！什么唐伯伯？”沈雪说道，“奶奶让我问你……”

    “好好好！我知道了，我马上来！再见啊，唐伯伯！”电话里再次传来王林前言不搭后语的回答。

    沈雪怔怔的看了看手里的话筒，心想是不是串线了？

    电话串线的事情，还真有可能发生。

    也有可能是拔错了一个号码？

    就在沈雪怔神的时候，王林挂断了电话。

    他拿着大哥大，一脸无奈和歉意的笑道：“文秀，对不起，唐季贤喊我过去谈事。我顺便请他吃个饭。要不你先回家去？我们晚上再一起吃饭吧？”

    李文秀也不知道刚才那通电话的真假，真的以为是唐季贤打来的，倒是不好耽误王林的正事，她去过香江，知道唐季贤在香江地位超然，不是一般人物，便道：“那你去吧！早知道我就不来找你了！”

    王林道：“来！必须来，以后天天来接我下班吧！我能推掉很多不必要的应酬，不过今天这个应酬真的很重要。唐季贤难得来一趟申城。我们到香江的时候，也多承他照顾。我们在香江的生意也要他保驾护航呢！”

    “我知道。”李文秀伸出手，帮他拉了拉衣领，拍拍肩膀上的异物，“我回家陪儿子了。”

    王林嗯了一声，上了车子。

    李文秀站着没动。

    王林大声吩咐忠叔：“去华亭宾馆。”

    忠叔开着车出了停车场。

    李文秀这才上车离开。

    当车子驶出一段距离，王林朝后面看看，确定李文秀没有跟过来，这才说道：“去别业！绕路走！”

    忠叔应了一声，没有多问一个字，开着车在前面路口拐弯，然后绕路前往王氏别业。

    到了别业后，王林吩咐忠叔：“你把车子开到华亭宾馆去，就停到外面大家都看得到的地方。”

    忠叔答应一声，开车离开。

    王林进了别业。

    家里正是热闹！

    沈奶奶和叔叔婶婶们都来了。

    当王林出现在门口时，沈奶奶讶异的问道：“王林，沈雪不是说你工作忙，没空回来吗？”

    沈雪也自怔忡，但脸上却绽放出甜美的微笑。

    王林笑道：“本来有个很重要的应酬，我给推了。”

    他一一向大家问好。

    二叔沈文武和吕桂花夫妇，三叔沈文略和乔连红夫妇，沈六妹、沈小伟等人，都围了过来，笑着和王林打招呼。

    吕桂花咧着嘴笑道：“王林肯定很忙！我家这位，一个月赚那么点钱，都忙得不着家。”

    沈奶奶笑道：“我知道他忙，养活了23万职工！这得是多大的成就？你们加起来也不及王林一根毫毛。”

    大家都笑：“十辈子也比不上！”

    沈雪嫣然笑着，挽着王林的手，拉着他坐下来，粘着他，低声问道：“怎么过来了？”

    “还好你打了个电话，我随便找个借口，说是唐季贤请我谈事，我就跑了过来。”

    “我还纳闷呢，你一直在那边自说自话，原来是这个意思！吓我一跳！”

    “哈哈！”王林摸摸她的小脸，笑道，“我们的公主呢？”

    “睡了！我们吃饭吧。就在家里吃，已经做好了饭菜。”

    “行，家里吃好，干净卫生。”

    一时开席。

    大家都请王林和沈雪住上位，王林当然不敢，请沈奶奶坐了。

    沈奶奶很是高兴，端起酒杯，笑道：“我们敬王林一杯酒！”

    王林道：“该我们敬奶奶的酒！”

    大家举杯共饮。

    吕桂花道：“妈，王林的大商场开业了，我们去逛逛？”

    王林和沈雪对了一下眼神。

    沈雪笑道：“没什么好逛的，那里面的东西可贵了。一瓶这么小的香水，就要买380块钱，一个拖把都要卖30块钱！”

    “什么拖把这么贵？那不是抢钱吗？”大家都惊叹起来。

    沈雪道：“也就是普通的拖把，卖得贵而已。”

    沈奶奶道：“不许去逛！有什么好逛的？就你们赚的那几个钱，够逛上海滩的？”

    吕桂花道：“不买东西，瞎逛逛，见见世面。”

    沈奶奶道：“你见过世面了，你对现在的生活就不会满意了！你会向往大城市的好，可是你又没有能力住进这里来！你还得心里不平衡！听我的话，都老老实实的在家里待着，我们明天就回乡下去。”

    吕桂花道：“行行行，都听你老人家的！我们啊，当一辈子的老农民好了。”

    沈奶奶道：“当农民没什么不好，家里什么也不缺，生活过得去就行。你以为那些在外面打拼的年轻人，就过得舒服了？找不到工作的时候，还有住桥洞的呢！我听说有些地方，连桥洞都不让人住，有保安去赶人，半夜三更开着洒水车喷水。”

    王林笑道：“奶奶，你真是厉害，人在乡下住，却知世间事！”

    沈奶奶笑道：“我都是听说的。村里也有年轻人在外面打工的，真正有几个人赚到钱了的？工字不出头，这理啊，古话早就说尽了。”

    乔连红道：“隔壁沈老伍家的几个闺女倒是赚了些钱回来，比那些卖力气的年轻男人还赚钱。”

    吕桂花道：“这事，你们就不要羡慕了！没什么好羡慕的。至于为什么，我不说，你们也懂！”

    沈雪笑道：“尽说他人的事做什么？来来来，喝酒，奶奶，我以茶代酒，陪你喝一杯。”

    沈奶奶高兴的道：“还是我家小雪日子过得好！你们啊，羡慕不来的！”

    一时吃过饭，大家就在客厅看电视。

    家里有很多录相带，有买的，也有租的，随便他们看个够。

    二叔和三叔都爱看武打片和恐怖片，当即挑了几个准备连放。

    王林和沈雪来到二楼房间。

    沈雪依偎在王林怀里，主动的吻上他的唇。

    “我谁也没请。”沈雪道，“以后，我就过一种简单的日子好了，不必要的社交，我全部断掉。”

    王林紧紧的搂她在怀：“委屈你了。”

    “不委屈。”沈雪柔声说道，“我很知足。今天李文秀是特意到我面前来炫耀的吧？她肯定是看出我和你之间有什么了。”

    王林笑道：“爱一个人，眼神是躲藏不了的。她总跟说，我看你的眼神里带着爱意。”

    “我知道，我能感受到。”沈雪甜蜜的一笑，“所以在公司里面，我都尽量少跟你接触，就是怕被人看出端倪来。”

    两人有一段时间没恩爱了，此刻自有一番不可描述。

    沈雪的美，是天生的。

    美人在骨不在皮。

    沈雪虽然长得高，但她骨架娇小，偏偏胸和屁股又长得丰盈。

    像她这样的完美身材，说是万里挑一也不为过。

    她从小就练舞，最擅长的就是身材管理。

    虽然生产过，但她苗条的体段却一点没变，反倒在窈窕之外，又多了几分圆润，也多了一分妇人的风韵。

    这样的女人，对男人来说更具杀伤力。

    男人和女人，都是在世上流浪，寻到另一个相锲的灵魂后，才在对方眼里找到故乡。

    王林托起她的下巴。

    沈雪微微仰起头。

    她脸上光洁如玉，不带一点瑕疵。

    王林说道：“我真想咬你一口。”

    沈雪羞怯的笑：“咬我做什么？”

    王林道：“想尝一口，看看你到底是什么做的，怎么这么可人！”

    “喔！”沈雪身子软软的了，“我只想一件事，就是梦醒时见你。”

    王林轻抚她的俏脸：“我这段时间太忙了，以后我会抽空多陪你。”

    “有了孩子，我们也不能再像以前那样毫无顾忌的到处去约会。”沈雪道，“你在外面，想没想我？”

    “想！天天想！”

    沈雪身上散发出清淡的香味，不仔细闻，都闻不到，但一旦闻进去了，人也就陷了进去，再也走不出她的迷魂阵。

    两人正自你侬我侬，王林忽然看到霏霏醒来了。

    王霏躺在摇篮里，睁着乌溜溜的大眼睛，一动不动的看着他俩。

    “哈哈！你看她！”王林推一推沈雪。

    沈雪抿嘴笑道：“她肯定是拉粑粑了。”

    “啊？”

    “她这样子，一动不动，不哭不闹，就是拉粑粑了。”

    “真的？我看看。”

    王林说着，将女儿抱了起来，闻了一闻，笑道：“真的拉粑粑了，奶香奶香的！”

    沈雪笑道：“我也学你的，总喜欢闻她的粑粑香！赵百灵她们都说我变态！”

    王林道：“等她们有了自己的孩子，只怕闻得比我们还勤快！”

    沈雪胡卢而笑。

    王林换纸尿裤是一把好手了，很麻利的解开了霏霏的纸尿裤，拿温热的湿毛巾帮她洗屁屁，然后帮她换上了新的。

    霏霏看着王林，没牙和小嘴啊呀、啊呀的喊着什么。

    沈雪道：“她在跟你说话呢！肯定是在说谢谢你。”

    王林帮孩子穿上小裤裤，然后抱起来亲了亲：“喊爸爸！”

    沈雪道：“等她学说话的时候，我就先教她喊爸爸。”

    王林道：“孩子都是先学会喊妈妈的，因为妈妈两个字的发音，就是孩子最早的发音。”

    沈雪道：“那每个地区的孩子方言也不相同呢？”

    王林道：“反正都差不多。就连国外的小朋友也是这么喊。”

    两个人围绕着小孩子，有聊不完的话题。

    下午三点，王林对沈雪道：“我得去一趟华亭宾馆，找唐季贤谈谈事情。”

    “你不是说这是借口吗？还真的有事？”

    “嗯，我们公司成立了海外事业部，要开拓海外市场。而唐季贤在国外人脉多，他能帮到我。”

    “那好吧，你晚上还过来吗？”沈雪含情脉脉的问。

    她当然希望王林能过来。

    王林想了想，说道：“再看！如果晚饭时间不能过来，我或许晚一点来。”

    “在这边歇？”

    “嗯！我也想醒来时见你。”

    “王林！”沈雪深情的呼唤，和他深深的吻别。

    两人抱着孩子下楼来。

    客厅电视里正在放一部武打片，众人看得津津有味。

    王林向沈奶奶说道：“奶奶，我要去工作了。你们好好玩，玩得开心。”

    沈奶奶握住王林的手，送他到门口，看着他离开。

    王林在外面打了个的士前往华亭宾馆。

    忠叔就在宾馆大堂里等着，看到他过来，便迎上前来。

    王林摆摆手，说道：“我去见唐老板。”

    忠叔道：“王总，唐老板不在。”

    “不在吗？”王林倒是一讶，他知道唐季贤今天还在申城。

    唐季贤有午休的习惯。

    王林这个点过来，正好赶上唐季贤午休起来的时间段，没想到他不在？

    “唐华和唐嫣在吗？”王林问道。

    “也不在。”忠叔道，“我来这边的时候，正好碰到他俩一起出去，好像是去爱秀广场那边了。”

    王林微一沉吟，说道：“那行吧！我们去公司。”

    下午，王林下班后，回到家里。

    一进门，他就感觉气氛不对劲。

    “文秀呢？”王林问徐英她们。

    “在里面！”徐英轻声说道，同时用手指了指卧室。

    王林笑道：“怎么了？这么神神秘秘的？”

    徐英道：“她好像有心事！一回来就闷闷不乐。”

    “哦？”王林换了鞋子，提着公文包进来。

    王文要跟着爸爸进去，被徐英抱住了。

    王林进了卧室，看到李文秀趴在床上，也没有盖被子，就那么趴着。

    “文秀？”王林笑着推了推她的肩膀，“你这是做什么？”

    李文秀不理他，只是趴着不动。

    王林一讶，坐在床沿，扶她起来：“你生病了？”

    只见李文秀满脸泪痕，眼睛都哭肿了。

    王林倒是一慌：“你怎么哭了？发生什么事了？你跟我说。”

    李文秀双手掩住脸，哽咽的道：“王林，你是个骗子！你是个大骗子！”

    王林心头巨震：“我怎么骗你了？”

    难道今天跟沈雪约会的事，被她识破了？

    这可能吗？

    他还特意叫忠叔把车开到华亭宾馆去。

    李文秀痴痴的盯着他：“你猜，我跟谁见了面？又跟谁谈了话？”

    王林摇了摇头：“我哪里知道？是不是又有谁在你面前说我的坏话了？”

    “唐季贤！”李文秀吐出三个字来，把王林给震晕了！

    王林的脑袋，轰的一声响！

    唐季贤居然找李文秀谈话？

    而王林找的借口，就是说去找唐季贤谈事情！

    结果唐季贤却找李文秀去了？

    谎言当场被拆穿！

    王林艰难的咽了咽口水。

    他再精明，此刻也难圆这个谎言了！

    常在河边走，岂能不湿鞋？

    王林思索着怎么样跟她说这个事。

