    神话阶段至王级的进阶。

    最具代表性的变化，就是将神话绘卷间的场景进行「升维」，具象化成独属于个体的王域世界。

    这也正是【神话体】与【王】最根本的区别。

    前者只是通过神话感悟，在展开领域时，可对现实进行‘介入式’的直接影响……对现实中的一些规则进行影响、改变，转变为对自身有利的场景。

    后者的领域性质已完全质变，将称为「王域」。

    当领域展开时，

    可将王域世界直接搬来现实，相当于在自身国度间进行战斗，优势不言而喻。当然，也有一些特别存在，将王域完全用作自身强化。

    例如已被马龙、死神联手击败的斩皇。

    【灰色国度-夏尔诺斯】

    【深海】

    【灵魂国度-卡尔克萨】

    以上均为最高王域的代表。

    毫无疑问，

    每一位成王者，都会进行相似的王域开辟过程。

    个体将前往真理深渊，根据神话绘卷所描绘的图样，一铲子一锤头，慢慢开凿出世界空间，开天辟地，再来慢慢构建规则形成世界体系，规划山川河流等等。

    但是……

    韩东却不同。

    他老早就通过自身的特殊性，于头颅间创建出监狱世界，以「典狱长」自称。

    【监狱世界】毫无疑问是完整且特殊的。

    起源于韩东最初得到的小型地契-《斯图亚特庄园》。

    地契属于S-01特有的，用于分隔世界权限的具象化方式。

    如果将S-01视作一块魔方，地契就可以被看作构成魔方的其中一块。

    随着韩东对庄园的不断发展，于伦敦游戏后，终于将地契升级到神话等级。

    同时，韩东重生于异世界的起源-「无面者头颅」

    来自于远古时期，由灰色旧王负责开发的一项重要工程，耗费掉无以计数的物资、人力以及时间，原本应该作为S-01的「避难所」而存在。

    但这项计划却被否定，让更为合适、安全的【幻梦境】所替代。

    灰色旧王并没有将已经开发到后期的工程直接舍弃掉，而是以此为基础，开启一项更加有趣、更加伟大的计划。

    对目前达到的成果进行‘压缩处理’，融入进一颗完美复刻灰色旧王的头颅间。

    现如今。

    由韩东自己发展的庄园，与无面者头颅已实现融合，形成【监狱世界】。

    后续还跟着注入王级的细胞精华（取自于Mr.老师的相位化身），

    经由黑塔间的世界工程师亲自进行设计、改造以及扩建……各基础体系已然成型，不过却总感觉缺少了一些什么，韩东也一直未能找到答案。

    然而，

    随着神话绘卷的完成，王域的概念于脑中形成时，韩东找到了答案。

    缺少的东西，正是「根基」。

    ……

    世界震颤！

    数以万计的鸦人于监狱世界的上空盘旋着。

    并非惊恐，

    他们一个个兴奋不已，通过飞行来表达内心的喜悦以及对主人的敬畏。

    正在协同着基建工作的托古也感受到这般强烈的震颤，

    第一时间脱掉修道士的黑皮外衣，

    显露出满是伤痕、受尽苦难的肉体，将体内一根根世界锁链尽数释放而出。

    锁链连接于大地的不同区域，尽可能将世界震颤带来的破坏降到最低。

    托古本身也是单膝在地，嘴里默念着恶魔语：“恭喜主人！”

    【统御高塔】

    独属于韩东的房间内，一身红衣的陈丽，正趴在窗台出，默默看着眼前的变化。

    另外，

    由黄袍提供的「灵魂晶石」间，因世界震颤带来的外部刺激，表面出现些许裂痕，有着破壳而出的趋势。

    正在地下实验室内工作的肿胀博士也停止手头的相关工作。

    第一时间来到地面区域，将大脑完全贴地，感受着世界的变动。

    脑波于世界间扩散开来。

    他能隐约感受到，在世界的另一面，正在形成「根基」……一种能用于稳固世界、提供养分、产出世界精华的重要根基。

    “领主！您终于迈出这一步了吗？”

    博士激动得整颗大脑都在疯狂颤抖，脑浆流淌满地。

    正如博士的感知。

    监狱世界的背面正在发生着天翻地覆的变化。

    先是一棵高耸入云巨树拔地而起，

    最终成型时，足足达到数十万米的高度，

    繁茂枝干上生出的果实，若只看轮廓，像是一位位上吊者……只是他们一点也不难受，涂抹着红唇的嘴间，不断有笑声传出。

    粗壮的树干间，还存在着内部空间，共分五层。

    分别对应着韩东昔日作出的命运选择。

    第一层收藏着各种黑暗秘法书籍的图书室，对应天赋≮黑暗学识≯。

    第二层挤满着触须，甚至有不少粗壮触须也同时作为树干的维管束结构，对应天赋≮触手爱好者≯。

    第三层摆满着各种表演道具，贴满着各种马戏团海报的道具间，对应天赋≮孤独的表演者≯。

    第四层为一间特殊的教室，内部坐满着精神病人，均被束缚套装捆绑在座位上，对应天赋≮疯狂学≯。

    最后一层，也是最神秘、最特殊的一层，一间以灰色为主色调的【密室】，四面墙均摆放着精致的玻璃展柜。

    内部放置着一张张有着不同象征意义的面具，或是骷髅面具、或是一张黑金法老面具等等

    这里甚至还存在着一道灰色传送门，似乎能够通往夏尔诺斯。

    对应天赋≮借神-无面化≯

    这便是「意识空间」融进监狱世界所带来的直观改变，

    曾作为意识根基的天赋树，已被具象化，成为【世界树】。

    深渊间的真理并印刻于树干表面，将作为世界规则的‘源代码’。

    同时，

    伴随世界树而生的，还有覆盖范围极广的黑色墓地，规模之大，几乎相当于神话地契的大小。

    当墓地区域彻底形成时，瘴气弥漫于这片区域，任何踏足者都将受到死亡的侵蚀……监狱世界直接在规则层面将其列为【世界禁区】，所有生物都将受到这份警告信息。

    将目光移向世界树底端的树洞，

    并非是曾经的真理深渊，

    而是一条向下延伸的螺旋通道，若找不到合适的下行方法，将永远无法抵达最深处，好似在黑涡间不断打转。

    螺旋通道的尽头，只是一处很简洁的开阔区域。

    印有神话绘卷，

    尚未完成雕刻的王座石碑，正立于这里。

    当融合过程完成时。

    一道深红身影由天空间笔直落下，远看像是一条狗，近看又好似一个人。

    稳稳落于世界树的一侧，相当老实地守护于此。

