    容欢在心中不停的做着抗争，最后还是鼓足勇气问出了口。

    罢了！

    反正自己都被甘晴嘲笑习惯了，与其去问旁人被她们笑话，还不如问甘晴呢！

    “我想问问婆婆，知不知道这柔嘉郡主是什么人？”

    容欢飞快的说出口，生怕慢了自己就没有勇气问了。

    甘晴先是露出了一副疑惑的表情，而后恍然大悟。

    “你这丫头，还真是死鸭子嘴硬。范师涵的那些话不过是故意激你，你竟还放在了心上。

    恐怕你想问的不是柔嘉郡主是什么人，而是这柔嘉郡主和玄王爷之间有什么关系吧。”

    甘晴毫不留情的直接戳穿了容欢的小心思，容欢没有反驳，脸上却浮现了一抹红晕。

    甘晴自然也不会隐瞒，想了想道。

    “其实这是皇室的事情，我知道的并不是很多。

    这柔嘉郡主本名杜柔嘉，是异姓王翼王独女。本没有被封为郡主的资格。

    但翼王妃生下杜柔嘉之后，便因大出血死亡。

    翼王一人拉扯着杜柔嘉到了三岁，上了战场，便再也没有回来。

    杜柔嘉自此变成了一个孤儿。太后皇上感念翼王是为国捐躯，杜柔嘉又孤苦无依，便封了她郡主之位接到宫中太后身边抚养，以示恩宠。

    你也该明白，这杜柔嘉既然是在太后身边长大的，与玄王爷自然也算得上是青梅竹马的情分。

    玄王爷这样优秀的男子，杜柔嘉自然会对他动心。

    等到这杜柔嘉十五岁及笄之礼之后，她便提出了想嫁给玄王爷的请求。

    太后皇上虽然觉得亏欠于她，但也不会因此就罔顾玄王爷的意愿。便当着杜柔嘉的面询问了玄王爷这件事情。

    若是两个孩子情投意合，他们自然也乐意赐婚。

    可若是玄王爷不愿意，太后娘娘又岂会愿意委屈自己的亲孙子。

    结果自然是玄王爷拒绝了杜柔嘉。

    太后等人皆以为杜柔嘉被玄王爷当面拒绝之后定会哭闹，可杜柔嘉没有，行为处事反而更加落落大方。

    惹得皇室众人又对她高看了几眼。

    后来杜柔嘉便以自己年纪已大不适宜留在宫中为由，离开皇宫四处游历。听说为了玄王爷，她至今未嫁。

    当时这件事情闹得沸沸扬扬，你即使年纪尚小，又怎会一点都不知道？”

    “当时我住在丞相府中，他们巴不得我与皇室之人毫无瓜葛，又怎么会让我知道与皇室有关的这些事情。

    那婆婆以为，这次的万寿节，这杜柔嘉会不会回来？”

    “这可没人说得准，往年里这杜柔嘉虽然没有回来，但每一年送来的寿礼都是别出心裁，颇受皇上喜爱。

    今年或许也是如此吧。”

    甘晴实在是不关心这些事情，自然也不会多加关注，这些便已经是她知道的同杜柔嘉有关的所有了。

    而容欢亦没有再继续追问下去，反而是陷入了自己的沉思：

    这一年，杜柔嘉应该会回来吧？

    若她是真心喜欢君陌玄，容欢认为今年的万寿节她定然不会缺席。

    往年里杜柔嘉可以心安理得的不出现，因为她知道，君陌玄就算不娶她，也不会娶别人。

    可今时不同往日，君陌玄对自己的不同，早就是南蜀国人尽皆知的事情。

    杜柔嘉如此关心君陌玄的一举一动，又怎么会不知道呢？

    她有预感，今年的万寿节，她定然会见到范师涵口中的这位柔嘉郡主。

    ……

    因着昨晚想杜柔嘉与君陌玄的事情想的太晚，容欢第二日起来时的眼袋比往常足足大了一倍！

    她正愁着要如何遮住这难看的眼袋，寒露便风风火火的闯了进来。

    “姑娘！姑娘！出大事了！”

    “出什么大事了竟然让你这么惊慌，还不快说来听听？”

    容欢慵懒的伸了一个懒腰，拿起梳妆台上的木梳梳起了自己的头发。然而寒露接下来的话却让她的手一顿。

    “范姑娘没了！”

    “什么？哪个范姑娘没了？”

    “我的好姑娘，还雍都城还能有几个范姑娘？自然是范师涵啊！

    听说今日她的丫鬟进去给范师涵送饭菜时，便看见范师涵悬挂在房梁之上，自缢而亡。

    人被发现的时候，全身都僵了！

    现在外面可都在传，说姑娘你得理不饶人，逼死了范大姑娘呢！

    这些人可真是的，这范姑娘自己想不开不想活了和姑娘你又有什么关系，他们还非得将这脏水泼到姑娘身上，真真是恶心极了！”

    “罢了！我们自己知道便好，说再多旁人也不会信的。”

    容欢现在明显不想同寒露多说，她总觉得这件事情很奇怪。

    虽然说范师涵确实受了不少屈辱，成了雍都城的笑话。

    可容欢并不觉得她是那种会自杀的性格。

    明明昨日里范师涵还那般张狂，叫嚣着要等着看自己的下场。

    这样的人怎么会去自杀呢？

    这其中一定发生了什么事情才间接导致了范师涵的死亡，而范师涵一死，立刻便有谣言传出，是自己逼死了范师涵。

    这一桩桩，一件件，分明就是冲着自己来的！

    从一开始范师涵请来的那个道士，到如今范师涵突然自杀自己陷入舆论漩涡之中。

    容欢觉得，这背后就算是有一只无形的大手在暗中操控着一切，布下了一个又一个的局。

    而这些局的目的只有一个，那就是自己！

    容欢被自己的想法惊出了一身冷汗，她一直以为自己运筹帷幄将所有的事情都算无遗漏。

    可如今才发现，自己的势力还是太过于单薄弱小。

    若不是有君陌玄一直暗中护着，这些事情她又岂会办的这般顺利？

    就如同这次的事情，明明这些事情都是冲着自己而来，可她却找不出任何的蛛丝马迹，甚至想不到这背后之人究竟是谁！

    容欢紧紧的攥住拳头，不行，她一定要变得更加强大。

    否则这背后之人还未出手，自己便就招架不住了。

    那日后还如何斗下去？

