    第933章救命！系统再次启动！

    盛漾皱了皱眉头，不是很喜欢这么强烈的仪式感，“你们大可不必这样。”

    “不不，姑娘，这是我们兰卡洲的风俗，你就当入乡随俗。”

    入乡随俗？盛漾瞬间想起了起初欧叶叫她爸爸的时候，同样的入乡随俗，盛漾也就释然了。

    “姑娘，分数值情况跟你同样的还有四人，他们现在都是兰卡洲举足轻重的人物，我们相信，等你进去了，也一定来日可期。”

    还有四人？

    易隽承看见盛漾脸上露出一抹笑。

    她不服输，却特喜欢竞争，并且遇强则强，这意味着她来对地方了！

    易隽承意识到不妙，刚想凑过身去，来一个最后的吻别。

    “再见。”女孩却早已轻描淡写地摆了摆手，因为兴奋的心情，人已经走入境内了。

    易隽承：“……”

    苦笑，在想原来时也思考过的问题。

    之前她说他好看，但没有那页密码纸好看。

    那么现在是不是也一样，有吸引力，但没有比学习科研进步更有吸引力？

    罢了，既然是小怪物的人了，就要做好不争宠的准备。

    **

    盛漾入境之后，发现兰卡洲果然别有洞天，不知道用什么技术，在直升飞机上一点都看不清楚，然而进来之后，却是看得如此真切。

    高科技的楼宇，自动化的设备，还有行色匆匆的人们。

    “那是纳米天网。”

    她听到一个稚嫩的声音，看了过去，却发现一个少年，和盛安差不多的年纪，但手背在身后，说话也透着一股少年老成的味道。

    盛家人已经算是长相相当优越了，但轮颜值来说，少年这剔透如雪的肌肤，琉璃般的眼眸，矫健的身姿，身高和盛安不分上下，总体来说，却能有盛安颜值的百倍，像是从漫画里走出的少年。

    察觉这初来者在看他，少年不耐烦地皱了皱眉头，以为她是没听懂自己的意思，“你乘坐飞机看不到兰卡洲的情况，全是因为这纳米天网，这纳米天网是兰卡洲研究院的杰作。”

    “哦。”盛漾也并不申辩的，就这么应了，心里却想着这脾气有点火爆的少年并没有盛安可爱。

    少年也不太喜欢盛漾，初来者就应该有个低调谦逊的样子，但这个女孩子，简直像块食古不化的冰雕。

    兰卡洲每月都会进行考核，淘汰出一批人，看来她虽然才进来，但是待不了太久了。

    盛漾刚转身往前走了一段，脑子里突然传来一个声音，“救他。”

    盛漾眉心跳了跳，说真的，这加好友系统已经许久没启动了，怎么会在这时候出现了？

    而且以往每次让她救人，声音响个几次，总就停了，而且嗓音也是极为和缓的。

    但这一次，非常的急促，简直堪比鸣笛警报声。

    果不其然，她听到了少年叫得惨绝人寰的声音，“救命，救命啊……”

    之前她救易隽承、明启他们，遇到过跳崖筋骨断裂的情况，遇到过冲进火场，还遇到过在毒气环境里救人，这一次叫的这么惨烈，莫非是有什么大危机？

    (本章完)

