

    沈春江：“介绍一下，这是你们的妹妹，我刚认回来的女儿——沈绯。未来就和我们生活在一起了。她身体不好，你们当哥哥姐姐的要多看顾一下……”

    “这种场合怎么能不通知我？”杨岚的声音由远及近，含笑的调子，却让众人一怔。

    只见杨岚穿过玄关，径直步入客厅。

    一袭月白色旗袍勾勒出窈窕的身段，长发盘起，端庄地固定在脑后，略施淡妆，气色红润。

    比起医院时顾影自怜、哀伤无助的模样，此刻的杨岚表情恬淡、眼神温柔，褪去了一身的凄苦和幽怨，甚至比普通人状态更好。

    一行一步，一举一动，都拿捏着豪门太太独有的优雅与高贵。

    沈婠挑眉，不动声色退开两步，将战场留给该上去的人。

    她明显发现，杨岚跟以前不一样了。

    不然怎么说女人最了解女人？

    尤其是都被伤害过、经历了绝望再重新站起来的女人。

    杨岚忍气吞声这么多年，终于不再当“包子”了？

    沈婠忽然很好奇，她能狠到什么地步。

    “你怎么回来了？”沈春江眉心一紧，隐约涌现防备之色。

    杨岚嘴角上扬，眼底飞快掠过一抹讥讽，快得让人难以捕捉：“再怎么说这孩子回来以后，都得叫我一声‘阿姨’，如此重要的场合，我怎么能够缺席？”

    音调平淡，温和如水。

    完全不似两人争执那天的泼妇行径。

    沈春江第一反应——不对劲！

    当时杨岚的态度有多强硬，他都看在眼里，短短半个月不到时间，她却一百八十度大转变。

    事出反常必有妖！

    可转念一想，失去孩子的打击也许让她彻底认清事实。

    想要保住“沈夫人”的地位，就必须听从他的安排，如此，好像也说得通。

    再看女人眉眼含笑，目光友好，从她脸上看不出半点怨气和恨意，想来第二种可能性更大。

    思及此，沈春江这才稍稍放心。

    “既然回来了，那就见一见吧。”他指着杨岚，视线却落在沈绯脸上，放缓语气，好像大点声都能把她吓到，俨然一派慈父模样，“这是我的妻子，你应该叫阿姨。”

    沈绯浅浅一笑，从善如流：“阿姨。”

    杨岚笑意不改，应了声，既不会太热情，也不会太疏远。

    尺度拿捏刚刚好。

    显然是在极度理智下，做出的最佳反应，甚至为这一刻演练过千万遍。

    而煞费苦心，则必有所图。

    如果沈春江稍微仔细一点，就会发现如今的杨岚已经不是那个意气用事的“蠢女人”了。

    可惜，他除了满意杨岚的识相之外，并未察觉女人身上的变化。

    就算有所察觉，也必定不会引起重视，毕竟，在他看来，一个女人还能翻了天不成？

    接下来，沈绯又挨个儿朝沈谦和沈婠问好。

    左一声“大哥”，右一声“三姐”，同时羞涩地低头，露出一截白皙的后颈。

    沈婠不为所动。

    沈谦也同样一语不发。

    气氛逐渐滑向尴尬，偏偏沈春江在这两人面前，还不敢随便发脾气。

    他一个被撸下来的前任总裁，在现任CEO和现任总裁面前，不自觉少了几分底气，人也矮了大截。

    以致于所有不满都只能憋着，最后通通咽回肚子里。

    沈绯没有得到两人的回应，只收获了一道比一道凌厉的视线，仿佛要将她里里外外全部洞穿。

    她泫然欲泣的表情僵硬在脸上，双目茫然，仿佛被两人这样的态度惊到，一片无措和无辜。

    但这次，沈春江并没有第一时间站出来帮她说话。

    沈绯眼底划过一丝暗沉，带着几分埋怨和责怪。

    “既然人已经到齐，那我们就……先吃饭？”半晌，沈春江才开口。

    沈婠笑着点头：“当然可以。”

    沈谦虚扶着杨岚，径直往饭厅走去。

    “妈，你身体还没好，怎么能出院？”

    “住了这么久，该回家了。”

    “可是……”

    “没有可是，”音调稍缓，带着几分宽慰之意，“放心，我自己的身体，自己清楚。”

    沈谦不再开口。

    一顿饭，吃得沉默又尴尬。

    杨岚端着架子，沈谦和沈婠也不怎么说话，至于沈如就更没资格插嘴。

    只有沈春江不时往沈绯碗里夹菜，好声好气，耐性十足。

    “……听说，你从小在京平长大？也不知道吃不吃得惯我们南方的饭菜。”杨岚忽然开口。

    沈绯握筷的动作一顿：“我不挑食，什么地方的菜都能吃。”

    “那就好。既然大家都是一家人，你看什么时候让你母亲也过来吃顿饭？权当认个熟脸。”

    此话一出，沈绯顿时红了眼眶。

    而沈春江则表情尴尬。

    “抱歉，我母亲她……已经不在了。”

    “是吗？那你这样，谁照顾你呢？”

    沈春江冷眼一扫，他就知道杨岚没安什么好心，说话句句带刺，专挑敏感地方下手！

    “行了，这些都不重要，关键是阿绯已经回到沈家，以后都不用再受苦。”

    杨岚被发作，既不羞，也不恼，表情淡淡，眼神无波。

    沈绯暂时被安排在一楼客房住下，等沈嫣的房间收拾出来，她再住进去。

    按杨岚的脾气，谁要占她女儿的房间，必定不会轻易松口。

    但这次，她却一语不发，平静地接受了安排。

    沈谦看在眼里，不止一次皱眉，而后陷入沉思。

    沈婠却还是那副似笑非笑的样子，眼里多了几分期待。

    杨岚还真是没让她失望……

    当太阳落山，天边隐去最后一丝光芒。

    沈婠和沈谦还留在老宅，没有一个开口说要走。

    沈春江起初还能不动声色，随着时间推移，看见这两人还坐在沙发上纹丝不动，他开始变得烦躁。

    最直接的表现是，他把手里的报纸翻来覆去，倒腾了一遍又一遍。

    终于——

    “天已经黑了，你们不急着回去吗？”

    沈谦：“妈还没好完，我留下来照顾她。”

    沈春江皱眉：“家里这么多佣人，哪用得着你？”

    “用不用得着是一回事，做不做又是另一回事，当儿子的总该尽点心意，您说呢？”

    沈春江无言反驳，转而看向沈婠。

    后者的理由更简单：“很久没在家里住过了，正好趁此机会留宿一晚，爸不会不欢迎吧？”

    沈春江勉强扯出一抹笑：“怎、么会？”

    “嗯，那就好。我先上楼了。”说完，起身朝二楼走去。

    沈春江：“你——”

    沈谦：“爸，那我跟妈也先上去。”

    言罢，扶着杨岚离开。

    偌大的客厅，只有沈春江和沈绯还在。

    两人独处的时候，并不如人前那般“父慈女孝”，沈春江不再嘘寒问暖，沈绯也不再笑得像个白痴。

    沉默蔓延。

    “阿绯，那你……早点休息，我就先上……”

    “等一下，爸爸。”她将后面两个字咬得很重要，提醒他演戏做全套，否则很容易穿帮。

    沈春江回头：“还有事吗？”  

    虽然他竭力释放为人父的“慈祥”与“关切”，但怎么听都有些僵硬和别扭。

    沈绯苍白着一张小脸，瞳孔却又黑又沉：“能解释一下，他们为什么是这种态度吗？

    “这……我也不太清楚。”

    “一句不清楚就算了？”沈绯直视他，如果有第三个在场一定会觉得很奇怪，怎么女儿反倒颐指气使，当爹的却词穷气短？

    不像父女，倒像下级对待上级，有一种天然的恭敬服从和逆来顺受。

    沈春江没说话。

    实在是不知道该说什么。

    沈婠和沈谦这两个小崽子，如今他是管不了了，一个比一个主意大。

    而且他有一种很强烈的预感，这双儿女正在和他渐行渐远。

    沈婠不说了，就是头白眼儿狼。

    可沈谦是他辛辛苦苦培养的继承人，寄予厚望的亲儿子，如今也是这种不咸不淡的态度，算怎么回事？！

    