
　　木眠不由得回头看了一眼影兽，它已经变的越来越大了。

　　影兽的本体就是一个混沌的空间，当然能够变的无穷大，也能变的无穷小。

　　要不是它的战斗力太弱，它真的能把整个世界都吃了。

　　而它吃过的东西，也不消化，全装进它的混沌空间里了，木眠看它吃的这么高兴，突然有了一个主意。

　　她勾了勾脚，轻易的就把不停往远处爬的影兽给拽回来了。

　　“吱吱！”

　　影兽像是在反抗一样，它完全无法拒绝灵株的诱惑。

　　虽然它不挑食，但是，肚子里装垃圾还是装灵株，它作为一个上古妖兽，还是有本能的喜好的，当然是选择灵株。

　　木眠：“你张开嘴。”

　　影兽嗷的一下闭上了嘴巴，它怕木眠让它把吃了的灵株吐出来。

　　木眠却是又道：“你张开嘴，我看看你肚子里都有些什么，如果不破坏灵株的话，我就让你吃。”

　　影兽稍作犹豫，随后张开了嘴，从地面张到半空，像个门一样。

　　木眠往前走了一步，探头进去。

　　从一旁看着，她半个身子都进去了。

　　借着外面的光，能够看到刚刚被影兽吃进肚子的灵株，根上还带着泥土，整齐的摆在地上。

　　还有一些影兽偷吃的别的东西，桌椅板凳，餐具，花盆，柜子，还有鱼……

　　影兽似乎有强迫症，所有的东西都很规律的摆放着，从大到小，排成了笔直的直线，连灵株也是。

　　而那鱼也不知道是什么时候被它吃掉的，反正，现在还瞪着眼，身上的鳞片也很光鲜。

　　据说，影兽体内的时间是静止的，木眠以前没有验证过，现在突然有了证实的想法，她把那条鱼拿了出来。

　　而那条鱼刚从它的口中离开，就突然一个鲤鱼打挺，跳出了她的掌心。

　　它就像是睡了一觉一样，突然醒了！落在地上不停的蹦跶。

　　“吱吱！”

　　影兽大嘴一张，瞬间又把那条鱼吞回去了！

　　它倒是挺护食的……

　　慕云看到这一幕，顿时明白木眠这是在干什么了，她是想物尽其用啊！

　　而木眠现在也知道了，影兽的肚子的确是个好东西，这意味着，就算它吃了这些灵株，其实，这些灵株也不过就是换了个地方待着而已。

　　木眠突然抬起手，摸了摸影兽的头。

　　“吱？”

　　影兽黑黢黢的影子顿时支棱起来了，它变成了小人儿的样子，头上方付有一个大大的问号。

　　它这个超爱睡觉的主人是在爱抚它吗？还是很舒服的。

　　影兽突然探头，把自己的脑袋凑到木眠手里，蹭了蹭。

　　不管了，它自己也能做到。

　　木眠带着影兽走到没被它啃光的地方，指着遍地的灵株，说道：“你听着，相同的灵株，你只能吃一半，而且，你只能进食半个小时。”

　　“吱吱？”

　　影兽不再质疑木眠的话，它马上就去进食了！

　　只有半个小时，它当然要珍惜时间，多吃一点了！

　　而木眠是在想，好不容易有一个这样的修炼世界，她可不想把它给毁了。

　　而影兽肚子里的灵株，将来还可以随时拿出来用，真是个不错的办法！

　　“呵呵。”慕云忍不住笑了笑，“眠眠，这是你给影兽提供的限时自助餐？”

　　木眠点了点头。

　　好像是这么回事。

　　她本来是想采一些灵株的，但是，既然有影兽在暴风吸入了，她以后抽时间挑选一下就好了。

　　木眠往前走去。

　　而慕云不紧不慢的跟着她，看着她从容的背影，慕云愈发怀疑，木眠她到底是来自哪里了……

　　虽然她的星盘是来自紫薇垣，但是，木眠不是在这个世界出生的吗？为什么会对这样的仙境也了如指掌的样子？

　　“眠眠，你该不会是下凡的神仙吧？”慕云突然开口。

　　他还是忍不住问了。

　　木眠：“不是。”

　　她并没有神位，所以也就无所谓下凡了，她回答的也没错。

　　慕云：“那你怎么对灵株和妖兽这么了解？这个世界早就没有这些了吧？”

　　木眠：“看过书。”

　　慕云：“你都看多多少书？”

　　木眠：“不多，只有一个图书馆。”

　　她的实战机会很少，也没有见过几个妖兽，但紫薇垣的藏书阁，她都看遍了。

　　慕云：“……”

　　所以一个图书馆……不多？

　　眠眠不是学渣吗？她哪里来的兴趣看一个图书馆？

　　木眠听到他心中所想了，她说道：“小时候，看书是我的任务，是爸爸对我最低的要求。”

　　而她为了睡觉，在藏书阁待了两年，把所有的书都看完了，此后，她就再也不用为了别的事情分心了。

　　慕云：“……你爸爸的要求还是很高的。”

　　说来说去，他也还是没有问出来木眠真实的身份。

　　但可以肯定的是，木眠的过去应该很丰富！

　　木眠也没有惊动这里的妖兽，她只是往自己的储物空间里搬运了很多看上去很奇怪的东西，她也像影兽一样，在不停的搜罗。

　　有些慕云认识，有些就不认识了，他拿起一个管装的硬壳，问木眠：“拿这个东西干什么？家里的水管坏了吗？”

　　木眠看了他一眼，“这是虫类妖兽的甲壳，能够做成防御性的法器。”

　　慕云顿时又看了看那个硬壳，的确有点像大虫子的模样，不过，他很快发现了重点，“眠眠，你要炼器？”

　　他停顿了一下，觉得自己应该是问：“你会炼器？”

　　木眠：“看过书，我试试。”

　　不管是木慎修，还是甲字班，她想，都应该添置一点法器，不然遇到高级的怪物，很容易被压制。

　　这里能找到很多炼器的材料，她要都带回去。

　　慕云：“眠眠，你上我的课时也不听课，是因为我讲的没书里讲的好吗？”

　　木眠：“不是，像那种课程，我花两天的时间就能看完四年的。”

　　终于得到真相的慕云：“……”

　　“眠眠，你还是接着睡吧，睡觉挺好的，美容养颜。”

　　关键是，还能陪着他上课，否则，她要是花两天时间提前毕业，他岂不是更孤单？

　　而在入口处。

　　等了好半天的孟僚终于再次走进了这片仙境。

　　他在发现那巨大的鸟兽时就远远躲出去了，因为他早就知道，那鸟兽很厉害，但是却飞不出这个世界，只要躲出去就安全了。

　　之前已经有很多人死在那个鸟兽口中了，他想，木眠他们几个差不多也挂了，他还有点高兴，劫后余生的感觉。

　　因为木眠死了，但他没有死，说明，那个契约没有束缚他！

　　当他高高兴兴走进来之后，一看之下，却是傻眼了！

　　那个飞机一样躺在上，被压的扁平的庞然大物，不就是那只鸟兽吗？！

　　它，它，它，死了？！

　　之前很多人对着它开枪都不管用，炮弹都没有它飞的快，而且它能口吐烈焰，让人无法靠近。

　　它守在这里，谁也别想走到这座仙山里面去！

　　可是，它竟然死了？！

　　他突然浑身发起抖来，这是不是就意味着，木眠他们都活着！

　　完蛋了，他摊上大事了！早知道他们这么牛，他就不跑了！

　　他想到了木眠说一不二的样子，说不定一会见到他直接砍死他了！

　　“嘟嘟——”

　　两声闷响，是那种装了消音器的手枪！

　　猛烈凭直觉躲过了这两枪，然后飞快的向前跑去！

　　卧槽！这么快就来人了！他们肯定也是发现这个鸟兽死了，所以来抢东西的！

　　他好歹是有一点点修为的，灵气全用在脚上，施展了风行术，跑的像风一样，走的也是不规则的S线，子弹追不上他。

　　他回头都不敢，生怕吃一下就被蹦了！

　　石壁外又走进来两个人，他们全副武装，戴着金属面具，遮住了半张脸。

　　一六：“跑了一个。”

　　“不重要，先拿东西，要快，不能让出手的那个人返回来。”说话的是中间站着的人，个头相对娇小，是个女人，但她的声音很冷硬，她叫玫瑰。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃特：“嘿，玫瑰，放轻松，这只大鸟都已经死了，其他人还有什么好怕的？”

　　玫瑰冷声道：“杀它的人会是善茬吗？”

　　沃特：“哦，我们只是不擅长杀这么大的还会喷火的鸟，杀人不是我们的专长吗？哈哈哈。”

　　玫瑰端着枪快速向鸟兽靠近，同时说道：“不要废话了，做事。”

　　六个人都站在鸟兽身上，一六在计算了准确的位置之后，指着一个地方：“就是在这里，直径6公分的圆形物体，横切。”

　　他说完，沃特活动着手脚走过来，从腿上抽出了一把剑，那是一把激光剑，在他打开开关之后，瞬间弹出了紫色的激光！温度高的吓人！

　　“这么有趣的事情，当然是我来！这将是我解剖的最大的尸体！”

　　说着，他按照一六所指的位置，挥舞激光剑。

　　而择的光剑深入鸟兽的尸体当中，瞬间散发出一阵刺鼻的焦臭味。

　　沃特：“呕！这种事情我只做一次，这个味道太难闻了，令人窒息！”

　　他一鼓作气，猛地把激光剑拉过去！

　　随后又拉了三条，切出一个蒸发器的方块。

　　只是，血肉模糊，很不好看。

　　他们把那个肉块取出来，一六在一团血肉当中翻找出一个红色的珠子，果真是直径6厘米，没有沾一点血，像是会发光的宝石一样！

　　沃特：“我爱上这东西了，一定能卖一个好价钱！”

　　玫瑰瞬间拿走了那颗红色珠子，“别打它的主意，任务的委托人是玄门家族，不要惹麻烦。”

　　沃特耸耸肩，“那有什么？我们离开海津市不就行了？”

　　“把你们拿走东西交出来！”

　　突然，不远处传来了木慎修的声音，他拿着一把紫幽灵飞速靠近！

　　他远远就看到了突然出现几个人，从鸟兽身体里挖出来不知道什么东西，拿走了。

　　这鸟兽可是木眠杀的，什么时候轮到他们来抢了？

　　沃特：“哦？是他杀了大鸟吗？”

　　一六：“应该不是。”

　　玫瑰：“不要节外生枝，撤。”

　　可是，沃特却掏出枪，对着木慎修就开枪了！

　　木慎修在紫薇学堂已经训练了半个多月了，他躲子弹已经很厉害，他瞬间躲在了鸟兽的身体侧面，同时瞄准沃特开了枪。

　　沃特向后一条，避开了。

　　可是，那子弹打在鸟兽的身体上，竟然直接打穿了坚硬的羽毛，像个流星一样，深深的打穿了它！

　　玫瑰皱眉：“是紫幽灵！别废话了，一六，沃特，撤！”

　　紫幽灵是只有特殊部门和清障小队才有资格装备的！这意味着，他们踢到铁板了。

　　可是，沃特飞快的观察了一周，说道：“嘿，玫瑰，跑什么？那小子只有一个人，我们抢一把紫幽灵怎么样？那可是好东西！”

　　玫瑰一听，竟然有点心动，毕竟，紫幽灵的杀伤力，在所有的枪械武器当中都是最牛的，那可是保命的家伙！

　　一六：“干吧！”

　　玫瑰作为队长，马上做出了决定：“好，速战速决，抢到紫幽灵马上就撤。”

　　“嘿，这才对嘛！”

　　沃特瞬间跳下去，一六和玫瑰也跑开，三个人朝着不同的方向跑，目的是要围住木慎修。

　　木慎修也发现了，看来这三个人不是那种贪小便宜的小贼，他们还有战术！

　　木慎修也跑起来，跟他们拉开距离。

　　他有修为，用风行术加持的速度，比他们快多了！

　　一六：“他怎么跑的那么快？”

　　玫瑰：“小心，他可能是特殊能力者。”

　　沃特：“麻烦！”

　　说着，他扛起了炮筒，直接用炮轰！

　　木慎修躲开了，而他也迅速开枪！

　　紫幽灵的射程远远比一般的武器远，所以，竟然是他在不停的给玫瑰三人造成压力。

　　玫瑰：“我去拦住他，你们快点！”

　　说完，玫瑰拿出了一个能够瞬间移动的道器，她心里想着距离，然后突然间消失了！

　　瞬间出现在了木慎修前面，她拔出刀，猛地砍向木慎修！

　　她的刀很快，几乎瞬间就到了眼前！

　　木慎修连举起枪口的机会都没有！这个人的速度怎么能这么快？而且她出招好绝，预判了他所有的轨迹，一出手就让他无法还手！

　　生死一瞬，木慎修拿出了他的唐刀，他高高举在头顶！

　　“铛！

　　剧烈的碰撞声过后，木慎修感觉两只手臂的骨头都要震碎了！

　　这好像是个女人吧，力气怎么这么大！

　　而这时，一六和沃特也到了，他们分别从两边杀了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第121章 木眠捡宝贝，有人抢东西免费阅读。https://xs.23sk.com 