
吃过早饭苏婵就去了私塾，打算去看看收不收女学生。

只是过去的时候却见大门紧闭，根本就没人，她奇怪的左右看看，难道不开了？

“大叔，我问一下，这家私塾不开了吗？”刚好从隔壁出来一个男人。

“哦，你说这家啊，这个老师好像自己上午也要上课，下午才来教书的。”

“这样啊，那我下午来吧，谢谢。”

苏婵掉头直接去了酒楼，随着酒楼逐渐稳定，菜品也渐渐增加。

她上回做了虾滑就很受欢迎，最近在试着做鱼丸和鱼豆腐了。

她刚去，正好碰上宋勤生要走：“小婵，你今天这么早啊？”

苏婵点点头，忽然想起什么忙拦住他：“宋老爷，他们的车队应该到昭城了吧？”

“十天，肯定到了，回来也顶多六七天。”宋勤生笑看着她，“怎么？想江屹舟了？”

“他这不是头一回吗，我怕他坏您的事儿。”苏婵笑着摆手，“我忙去了。”

鱼丸还是很好做的，只要有配方，调料也很简单常见。

她试了几次就差不多成了，教过厨子后，差不多已经快中午了。

将她自己做好的丸子带了些，又去市场买了些菜。

苏甜甜已经忙完回来了，跟江凡两个人拿着本插画书边看边猜呢。

方玉华刚把洗好的衣裳晒出来：“做什么饭呀小婵？”

“您帮我把这个烤炉的火生起来吧娘。”

她则进厨房，将豆腐白菜洗干净切好，跟鱼丸一起放进砂锅。

除了盐和花椒，又放了豆瓣酱和少许辣椒，就叫鱼丸白菜豆腐煲，绝对好吃。

烧起烤炉是她想做烤鸡翅，将买回来的鸡翅洗好。

用葱姜蒜，酱油盐巴花椒和耗油腌好，等着火生起来放进去。

因为烤鸡翅需要的时间有些久，她就索性花了点时间做了焖饭。

将胡萝卜，腊肉和蘑菇干切成丁，放入锅里翻炒，炒到断生后加入调料。

然后盛出来铺在洗好的生米上，加入水，就等着熟了。

“这个好香啊小婵，是不是已经熟了？”甜甜和小凡头一次见，新奇的一直在烤炉跟前守着呢。

苏婵戴着棉手套将托盘拿出来，刷了一层油，又刷了烧烤酱，翻了面继续放进去烤。

“不要一直添柴，不然要糊了。”

这顿饭足足做了一个时辰，沈煦在墙那边闻着香味，肚子都跟着叫了。

“我说，她该不会是忘了我们，自己开吃了吧？”

话音刚落，门就响了。

沈煦迫不及待的开门接过食盒，现在每天吃饭都跟开盲盒似的了。

上面是一小盆拌好的色泽诱人的焖饭，中层是鱼丸白菜豆腐，最下面是一盘大概十多个翅中。

“这个好香啊！”沈煦对这个饭和鸡翅十分有兴趣。

“米，萝卜，肉跟蘑菇？”吃了一口便尝出来了，“还没见过把这些跟米混在一起的，居然这么香。”

魏明德倒是看这个鱼丸新奇，先吃了一颗：“这是什么？”

沈煦好奇的看了看：“肉丸子吗？”

魏明德摇了摇头：“更像是鱼肉。”

沈煦也尝了一口：“还真是，鱼肉味儿，但又不完全是，难不成又是她自己做的东西？”

不过最让沈煦惊艳的，还是鸡翅的味道：“你发现没有，一样的东西，她做出来就跟别人不一样。”

“是调料吧。”魏明德吃着香辣又酱香十足的烤翅，“就跟火锅那些料一样。”

沈煦吃的不亦乐乎：“完了，这要是回了京城吃不到了可怎么弄？”

魏明德的筷子顿了下，起初他还有些心急，调查的事一直没有眉目。

现在莫名的，觉得多逗留些日子好像也不坏。

吃过饭，苏婵让两个孩子午休了半个时辰，才带着两人去私塾。

果然这会儿已经有人了，从门外就能听到传出的读书声。

苏婵上前拍门：“有人吗？”

房子里的读书声顿了下，又重新响起来，很快门被打开了。

两人四目相对，均愣了一下。

“弟，小婵？”

“堂哥？”

没错，这间私塾正是江置开设的。

“你怎么来这里了？”江置看了眼身后的江凡和苏甜甜，“这是？”

“这是我妹妹甜甜。”苏婵笑了声，“这还真是巧了。”

“来，进来说。”江置领着几人进了另一间屋子。

“难不成，你是来让你妹妹和小凡读书的？”略一猜就猜到了她的目的。

“恩，想来看看收不收女学生的。”苏婵接过茶杯，“真没想到居然是堂哥开的。”

“没办法，需要养家糊口了。”

江置打量着她，许久不见，苏婵好像又不一样了些。

她穿了一身质地还算不错的白梅绣的青色棉衣，清新又雅致。

微吃胖了点，白白嫩嫩，更显得少女感十足。

“既然是堂哥，那我就更放心了，让他们两跟着你学一学，不指望学问多高，能识字就行。”

苏婵问道：“不知道学费多少？”

江置摆摆手：“我们之间还谈什么学费。”

“那怎么行？教书可是很累的，这两个孩子又是从头学起，你要是不收，我可不好意思让他们留在这里学。”

何况对于江置来说，自己已经不是亲戚了。

江置眼神一动：“这些都好说，先让两个孩子去教室跟他们熟悉熟悉。”

苏婵跟着进了学堂，里头一共五个孩子，不算多，江置还算教的过来。

见两人融入的不错，江置又领着苏婵出来：“之前奶奶和小兰的事，真是抱歉。”

这么一说，苏婵倒觉得有些尴尬了：“我倒是没什么，只是孩子…我没能保住。”

江置长叹了口气：“可能这就是命吧，是我没好好管教她，她自己也不肯安分，这是对我们俩的惩戒。”

两人一时无言，沉默了会儿他才一拍手：“好了好了，不提这些，都过去了。”

苏婵这才想起正事：“你还没说学费呢，要是不收，我可不让他们跟你学了。”

“你别急呀。”江置笑道，“小凡也是我弟弟，我肯定是不收的，你妹妹嘛，用别的抵一下怎么样？”

“别的？什么意思？”

江置耸了下肩：“你们应该离这里不远吧？我现在是上午要上课，下午也要上课，没时间回家吃饭，小兰和奶奶也没法送来，不介意我中午去蹭顿饭吧？”

“那当然没问题，不过这条件是不是也太低了？”

“不低了，你的厨艺可是去酒楼都吃不到的。”江置心情格外的好，“就这么说定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69938434"  chaptername="第一百零三章  江置的私塾">加入书签</a>
</div>
