
　　超市的这一幕只是个缩影。

　　现在整个市场，就如同美华超市这边的情况一样。

　　羊羔酒越是没有货，大众就越想买。

　　很多人直接找上了各大烟酒商以及超市，让他们想办法搞一些羊羔酒过来卖。

　　为此，他们愿意多出钱。

　　这让这些烟酒商们以及超市的老板们一下子就来了精神。

　　这根本就是钱长了腿，自己找上门啊！

　　这样的机会如果抓不住，那简直对不起自己。

　　于是，他们纷纷动用自己的关系网，想成为第一个拿到这批酒的人。

　　甚至有一些比较神通广大或者原本就跟陈舒瑶这边有合作的人，直接就想办法找上了陈舒瑶。

　　蔡得喜就是其中之一。

　　他是陵海这边一个比较大的烟酒代理商，很多烟酒门店和超市都从他这里拿货。

　　他则从陈舒瑶厂里大批量拿货。

　　陈舒瑶手里掌管着一个已经成长起来的大酒厂，各种品质的封缸酒都受到了市场的欢迎。

　　这些年跟陈舒瑶合作，蔡得喜也赚了不少的钱，在整个陵海来自于周边地区的商家里很有些分量。

　　总体来说，两人的合作关系还是相当不错的，现在也算是朋友了。

　　面对这么多人想要拿羊羔酒，他看到了巨大的商机，打算直接打电话给陈舒瑶，看看是不是能够从她那里搞到一些羊羔酒。

　　从那些媒体的报纸中可以看出，陈舒瑶在陈家村酒厂中也有很高的地位。

　　剪彩的时候，可是有她参加的，而且就站在了陈江海的身边。

　　另外，据说这家酒厂的建设也是她一手操办的。

　　而陈家村则是她的老家，所以陈舒瑶肯定有办法。

　　电话响了几声，然后就被接通了。

　　他便主动开口道：“陈总，你好啊。”

　　陈舒瑶有些意外蔡得喜会给她打电话，不过随即精明的她就猜到了其中的原因，笑着说道：

　　“蔡总你好，现在既不是结算账单的时间，也不是拿货的时间。你打电话来应该是有其他事吧。”

　　“如果我猜的没错的话，应该是冲着羊羔酒来的。”

　　陈舒瑶开门见山的说话方式，在很大程度上能体现出她作为商界女强人精明干练的特点。

　　同时，也显示出了她的聪明，一下子就猜到了蔡得喜的来意。

　　这也是蔡得喜一直佩服陈舒瑶，不敢有丝毫小看对方的原因。

　　这个女人脑子一点也不输于他们这些男人。

　　而且做事的时候从不拖泥带水，关键还够狠，绝对是巾帼不让须眉。

　　在他们这一群饿狼中，陈舒瑶这样一个娇滴滴的弱女子，硬是凭着一股子常人没有的冲劲儿闯出了一条血路，圈子里的人都得敬佩三分。

　　蔡得喜笑着说：“陈总，你总是这般聪明过人，让我很有压力啊！没错，我就是冲着羊羔酒来的。”

　　“现在我底下的各个烟酒店老板以及超市老板，如同一群嗷嗷待哺的小奶狗，急需要羊羔酒来喂饱他们，我快要被他们烦死了。”

　　“因此，我只能来找陈总你，看看能不能先给我拿出来一批货。”

　　“哪怕批发价稍微高一些，我也可以接受。但最主要的就是有货给我。越多越好！”

　　陈舒瑶心里此刻也很无奈。

　　这真是看着送上门来的钱，却赚不到，让人着急。

　　不过，她却依旧很强势的说：“不好意思，蔡老板。这次恐怕不能答应你了！我这可不是针对你一个人。”

　　“事实上在你来之前，就已经有四五个合作老板来找过我，他们也是来要羊羔酒的。”

　　“可现在羊羔酒确实没有货，你也知道，酒这个东西不是说酿造就能酿造出来的，好酒总得需要时间来发酵才行。”

　　“我和你们其实是一样的，也希望羊羔酒早日能上市。毕竟有钱不赚，那不是傻子吗？”

　　“只可惜现实如此，咱们都得等。蔡老板，你就耐心等一段时间吧，有货了我会第一时间通知你。”

　　“就这样，我还有个急事需要处理，先挂了啊！”

　　话已经说到这一步了，陈舒瑶便果断的挂断了电话。

　　她可不想再听蔡得喜啰嗦，因为根本就没有任何的意义。

　　再说下去，也不会有任何改变，反倒平白浪费时间。

　　挂断电话之后，陈舒瑶皱着眉头想了一下，最后还是又拿起电话给陈江海打了过去。

　　响了几声，电话就通了。

　　很快，对面传来了陈江海富有磁性的声音：“舒瑶，我想着你就要打电话过来，应该是为了羊羔酒缺货的问题吧？”

　　现在这个问题都已经是很显而易见的了。

　　实际上就在刚刚，陈江海的大哥陈江山就打电话过来询问过此事。

　　他的美华超市现在每天一开门，就有一群人来问羊羔酒的情况。

　　而且奇怪的是，每次他越解释说没货，需要等，跑来询问的人反而越来越多。

　　仿佛只要他们询问这款商品的人数足够了，就能反过来逼迫美华超市把藏起的羊羔酒给拿出来，让他们带走。

　　看到这么多人询问这款羊羔酒，陈江山其实也挺高兴的。

　　这可是陈家村出产的羊羔酒，他的年纪比陈江海要大一些，同样对于这款酒有着很深厚的感情。

　　既然这么多的人都对羊羔就产生了如此浓厚的兴趣，说明弟弟陈江海这一次的投资肯定能够收到极为丰厚的回报。

　　唯一令他担心的就是，也不知道这款酒究竟什么时候能够正是在新建的工厂里生产出来，满足广大消费者的需求。

　　其实不仅是这些普通消费者天天跑来询问，甚至是一些关系户也打电话找他询问有没有渠道能够拿到羊羔酒。

　　陈江山因此被搞得烦不胜烦。

　　无奈之下，他只能找陈江海问问情况，看看这个事究竟应该如何解决。

　　听到陈江海这么一说，陈舒瑶这边自然也没有隐瞒的必要，直接开口说道：“没错，就是羊羔酒缺货的事，我这边很多人都想要托关系拿货。”

　　“实际上这个倒无所谓，直接推了也就是了。可我担心的是，如果时间一旦长了，人们又一直买不到酒，会影响咱们羊羔酒的品牌形象。”

　　“有些消费者肯定会认为咱们是故意这样耍着他们玩，搞什么饥饿营销。”

　　“一旦形成这样的观念，到时候就算咱们新生产出来的羊羔酒放到市场上去销售，他们在这种负面情绪的驱使之下也不会再买。”

　　听了这话，陈江海脸上却没露出任何一点急色，还是一如既往的平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十一章 不是针对你一个人免费阅读。https://www.23sk.com 