    “这样子看就好多了，屁股比穿着裤子要翘了很多，摆两个稍微妩媚点的动作给我看一下。”卓越再次说道。

    女孩点了点头，就站在卓越面前对着卓越摆出几个非常诱惑的动作。

    “不错不错，胸部还可以，屁股也还行，行了，你被录取了，到这边来把你的个人信息给填一下吧。”

    卓越很满意地点了点头说道。等到女孩子穿上衣服在这边填好了资料之后就出去了。

    “下一个。”

    “二号，周小倩。”

    然后就进来了另外一个女孩子，同样是很苗条，身材也很高。

    看到女孩子，卓越皱了皱眉头，随后说道：“先把衣服给脱了。”

    这个女孩子也非常听话地把衣服全部脱了。

    看过之后，卓越摇了摇头，说道：“不行，姑娘，你这胸稍微小了点，不好意思了，建议你，回去多吃点木瓜补一补。下一个吧”

    卓越忙这个事情忙了整整一天，说实话，这一天是最累的，不是人累，是心累。这些女孩子不说多漂亮，但是无一例外的都是身材非常的高挑，前凸后翘的。

    而卓越作为选妃的主审官，这一天的诱惑力是可想而知了，而卓越是个正常的男人，还是个老处男，这憋得有多难受就不言而喻了，是个男人都明白其中的痛苦滋味。

    转眼就到了中秋节活动的第一天，全国人民都在放中秋节假，而卓越则乖乖地开始在公司加班，不仅仅只是加班，这几天对于他来说非常的重要。

    而苏慕婉则在中秋节假的前一天就回家去了，她就算再不想回家这过节也总是要回去的。苏慕婉一走，卓越顿时就觉得解脱了。

    可惜，当天晚上一个人在屋子里，空空荡荡的，两个说话的人都没有，特别是没人跟他吵嘴了，一下子就觉得很孤单，总感觉少了什么，非常的不是滋味。

    活动的第一天，卓越一大早就来到了商场，来到了内衣店，内衣店已经经过了重新装修，大门已经换了一边，紧靠着主道，显眼了许多。

    而且整个店的装修全部换了，比之以前要高档了许多，而店里的商品不再像以前那样摆的密密麻麻，整个的店里商品数量比之之前要少了一半，每一件商品都有足够的位置，而且有灯光照着，整个店看起来要高档了非常多。

    而店里的这些商品，以前看起来有点像是地摊货的感觉，而此刻一下子就显得非常高档，变成了精品。

    而店里今天三个店员全部都在，没有进行轮休，全部加班，而店员除了一个老店员，其余两个都是新来的，不说多漂亮，但是身材和长相也绝对过得去。

    另外改变的还有整个店里的摆设、陈列以及装修灯光，几乎整个店卓越都全部进行了改造，完全是按照他的意思改造的，他这么做的目的就只有一个，那就是要把这家店打造成一个高档的品牌形象。

