    叶崇明被她这话又说得心里惶惶：“那要不……全拿出来？”

    叶雅茗摇头：“全拿也不妥。咱家既想不成为陆齐两人的附庸甚至傀儡，手上还得留些筹码。除了江南的一半茶叶，咱们还得不断地在制茶上进行创新，不断地拿出新的制茶方子来，才能跟他们齐头并进，不至于被压得毫无地位可言。”

    叶崇明思考着叶雅茗的话，缓缓地点头：“还是茗儿你思虑得深。”

    叶嘉兴坐在一旁看着叶雅茗, 表情有些呆滞。

    老爹一直说三堂妹厉害，叫他别生出什么嫉妒的心思，他虽心性还不错，没生出不满情绪来，从老爹的叙述中也知道三堂妹厉害，但没有亲眼见识过，心里总还存着一点不服气。

    可现在, 他是真真的服气了。

    同样的一件事，如果说他看到了表象下的第一层，父亲看到的是第二层，祖父看到的是第三层，那么三堂妹绝对在第四层上。

    这份厉害，是他拍马都赶不上的。

    “可就算是六万两银子，咱们家现在也拿不出来。”叶崇明苦笑道。

    “各房女眷们手上应该都有些银子吧？凑一凑，想来也不难。”叶雅茗笑了笑道。

    叶鸿昌本来没多想。虽说家里不逼到一定程度，不会动女人们的私房钱，但实在没办法了，也只能挪借一下。

    以家里这情况，也只是挪借。等明年赚了钱，再还她们便是。到时候利钱给得厚一些，女眷们不光没意见，没准还挺高兴。

    可看到叶雅茗那笑容，叶鸿昌心里一动, 没来由地觉得她这话里有话。

    他喉头动了动, 想问她这话是什么意思。可话到嘴边, 他又咽了回去。

    他转过头去看向老父。

    叶崇明也盯着叶雅茗, 心念千回百转。

    这生意本是叶家的。投了资，赚了钱也是公中的。至于以后，总要等到分家的时候才会算清楚。

    可如果让女眷们参与进来，那就不是叶家的生意，而是女眷们的生意了。等赚了钱分了红，女眷们或当成私房钱存着，或是送到娘家去，都是她们自己的事，跟叶家无关了。

    叶雅茗说这话，到底是个什么意思？难道她希望这笔钱由母亲尹氏赚取，而不是叶家赚取？

    还有，她一再提起不断创制新茶的事。

    目前来看，桂花茶、菊花茶，都是二房父女这段时间创制或发现的；照叶雅茗的说法，以后还会有茉莉花茶。

    既然制茶方子在与陆齐合作占股时有一定的比重，那么依叶鸿盛和叶雅茗在制茶方面的贡献，他们是不是在这方面也有想法呢？与陆齐两人的合作如果是公中出钱占股，那么最后收益的绝大多数, 还是大房的。叶雅茗对此是不是不满？

    叶雅茗的目光也不闪不避，静静与叶崇明对视。

    她得了原主这具身体, 承诺帮她改变叶家人的命运, 却也不会大公无私，一心只为叶家赚钱。

    照大晋的习俗，等以后二老不在了，叶家必然是要分家的。大房是长房，按例分得叶家财产的七成；二房和三房、四房分剩下的三成。

    也就是说，她跟叶鸿盛为叶家打拼，贡献甚多，最后二房只落得叶家财产的一成，凭什么？

    叶鸿盛精于制茶，这要是放在现代，那就是一个妥妥的技术人才，是一个企业的核心人物，理应受到所有人的礼遇与尊敬。公司股份他都应该拿一定的技术股。

    可在叶家呢？因为制茶手艺是叶家祖上传下来的，叶家人就不把叶鸿盛的本事当本事。他们觉得善于辞令、精于经营才算能干。便是无能败家的老四叶鸿荣，都不大看得起叶鸿盛这个二哥。

    可偏偏，正是因为叶鸿盛制茶的手艺，以及她这个二房长女制出来的桂花茶，让叶家找到了个靠山，获得了跟人合作的机会。

    难道这时候二房还要白白地替大房出力赚钱，完了以后还要看人家脸色不成？

    既然这时候讲究家族力量，那二房也不占大头，只占个五分之一，也不算过份吧？

    她不闪不避，显得坦坦荡荡，倒是叶崇明先挪开了视线。

    他道：“这也是个办法。不过涉及到叶家四房人，这件事还得几房的主事人一起商议才行。”

    叶雅茗知道在这男权时代，她这一提议对叶崇明和叶鸿昌是一个巨大的冲击。她也不奢望他们能马上就答应下来。

    她笑着颔首，道：“祖父如果没什么事，我就先告辞了。”也空出机会来给这三代叶家的继承者商议此事。

    “行，你回去歇着吧。有什么事我再叫人唤你。”叶崇明道。

    等叶雅茗一走，叶鸿昌就皱着眉问叶崇明：“爹，茗儿这是什么意思？”

    叶崇明虽怀疑叶雅茗有私心，却鉴于她这几日的优异表现，又不愿意大儿子和大孙子用怀疑的眼光去看待她，更不愿意几房人起罅隙。

    他和稀泥道：“什么意思？茗儿不是在帮咱们想办法么？家里没银子，连预订明年的春茶都要跟梅家拆借一点，哪里再拿得出六万两银子？”

    叶鸿昌张了张嘴，想说叶雅茗这一招是在防着大房，可这想法太过自私自利又充满算计，他实在不好这么说侄女。

    他干脆闭上嘴不说话了。

    他就不相信精明的老爹会看不出叶雅茗的想法。

    “爹，要是没什么事，我跟嘉兴也回去了。”他道。

    叶崇明也不留他，道：“行，你回去好生歇着。伤口要是不舒服，及时叫人请郎中。”

    叶鸿昌应了，让下人扶着他出门上轿，带着儿子回去了。

    儿子、孙子一走，叶崇明就回了后院，把刚才叶雅茗的提议跟老妻说了。

    末了他问：“你说茗儿这是什么意思？”

    叶老太太正在吃桂花莲子羹。

    听了丈夫的话，她一勺莲子羹愣是抿了半天，好半晌才道：“就是你想的那个意思呗。”

    叶崇明瞪了她一眼：“你这说了等于没说。”

    叶老太太冷哼一声，把碗放下，用手帕抹了抹嘴：“买卖上的事，你不是从不让我们女人家插手的吗？”

