    第723章钱嘛，不要白不要

    “媳妇儿，你还饿不，你要是饿，我再去买一份盒饭，这火车上，虽然菜的味道不怎么样，不过有油水。”

    “不用！”

    李静歪头看着蒋卫国，心里实在不怎么舒服，暗暗咬了咬牙，“反正已经不怎么饿，当然，要是那人又带回来一份，我也吃得下！”

    蒋卫国立刻咧开嘴笑，“媳妇儿这主意也不错，虽然不能把人气死，也能气的差不多吧！”

    李静轻“嗯”了一声，继续看书，不过眼神明显出现了游移。

    自己也太不对劲了吧？

    蒋卫国倒没觉得李静不对劲，只是觉得自己媳妇儿真可爱，气死人不偿命的劲头他喜欢。

    李静被蒋卫国盯得不自在，随口问：“那人的钱呢？跑哪儿去了？”

    “差点忘了！这呢！”

    蒋卫国从口袋里掏出钱来，“刚才跟她起冲突的人交给我，这人脑袋有包，弄坏了那么一点东西，非要把自己的钱全赔进去，媳妇儿，这钱你想要吗？”

    蒋卫国那架势大有李静说要，他们就私吞。

    李静冲他翻了个白眼，“取出来一百块钱，欠条还她！”

    蒋卫国嘴角一弯，“好嘞，媳妇儿，等会儿她回来，咱们就当着她的面还她！”

    这是铁了心了，想把她气死。

    李静不置可否，静静等待翟瑶回来。

    翟瑶回来的很快。

    不出李静所料，是捧着两份盒饭回来的，脸上的笑容很灿烂，好像遇到了特别开心的事情。

    见他们看过去的时候，翟瑶脸上的笑容收敛了一点，不过眼里还全是笑意，朝着他们走过去，满是矜持的把手里面的一个盒饭朝蒋卫国递过去。

    “买多了，这是给你的！”

    李静直接伸手抢过去，根本没给翟瑶任何反应的机会。

    她冲着翟瑶扬了扬手里的盒饭，“正好有点饿了，好谢了！”

    翟瑶嘴巴张得老大，“这不是给你的，这是给他的，你刚才出来那么多东西，饿什么饿？他还什么也没吃呢？”

    “谁说他什么也没吃？他吃的很饱！”

    李静已经随手把盒饭打开，里面有鸡蛋，有鸡腿，有排骨，全部都是荤菜。

    火车上的菜，荤素价格是不一样的，翟瑶要的这份，怕是全要的贵的。

    李静唇角勾起了微微的弧度，“真丰盛！”

    “这份饭花了你不少钱吧，我要是不吃，那真对不起你的心意，你放心，肯定吃的干干净净！”

    “哦，对了！”

    李静把刚才她随手放在一边的钱和欠条拿起来，递给翟瑶。

    “这是你刚才赔别人，那些人觉得多，又换回来的，你欠我的一百块钱呢，我已经从这里面取了，这是借条，给你了！”

    “你，你……”

    翟瑶张大的嘴巴好像合不上了一样，震惊的看着无耻之尤的李静。

    “怎么？这些钱你不要？”

    李静看起来神色还有些无辜。

    “你看我，倒是忘了，那些人说，你非要把这些钱赔给他们，想来是不肯收回这些钱！没关系，你要是不要，我就留着，钱嘛，不要白不要！”

    翟瑶二话不说，便把那些钱以及压在最上面的欠条抢了过来，咬着牙，一副要吃了李静的表情。

    (本章完)

