    张师为了他们，引走那群傀儡，不惜深入虎穴，他们如果再留在这里等死，真就谁都对不住了！

    几人眼中飙泪，全都发挥了超出平常的实力，跑的飞快，数十个呼吸过后，重新回到石阶。

    再次向来看去，地下的城镇，如同被夜幕笼罩，夜明珠星星点点的光芒，已然看不清楚了。

    吼！吼！吼！

    轰！轰！轰！

    隐隐约约似乎听到了异灵族尸人傀儡咆哮，和东西爆炸的声音。

    “这地方也不安全，先上去，张师……应该能出来！”

    知道石阶，也不是安全之地，只要再冲过来一头傀儡，他们想就逃不掉，邢远忍不住道。

    “嗯！”

    明白等在这里无用，众人转身继续向上走去，时间不长，回到石桥的位置。

    “你们出来了，没事吧……”

    守护在上面的洛七七，见他们出现，兴奋地眼睛一亮，急忙迎了上来。

    “没事！”

    玉飞儿等人，一个个没有逃出劫难的兴奋，反而情不自禁的向石阶里面观望，带着担忧。

    “怎么了？”看几人的样子，洛七七皱眉，随即身体一僵：“老师呢？”

    “张师他……”

    邢远拳头捏紧：“他为了救我们，被傀儡的围攻……”

    “围攻？”

    洛七七脸色一白，娇躯变得僵硬：“有几个傀儡？只有一、两个的话，老师……应该能够出来！”

    老师的手段，层出不穷，只是一、两个傀儡，想必能够离开，不会有太大危险。

    “是……二十几头！”

    邢远脸色发白，道。

    “二十几头？”

    洛七七身体一软。

    她虽然相信老师，但这么多傀儡，肯定也抵抗不过。

    之前的地宫，就一头，二人都花费了九牛二虎之力，甚至差点死亡，同时面对二十多头……这不是救人，而是自杀！

    “不行，我要去救老师……”

    一咬牙，洛七七就要冲入地宫，还没走上两步，就被玉飞儿拉住。

    “七七，你冷静点，张师为了救我们深陷包围，如果你再进去，不等于让他的一番苦心白白浪费？”

    虽然也满心不甘，却也知道张师的用意。

    他们实力太弱了，冲进去，只会越来越被动，谁都救不了谁。

    “我……”

    洛七七颤抖，眼睛湿润，豆大的泪滴沿着洁白的脸颊缓缓滚落。

    在小石室的时候，为了让她先走，老师孤身与傀儡搏斗，不畏生死！

    救玉飞儿，老师明知是傀儡巢穴，依旧义无反顾，没有任何推辞！

    而今，更是为了救人，深陷重围……

    老师，你的恩情，让我们这些人，如何才能……偿还！

    “洛七七，你的心情，我们都能理解，何止你想去救人？我们难道不想吗？但去救人，只会越陷越多，到时候反而辜负了张师舍命救我们的期盼和情谊！”

    邢远也来到跟前：“我们现在要做的只有一个，那就是乖乖在这里等着，等他……出来！希望……他能再创造奇迹！”

    能成为名师学院的高材生、五星名师，现在的局面，一清二楚。

    在别人眼中，他们实力非凡，天资英武，但和那些傀儡对战，如同以卵击石，冲过去，只有一条路……那就是死！

    “是啊，张师一个人的话，逃出来的可能性还大一些，我们进去，非但没机会，弄不好，还会害了他……”

    叶前也道。

    “我知道……”泪水雨珠一般留下，洛七七红唇抖动。

    是啊！

    的确如此。

    这么长时间的接触，老师是什么人，她已经清晰明白！

    老师就是这样一个，在生命和道义面前抉择，而毫不犹豫选择后者的人！

    就是这样一个，无论从哪一点都让人敬佩，找不到丝毫缺陷的人！

    他们说的不错，真冲过去救人，肯定不是救，而是连累了。

    “咱们现在只能在这里等着……”见她明白过来，邢远点点头正想说话，突然感到身体一晃。

    轰隆隆！

    桥面出现裂痕，地下河水宛如一瞬间沸腾。

    “怎么了？”

    众人一愣。

    一直好好的，怎么会剧烈晃动？

    哗啦！

    正在奇怪，就看到有碎石从上方坠落，桥梁和向下延伸的石阶，瞬间坍塌。

    “糟了，地宫要塌……”

    邢远瞳孔一缩，急忙呼喊：“快出去！”

    知道一旦坍塌，都会被埋在里面，身死道陨，神仙难救，众人哪敢犹豫，笔直向不远处的石阶窜去。

    这个石阶不是很长，七、八个呼吸功夫，就逃了出来，刚回到山谷，就感到不远处的脚下一软，原本不大的山谷，瞬间塌陷，成了一个巨大的天坑。

    之前的地宫，所有一切，都像做梦一般，再无半点痕迹。

    “老师……”

    洛七七身体一晃，摔倒在地。

    如果说，刚才老师还有可能逃出来，而现在……已经没有任何希望了！

    玉飞儿也俏脸一白，双腿一软，坐在地上。

    她一直想和对方斗，想要打赌获胜，可从没想过让对方死！

    更何况，这位张悬要不是为了救他们，怎么可能有此厄运？

    回忆起和这家伙的点点滴滴，突然觉得，他只是不理会自己而已，实际上无论实力，还是见识，都远超同辈……

    甚至连一向高傲的她，都不由自主的佩服不已。

    “我现在就回王宫，请父亲出兵……就算挖地三尺，也要将张师救出来……”

    沉闷片刻，叶前拳头捏紧，头上血管崩出。

    “不错，我陪你过去，如果叶问天不出兵，我就禀告父王！”

    听到这话，玉飞儿站起身来，银牙一咬，就要和叶前一起离开。

    现在的她，心中只有一个心念……他不能死！

    “你们不能去！”

    二人刚要离开，邢远一晃身，挡在前面。

    “怎么？你想挡我？”

    眼睛一眯，玉飞儿身上气息升腾。

    化凡六重桥天境的实力，一瞬间激荡而出，带着令人心悸的力量。

    她和张悬比试，处处受制，一身实力施展不出来，但是面对邢远，丝毫不弱。

    “我不阻拦，只是……你们想好了吗？”

    没想到六公主要对他出手，邢远脸色一白，一咬牙：“这个地宫，牵扯吴阳子，牵扯异灵族人，一旦消息泄露，会造成什么后果？”

    “后果又如何？让开！”

    玉飞儿哼道。

    “邢远说的没错！”

    洛七七走了上来，娇躯虽然依旧颤抖，声音却已经趋于平稳：“地宫内的异灵族傀儡，一旦被挖出来，一个就能灭掉整个幻羽帝国……到时候生灵涂炭，绝不是……老师愿意看到的！”

    “我……”玉飞儿拳头一紧。

    “老师仁心仁德，都不忍看你们被杀，又怎么忍心亿万生灵陷入死亡？”

    洛七七眼眶泛红。

    圣域傀儡……而且一下就是二十多头，太可怕了！

    根本不是一个二等帝国可以抗衡的，别说叶问天陛下，就算所有兵士都来，也救不了老师，只有真正的圣者，才可以做到。

    傀儡四处屠杀，老师就算死了，也不会瞑目。

    因为……

    他就是这样伟大的一个人。

    “那……怎么办？”玉飞儿俏脸发白。

    “当务之急，应该马上回名师学院，将这件事禀告长老，让他们亲自过来处理！”洛七七道。

    “不错，真想救张师，咱们还是快点回到学院，将这件事禀告上面，让学院派人过来，不然，谁都没办法！”

    邢远点头。

    “那好，邢远，吴阳子前辈的尸体，就在你的储物戒指中，你现在和叶前马上回学院，我和七七在这里等着，等……他出来！”

    玉飞儿点头，道。

    “这……”

    没想到她要留在这里，邢远愣住。

    “飞儿说的不错，我和她在这里等着，你们赶快回去，这件事牵扯太大，必须亲自禀告才行，不然，学院不可能派圣者过来的！”

    洛七七点头。

    虽然可以传讯，但是……想让圣者亲临，必须有足够证据支撑，吴阳子的尸体在这，不亲自过去，恐怕很难让其相信。

    “好吧！”

    知道这个道理，邢远迟疑了一下，随即点头：“我们如果将飞行灵兽带走，你们如何回去？”

    四人来的时候，只乘坐了一头化凡六重的飞行灵兽，如果二人走了，他们怎么办？

    “不用管我们了，实在不行，幻羽兽堂就在附近，凭借名师身份，借一头飞行灵兽，还是很简单的！”

    洛七七摆手，眼睛向下方的天坑看了过去，多希望泥土一翻，那个年纪比她还小的老师，能够从里面爬出来。

    如果真是如此，哪怕身上再脏，再乱，也肯定会毫不犹豫的跑过去……

    “那好，我们走了！”

    知道事不迟疑，邢远也不纠结，带着叶前，招呼一声，天空一声尖锐的鸣响，一头飞行蛮兽飞了过来，落到跟前。

    “走！”

    二人跳上兽背，笔直向天空飞去，眨眼功夫消失在眼前。

    他们离开，洛七七和玉飞儿，呆呆看向下方，安静的等候。

    张师，这么多逆天手段……肯定不会死的！

    心中虽然这样觉得，却没有一点自信，尤其是伴随时间越来越强，这种自信越来越被磨灭。

    转眼间，三天过去了，下面没有一点动静。

    二人原本的希望逐渐变成了失望。

    难道……

    张师，这次是真的死了？

    就算真死，随便诈个尸，跑出来玩一会，也是安慰啊……

    （月初求月票！）

