    “此事往后再议，先回府吧！天冷别着凉了。”

    看着皇叔语气淡淡，但这并不能影响苏沫的心情，此时她已经想象到，等她这一批药制成药丸药粉后，销售定会很火，毕竟在这个年代，会炼药这门手艺的人很少，当然并不是没有，而是这类大夫很少，所以做出来的药丸药粉，却异常的昂贵，物以稀为贵嘛挺正常。

    所以这就是她的发家之道，此时她看着那些药材都是白花花的银子呀，思绪也转得飞快，已经想到要去哪里买地皮的事了，随之也就问了出来。

    她侧过脑袋，好整以暇的看着对面的皇叔，双眸亮晶晶的问道。

    “皇叔这京城地界以外，有没有好的地皮可以建大庄园的？我还想在里面种药材，在种点庄家种点小菜什么的，最好还有水源。”

    她这要求可真多呀，但是买地皮是人生大事，就跟21世纪买房是一样的道理，最好是满足所有的要求，自己住进去也舒心不是。

    夜熠辰突然听到小丫头问这个话，脸色黑一阵白一阵青一阵的，苏沫看着还以为是他在想什么重要的事，被自己突然打断了思路，所以心情有些不好，下一刻她伸出白皙的双手，急忙挥了挥手。

    “皇叔若是在想事情，你想吧我不打扰你了。”

    夜熠辰看了她几秒，突然想到什么脸色缓和了不少，看着她的小脸，轻轻地摇了摇头。

    “没有想事，既然你想搬出去，那挺好的，往后给我留一间房出来就好，要是想要满足你的这些要求，本王觉得京城外的几座山丘比较适合你，有几座山上面有流水，到时候本王带你去看看。”

    夜熠辰之前还满脸阴沉，现在态度转变的如此之快，那脸上灿烂的笑，证明了他此时心情很不错。

    苏沫不知道为何，皇叔会突然说，往后她的庄园内要给他留一间房，但是嘛，有空的时候过来坐坐，总是很正常的，留一间就留一间嘛，就当是皇叔的专属客房好了。

    而她怎么会想到，夜熠辰想的远没有她如此简单，当然这么复杂的问题，她才不会去考虑，在她眼里皇叔是这个世界上，心思最简单的男子，能有什么坏心思？

    马车很快前行，走出大山时，她特意撩开了小窗帘，看着远处的大山，在城外不远处有十几座小山丘，皇叔所说的应该就是那里，看样子山不大不小，远远看去青翠青翠的。

    就这么远远的看着她就激动的不行了，原本她只是试着问一下，看看有什么地界盖房子是比小山包要更适合的，毕竟原先她就想在城外买一座小山包，将自己的小院子盖在上面，现在听皇叔这么一说，俩人真是不谋而合呀。

    虽然一直是有这个思想的，但是她从来没有前去查探过，皇叔应该是去过那里的，还知道哪几座山上有水呢，这就好办了，她激动的将头收回说道。

    “皇叔，等回头有时间了，咱们去看看呗。”

    “好。”

    看着这丫头如此开心，夜熠辰自然是不会拒绝的，不过嘛，以后小丫头不管搬到哪里，都休想把自己给扔下，他眸光中划过一抹狡黠，只是一瞬便消失不见。

    回到摄政王府的时候，已经过了中午，只是她刚回了房洗漱出来，就听到丫鬟说让她过去用午膳，就带着云柔过去了。

    今日她穿着一袭火红色的衣裙，衣裙上绣着几枝槐花，这衣裙愈发衬得她皮肤白皙，整个人倾城绝艳，让人看了挪不开眼。

    夜熠辰看到小丫头的第一眼就被深深吸引，以前小丫头也穿过红，但并不是这种红，只是淡淡的粉红橘红，四年来她第一次穿大红色，太美了果真是他看中的丫头。

    “皇叔。”

    “阿沫快过来，过了用膳的时辰了饿了吧？”

    苏沫见皇叔看着她的目光有所不同，她这才注意到自己今日穿的是前些日子，自己亲自去挑的大红色衣裙，这件衣服她第一眼就看上了，面料柔软清凉很舒适，而且特别适合自己的肤色。

    她早已将夜熠辰当做了亲人，开心的特意站起身转了一圈，有些臭美的问道。

    “皇叔阿沫穿这身衣裙好看不？”

    21世纪她连恋爱都没有谈过，虽然一穿越过来就直接过滤，谈婚论嫁以及受孕过程喜当妈，但是她的内心依旧是一个纯洁无暇的小姑娘，对于自己喜爱的东西或事，当然会第一时间跟自己最亲信的人分享。

    虽然在她心中是如此想的，但是在夜熠辰心里却不是这么想的，他此刻的内心是激动，是如疯魔般的激动，沫丫头第一次在他面前如此放开，这不是女子在心爱男子面前才会表现的举止吗？

    虽然他知道，小丫头现在对他的感情并不是男女之情，但是他会凭自己的努力，让小丫头对自己的感情发生转变。

    “嗯，阿沫穿大红色好美。”

    这句话他说的无比柔情，就连他的眸中也是快溢出来的柔，苏沫看到皇叔突然对她如此温柔，笑容僵了僵，总感觉哪里不对似的？

    但是她此时脑子是缺根筋的，因为她对男女之情就像一张纸，空白无比，又怎会懂得夜熠辰此时这样的神情代表着什么？

    吃饭期间，夜熠辰还不住的，用公筷给苏沫夹菜，这四年来依旧如此，只是以前没有如此频繁，她此时并没有觉得有何不妥。

    吃饭时夜熠辰一直，时不时的打量着对面的丫头，看她吃的很快，都快跟狼吞虎咽塔上边儿了，看到她嘴角的米粒，他放下筷子从怀中摸出自己的贴身手帕递了过去边道。

    “慢些吃，没人跟你抢。”

    苏沫看着他递过来的手帕，愣了片刻，并没有伸手去接，而是从自己怀中掏出自己的手帕，笑着擦了擦嘴。

    “皇叔，待会我要去炼药，我已经吃饱了，皇叔慢用。”

    说着她便小跑出了饭厅，夜熠辰看了看自己的手帕，嘴角扯出一抹笑，随后收了回来，是他鲁莽了，套小丫头就要长线钓大鱼才是。

