    方世宇带着唐洛，进了重症监护室。

    病床上，躺着一个消瘦无比的老者，脸呈枯黄色。

    “唐先生，我爷爷他……”

    方世宇想介绍一下病情。

    “什么都不用说，我先看。”

    唐洛打断了方世宇的话，坐在病床旁，扣住了老者的手腕。

    老者处于昏迷状态，嘴巴上戴着氧气罩。

    方世宇看着唐洛的架势，眼睛微微一亮，先不说医术如何，至少这姿势，很专业啊。

    唐洛静下心来，为老者诊脉。

    几分钟后，他松开老者的手腕，又翻了翻老者的眼皮，心中了然。

    “唐先生，怎么样？”

    方世宇忙问道。

    “你爷爷有不少老毛病，但这次病倒，都不是因为这些老毛病，而是被人下了黑手。”

    虽然昨晚与林一鸣打电话时，唐洛随口提过这么一句，但那真是是随口提的。

    可他刚才诊脉后发现，他随口提的，竟然成真了。

    这老头子……真不是病倒的。

    “什么？被人下了黑手？”

    听到唐洛的话，方世宇脸色狂变。

    其实他也有怀疑，好端端的，这人怎么说倒下就倒下了呢！

    可医院什么的，都说没问题，他也不得不信。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “中毒。”

    “中毒？”

    方世宇更惊。

    “唐先生，什么毒，能解么？”

    “再晚三天，神仙也救不了。”

    唐洛对方世宇说道。

    “还好，我来得不算晚。”

    “唐先生，请你救救我爷爷吧！”

    方世宇激动，弯腰说道。

    “只要你救活了我爷爷，哪怕……我不能执掌方家，我这条命也是你的。”

    听到方世宇的话，唐洛有些意外。

    刚才他在想，这些大家族中，亲情真是淡薄。

    为了争权夺利，竟然下毒。

    现在……他又有点相信亲情了，至少，还是存在的。

    “呵呵，你不执掌方家，我要你的命，又有何用？”

    唐洛轻笑，拿出几根银针。

    “我救活你爷爷，该怎么做，就怎么做，明白么？”

    方世宇一怔，随即点头：“我明白。”

    “你爷爷被人下毒，你也不想就这么算了吧？”

    唐洛淡淡地说道。

    “不可能！”

    方世宇看着病床上的爷爷，散发出冰冷的杀意。

    “这件事情，我一定会查个水落石出……无论是谁，都要付出代价！”

    “呵呵，其实你心里有怀疑的目标，不是么？”

    唐洛笑笑。

    “把你爷爷的氧气罩拿了，上衣脱了，我要给他施针。”

    “好。”

    方世宇点头，就要去摘掉氧气罩。

    看着方世宇的动作，中年男人，也就是他的父亲方植，脸色一变，快步进来。

    “世宇，你做什么？”

    “爸，唐先生要救爷爷。”

    方世宇说道。

    “什么？”

    方植皱眉，要救老爷子？

    刚才唐洛要进来看看，他碍于唐洛如今的威名，不会去阻止，可现在要摘掉老爷子的氧气罩，那就不能不阻止了。

    老爷子本来就不行了，再一折腾，估计连今天都过不去了。

    “别胡闹。”

    “爸，我愿意相信唐先生一次……他说，爷爷不是病倒的，是中毒了。”

    方世宇看着父亲，沉声道。

    “中毒？”

    方植脸色一变。

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “而且还是一种急性毒药，开始的时候，只会气喘，然后会有中风的迹象，最后人陷入昏迷。”

    听到唐洛的话，方植惊讶，他说的都对。

    方世宇更为激动，没错，看来唐洛真的能救爷爷。

    “爸，爷爷已经这样了，我们要试试。”

    方世宇看着父亲，大声道。

    “爷爷被下毒，这件事情……也不能就这么算了。”

    “唐先生，你有多少把握？”

    方植看着唐洛，迟疑着问道。

    “百分之百。”

    唐洛神色淡淡。

    “救，还是不救？”

    “救！”

    不等方植说话，方世宇就大声道。

    “爸，这件事情，我来决定！”

    方植看看儿子，最终没有说什么。

    唐洛扫了眼方植，这人性子偏软啊，难怪这些年里，方世宇这个派系，都没啥动静。

    随后，方世宇把老者氧气罩拿下来，上衣脱掉。

    唰唰唰。

    几根银针，刺在了老者的穴位上。

    下一秒，老者的身子颤抖了几下，面露痛苦之色。

    “爷爷。”

    方世宇一惊。

    “不用担心，很正常的解毒过程。”

    唐洛说完，扣住老者手腕，内劲涌入其身体，与银针配合着解毒。

    也就十来分钟左右，老者睁开了眼睛，不过意识似乎还不清醒。

    唐洛拔掉了银针：“扶他坐起来，吐了毒血就没事了。”

    “好。”

    方世宇忙点头，扶起老者。

    噗。

    刚刚扶起，一口黑血喷出。

    随着黑血喷出，老者似乎恢复了意识：“世宇？”

    “爷爷！”

    方世宇大喜，激动无比。

    旁边的方植，也露出狂喜之色，真的好了？

    唐洛坐在一旁，运转无名诀，缓缓调息着。

    为了收个小弟，真是不容易！

    解毒过程，看着轻松，实际上一点都不轻松。

    很快，老者枯黄的脸色，也恢复红润。

    他的意识，也更为清醒。

    “谢谢唐先生了。”

    得知自己的命，是唐洛救的后，老者执意起身，要拜谢唐洛。

    “呵呵，方老先生，你不用谢，救命之恩，你孙子会还的。”

    唐洛笑了笑，说道。

    听到唐洛的话，老者一怔，什么意思？

    “好了，人救过来了，我就先走了，还有事情呢。”

    唐洛不打算多呆，他来这，只为救人。

    至于方家的事情，他暂时不打算插手，也算是想看看方世宇的能力。

    他，不收废物当小弟。

    而且，这老头子也不是个好惹的人物，得知自己被人下毒后，能没点动作？

    估计，方家接下来，要有大热闹了。

    “爸，你照顾爷爷，我去送送唐先生。”

    方世宇忙道。

    “好。”

    方植点头。

    等出了医院后，方世宇看着唐洛：“唐先生，谢谢你救了我爷爷，我答应的事情，一定会做到。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，拍了拍方世宇的肩膀。

    “人啊，该善良的时候要善良，可该狠辣的时候，也要狠辣……妇人之仁，只会害了自己。”

    “我明白，唐先生。”

    方世宇眼中，闪过寒芒。

    “呵呵，以后叫我洛哥就行，回去陪陪你爷爷吧，我走了。”

    唐洛笑笑，上车离开。

