    “大姐，真不知道你是怎么想的，跟江雨薇和陈丽姝抢名额，不是白白浪费时间吗？”

    上午没课，其他人都去吃早饭了，李贺才一脸没睡醒的样子从床上下来，看见杨丽丽正在整理检查考试要用的东西，语气不禁带着几分嘲讽。

    杨丽丽轻笑，语气听不出什么波动：“我也就是想试试，万一瞎猫撞上死耗子我不就赌对了吗？”

    “死耗子可不是那么好撞的。”李贺轻嗤一句，拿起床底下的脸盆儿，拉开宿舍的门，出去洗漱了。

    在外人看不见的方向，杨丽丽的眼睛眯了下，将所有的东西收好，临出门时，去到床边，从枕头底下摸出一样东西快速的收进口袋里，也出了宿舍的门。

    ……

    江雨薇头一天晚上便回家住了，因为她家距离工业大学走路十几分钟就能到。

    到达学校的时候距离考试还有一段时间，江雨薇正准备提前去考场熟悉一下环境，还不等她往考场走去，身后突然有人叫她的名字：“江雨薇。”

    江雨薇回头，看见是杨丽丽时，不禁眼睛一亮，装做若无其事的朝她身后看了一眼：“陈丽姝没和你一起过来吗？”

    杨丽丽轻笑着意有所指道：“你是希望她和我一起来，还是不希望她和我一起来呢？”

    江雨薇脸色微变，但她确定自己和孙玲说的话根本不可能有第三个人知道，或许杨丽丽只是恰好这么一问。

    想明白之后，掩去眼中的慌乱，江雨薇勾起唇角勉强笑道：“你说什么我不太明白你的意思，她不是住在学校附近吗，我自然以为你们也应该约好一起过来才是。”

    依照江雨薇平时高傲的性子，何时会跟她解释这么多，杨丽丽也不拆穿，突然从挎包里拿出一瓶汽水递给江雨薇：“天气渐渐热了，考试你没准备水吧？我一共买了三瓶，等一会儿陈丽姝过来，我再也给她一瓶。”

    江雨薇看着只有几分钱的劣质汽水眉头几不可见的皱了一下：“不用了，我不渴。”

    “怎么，瞧不上这几分钱的汽水？还是没心思喝？担心陈丽姝来不了？”

    杨丽丽一改往日低眉敛目几乎透明人的作派，突然变得有些咄咄逼人，甚至每一句话都好像在含沙射影的表达着什么。

    江雨薇做贼心虚，杨丽丽每次提陈丽姝，她总感觉语态神情不对劲，可又说不准哪里不对。

    “没有，怎么会呢。”江雨薇讪笑着想要把汽水接过去，杨丽丽突然又把手缩回去：“我帮你打开吧。”

    很快她将瓶盖打开，递到江雨薇手里，自己也从挎包里拿出一瓶，打开之后喝了一口。

    这是她来省城上学第一次奢侈的买汽水，而是还一次买了三瓶，杨丽丽也说不清楚自己此刻是什么心情。

    江雨薇在她的注视下勉强喝了两口，很快两人朝着考场的教学楼走去。

    ……

    陈丽姝再次醒来的时候发现自己在一间破旧的房子里，看里面落灰的情况和散落的几块破木板子，应该是一处空置等待拆迁的房舍。

    有效益比较好的厂子会动迁老旧平房给员工建楼房，陈丽姝猜测她现在极有可能就是在一间等待拆迁的平房里。

    先冷静的第一时间将周围的情况查看一遍，刚试探的动了一下，这才后知后觉的发现她的双手被捆在身后的椅背上，一动身下破旧的椅子立马发出‘嘠哒’的响声，陈丽姝瞬间不敢再动。

    因为现在房间里没人，那么绑架她的人就一定在屋外，她不想弄出动静把人引进来。

    虽然心里又急又怕，因为不明白绑架她的人的目的是什么所以心中恐惧更甚，没一会儿工夫陈丽姝额头都出了一层细密的汗珠。

    但不管怎么样她在心里还是不断的给自己打气，指望别人来救她之前，她一定要先想办法自救。

    努力稳住慌乱的心神，陈丽姝再次将目光投在房间里，这次她观察的更仔细，距离她三四米远的地方就是玻璃窗，有两处玻璃碎了露出两个大窟窿，顺着窗户看出去外面是长满荒草的院子，更远还是一排破旧的平房，其余再找不到其它有用的信息。

    陈丽姝开始试图去解双手上捆绑的绳子，奈何对方捆的太紧了，任她手腕已经磨的火辣辣的疼，也才只是松动了一点点。

    “擦擦……”

    外面突然响起鞋底摩擦地面的声音，陈丽姝的身子瞬间绷直。

    “吱嘎。”在破旧的木门被推开的一瞬间，陈丽姝飞速的闭上眼睛，假装还没有醒。

    “狗子，你哪儿弄得药，人到现在都没醒，不会有什么问题吧？”

    闭着眼睛的陈丽姝眉头急不可见的动了下，总感觉这声音有些耳熟。

    “彪哥，能弄到药已经很不错了，就别挑三拣四了，只要人没死不就行了。”

    王二彪点点头，反正当初答应孙玲的时候就是不让人去参加考试就行，再睡得久一点，等考试结束就把人放了正好神不知鬼不觉。

    “彪哥，这娘们儿长的真俊，要不然……”

    被叫狗子的男人说着就要去摸陈丽姝的脸，就在陈丽姝准备睁眼不顾一切的反抗时，狗子被王二彪成功制止。

    “咱们现在就是把人拖住不让她去参加考试就行，你要是手脚不老实犯了老毛病，到时候性质可就变了。”

    拖住不让她去考试？

    谁会想到这么损的主意？

    江雨薇还是杨丽丽？

    杨丽丽平时就是个锯嘴葫芦，校门都几乎不出，怎么可能认识王二彪之流。

    江雨薇家庭背景摆在那里，平时更是自视甚高，就为了一个出国留学的名额做出这种事来？

    陈丽姝突然想起来，之前去店里闹事的那几个人好像都认识孙玲。

    而孙玲和江雨薇……

    “彪哥，我发现你怎么越活越回去，现在胆子小的怕不是都跟那小家雀似的了吧？”

    狗子不禁嗤笑道：“咱们现在人都绑来了，不做点什么对得起谁？再说了，我手上有认识人，本来也不是什么黄花大闺女，玩完了之后把人卖的远远的，咱们兄弟还能大赚一笔呢。”

