    控制石油其实是一个非常广泛的定义。事实上，鹰酱对实业没啥兴趣。干掉傻大木，也绝对不是什么抢几个油矿。

    把傻大木的油井抢过来自己挖，这个不是不可以，可在威廉怀特看来，这实在太幼稚了。控制油价带来的利润，根本就是难以想象的。

    很显然，欧洲人没这么好忽悠，你们说是为了遏制兔酱的发展，可是呢，高昂的油价，同样对欧洲不利。

    假的，当威廉怀特说出这个答案的时候，大半个世界都是懵13的。坊间传闻，在乌斯特比克被轰成渣渣的家伙，基本都和威廉怀特不怎么对付。

    可现在这是什么？主动撇清吗？

    这件事让笨拉灯背锅，你的利益才该最大化吧？

    主动揭开这则秘辛，实在没有太大的必要。

    那么好了，为啥呢？

    很奇怪，威廉怀特的这种行为，原本算得上登门打脸，可现下的，被他打脸的一群人反而开始沉思。

    莫非，只不过是有人陷害。

    和上一次的沙漠风暴差不多，巡航飞弹不要钱一样往外扔，短短一周多一点的时间，美英双方，当然，米国队还真有心思折腾一下。

    “小虎，听说在卡尔巴拉被顶住了，我们是不是可以搞点乐子了？”

    对于麦克斯的好牙口，小虎只能表示叹服，你这里嚯嚯了没关系，可是呢，不是都说有信仰吗，根据教义来说，如果真的发生直接接触，那可是一件很严重的事情。

    对于小虎的疑问，麦克斯表示毫不在意。你开啥玩笑，最多哥们吃亏一点把袜子穿上好了。

    “小虎，那么什么思汗，不是说什么杀光别人家男人，然后再嚯嚯别人家的妻女吗？这难道不是你们的老祖宗吗？”

    “切，你知道啥？那个叫蛮子，根本就不是正常人。至于说祖宗啥的，那就更扯淡了。不过吧，你如果从基因上查找，他们的人数并不少的。

    嘿嘿嘿，我不得不告诉你，那厮的后裔，大部分留在欧洲了。”

    小虎眨眨眼笑的很猥琐，蛮子不把人当人看，后来居然还搞出了一个初夜权。这种艹蛋的政策吧，真还就是不知死活。也就是欧洲人没啥所谓，反正生下来就当自己的儿子养。

    华裔自然是不同的，胡虏的骨血谁会养，摔死了算球。

    “两边都是渣渣，什么堵住了，死亡人数还只是个位数。”

    “谢特，不是这么离谱吧，他们这是打啥呢？”

    小虎一句话，大家是都没啥心思了。都是刀山火海上下来的，如此激烈的战争，到底会有多少人死，简直就是难以想象的。

    可小虎现在说什么？没啥伤亡的。

    好吧，那就真的什么都别说了，没有最烂只有更烂。

    “小虎，我们啥时候开始？既然已经乱了，那就让他更乱一点好了。”

    “快了，那厮舍命不舍财，我就搞不懂了，这些钱现在如果发下去。”小虎说完就后悔了。傻大木再是白痴，也不会搞这个。

    很显然，这货不敢发钱。

    什么时候开始打劫最舒爽呢，最好傻大木逃跑，他只要一跑，我们就开始动手。

    “老板，看起来，这场仗很快就会结束了，我们是不是减持一部分黄金呢？

    约翰牛可是气疯，这一来一去，最起码十亿英镑没了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，他们这群孙子活该，战争打到这个程度，确实很快就能结束了。

    可是啊，菲尔逊，我认为这只是上半场，如果想要彻底分出一个输赢。”

    对于威廉怀特的评价，菲尔逊有些不以为然。你要看到，当米军进到巴士拉的时候，基本就是夹道欢迎啊。

    箪食壶浆以迎王师，伊拉克的这种做派，简直让鹰酱不明所以。

    卧槽，我还没什么打呢，你们咋就投降了呢？

    “不相信？呵呵，当他们发现，现在的米国人，不能给他们更好的生活。你想想，受到欺骗后，会不会大发雷霆啊！”威廉怀特说的很浅显了，所谓没有比较就没有伤害。这些家伙早晚会发现，生活在傻大木控制的国家，确实过的不怎么舒坦，可鹰酱进去过的城市，又那里会好了。

    “可以了，麦克斯，那群胆小鬼全跑了。巴格达，真正成为不设防城市。我们要快，在那群混蛋没有反应过来之前。”

    当鹰酱进入巴格达市区的时候，途中并没有遇到任何顽强抵抗。伊拉克官员则突然消失，去向不明，大批伊拉克军队向他们投降。

    可之后巴格达和巴斯拉等伊拉克城市纷纷陷入无政府状态，巴格达市内发生频繁的抢掠事件，城市秩序陷入混乱之中，巴格达博物馆遭到洗劫，上万件珍贵文物失踪，各地的大量古遗迹在战争中遭到破坏，有伊拉克民众批评米军并没有努力维持巴格达治安。

    好吧，他们的批评屁用没有，是的，这些都是鹰酱刻意放纵结果。打土豪分田地啥的，只要是穷人，就没有一个是不喜欢的。

    事实上，伊拉克和阿富汗，他们都低估了鹰酱的决心，也低估了小布舒的下限。

    毁掉这座城市的文化和骄傲，因为只有这样作，将来才不会有什么反复，他想要摧毁的，绝对不止明面上军事力量。

    十年或者为什么，可二十年呢，三十年呢？

    没用的，别说伊拉克没钱重建，即便是有，你也不能确定这些钱的去向。

    唉，设计不可谓不狠辣，手段不可谓不高明。可是啊，这玩意屁用没有，你们打击了伊拉克民众的信心没错，可你也打击了自己的信心好不好。一直到鹰酱真正离开，他们也没有最终搞定伊拉克的治安。

    或者说，他们也没打算真的去维持。

    这种皮里阳秋的搞法，很是让人不齿，即便是名义上的盟友，高卢雄鸡也没有打算放过。反正就是怎么垃圾怎么说，知道的你去帮助伊拉克人民，不知道的，感觉你去开疆扩土了。

    当然，也就是这样了，鹰酱实力实在太大了，都说不清是几强标准了，或者这么说，除非大家联合起来要说法，否则，鹰酱才不会在意。

