    “基本搞清楚了，塔林达尔伯爵将奥斯顿号的指挥权交给了奥斯顿子爵，然后就让他脱离了舰队。”

    赵安雅汇总审问出的信息后，做了一个总结：“这位奥斯顿子爵，认为我们是配合亚顿公爵等三大贵族演戏的低等文明。

    “所以他准备开着奥斯顿号突袭我们，建立战功。

    “实话说，开一艘高等文明的主力战舰，摧毁一个行星文明，确实是非常合乎常理的事情。

    “只不过，在看清真相的人眼里，这家伙就显得蠢得很奇妙。”

    方源坐在舰桥的主位里，面无表情的审视着面前的全息星图，回应道：“我不想知道这蠢货是怎么被塔林达尔伯爵耍的，我只想知道现在塔林达尔伯爵在哪。”

    “小年已经带着天文组和参谋组在讨论了，应该很快就能出结果。”赵安雅没有给肯定的答复，只说很快能出结果。

    因为她也很清楚，在浩渺的宇宙中，狩猎一支超光速舰队的难度有多大。

    一开始，之所以能逮住塔林达尔伯爵舰队，完全是靠精密的计算和推断，猜测了他的位置，提前进行拦截，才能造成追击局面。

    在宇宙尺度的狩猎上，只要咬住敌方舰队的引擎尾迹，就能一直追下去，直到逮住对方。

    然而，一旦丢失尾迹，想要第二次抓到，那就真的难如登天了。

    第一次拦截到塔林达尔伯爵，靠的是精准的预测和推论。

    然而，现在塔林达尔伯爵已经是一条被惊醒的蛇，往茫茫草丛中一钻，只要漫无目的的乱钻，想要抓到的几率就接近于零。

    当然，塔林达尔伯爵也不是什么都没有损失。

    他至少放弃了一艘战舰，才获得了逃脱狩猎的机会。

    “队长，都是我的责任，我没有发现那五点引擎尾迹是陷阱。”叶折羽有些失落。

    他在舰队中，是等级最高的侦察组成员，也是负责侦察工作的最高探查者。

    他发现了五点引擎尾迹，然后带着舰队抓到了却只有一艘被塔林达尔伯爵放弃的船。

    所以，他觉得是自己没有做好。

    “你也没必要自责，这是塔林达尔伯爵弃车保帅的做法，不是你的责任。而那五点引擎尾迹，明显是塔林达尔伯爵制造出的假象，目的就是引我们追奥斯顿号。”赵安雅安慰一下他。

    赵安雅也是探查者，不过她更细化的方向是精神探查方向，而叶折羽是超距侦察。

    所以他们两人虽然都是探查者，但在等级高了之后，分工区别也不断的加大。

    当然，赵安雅自身也很自责，虽然主攻精神探查，但在侦察能力上，还是要比普通觉醒者战士要强的。

    所以，她内心其实也有点自责，但还是开口先安慰叶折羽。

    “现在不要讨论谁应该为此负责，我只要抓到塔林达尔伯爵，不惜任何代价和手段，给我一个把握高的方案。”方源打断两人的话，让他们把心思放在战斗上。

    没等多久。

    大屏幕弹出郎小年的画面，使用的是舰队高层的内部会议模式。

    “队长，我们已经准备好了，接下来的狩猎方案有三种……”

    郎小年也知道时间紧迫，多浪费一秒钟，塔林达尔伯爵就会多逃出去几百万公里，所以声音也变得急促起来：

    “首先第一种方案，也是最基础的方案，我和天文组根据周边星域的星图，做了一个搜捕方案，但由于无法预测塔林达尔伯爵的移动方向，所以这个方案的成功率不算高。

    “除了第一个基础方案之外，另外两个方案，则需要消耗更多的资源和能力，成功率会高一些，但是否值得，需要队长做决定。”

    方源颔首道：“直接给我成功率最高的方案。”

    “好的，成功率最高的方案，是利用‘虚空之门’‘光子跃迁’这两项舰队能力，用最快的速度，穿过人马座λ387、人马座λ410、人马座λ453……这17个恒星系……”

    郎小年直接把最有可能抓到塔林达尔伯爵的方案拿出来：“按照我的预测，如果能够三天之内搜索完这17个恒星系，有60%的机会抓到塔林达尔伯爵。

    “只不过，这个要求非常的高，需要极限压榨队长和韩上将的星力，可能会对后续的战斗产生不利影响。”

    在人类舰队中，现在有两位恒星级的战力，方源和韩幼薇。

    人类舰队之所以敢明目张胆的狩猎塔林达尔伯爵，其中最重要的原因，就是在恒星级战力上，不输塔林达尔伯爵舰队。

    然而，一旦舰队需要消耗两人大量的星力，甚至是极限压榨星力。

    在这种情况下，一旦遭遇塔林达尔伯爵舰队，能不能打赢真不好说。

    这是把舰队带入死亡绝境，还是带去狩猎，谁都不知道。

    郎小年接着说道：“而且，这还不是最严重的问题，由于需要极限压榨‘虚空之门’，所以能追击塔林达尔伯爵舰队的，其实只有一艘战舰。

    “也就是说，我们只能用一艘战舰，去追击塔林达尔伯爵舰队。

    “这也给最终的战斗，制造了极为不利的条件。”

    等郎小年把话说完，所有舰队高层都交头接耳的讨论起来。

    “这个方案太冒险了，只派一艘战舰追击帕勒塞文明的一支主力舰队，还要极限压榨恒星级战力的星力，这个方案不可能通过风险评估。”

    “危险系数确实太高了，一旦遭遇塔林达尔伯爵舰队，在战斗失利，后果不堪设想。”

    讨论的风向基本都是确定的。

    这个方案的危险程度，其实不用细想也知道，确实非常的高。

    方源手指缓慢的敲击着座椅扶手，思考着这个方案是否可行。

    按照这个方案的成功率来说，60%的几率已经不算低。

    在茫茫宇宙中，能有60%的几率抓到一支失去踪迹的舰队，难度不亚于大海捞针。

    因此，即便成功率只有60%，方源也是满意的。

    但这个方案，是否能执行，关键在危险系数上。

