
　　夜晚，外门。

　　一间丈许之宽的圆形地下室，摆着靠在墙壁边缘的蜡烛圆台，袅袅青烟升起，盘旋在地下室内，气氛十分阴沉。

　　地下室中，一名身穿犹如被鲜血浇灌而成的红袍老者负手而立，他带着一块鬼脸面具，似笑似哭，阴冷的气息涌动在四周，令人难以接近。

　　红袍老者的身后，站着一名白袍青年，青年正是苏业。

　　面对眼前的红袍老者，他卑躬屈膝，没有一点桀骜不驯，神色敬畏至极，目光望着下方，始终不敢直视红袍老者，即便是其背后。

　　两人没有对话，苏业从红袍老者身上释放出的阴冷的气息，压迫得两颊已是流满了汗水，喉咙时不时耸动，脸色苍白，非常惧怕眼前的红袍老者。

　　“你败了。”

　　一道沙哑、毫无情感的声音打破了地下室内的死寂，红袍老者的语气中带着一丝不悦之色。

　　苏业听到这句话，内心犹如被压上一块大石头，脸色大变，立马半跪在地，身体战栗，声音畏惧而颤抖，抱拳强行解释道：“舅舅，我没有败，不知为何卓宇的境界变得十分古怪，侄儿小看了他，才落入了一丝下风。”

　　“哼，败了就是败了。若是生死之战，对方可以抓住这一丝下风瞬间杀死你，无需找那么多理由。”

　　红袍老者冷冷一哼，地下室明显一颤，冰冷洪亮的声音回荡不绝，极具压迫力，他似乎对今日卓宇和苏业一战了解于心。

　　红袍老者，正是苏业的舅舅，林琛。

　　苏业低着头不敢说话，战战兢兢，根本不敢有丝毫的反驳。

　　“舅舅请您放心，侄儿一定会在一个月后的内门大考上打败他的！”

　　苏业红着眼睛，不甘中带着浓浓的愤怒说道。

　　林琛语气低沉说：“你错了，你忘记我交给你的任务了吗？”

　　苏业连忙回答：“侄儿没有忘记。可是侄儿不明白，为什么舅舅对那个叫露露的小丫头如此上心，还叫侄儿去将她抢回来。”

　　说到这里，苏业脸上浮现出嫌弃之色：“这丫头又黑又矮，看着就让人讨厌。”

　　林琛冷声道：“我对你说过很多次了，有些东西你不需要问，你只管按照我说的去做。”

　　“不过，我可以告诉你，这个叫露露的女孩，对你舅舅我修炼最后一重神功有至关重要的作用。”

　　苏业心头巨震，脸色震惊，不敢置信地抬起头来问道：“难道舅舅您是要将她作为药引……”

　　望着眼前的舅舅，苏业内心对他的恐惧更深了。

　　他知道舅舅正在修炼一种功法，能快速提升修为，但修炼的方式十分的极端，就比如说用灵兽的五脏六腑做药引。

　　但这样也就算了，可这一次居然要用活生生的人作为药引子……

　　苏业不敢再想下去。

　　“怎么？你觉得舅舅的修炼方式很极端，很邪恶？”林琛发出阴冷的笑声，苏业全身忍不住起鸡皮疙瘩。

　　“你可别忘了，我是怎么把你培养起来的，你是时候也该为我做一些事情。不然……你怎么去救你的爹娘？”

　　提到爹娘二字，苏业眼中的恐惧顿时化作了无比的仇恨和疯狂。

　　“舅舅，您对侄儿所做的一切，侄儿永远都不会忘。您放心，我一定会想办法把露露给抓来献给您。”

　　“但是舅舅我有一点不明白的是。以您的实力，为什么不直接把那小丫头给抓回来，还要我去针对卓宇？”苏业很不明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　林琛呵呵一笑，语气中充满恨意：“我要让他最在乎的两个人，受尽最痛苦的折磨。这样他们内心充满恐惧，才最适合我吞噬！”

　　“他最在乎的两个人？”

　　苏业忽然想到了一个人，他三年前失踪了，就只剩下卓宇和露露两个人，所以就要把目标转移到他们身上吗？

　　那个人，与舅舅到底有什么深仇大恨？

　　……

　　夜晚，皓月当空，居住在后山的记名弟子们，可以每天晚上清楚看到悬挂在苍穹之上的巨大明月，犹如近距离面对自己。

　　已经吃完晚饭的卓宇、露露、周梦涵三人坐在院子外的石凳上，目光望着明月，不由得痴迷。

　　尤其是周梦涵，身穿火红长裙，衬托出她那十分火爆的身材，乌黑的长发此时披落双肩，如凝脂般妩媚绝美的俏脸带着一丝懒散，脸上勾着一抹充满美好之意的笑容，手托着下巴，呆呆望着明月。

　　如此绝美的画面，丝毫不比天上明月要逊色。

　　“周师姐，时间也不早了，你是不是应该回外门了？”卓宇突然蹦出了这么一句打破如此美好气氛的话。

　　周梦涵被卓宇的话打破了内心美好的向往，很不爽的瞪着卓宇问道：“你这家伙，为什么老是想赶我走，你那么讨厌我吗？”

　　卓宇笑着摆手说：“当然没有，我是觉得周师姐你住惯了外门内院奢华的大房子，会不习惯我们这里简陋的小院，生怕怠慢了您嘛！”

　　周梦涵绝美的俏脸上闪过一抹失落之色：“从小到大，我过惯了锦衣玉食的生活，厌倦未来被支配的感觉，所以我才来到了荒宗，远离家族，感受不一样的生活。”

　　“相反是像你们这般简单、朴素，每天赏赏月亮、无忧无虑的生活，才令我感到安心。”

　　卓宇淡淡一笑：“那是周师姐你没有尝试过贫苦的日子，不然你就不会那么说了。”

　　“或许吧。”周梦涵感慨道，随即她站了起来，懒懒地伸了个懒腰，将那前凸后翘的娇躯完美展现而出，看得卓宇内心一阵燥热，心想这女人是故意的吗。

　　露露不由得羡慕道：“梦涵姐姐的身材好好。”

　　周梦涵像是吃了蜜般开心的笑道：“等露露长大了，也会像姐姐这样的。”

　　“卓宇，在离开之前，我要提醒你一件事，有关苏业的。”周梦涵神色凝重道。

　　“你说。”卓宇也不由得严肃起来。

　　周梦涵沉声道：“苏业的舅舅林琛，你要非常小心。我调查到他不仅仅是外门执事那么简单，此人很邪。而且苏业那么刻意针对你们，也许和林琛有关。”

　　“至于为何要针对你们，我还没有调查到。总之，今后你们在外门要多加小心。外门，是林琛的地盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十五章：林琛免费阅读。https://xs.23sk.com 