    　　所有的黑衣人不由得目光一颤，下一刻，车熊速度极快的一拳捣在了对方的胸口上，都没有看清楚车熊是何时出拳的，只听得“膨”的一声闷响，这人轰然倒地，神情痛苦的捂着胸口，一口血喷了出来。

    　　秒杀，车熊的手段惊出所有黑衣人一身冷汗，饶是安能等人也不由得大吃一惊。

    　　这可是绝对的力量，虽然不如电视里那种手撕鬼子，但这一拳，绝对震碎了对方的心脏。

    　　“哼，都给我上，愣着干什么”黑衣领头人冷哼一声，没有丝毫畏惧，指挥着其他黑衣人一窝蜂的冲了上来。

    　　看着气势汹汹包围过来的黑衣人，刘老四瑟瑟发抖，害怕到了极点，缩着脑袋，嘴巴里不断嘟囔着“怎么办，怎么办”

    　　安能等人严阵以待，面对着杀来的黑衣人使出了全部的手段抗衡，拳脚，道术，尽管对方在人数上占据优势，但想要一口吃掉柳俊等人也绝对没有那么简单。

    　　“我来会会你。”车熊可能觉得其他人黑衣人不够他揍的，直接把目标锁定在了黑衣领头人的身上，一步一步走了过去。

    　　“好啊，我也想试试你到底有多厉害。”领头人扯了扯嘴角说道。

    　　“拿命来试吧”车熊说。

    　　“找死。”领头人大怒，下一刻，屈指成爪向车熊抓了过去，谁也没有想到，看着一直没有动手的领头人，会有如此身手。

    　　车熊不慌不忙的抬手挡住了领头人的攻势，另一只手握拳轰向领头人，见状，领头人倒抽了口凉气，急忙后退，谁成想车熊出拳的速度远远超过了他，躲闪不及，一拳正中小腹的位置，领头人身形一个踉跄，狼狈的倒飞出去。

    　　车熊不给他任何的机会，紧接着伸手抓住了领头人的肩膀。

    　　领头人脸色骤变，浮现出发力过度的红色，想要反抗却根本动弹不得。

    　　车熊嘿嘿一笑，一把拉住了想要后退的领头人，紧接着一套组合拳全部打了出去，领头人那里承受得了这般狂攻，一连狂吐好几口血，整个人血肉模糊的，趴在地上奄奄一息。

    　　再看围攻上来的黑衣人也没有占到丝毫的便宜，在黑衣领头人被教训之后，这些人更是一下子没有了主心骨，乱作一团，三下两下就被安能等人收拾了。

    　　这里除了刘老四，哪怕是大公鸡，都逮住一个黑衣人一顿挠，可以说战斗力惊人。

    　　最让柳俊惊讶的是水柔柔，名字温柔，下手可不温柔，地上躺着的黑衣人，起码得有十个是被她打倒的。

    　　“嗯，不太对”柳俊总觉得现场哪里不太对，却想不起来，走到黑衣领头人的旁边，摘下对方的面纱。

    　　看了看，并不认识，是个中年人，一脸阴狠的样子。

    　　“有本事就直接杀了我，别墨迹”中年人死死盯着柳俊。

    　　“你认识我”柳俊一看对方对自己，似乎恨意十足啊，

    　　“呸”

    　　得亏柳俊躲的快，要不这一口唾沫又上身了。

    　　“漂亮，我喜欢嘴硬的”柳俊掏出来原本捆鸡的绳子把中年人捆住，又冲身上拿出来一包针。

    　　这个是墨漓教他的，针灸，可以治病救人，同样可以用来折磨人。

    　　最通俗的解释，就是人体各个位置的末梢神经，人中穴，足底穴等等，一扎会有剧痛。

    　　“来来，别乱动哈”柳俊二话不说，刷刷几下，五六根针扎在中年人身上。

    　　在柳俊的概念里，如果是敌人，他不会有一点手下留情，对敌人手下留情就等于在玩命。

    　　“啊”中年人惨叫一声，双目瞪圆，在地上打滚，想把针滚下来，可柳俊扎针的时候用了力道，针只会越滚越深。

    　　柳俊看着时间，两分钟以后，踩住中年人，将针取下。

    　　中年人大口的喘着气，额头上汗如雨下，嘴唇已经出血，刚刚疼的咬在嘴唇上，差点把嘴唇咬下来。

    　　“说说呗，我挺有时间的，你要是打算疼一天，我也不介意”柳俊面无表情的坐在中年人旁边，大有一言不合再上几针的意思。

    　　“我，我说，我是文谷组织，玫瑰旗主手下的堂主，那俩堂主都被你杀了，旗主很生气，下了通缉令，整个文谷组织都可以杀了你领赏。不管是活人，还是死人，甚至抓到你的灵魂也行”中年人赶忙把自己知道的一说。

    　　“玫瑰此玫瑰不学好啊”柳俊想起来玫瑰修罗，看看人家修罗，再看看这个，都给他这么心地善良，为人和善的大好人下通缉令了。

    　　柳俊叹了口气，掏出一根针，在中年人眉心位置猛的摁进去。

    　　中年人喘息的声音戛然而止，整个人已经是一具冰冷的尸体，躺在地上抽搐了几下之后，没有了动静。

    　　柳俊残暴的手段，震惊了在场所有人，在他们的认知里，柳俊是一个挺神秘，性格开朗，贪财，带点逗比属性的年轻人。

    　　可刚刚柳俊直接逼供中年人的这一幕，颠覆了他们对柳俊的认知。

    　　不远处的王贲，看到柳俊审讯中年人时狠辣，果断，露出欣赏的眼神。

    　　如果柳俊对敌人仁慈，那他真的配不上公孙起费那么大劲护着他。

    　　车熊此刻瞪大着双眼，不由得吞咽了口吐沫，心中暗暗庆幸，得亏柳俊之前跟自己切磋，并没有下狠手，要是真的动起手来，自己怕是没有一点点生还的希望。

    　　“这就是他的实力么”白云惊出一身冷汗，心里泛起了嘀咕，临来之前，老爷子可是千叮咛万嘱咐让自己千万要注意安全，本来还不理解，跟安能又不是第一次不对付。

    　　安能是圈里人，碍于规则，又不能把自己怎么样。

    　　现在看来，老爷子担心他的原因似乎找到了，老爷子不是担心安能会把他怎么样，而是自己惹了这个柳俊，到时候没有办法从墓里活着出去。

    　　安能看柳俊已经镇住全场，抓紧机会，环顾四周，看着那些勉强还能动的黑衣人，冷喝一声“滚，留在这里，就永远留在这”

    　　所有人黑衣人均是一愣，既没有后退，也没有冲上来，场面陷入沉寂。

    　　忽然不远处宫殿内传来“轰隆”一声巨响，安能面色一变“不好他们已经打开了宫殿大门，我们得抓紧了。”

    　　柳俊瞥了一眼，终于知道哪里不对，那个阴十不见了，黑蛇教的人，果然都挺神出鬼没。

    　　“轰隆隆”校场一阵晃动，安能猛的看向校场中间位置，那里有一个石柱子，石柱子上有一个圆盘，圆盘中间固定了一个鹅蛋大小的红宝石。

    　　之前柳俊他们过来时候，就看见了，只是都知道那玩意不简单，没有人敢动。

    　　而此时那颗红宝石，正在刘老四手里抓着。

    　　刘老四感觉到校场的动静，再一看所有人都在看着他，顿时慌了，他知道自己闯祸了。

    　　“刘老四，你疯了你找死别拖着大家”安能几步过来，一把揪住刘老四的衣领子，怒骂道。

    　　这是柳俊他们第一次见安能发这么大火，正想着这校场怎么回事时候，身边传来“咔咔”的声音。

    　　眼尖的柳俊，一眼就发现周围的泥像在缓缓活动，就像沉睡了很长时间，刚复活，需要活动一下筋骨一样。

    　　“所有人，目标大殿，快离开这个地方”安能松开刘老四的衣领，招呼其他人离开。

    　　已经撤离一段距离的王贲，带着一群士兵，看着校场这一幕，摇了摇头，这波需要柳俊自己抗了，他也不能一直放水，帮忙。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

