    爆炸气压炸得气盾忽明忽暗，偶尔浮现出玻璃破碎般的裂缝，但很快又被修复了过来！

    先天气罩！

    联手会总会长面色一沉。

    好快！她力量恢复的好快！这么点时间，已经从凡人之力，提升到先天之力！

    常规的先天境武者，却不可能扛得住这种攻势。

    只是那家伙是……仙人！

    但，这才只是开始！

    “第二波，第三波，第四波……高压密集束状导弹，一起发射！”

    手指一挥，一大波火力压制即将接踵而来！

    江海市海岸的炮火声，接连不断，火光乍现，整个江海市都被震得地震山摇，宛如末日降临。

    然而与真正的末日相比，现在的一切，才只是刚刚开始！

    高压密集束状导弹，是专门针对舞弊者特别开放的导弹。

    时间太短，他们能研究出来的，针对仙人的，也只有这么一种手段。

    否则现在的局面，绝不是这般模样！

    另外……他们联手会也不可能把所有的精力放在内斗上，毕竟那时候梅雨信誓坦坦的保证，舞弊者会与他们联手会共进退，拯救世界。

    因此联手会大部分准备，都落在了应对诡异上。

    “想要伤害到仙人之躯，这些手段都只是辅助，真正的主力，是那些人啊！”

    看着屏幕上爆破连连，火光冲天，整个小岛都好像摇摇欲坠的画面，总会长面色难看。

    ……

    【我叫方月，我听从[联手会]的安排，去参加围剿仙人的准备。】

    【但我并不知道，当我到达那座小岛的那一刻，我会被黑暗吞没。】

    【在黑暗之中，我目不能视，耳不能听，周围都是惨叫声。】

    【我奋力的挣扎，结果却被舞弊者注意到。】

    【我死了。】

    【死前的那一刻，我只有一个念头……这，就是仙人的力量！】

    你个乌鸦嘴！

    正在挑选诡物的方月，动作一僵，面色难看了起来。

    听羊皮纸的意思，自己就这样过去，等于是去送死。

    方月不想死，但联手会的命令，他也无法违抗。

    更何况，若是联手会都败了，那整个世界面对接下来的[天噬]就更没救。

    不过，联手会与舞弊者有种跟某种联系，关系没那么简单。

    方月不相信联手会没有针对舞弊者做任何防备手段。

    联手会，肯定是有胜算的，否则在舞弊者苏醒的那一刻，全部投降躺平就完事了，怎么可能还组织起自己这一批人手来阻止舞弊者呢。

    “羊皮纸，帮我看看，如果我现在逃跑呢？”

    【我是方月，面对强大的舞弊者，我毅然决然的选择了逃跑。】

    【逃跑的非常顺利，持有诡物的战斗力，与真正拥有力量，是两回事。】

    【不知不觉间，我竟似乎成了联手会最强的战斗人员？】

    【我心中感到诧异，同时逃跑的更远，躲了起来。】

    【这一夜，整个江海市都不平静。】

    【蘑菇云在江海市远处的海域接连升腾而起。】

    【然而这并不是结束，地震山摇中，海底火山爆发。】

    【大自然的力量，毁灭了岛屿，毁灭了半个江海市，也耗尽了那名舞弊者的仙人之力。】

    【舞弊者死了。】

    【联手会获得了胜利，第二天开始清算叛徒，我被通缉了，园姐也被抓起来。】

    【园姐被威胁下，我毅然决然站了出来。】

    【我被联手会抓住杀死了。】

    【死前的那一刻，如果我在想，如果我狠心一点，当时会发生什么？】

    【答案是园姐身死，而我过着如过街老鼠般的日子，到处逃窜，躲避联手会的追捕，没有安身之地。昏天地暗，毫无希望。】

    【直到[天噬]降临的那一天，黑暗将我吞噬。】

    【我死了。】

    比起以前，羊皮纸意外的灵活了很多，人性化了不少。

    莫非……她在变？？

    【在变了！在变了！伟大而高贵的羊皮纸大人，变得更强大了！】

    【帕瓦！！】

    【哦，对了，你死后，我没事哦！说来怪不得好意思，伟大而高贵的羊皮纸大人，因为联手会错误的超脱级的定位，被高高的供奉起来了！呼呼呼！开心！！】

    开心个鬼！我还没死呢！

    方月脸色一黑。

    这死羊皮纸，稍微夸两句就得意起来了。

    【得意怎么拉！！哪条法律规定羊皮纸不能得意了？身为羊皮纸，连得意的权利都没有了吗？呜呜呜！】

    【气冷抖！抖抖！！】

    你特么哪学的这些玩意，多学点阳间的东西不好吗？身为羊皮纸，这么阴间，你是找不到对象的！

    【！！！】

    【找不到对象……难道这世上还有公的羊皮纸？？】

    我哪知道……

    不对！重点不是这个，你闭嘴，别打乱我思路。

    无视羊皮纸气呼呼地在自己脑海里浮现出‘优美’的文字，方月静下心来思考。

    从羊皮纸透露的情报来看，联手会确实是有能力镇压背叛的舞弊者的。

    只是虽然能获得最终的胜利，但是代价却有点惨烈。

    这种结果，对双方而言，都是百害无利益，属于双输的结果。

    然而，在事情还没发生前，两边哪一方都不会认为自己会输，或者赢得惨烈。

    毕竟，双方各持底牌和手段呢。

    只有方月，通过羊皮纸的预言，窥得部分先机。

    但知道这一切，却没什么卵用。

    这只是大势，方月在这个局面里，能做的事情有限。

    主动跟着大部分一起进攻，下场大概率会变成羊皮纸预知的那样，被舞弊者所杀……

    【什么叫大概率，伟大而高贵的羊皮纸大人，从不出错！！】

    别说话！

    方月无视羊皮纸。

    不跟着大部队冲锋，选择逃跑，园姐会被抓，进而被联手会用来威胁自己。

    方月扪心自问，不可能放着园姐生命安危不管，所以最后的走势只会越来越绝望。

    结合这些信息，方月明白，自己的大方向，已经确定了。

    坚决跟着联手会混！逃跑什么的想都不用想。

    不说联手会是统治华国的最高官方组织，光是它才是最后的胜利者这一点，就足以让人做出选择。

    更别提自己逃跑，等于社会性死亡，断绝所有人际关系，被联手会全国封杀，通缉，过着过街老鼠的日子。

    这样的生活，即使苟活到[天噬]的那一日，自己也不会好过。

