    　　裴清和沈佳梦正在这边腻歪着，不只是有着言语与神情上的融洽和协调，就连他们的身高差，都是萌萌的。

    　　过会，本班选手的身影出现在跑道那头的拐弯处，正朝这边跑来。

    　　沈佳梦的注意力又被吸引过去，脸蛋上的红云也止住继续上升的势头，似乎对她来说，转移注意力是降血压的最有效方法。

    　　“成敏过来了！”

    　　一直有给成敏记圈数，却不知道这是不是最后一圈的沈佳梦还在点着手指算八百米要跑几圈。

    　　眼见她越来越近，自己却还没算出来，沈佳梦有点心急。

    　　但恍然间，她想起自己后边不就站着一位学霸吗！

    　　于是女孩回头欲问，正好见着裴清微微颔首。

    　　“嗯哼，给她加油，这是最后一圈了。”

    　　得到答案的沈佳梦脸上浮起欣喜，像拿到了糖果的小孩。

    　　可转念一想，她就有点困惑，又回头问：“诶？你刚才不是在发呆吗？为什么记得这么清楚呀。”

    　　模样呆呆的。

    　　“……”

    　　裴清一时间想不到合适的说辞，他能说这是天赋吗？

    　　不过沈佳梦的注意力很快又被吸引开来，让裴清欲言又止。

    　　他无奈笑笑，好吧，也省得他作解释。

    　　“陈晨也上来惹。”

    　　“成敏加油！”

    　　她和成敏关系更好，当然是要给成敏加油了。

    　　……

    　　成敏开始时就抢了第一的位置，全程领跑。

    　　而且她所展现出来的实力丝毫不弱，和裴清一样，都是与后边的第二名拉开了相当一段距离。

    　　不过她还是差了裴清一些。

    　　因为裴清那是破了纪录，而且全程都没人能摸到他的影。

    　　这不，到了最后一圈，陈晨已经追了上来紧咬在她身后。

    　　人尽皆知的，过弯的时候跑内道更轻松。

    　　可能在陈晨看来，这是自己必须抓住的机会。

    　　于是，她开始发力，想要在进入弯道前超过成敏。

    　　察知此事的成敏丝毫没有放慢速度，反是拼力加速上前。

    　　一时间两人成并列之势。

    　　现在的画面还没那么不对，田径嘛，有所竞争是再正常不过了。

    　　进入最后的弯道时，陈晨鼓足了腿劲也没能超过成敏，腿长所带来的优势并没助她实现对陈晨全面素质的超越。

    　　咬住仅存的最后一丝力气，陈晨的速度再提一截。

    　　秒秒中，视野余光中渐渐淡去的身影让她看到了超越的希望。

    　　可要是把花生油宣传词套到此情此景上——人的潜力都是被榨出来的。

    　　成敏当然不会让人白白抢走自己的优势，因为这无疑会极大削弱她夺冠的可能性。

    　　不甘示弱的两人开始贴近，而贴近意味着在所难免的磕碰。

    　　放在往常，这样的磕碰影响甚微，人人都能笑而过之。

    　　可是，现在正是处于比赛的关键点的时候——

    　　难免的磕碰升级为肢体上的推搡。

    　　陈晨眉头皱得更深，这与因呼吸急促、因双腿灌铅的困难而皱眉所表现出来的神态有着明显的不同。

    　　明眼人都能看得出来，因为这几乎和分辨后妈亲妈一样简单。

    　　她对成敏流露出了厌恶的情绪。

    　　与裴清站在视角开阔处的沈佳梦现在只能看到她们的背部。

    　　沈佳梦抬抬手，似是想要在脸上轻掩一下，嘴巴喃喃着：“她们……”

    　　成敏感觉到从手臂上传来的力道油然增大，心情同样不喜。

    　　礼尚往来，陈晨进一尺，那她也回一尺。

    　　可即便是零和下的势均力敌，也并不意味着僵局就不能被打破。

    　　因为现在的情况是，谁进一步，谁的胜券就能更胜一筹。

    　　换言之，谁退一步，谁就很可能会与桂冠失之交臂。

    　　尺度不是那么好把控的，尤其是在谁都已经是强弩之末的情况下。

    　　现在，经成敏这么一回敬，陈晨瞬间就感受了那浓浓的敌意。

    　　与此相对应，她自己心中对成敏的敌意也在这极短的念头间成倍疯涨！

    　　厝火积薪，成敏这一推就是引爆火药桶的那根导火索，积压在陈晨心底还未来得及向外宣泄的负面情绪如火山般骤然薄发。

    　　双眼烧起非理智的火，怒。

    　　再往血液循环中注入一剂肾上腺素，她浑身上下再度充斥起能轻易施展而出的力量。

    　　“啊！”

    　　成敏失色惊呼，从耳蜗传来的失衡感让她的大脑在这瞬间警报大作。

    　　但她早就跑得筋疲力尽了，即便是本能的非条件反射让她在第一时间内有心生反应，可也完全无法在摔倒前做出抵护。

    　　身高一米六三的成敏就如同断线的风筝，仅是短暂的浮空过后，她的身体便抗拒不过地心引力，重重摔倒在塑胶跑道上。

    　　这始料未及也无法想象的一幕，让离成敏最近、可以作出反应的学生完全惊呆，直到人倒下地后，才猛地惊醒，赶忙上前！

    　　周围响起一片哗然，所有人都惊呆了。

    　　不仅包括捂嘴失声的沈佳梦，也包括裴清。

    　　他的念头比所有人都快，但即便如此，即便是心有预料，在陈晨作出那般举动的一刻，他的眼底是被不敢置信所占据的。

    　　以他对陈晨的了解，她是绝不可能做出这般无礼也无智的行为的，哪怕是在愤怒的情况下。

    　　可最直接震惊到裴清的还不是这个，而是——

    　　这与他前世所了解到的情节完全“颠倒”。

    　　甚至还是加剧演化过后的“颠倒”！

    　　“成敏！”

    　　沈佳梦惊声失措，脑袋完全懵掉。

    　　抬脚就往那边跑去，直冲冲地都忘记顾念起比赛还没结束，跑道后面还有不知情况的选手。

    　　幸好裴清及时把她拉住，否则还不知道会不会被刹不住车的运动员给撞到。

    　　脸上满是焦急的沈佳梦说不出话，两眉蹙紧，而冲动间流露出担忧比之更甚，几乎到了心脏破嗓而出的地步。

    　　裴清跟着她小跑，可跑着跑着就不由得慢了下来。

    　　陈晨没有离开，现在孤零零地站在不远外。

    　　裴清无法从那张呆滞的脸上看出一丝带有情绪的表情，但他却能感觉到此刻萦绕在对方心头上的阴云。

    　　她感到内疚了，她感到做错了，她感到了……

    　　不，是裴清感到了，他感到了她的颤抖。

    　　像是一位年幼无知的孩子因一时的情绪冲动而犯下过错。

    　　可一个无知的孩子所犯下的过错，能与一位在校高中生犯下的过错相提并论吗？

