    店长忍不住一抖。

    花景宏先生说是花家现在的董事长，但其实只是在行使代理职权，花家现在的当家人还是花老爷子。

    但秦爷却不一样，哪怕年纪轻轻，却依旧是秦氏真正说一不二的掌权人。

    能和秦爷同等地位对话的是花老爷子，而不是花景宏先生。

    所以哪怕秦爷连名带姓称呼花景宏先生，也没有人会说一句不是。

    而现在秦爷分明还要追究花景宏先生的责任，怕是还不够。

    为了平息秦爷的怒火，恐怕连花老爷子都要出面，而这一切都是因为、因为……

    店长看了眼还在慢吞吞吃着冰激凌的戚颜。

    都是因为这个女孩。

    秦爷亲口承认的，他最重要的人。

    这平静了许久的帝京怕是又要掀起风雨了。

    “是，我们一定把话带到。”店长应道。

    “颜颜，吃完了吗？”秦随渊收回灵力的目光，重新看向戚颜，目光是完全不一样的温柔。

    “吃完了。”似乎还没吃过瘾，戚颜忍不住舔了舔唇。

    秦随渊看了一眼她微微伸出的舌尖，眸光微微一沉：“那我们回去吧。”

    他牵住戚颜的手：“回去吃你的奖励。”

    戚颜外头看了秦随渊一眼，不知道怎么了，总觉得这个奖励指的不仅仅是冰激凌。

    “好。”

    花荣最后是被人抬起上了医院的救护车，花家那边很快也收到了消息。

    按理说花荣现在的情况，应该住院观察，毕竟骨头碎裂情况很严重。

    然而他的伤只是被简单处理了一下，就被老宅那边那边的人带了回去，一同被回去的还有花景宏。

    在外面几乎说一不二的两人，此时一站一跪候在花老爷子面前。

    “你教出来的好儿子。”花老爷子拐杖重重敲在地上。

    具体的事情经过，花景宏一早就知情了，毕竟珠宝店那边最开始是先把话带到他这边的，只是他没想到会这么快惊动老爷子。

    “是我管教不严。”

    “自然是你。”花老爷子冷哼一声，“我早就让你作风要严，但你偏偏不听，弄出这么多个私生子出来。”

    “弄出来也就算了，管好了我也就睁一只眼闭一只眼，可偏偏惹谁不好，惹到了那最不能惹的。”

    花老爷子一拐杖直接敲了过去：“那位是你们能惹的吗？是你们能惹的吗？”

    又是一拐杖，直接就往花景宏的脑袋敲。

    要说花荣最怕谁，绝不是花景宏，而是这位花老爷子。

    从他被认回开始，他就知道老爷子不喜欢。

    这么多年，他也在尽力讨好老爷子，可从来没有得到一个好脸色。

    他也憎恨过，骂过老爷子老不死，但说到底心里对他最是畏惧无比。

    现在见他竟连花景宏也打得毫不留情，更是抖得整个人都不敢动。

    花景宏余光看了他一眼，也没说什么，可就是这一眼，被惊恐万分的花荣看到了。

    “爸……”他更加惊恐地瞪大了眼睛，甚至伸手想去抓花景宏的手，却被避开了。

    他被厌弃了……

    从这一刻起，他不再是受宠的花家少爷了。

    他成了弃子，要重新去过以前那种穷苦的日子了。

    “都是我的错。”花景宏看也不看花荣一眼，恭敬地对花老爷子道。

    花老爷子怒气稍消，冷冷地看了一眼跌坐在地上的花荣，问道：“那接下来你准备怎么处理？”

    “带话的人可是说了，你这个儿子好死不活居然敢去调戏秦家那位最重要的人，如果不给出一个像样的交代，这件事情别想善了。”

    花景宏同样看了花荣一眼，回道：“我会带着他亲自登门道歉的，另外也会备上厚重的歉礼。”

    只是这份歉礼，不管是花景宏，还是花老爷子都知晓，绝对不是那所谓五百万的珠宝，又或者几千万的普通东西，花家这次是要大出血了。

    “到时候我和你一起去。”如果是那位的话，他儿子还不够分量。

    “劳烦您了。”

    花老爷子捏了捏眉心摆手道：“还个人，我不想再看到他了。”

    说的是花荣。

    花荣回过神，拼了命地摇头，甚至要爬到老爷子跟前，用他那双已经断掉的手去扯老爷子的衣裳。

    “爷爷我错了，我错了，我不知道他是秦爷，我如果知道，借我十个胆子我都不敢招惹啊。饶了我一次吧，我下次不敢了，不……”

    “砰！”话还没说完，就被花景宏一脚踹开。

    “如果你还有几分骨气，就绝对不该说出这样没骨气的话。”花景宏冷眼，居高临下地看着花荣。

    这一刻花荣觉得，现在的自己在花景宏眼中不是他儿子，甚至连个人都不是，而只是一条狗。

    原来之前的宠爱都是假象，原来一切都是这么容易被收回。

    他后悔了，如果早知道、早知道他就不应该去招惹那不该招惹的人……

    秦随渊和戚颜一回主楼，戚颜便迫不及待地拉着秦随渊去找厨师长。

    厨师长看了一眼秦随渊，笑问戚颜：“戚小姐是有什么想吃的吗？您尽管说，我一定给您做出来。”

    “阿渊说允许我吃一个冰激凌，大的，要各种味道的。”戚颜高兴道，“是我今天表现很好的奖励。”

    这一刻，她的高兴好像都化成了星星装在她眼睛里，亮晶晶地，让人看着都忍不住跟着心情好了起来。

    厨师长看着戚颜的目光愈发慈爱，只恨不得立马就去厨房给戚颜做，但还是询问地看向秦随渊。

    见秦随渊点了头，他才道：“那您想要什么口味的，我现在立马给您做。”

    “草莓、香草、巧克力、奶油……”戚颜掰着手指头一个一个数，到最后只差手指头都不够用了。

    厨师长失笑：“一下子做不了这么多，不然先做五种？其他的留到下一次？”

    “下次？”戚颜看向秦随渊，而这一次她不是询问，而是直接要求，“阿渊，我明天还要吃一个冰激凌。”

    “好。”秦随渊摸了摸她的脑袋，“还想吃什么都可以和厨师长说，不过待会要睡觉了，不能吃太多，撑着会难受的。”

    “好。”戚颜点着头，然后看着秦随渊，脑中想亲秦随渊的念头又在作祟。

    “阿渊，我又想亲你了。”

    不知道为什么，从刚才开始她就很想亲这个人。

    只是单纯想亲他，和阳气无关。

