    “不不不……。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”刘备一阵摆手。虽然他很想在国外露露脸，但他也知道自己的斤两。若是在国内，一切都好说。那他必定是咔咔咔说个不停。但是在国外，他啥都不懂了。这就不是露脸了，是露傻了。

    “侯爷才是这次出使的独裁官，流弊不敢专美于前。”他急忙恭敬的说道，望着远去秦峰的背影，他一阵叹息。

    于是，康纳德在前，引着秦峰一行人前往皇宫山旁边的高地，就是元老院所在的元老山了。

    路上，曹操特别问道：“子进，你打算怎么跟罗马人讲述东方？”

    袁绍头大道：“若是讲不好，就有损国体了。”

    有损国体的事情，秦峰绝不会做，他琢磨了一番，道：“本侯已经有了计较，必定不让罗马人小视我们东方。”

    说话间，就来到了元老院。

    侍从打开了宏伟的大门，秦峰他们走进去的时候，就见到了有罗马特色的环形阶梯议事厅。

    曹袁刘便感到十分稀奇。

    这个时期的元老院，和后世大老美的国会权利差不多，拥有制衡皇帝的权利。最初，元老院的元老有一百来人，都是罗马各大家族的头领。后来，罗马帝国扩张，牛叉的人物也就多了起来，元老的数量也跟着多了起来。

    到了现在，已经有三百来人了。

    别看人多了起来，但是权利没有摊薄了，反而是增加了，这来自于罗马帝国逐渐庞大的领土和人口数量。

    掌声响起来，虽然没有话语，但也看到了罗马元老们对秦峰他们的重视。

    第一元老，马西·安东尼克，早已经是等不及了，他对其他人说道：“终于是来了。”

    元老克拉苏·希尼，一阵探头探脑。“这些就是来自于树上长丝绸国家的人。”

    元老提贝里乌·格拉古，惊叹道：“这些人有非洲人的色，贵霜人的皮肤……。”

    来自二世纪西方人对东方人的品头论足，一阵阵到来。

    秦峰直如同后世里来到大老美国会山的大领导。得到了热情的接待。曹袁刘被安排在康纳德皇帝下一台阶的尊贵席位上，他们不懂罗马话，四周人不断和他们说话中，他们只能是尴尬的笑着。

    但是，曹袁刘来到这里。也是开了眼界。若是他们依旧在中原窝着，那里能够见识到现在的一切。开了眼界，有利于思想的奔放，有利于他们今后的展。

    都安排好后，康纳德挥了挥手，示意元老们安静一下，他就说道：“冠军侯阁下，诸位元老也已经认识了。他是第一个到达罗马的东方人，这是具有历史意义的，这说明。我们伟大的罗马，已经联系上了整个世界。”

    唯一能够联系整个世界的就是罗马，元老们一阵激烈的鼓掌，个个情绪激昂，面上写满了罗马的荣耀。

    就算是秦峰，此刻也不得不钦佩罗马，此时此刻，它的确已经和全世界的文明取得了联系。当然，一些原始文明不在此列，而是真正的文明。

    曹袁刘面面相窥。不知道罗马人为什么这么激动。他们也见识到了另外一种表达的方式，就是鼓掌。

    跟着鼓掌中的曹操就说道：“若是在咱们那里，估摸着是要跪的。”

    袁绍道：“真是奇特的朝廷。”

    刘备这边没有表意见。

    掌声告一段落后，康纳德就又说了。“今天，就让来自东方的冠军侯阁下，为我们讲解一下东方的人文吧。”

    元老们听到后眼睛亮，个个瞅着秦峰。

    秦峰一看那眼神，野兽，而他。摆明就是猎物。这就是野兽在探听猎物的虚实，秦峰心里一动，心说你们想从我这里了解具体的人文地理，那是不可能的，爷就给你们讲讲历史吧。

    元老塞维鲁这时候说道：“冠军侯阁下，请吧。”说着，他就示意环形阶梯底部的演讲台。

    秦峰心说得了，西方的这种演讲台都是从你们这里继承的，包括后世大老美。

    当他站上演讲台的时候，三百多口元老，都炯炯有神的看着他。曹袁刘遥遥望去，给与秦峰鼓励的眼神，“可不能给咱们华夏丢人。”

    罗马的元老们虽然看起来慈眉善目，但都是吃人不吐骨头的奴隶主，骨子里十分凶残恶毒。秦峰虽然被这三百多口盯住，但毫不怯场。

    他清了清喉咙，就开始了这一生，第一次的国外演说。

    于是乎，来自东方的雄浑声音，第一次在罗马元老院回荡。

    “华夏位于东方，是以华夏文明为主体、华夏文化为基础，以汉族为主要民族的统一的多民族国家，通用汉语。华夏一般称呼自己为龙的传人、炎黄子孙。”

    秦峰这第一句话的话音刚落，他对面的一位元老就举手了。

    秦峰直如同大领导一样，拥有华夏的气度，就伸手示意道：“这位元老，您有什么事情要问？”

    这位元老估摸着应该是刚刚进入元老院，第一次在议会中言。他有些颤抖的声音问道：“尊敬的冠军侯阁下，您的国度为何要称自己是恶龙的传人呢？”

    秦峰眉毛一阵乱跳，他忽然想到，龙这种东西在西方最好的情况下是中立阵营的，一般情况下都是邪恶阵营的头。西方的龙喜欢抢西方国家的公主，也喜欢抢西方国家的钱。

    华夏的龙，根本不同于西方的恶魔dragon，后来有的传教士把华夏龙翻译为dragon，导致中华形象在欧美的恶魔化。

    元老们都露出狐疑的目光。

    秦峰自然不能让这些西方人认为东方是邪恶巨龙的传人，他就说道：“这位元老，我来解释一番什么是龙。龙，是我们华夏神话时代的祥瑞。它有着角似鹿、头似牛、嘴似驴、眼似虾、耳似象、鳞似鱼、须似人、腹似蛇、足似凤的身躯。它代表了无畏，正义，公理，坚强等等美德。”

    “而你们西方的龙，其实不是龙。”

    “不是龙？”元老们震惊了，提问的元老急忙道：“那是什么？”

    秦峰微微一笑，马上严肃道：“是蜥蜴。”

    “蜥蜴？”

    “这不可能！”

    “蜥蜴不张那模样。”元老们议论纷纷。

    “东方冠军侯阁下。你这是在欺骗我们。”第一元老马西·安东尼克愤怒道。

    至此，一场演讲，又成了辩论会。

    “妈拉个巴子，就是不想让爷好好回家。”他就又道：“本侯没有欺骗你们。”

    第一元老马西·安东尼克。马上反击道：“那你说说蜥蜴是怎么变成巨大邪恶又长翅膀又喷火的恶龙呢？”

    秦峰手一摊，洒脱道：“这太简单了，突变了。”

    “什么？突变了？哎呦呦~。”年迈的第一元老马西·安东尼克顶不住劲了，捂着胸口，瘫回了他的座位上。

    其他元老也是一阵惊秫。

    康纳德皇帝由于是大力神海格力斯的儿子。他对神话十分感兴趣，立刻问道：“阁下，那是怎么突变的呢？”

    秦峰十分无奈，因为无论他走到哪里，只要讲起新鲜的事情，他身边的所有人，不论身份，都会变成十万个为什么宝宝。

    他只能是继续回答问题，道：“这还用说？得到恶魔力量了呗~。”

    康纳德以及元老们，立刻露出恍然大悟的模样。“太掂对了，原来如此！”

    曹袁刘实在不知秦峰在和罗马人说什么，但看到他一直掌控着罗马人的情绪，不禁纷纷竖起大拇指。

    秦峰拍了拍面前的桌子，教育道：“所以，你们不能见到蜥蜴长翅膀就说是龙，应该叫做变种蜥蜴。以后dragon（龙），的解释，就是变种蜥蜴，明白了吧？”

    元老们一阵小鸡吃米的点头。还是最开始提问的元老，哆嗦道：“那应该如何拼写龙呢？”

    秦峰马上道：“L、o、o、n、g，Loong，明白了吧？”

    元老们震惊了。他们万万没有想到，秦峰立刻就能够说出新的拼写。不是伟大的语言家，是无法做到的。

    于是乎，秦峰就用后世龙的拼写，震惊了罗马元老院。这让元老们，不得不对秦峰刮目相看。

    秦峰摆平了这件事情后。这才能够继续说下去。

    “我们的华夏，有着悠久的历史。话说距今约3ooo年前，以中原地区为中心开始出现聚落组织，进而成国家和王朝。华夏疆域辽阔，从夏商周时期黄河地域，逐步扩展到现今大6法定领土内，由于各地的地理位置、自然条件的差异，人文、经济方面也各有特点。”

    “华夏人口和民族众多，先秦时期的华夏人在黄河流域繁衍生息，同周边各个民族进行交流。到现在四百年后，中国各民族进一步融合，逐步形成统一多民族国家。而人口也不断攀升，人口突破6ooo万……。”

    秦峰说到这里，其实心里是不舒服的，因为现在的东汉的衰败，华夏已经不能匹配他说的这些了。然而，正因为如此，他才更加要奋斗。总有一天，他会让华夏匹配这些，远远越这些。

    他又说道：“华夏文化博大精深，绚烂多彩，在世界文化体系内占有重要地位，而且还有多彩的民俗文化，传统艺术形式有诗词、书法和国画等，而春节、元宵、清明、端午、中秋、重阳等是华夏重要的传统节日！”

    “世界有四大文明古国……，就不在详细多说了。”他继续说道。

    这时候，元老塞维鲁坐不住了，全身都是罗马荣耀的他不愿听到秦峰“吹嘘”华夏文明多么多么强大。他起身说道：“冠军侯阁下，您先等一等。”

    秦峰望去，道：“不知塞维鲁元老有什么话要说？”

    塞维鲁浑身散着罗马的荣耀，道：“刚才阁下说到了四大文明古国，不知是那四个？”

    元老们立刻来了精神，心说这里面一定有罗马，估摸着没有华夏，若是不然，这人简介华夏的时候一定会说出来。他们便感到还是塞维鲁元老睿智，敏锐抓住了秦峰话里的一个节点。

    元老们心里想，不管你把华夏说的多么好，没在这四大文明里面，就不如我们伟大罗马了。充满罗马荣耀的元老们也是较劲的，他们纷纷催促秦峰快快说出四大文明国度都是那些。(未完待续。)