
就在刘善在为钱的事情发愁的时候，女拳手刘思迪已经回到了自己的家里。

刘思迪的父亲也是一位拳击手，当年在国际上甚至有华夏猛虎的称号。不过他打的是职业拳击。

职业拳击和业余拳击最简单的区分就是是否可以参加奥运会等一系列比赛。

不管是奥运会或者其他国家赛事，一律是不允许职业拳击手参加的。因为太血腥暴力，运动员受伤的几率极高。这和奥运精神不符。

所以，奥运会等大型国际赛事是不允许加入了任何一个职业联赛的职业拳击手参加比赛。

刘思迪的父亲在刘思迪十岁的时候就因为一场比赛瘫痪了。右腿骨折再加上治疗不力，导致刘思迪的父亲刘勇先成为了一个只能坐轮椅或者拄拐杖的残疾人。

不过即便是这样，刘勇先也深刻的热爱拳击这项职业。他将自己的女儿培养起来，希望女儿能成为一个在奥运会上大放光彩的业余拳击手。

这样女儿不用重蹈自己的覆辙，但同样也能在拳击这条路上走下去。

“爸。”刘思迪脱下外套，走进客厅发现自己的父亲正拄着拐杖对着沙袋练习拳击。

“思迪回来了啊。”

刘勇先将拐杖放下，然后对刘思迪道，

“我最近帮你联系了一场国内的比赛。虽然比赛是业余的，但来的都是一些国际上知名的拳手，是一个爱看拳击的老板花重金请来专门给他表演看的。这样你不仅可以见识一些顶级拳手，而且还不用担心留下记录被认定为职业拳手。”

“您以前见过真正传武的传人吗？像武侠小说中那样厉害的人物？”刘思迪没有讨论比赛的事情，反而问了自己父亲一个毫不相干的问题。

“哼，年轻时候见过一两个。但那些人当时都老了，而且还藏着掖着不肯收徒。后来我一气之下练了拳击。

我那个时候，中国还在慢慢崛起，好多外国人都瞧不上咱们，觉得咱们的体质不如他们。我偏偏不信。

当时拜了很多师傅，有传武的，也有各种搏击的。但是传武的骗子太多，真正有些本事的，又不愿意轻易教真本事。所以我就学了拳击。

我学拳击不为别的，就是想告诉那些黑佬白佬，咱中国人不比他们差。他们以为多吃了几年好饭，身体壮了就可以扯什么体质问题。

我告诉他们，拳头和体质没关系，和精气神有关系。而咱们国家最不缺的就是有精气神的人。谁不服，我就打到他服。”

刘勇先骄傲的说道，“你看现在咱们的零零后，各个都又高又壮。营养上去了，咱们的体质不比他们差。只可惜我是没生到好时代。”

“不过啊。”刘勇先话锋一转。“思迪你就好好练习拳击。再古老的传武，不讲究科学在这个时代也没用了。拳击虽然是外国人发明的东西，但到现在，早就已经成为了一个现代科学产物下的运动。

不管是锻炼方法，还是发力技巧，都要比那些不讲究科学的传武传人强太多了。你是不是被谁给忽悠了啊。”

“不是，我今天见到了两个人。”刘思迪将今天的所见所闻说了出来。

“我不信，你这开玩笑呢。”刘勇先摇着头说到。

“东子我见过，他的拳头有多重，我光是听声音就能听出来。能扛着东子的拳头二十分钟没事儿。我不信。”

“这可是我亲眼所见。”刘思迪说道，“而且那个疑似是对方师傅的人，能先一步预判到地震的发生。我想，这可能就是传武的最高境界，沟通天地了吧。”

“会不会是，是。”刘勇先本来想说是不是别人表演的魔术，专门给自己闺女下套。

但青苔拳馆是他当年练拳时候的师弟开的拳馆。整个拳馆里都是专业教练和拳击手。这些人有必要联合起来给自己闺女下套嘛。

“先不管这些了。”刘勇先拿出来一张邀请函和几张门票。

“这张邀请函是你参加拳赛报名用的。这几张门票是用来看拳赛的，你可以分给你的朋友或者拳击馆里的人。”

“好的。”刘思迪将门票和邀请函都收了起来。

“呼，呼。总算是装修好了。”

刘善看着眼前自己亲自挑选家具，然后和钟离诺艾尔一起装修好的卧室，喘了几口气。

虽然身为岩神的钟离睡觉也仿佛一块石头一样，一动不动。

但总和一个男人睡一张床，哪怕这个男人帅的可以掰歪任何直男，刘善也觉得有些尴尬。

所以这几天他和钟离，诺艾尔联手将一间空闲的卧室给装修了出来。

家具是从电商平台买的。墙纸什么是自己动手贴的。

这间漂亮的卧室算是自己动手辛苦劳动的成果，刘善还是很满意的。

“对了，过几天挑个书架吧。”刘善准备将这间卧室让给钟离居住，然后诺艾尔睡钟离和自己原先睡得那间。自己则睡回自己原本的卧室。

要是再不睡回去，刘善觉得有一天自己藏在床底下的小玩具和书柜暗格里藏着的手办就要被诺艾尔发现了。

到时候自己恐怕要体验一把社死了。

“以普遍理性而言，我的确需要一个书架来放我从网上买来的图书。”钟离看着卧室的墙壁说道。

“不过，能省钱还是节省一点吧。在璃月，节俭是一个很好的美德。”

“不买书架你怎么放书？”刘善问道。

“这样就可以。”钟离打了一个响指。

卧室的部分墙壁自己凸显了出来，变成了一个个小小的书架。而且这个书架和整个墙壁看起来浑然一体。

“帝君。”刘善看到这一幕伸出胳膊搭在了钟离的肩膀上。

“和你商量个事情呗。要不你去工地上干活吧。你有这个本事，一天工资肯定给你开的老高了。”

“我觉得此事可行。我去工地上挖地基，然后你负责将我挖出来的泥土倒掉。我一天挖多少，你倒多少，如何？”

“当我没说。”刘善闭上了嘴。

“咚咚咚。”就在这时房门被敲响了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066238"  chaptername="010拳击之章：已普遍理性而言">加入书签</a>
</div>
