    

    不过美杜莎忠心耿耿的笛木奏心中其实却完全不在意她们这些只是被他当做工具的Phantom，随意挥了挥手就让她离开了。

    “哟，你好啊，戴戒指的魔法师！”龙我这边，刚回去和大门凛子会和不久，菲尼克斯就风风火火地赶到了他的面前，随手丢下了一个已经被他打成重伤的女子。

    “妈妈！”伊藤洋树看到倒在地上的女子，顿时惊呼起来。

    不得不佩服这家伙，这么短的时间里就已经找到了Gate小男孩的母亲，还把人给带了过来。

    “要解决这些普通人太简单了，换做是你的话，应该就能好好玩一场了吧？”只是随便看了眼身为Gate的小男孩，菲尼克斯就把目光转回到了龙我身上。

    毕竟让Gate绝望只是不得不做的任务，暴力与破坏才是他真正的爱好。

    所以相比小男孩，菲尼克斯更想要和龙我好好打一架。

    “那就如你所愿好了！”看到如愿出现在自己面前的菲尼克斯，龙我露出了一丝微笑。

    在龙我看来，作为拥有复活能力，而且越死越强的不死鸟，菲尼克斯简直就是一个天然的魔力提款机啊！

    这样免费的好处，当然是不要白不要了！

    让大门凛子带走伊藤洋树还有他妈，龙我抬手戴上了魔法指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “哈哈哈，让我们好好爽一爽吧！”菲尼克斯手掌上冒出一团火焰，从中抽出一把宽刃大剑，喊着容易让人误解的虎狼之词砍向了龙我。

    吐槽了一番菲尼克斯的虎狼之词后，龙我也取出巫师剑枪迎了上去。

    一阵简短的交手之后，龙我对菲尼克斯这个干部级Phantom的实力就有了大体的评价，总的来说魔力以及力量都不弱，比之前那些普通的Phantom强得多，比内心世界里那些未实体化的巨大魔物型Phantom还强。

    但是技巧水平就差得远了，用剑的时候就只会用蛮力劈砍，可以说是毫无章法，龙我只用比他还弱得多的力量，就能靠着自己的剑术和他打个旗鼓相当。

    其实龙我的技巧方面之前也不咋的，不过这一切在进入过W世界之后就已经不一样了。

    进入过地球核心，接触过拥有地球上所有知识的地球记忆，他怎么可能空手而归呢？

    龙我那次可是趁机学习了不少东西，像是各种格斗能力啊、兵器使用能力啊、小提琴相关能力啊什么的全都被龙我给点到了满级，几乎没有什么是他不会的。

    要是有……那就再进一次星球记忆呗！

    一次不行就两次，两次不行就三次，只要星球上有的，就能通过地球记忆瞬间学会！

    龙我这边可以熟悉熟悉自己学会的东西，打得倒是挺爽的，但是相对的，菲尼克斯那边就十分不爽了。

    他明明感觉每次交手的时候龙我的力量都不如他，但是结果却是他的攻击总能被龙我轻松挡下或者闪避，怎么都伤不到龙我。

    这种有力却使不出来的感觉让菲尼克斯就像是吃了屎一样地难受，随着心中的怒火不断积攒，本就是个暴躁老哥的他就变得更加郁闷烦躁了。

    “混蛋，好难受啊！！”菲尼克斯突然逼开龙我后退了几步，不耐烦地大吼一声，这怎么和他想象中的战斗不一样啊！

    “这是不想近战了？那就正好试试魔法好了！”龙我耸了耸肩，反正这些近战能力他已经会了，想熟悉什么时候都可以，现在果然还是应该多使用以期学会魔法比较重要！

    【Come On A Slash Shake Hands！】

    打开巫师剑枪上闭合的Hand Author，龙我将戴着指环的手按了上去。

    【Flame！Slash Strike！】

    【Hi-Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    剑身上缠绕上浓郁的火焰魔力，龙我一横一竖迅速劈出了两次巫师剑枪，两道交错成十字的圆月冲击波顿时飞射而出，斩向了对面的菲尼克斯。

    不过因为龙我只是想要试验魔法，使用的魔力依然不多，所以这道攻击倒是被菲尼克斯竖起宽刃大剑给轻松地挡住了。

    “哈哈，这点小火可对我不管用啊！”感觉到这道魔法的强度，菲尼克斯顿时又高兴了起来，他觉得自己终于找到了能教训龙我的方面了。

    “想要用魔法之火的话，就得这样才行！”来到了自己擅长的领域，菲尼克斯兴奋地大叫一声，身体一震猛然向着四面八方放射出了蕴含着强大冲击力的超大范围魔力火焰。

    无视火焰中的冲击力，龙我左右看了看，就发现两人战斗的这一片树林已经瞬间被烧成了灰烬，露出了光秃秃的一大片还燃烧着火焰的荒地。

    “怎么样，这就是我的地狱业火！哈哈哈哈！”站在火焰中的菲尼克斯猖狂地大笑起来。

    “靠，不知道不能在山林中纵火吗？！”火焰中传出的声音让菲尼克斯不由一滞，“你这个人真是素质极差！”

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    【Come On A Shooting Shake Hands！】

    【Water！Shooting Strike！】

    【Sui-Sui-Sui Sui-Sui-Sui！】

    举起巫师剑枪，大量水属性魔力凝聚在枪口，龙我一枪射出，汹涌的水流就被他射向了空中，然后洒落下来，覆盖了整片火焰区域。

    原本树林区域中的火焰顿时熄灭了大半，不过这些熄灭的只是树木被点燃后产生的普通火焰，而菲尼克斯释放出来的所谓的“地狱业火”却仍然在熊熊燃烧，并没有半点熄灭的意思。

    “哈哈哈，就这几滴水，怎么可能浇灭我的火焰呢！”菲尼克斯见状又大笑了起来。

    “我刚刚也没准备灭你那边的火，只是想把我身边这些火灭了，让你看看你的这些‘小火’对我也毫无作用而已。”龙我撇了撇嘴，把菲尼克斯之前的话原样奉还给了他。

    菲尼克斯：“……”

    “而且我也没准备用水来灭你的火。”龙我继续说道，顺便换了枚变身指环。

    【Land！Please！Do-Do-Do Do-Do-Don Don Do-Do-Don！】

    【Defend！Please！】

    一块块土元素形成的土墙拔地而起，不过并不是用来给龙我进行防御，而是直接在龙我的操控下倒向地面，压在了燃烧着的火焰之上，没过多久，这附近唯一还在燃烧着的就只有菲尼克斯自己了。

    菲尼克斯：“黑人问号脸.jpg”

    其实很多情况下，水都是灭不了火的，所以灭火的最好办法从来都不是用水。

    总的来说，灭火的方法基本有这么四种：

    冷却法：使燃烧物的温度迅速降低，最后使燃烧终止。

    窒息法：降低氧浓度,使燃烧不能持续。

    隔离法：把可燃物同火焰和空气隔离开来,达到灭火的目的。

    化学抑制法：用干粉灭火剂等专用灭火剂通过化学作用,破坏燃烧的链式反应,使燃烧终止。        

