    “……”云姒蓦地退后，无来由的，她心口一慌，

    几乎是下意识的，她避开了茯笙看过来的视线，

    紧紧抿着唇，垂下眼睫，发颤着，一言不发。

    垂落的手，缓缓地握紧，

    骨节渐渐泛白，似乎开始用了极大的力，

    整颗心脏，就像是彻底地坠入了深渊一般，陷入了无限的沉重。

    四周丧尸的嘶吼声，仿佛在一刹那间消失了，

    整个世界，静得似乎连自己的呼吸声都再也听不到，

    冰冷从足底升起，一直蔓延到全身，

    仿佛连呼吸都静止了，心脏也停止了跳动。

    她紧握着拳头，死死地在用力，

    喉咙像是哑了般，干涩得连一点声音都发不出来，

    她沉寂了良久，盯着地面，脸色变得很苍白。

    安静的四周，

    半空中干燥的风刮过来，将她的发丝吹散，

    连带着她那艰难发出的声音，似乎都变得虚空了几分，

    “那……意思就是说……他只有杀了我，才能顺利当上天帝，对么？”

    云姒也不知道自己是怎么说出这句话的，

    喉咙间的声音完全是在机械地发出，

    一字一句地吐露出来，艰难又干涩。

    她一直盯着地面，似乎不敢看茯笙的表情，

    话一说出口，她就像是已经知道了答案般，沉默。

    还没待茯笙回答，

    她忽然说了一句，“算了。”

    随后，她就像是掩耳盗铃般，扭头就走。

    似乎完全不想听到答案，步伐很急。

    茯笙眨了一下眼睛，站在原地，看着她将距离拉开。

    脑袋微歪，似乎没想到她会是这个反应。

    就在云姒挡住耳朵，想跑走的时候，

    远远的身后，传来了茯笙的一声笑，

    掩着唇，似乎是被她逗笑了。

    “你别走呀，我都还没回答你呢。”

    她含带着笑意，说不出的温柔。

    云姒的脚步顿时停住。

    “傻姒姒，”

    她慢慢走了过来，笑吟吟，“不是你想的那样，别多想。”

    “我的意思是，如果小九的心魔是你，那么一切，就好办多了。”

    云姒转身，怔住，“好办？”

    “嗯，好办。”

    茯笙抬手，温柔地摸了摸她的脑袋，

    含笑的眉眼，就像是在看自己的亲生孩子般，给了她一种无声的安抚，

    她扬着唇，缓缓道，

    “心魔，常常意味着毁灭，自我吞噬，是一切黑暗的象征。”

    “太过强大的心魔会将整个世界的秩序打破，万物生灵涂炭。所以，小九必须能控制好他内心的贪念。”

    “心魔其实并不可怕，也并不一定要被杀死。”

    “姒姒，只要你能让小九控制住自己，一切......就好办多了。”

    “所以，我的意思，你可明白？”

    云姒没有说话。

    好半响，她才有些低低地开口，

    “可是，我该怎么做......才能让他控制住自己的贪念？”

    她显然有些不知所措。

    茯笙扬扬眉，看着她，浅笑不语，

    覆在她脑袋上的手，掌心绿意浮现，

    声音似乎在一瞬间变得空灵缥缈，有股很强烈的不真实感，

    “傻姒姒，你知道该怎么做的。”

