    第429章 神笔马良？

    “各位首长，不管这个事情是真是假，你们的安全最重要，大家就围在这里看看，反正方天的小子也跑不了是不是？”

    总指挥面色沉重，没有说什么，他倒是要看看这方天究竟能不能调迁过来，其他的人也没有说什么，毕竟总指挥都没什么表示，那就呆着吧！

    范天雷生了一个懒腰，背着手带着红细胞小队的队员也走进了树林里面，他倒是有些相信方天，这小子真的能做到之前他也是亲眼看到的，那么多电脑他瞬间就全部破译开了。

    方天让龙百川借给他一台电脑，本来他是打算偷偷的潜伏进去获得电脑，但是现在也没这个必要了，毕竟大家想要看的只是导弹是否会过来。

    就这样方天利用自己世界级的黑客技能，噼里啪啦的在笔记本电脑上的键盘上打了起来，总指挥拿起一个望远镜，看着前面的方天，电脑上他也看不懂是些什么都是一些乱七八糟的代码。

    这个时候方天大声说：“各位首长，准备好距离导弹发射还有三分钟，毕竟他们导弹要从那边过来还是需要时间的。”

    空军司令手心里都已经出汗了，看这小子的样子不像是闹着玩的，难道真的破一开了，这怎么可能？当着这么多人不是打他的脸吗？

    大家都非常紧张，现场没有人说话，很快三分钟的时间就到了，空军司令瞬间松了一口气，天空中并没有什么动静，他就知道他们的密码哪有那么容易破译的，突然一片片光亮划过如同流星一般，那些导弹瞬间掉落在他们刚才的营地上。

    瞬间营地周围飞沙走石坳冒起了一阵阵白烟，大家完全惊呆了，如果按照这样说方天真的有可能把他们所有人都解决，这种实力简直太恐怖了。

    空军司令员已经完全呆住了，这个方天再一次震撼了他，不过下一秒他马上拿起对讲机，“你们那边是搞什么鬼，怎么把导弹全部发出来林地这边了。”

    那边的士兵非常慌张，“报告司令员，这不是我们操控的，也不知道怎么回事，咱们基地的导弹屏幕突然不受控制，并且自动发射了导弹，我们尝试修复没有任何反应，而且电脑就像中病毒一样。”

    总指挥还有些不相信，他担心会不会是内部有人和方天里应外和，毕竟空军这一块他可是亲自监管，这是他们重要的国防力量，这种密码根本不可能他简简单单，一两分钟就破译的。

    “让他们和我们视频连线，我要看一下那边的真实情况。”

    不一会儿，视频连线成功了，大家齐刷刷地盯着电脑屏幕，只看到对面的空军指挥所里面已经乱成一锅粥，大大小小的屏幕上都洋溢着一个小黄人的笑脸。

    “报告首长，我们也不知道什么情况，我们的电脑就像中病毒一样全部出现了，这个笑脸根本清除不掉。”

    空军司令员此刻非常气恼，当着这么多人，这些兵实在太丢他的脸了，“你们是干什么吃的？技术部门呢让他们赶紧来解决。”

    旁边几个技术部门的士兵面露难色地走了出来，“司令员，我们一直都在，但是真的搞不定，我们也不知道是什么情况，应该是被别人入侵了，我们要不要赶紧调查一下。”

    此时秦渊背着手，得意地看着众人，没想到真的让他小子做到了，袁朗也有些吃惊，这一个可是他们国家国家级别军事密码他是如何破译的？就利用那一台小小的电脑，这也太夸张了吧！

    “各位首长，如果不满意的话，我还可以让他继续发车，而且能瞬间让所有的电脑系统，包括现在指挥所的全部瘫痪。”

    总指挥也算是看到方天真正的实力了，刚才他们几个老头子还有些看不起他，没想到人家真的有那个能力，尤其是刚才那个说了重话的首长，他之前可是说了，如果方天真的做到了，他就要改口叫方天首长。

    这还真是太打脸了，一时间气氛有些尴尬，毕竟这些都是元老级别的人物，方天也没有想那么多，干脆给了他们一个台阶下。

    “各位首长也不要那么计较，我刚才也只是和大家开个小玩笑，现在天快要亮了，我就不进入战场了，我们海军陆战队肯定能解决剩余的，大家就好好休息吧！”

    总指挥走过来，拍了拍方天的肩膀，“哈哈哈，你小子还真是厉害，现在我们这么多人都变成死人了，真是干得不错，长江后浪推前浪啊，一代更比一代强。”

    那几个老首长也点点头，他们的思想确实是需要改变的，一直抱着以前的老思想，真的是不行，要被淘汰了，像方天这样的士兵，他的思维非常敏捷，能想到反过来击毙指挥所，这可是头一次。

    武钢假装黑着脸走过去，“你个臭小子，你打就打了，干嘛把我们两个都解决了，我们都是一个队的，你这是大义灭亲啊！”

    “武队！我也是没有办法，你看看刚才那几个老首长的态度，如果不解决你们他们还以为我和你们里应外合呢。”

    武钢嘴上虽然这样说，心里却非常高兴，这是他海军陆战队的兵，就是这么优秀，“行了，都别说了，天都快亮了，还不打算回去睡觉，那我们就看看明天的战场局势如何，反正我们现在也算全部被淘汰了。”

    总指挥被这样一折腾，有些睡不着，他坐在帐篷里面，仔细思考着今天发生的一切，这个方天给他的惊喜实在太多了，他就是需要这样的士兵，从今天来说，可以学习到很多方面的经验，让他们得到加强，如果是真实的战场，那就比较恐怖了。

    刚才冲着方天开枪的警卫连的士兵是个年轻士兵，他有些不好意思地跑过来，朝着方天道歉，“对不起啊，方天同志，我刚才太激动了，几乎是下意识的动作，因为我们配方的都是实弹。”

    “没事的，下意识的反应，这才是最真实的，说明你的反应力很不错啊，如果真的是有危险，那当时那一枪可能就能救下其他人的性命。”

    方天到还是挺会说的，这样一说让那个士兵的内心没有那么愧疚了，接下来，他大摇大摆的走到了红细胞小组旁边，“范参谋长，你们这里面有没有床位啊？应该有的吧，今晚我就和你们挤一挤了。”

    王艳兵没好气的说：“这里哪里有你的位置啊，你是海军陆战队的你不应该和你们队长在一起吗？干嘛来和我们这里挤。”

    王艳兵是觉得方天淘汰了他们一次又一次实在太丢脸了，之前在方天没出现的时候，他们可是陆军特种队里面的佼佼者，现在所有的风头都被方天一个人抢了，他自然有些不高兴，而且这个人还非要凑在一起。

    这个时候蒋小鱼也从旁边的帐篷走出来，“天哥，干嘛和他们睡在一起，我们这边有啊，我们这里床位多的很。”

    蒋小鱼他们虽然被淘汰了，但是看到了方天今天的成绩大家都非常激动，方天毕竟代表的是他们海军陆战队，虽然他们这一部分人被淘汰，但是也让领导看到了他们的能力，换来了所有人的荣誉，毕竟他们就是一个整体。

    “可是我今晚就是想和他们这边挤在一起睡，毕竟他们之前不是一直靠着我们吗？”

    蒋小鱼笑了笑，他知道方天就是故意的，也没有说话，转进帐篷准备睡觉了。

    方天更加自觉直接走进了范天雷他们的帐篷里面，王艳兵赶紧冲上前拦住他，“你这也太夸张了吧，我们都没有同意，你怎么可以硬闯呢？”

    “怎么，我们的王艳兵小宝宝要去找老师告状吗？这一套没用的，而且我和你们说，你们严格意义上来说，现在已经是死人了，小心我直接说死人是不需要床的，那你们只能睡地上。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    王艳兵被方天这样怼的时间说不上什么话来，方天本来也是想故意挑衅一下，看看范天雷会不会说什么，给自己增加嘲讽点没想到范天雷这老狐狸只是笑盈盈地看着他，还怪沉得住气的。

    “艳兵你看看，这就是你的不是了，既然方天兄弟想要来咱们这边睡，那自然是好的，这个说明咱们红细胞小组好啊，人人都想进来。”

    方天白了一眼范天雷，这人的脸皮还真是够厚的，什么都说的出来，过了一会儿，红细胞小组的人都受不了，方天这呼噜声也太震天了吧！简直是夸张。

    “参谋长，你听听他这声音大家还怎么睡觉啊？”

    “算了，没办法，其他人都睡了，今晚就先这样吧，大不了捂住耳朵赶紧睡，睡着就听不到了。”

    方天此刻躲在被窝里面偷笑，他根本就没有睡觉，就是故意发出声响，毕竟他还有大事要做，刚才系统的提示他还记着呢，这一次获得了两次王者机抽奖，他打算先进行一次抽奖。

    “系统！进行一次王者机抽奖。”

    “滴！扣除一次王者级抽奖，正在为宿主进行，请稍后……”

    等待也是非常煎熬的，这个王者级抽奖，后面出来的东西越来越好了，像这一次的伪装技能就非常好。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得神笔马良技能！”

    方天直接激动的从床上跳了起来，神笔马良是他想的那个吗，就是随意画什么东西都能成真，那这个技能也太逆天了吧！他这一下闹出的动静可不小，彻底把刚刚才睡着的范天雷众人给吵醒了。

    范天雷此刻也有些窝火，“我说翻天你到底在搞什么？你不睡觉别人还要睡，从一开始就在那里闹，我们才睡着，你是搞什么东西？”

    方天此刻心情大好，根本没和他计较那些笑着脸和他们道歉，然后走出了帐篷，没想到这次王者及抽奖竟然抽出了这么好的东西，他打算赶紧试验一下。

    只是奇怪的是，系统并没有给出任何画笔，难道是什么东西都可以吗？方天在旁边捡了一根树枝，在地上开始画了起来，他先画了一个碗，结果没有任何反应，这个碗他画的很形象啊，而且也不知道什么情况，反正自己脑海里就出来这个碗的形象，手上就跟着画起来了。

    难道这个不行吗？他又尝试了其他东西画了小鸡，兔子，每个都画的很像，但是却没有丝毫反应，而且他画的这个不是说像，简直是唯妙唯俏。

    这个时候，后面的哨兵听到动静也走了过来，看到地上都沙画以后，瞬间惊呆了。

    “方队长，没想到你竟然还有这么厉害的画工，就用树枝这么简单的竟然画的如此形象，简直太好看了。”

    方天此时非常郁闷，他不是要好看啊，这究竟什么情况？只能赶紧呼叫系统。

    “系统，不是神笔马良技能吗？为什么我画的东西没有出现实物，这不科学啊？”

    “回答宿主，神笔马良只是一个比喻，真正的技能是说宿主的画工得到了一个境界的提升，堪比神笔马良画的所有东西都惟妙惟肖，比国学大师还要高一个等级。”

    方天气得把树枝丢在旁边，白给他激动这么半天，这什么鬼东西？画画厉害有什么用？他又不是要去比赛，看来还是自己想太多，还以为真的有神笔马良技能。

    他郁闷地进到蒋小鱼他们的帐篷睡觉，几个小时后天都已经大亮了，他被外面的吵闹声给闹醒，不知道外面什么情况，叽叽喳喳的围了一圈人在讨论。

    方天出去以后就看到那些士兵规则，他昨天晚上站立的地方正在讨论，大家看到方天出来以后纷纷围了上去。

    “天哥！没想到你竟然还有这个技能也太逆天了吧，这画简直太好看了，那兔子你就用树枝画的，都感觉连毛发都画出来了，实在是太牛了。”

    蒋小鱼是真的忍不住夸奖这个画风实在太好了，还是哨兵告诉他们方天就是用树枝随意画的。

    (本章完)

