    悠闲自在的日子总是过得很快的。

    七日后。

    慕瑶正坐在院子里，一边伸着手让丫鬟给她染着豆蔻，一边听着府中少年弹奏的琴音。

    自从从江南回来之后，慕瑶每日的生活都是这般悠闲又自在，享受得很。

    和慕瑶的悠闲不同，十一都快要急哭了，像是个操心的老妈子一样劝着，【宿主啊，你和我主人你们都七天没有见过一面了。】

    【而且你这每天都是美男环绕的，就这么下去，这好感度什么能满啊？】

    【急什么？好感度不是没下降呢嘛。】慕瑶的语气娇软慵懒，一副与世无争的恬静模样。

    【不过说起来，这么多天没见，我还真是有点想念我的小侍卫了。】

    十一立马说道：【既然想了，那就快去看看吧。】

    忙活了一阵，两只手都染完了，丫鬟小琳儿轻声道：“长公主，都染好了。”

    慕瑶把手抬了起来，左转右转的看了看，满意的点了点头，“嗯，不错。”

    她站起身来，抬头望了一眼阳光明媚的天色，“今天的太阳不错，回来这么多天本公主还没出去过呢，就今天吧，出去走走。”

    “是，奴婢这就让人准备马车。”小琳儿说着，就准备转身出去。

    慕瑶出声叫住了她，“不用马车，就是上街走走。”

    小琳儿停住脚步，问道：“那要带侍卫吗？”

    “带着吧，也安全些，就那个沈异离就行。”慕瑶语气随意的说着。

    说完之后她看向旁边弹琴的那个男的，“你今天就先回去吧。”

    “是。”男子起身行礼告退。

    等慕瑶走到门口的时候，沈异离已经在门口等着了。

    看到走过来的慕瑶，沈异离立马变得紧张了起来，呼吸都变得有些急促了。

    长公主突然叫他来，是为何？

    沈异离眼角的余光看着不断走近的慕瑶，胸腔内的心跳的越快，甚至有一瞬间的停滞。

    他望着眼前那抹的倩影，紧张期待中还夹杂着一丝的期待。

    但是慕瑶比他还冷漠，别说说话了，甚至连一个眼神都没有给他。

    好像两人本来就是如此普通的长公主和侍卫的关系一样。

    望着慕瑶的背影，沈异离的心口不可避免的泛起上丝丝缕缕的失落感。

    他压下那股感觉，快步跟了上去。

    出了府之后，慕瑶在街上闲逛着，买了好些吃的，衣服还有首饰，看上了就买，看上了就买，可谓是财大气粗。

    不过就是苦了后面跟着的沈异离，那些大包小包的东西全都落到了他的手上，带着几分故意折磨的感觉。

    这一次，慕瑶逛了很久，直到天都黑了，才回了公主府。

    而这一天里，慕瑶和沈异离两人不仅没说过一句话，甚至连个眼神交流都没有。

    回府之后，小琳儿去了厨房让那些人可以开始准备饭菜了。

    房间里，就只有慕瑶和沈异离两个人。

    安静的房间陷入了一种尴尬的沉寂。

    沈异离把手里的东西放下之后转身准备离开。

    见沈异离要离开，慕瑶立马叫住了他，“沈异离，你站住！”

    沈异离的脚步顿住，他转过身来行抱拳礼，冷声道：“长公主有何吩咐？”

    慕瑶快步走到沈异离面前，周身萦绕着一股冲动的怒气，“沈异离，如果不是本公主今天叫住你，你是不是打算这辈子都不和我说话了？”

    沈异离沉默了一会儿后说道：“属下是侍卫，是臣子，长公主有何要求尽管吩咐，属下一定......”

    “沈异离！”慕瑶提高了声音打断他的话。

    她往前走了一步，眸色深深的望着沈异离，“你知道的，我要的不是这些。”

    沈异离握在一起的手收紧了几分，浓黑的眼睫垂下遮挡住眸底的神色，表情冷漠的说道：“属下不知。”

    慕瑶将沈异离那些细小的动作和反应收入眼下，眸底闪烁着狡黠的精光。

    不过一瞬，精光散去，慕瑶又恢复到伤心的模样。

    “呵。”她冷笑了一声，说话的声音都在发颤，“不知？好一个不知。”

    慕瑶倒退了几步，满眼伤心失望的看着沈异离，她转过身背对着沈异离，声音暗哑低落，“我知道了，你走吧。”

    沈异离立马转身离开。

    就在他刚走出房间没几步，就听到了房间里传来的杯子碎了一地的声音。

    沈异离的脚步立马顿住，骨节分明的大手攥紧成拳，因为太过用力都有些发颤了，就像是他那颗不断压抑克制的心一样。

    其实经过这几天的沉寂，他也发现了，他已经开始慢慢的喜欢上了长公主。

    可是他是要报仇的人，他的命不允许他许下誓言和承诺。

    她，也不是他可以肖想的。

    沈异离强行压下心底的不忍，加快步子离开，因为他怕他再待下去会忍不住冲进去安慰她。

    【好感度+5，好感度：73/100。】

    听着逐渐走远的脚步声，慕瑶脸上伤心的表情瞬间消散，坐下拿起一块点心吃了起来。

    微微眯起的桃花眸里一闪而过的是狡黠的笑意。

    *

    盛夏的炙热过去之后，秋风带来凉爽，驱散了热感。

    也迎来了一年一度的秋猎时刻。

    皇家猎场里。

    慕辰拿过太监手里的弓箭和箭矢，拉弓搭箭对准了天空的飞鸟。

    他的眸子一凌，箭飞出，正中其中一只飞鸟，被射中的飞鸟摔了下来落在地上。

    这是规定，每年秋猎的第一支箭都是由皇帝射出。

    “陛下威武！陛下威武！陛下威武！”周围的将士都举起了手中的长枪，齐声高喊道。

    慕辰抬了抬手，那些将士停下高喊。

    慕辰看着周围那些早已牵好了马的少年，笑着说道：“去吧，让朕看看今年会是谁射中的猎物最多。”

    他的视线在那些人中扫视了一圈，然后看到了人群中已经换了装束的慕瑶，“皇姐这次也要参加吗？”

    慕瑶的眼眸弯起萦着笑意，光照在她的脸上看不清神色，"是啊，只坐在这里等多没意思，太无聊了。"

    慕辰：“那朕派几个人保护你。”

    慕瑶拒绝了提议，“不用，我可以保护好自己，而且这是在皇家猎场里，能有什么危险？”

    她翻身上马，似是迫不及待了，“快喊开始吧。”

