    沐子望着简柒，自然知道楚瑜的心思，忍不住皱了一下眉头。

    大家也才昨天认识，这话，简柒根本没有说过，楚瑜现在说出这番话，无疑就是故意的让简柒出丑。

    毕竟，就算是简柒会射击，但是楚瑜是全国射击比赛的总冠军，经常练习的，简柒怎么比？

    输了，肯定又是少不了大家的嘲讽！

    “简柒，你……”

    沐子刚要开口解围，楚瑜打断了她：“简柒，你昨天还说得信誓旦旦，你特别厉害的，不给大家露两手吗？”

    封亦自然看出了这些小心思，自己喜欢的妹纸竟然被这么欺负了，他是不是应该帮忙缓和一下气氛？

    封亦才刚张嘴，一道冷冽的声音直接响起：“简柒，出列！”

    楚瑜得意的冲着简柒笑了笑，眼底闪烁着一丝幸灾乐祸的光。

    她倒是要看看简柒输得有多么的惨烈！

    以为会跑几圈就觉得自己很有能耐了吗？

    最多也不过是四肢发达而已！

    人群中，大家忍不住小声的吐槽。

    “简柒闹什么了？都不掂量一下自己分量的吗？”

    “就是，竟然敢叫板全国射击总决赛蝉联三届的总冠军，她想什么了？疯了吧？”

    “她不也是个高考状元么？”一个女生有些嘲弄的开口：“不过是个书呆子状元，和人家楚瑜比，简直就是找死！”

    “看她那样子，枪应该都没有碰过吧！”

    “都在叽叽哇哇什么了，给我安静！”封亦冷声开口。

    众人赶紧闭嘴站好。

    简柒走了过来，封亦望着她，问：“可以吗?“

    简柒勾唇，笑容带着几分玩味和邪气，“试试不就知道了？”

    封亦将手中的枪递给了她。

    简柒接过，上前，趴在地上，枪口对准远处的靶子，眸光微微扫了一眼地上摇曳的草。

    再次抬头，微微偏头，闭上一只眼，眸光透过瞄准镜看向远处的靶心，手上校准着枪支。

    楚瑜不屑的望着她，花招倒是挺多的！

    “她到底会不会，怎么还不开枪？”

    大家忍不住小声嘀咕了一下，封亦冷冷的扫了一眼众人，都安静了下来。

    唐靳御的视线落在地上趴着的少女身上，深邃的眸子让人看不到底，不知道他在想些什么？

    封亦有些为简柒捏汗，毕竟，真不想要她输得太惨啊！

    众人视线望着简柒，仿佛一切已经成为定局，她现在的举动不过是在自取其辱一般。

    简柒微微勾唇，笑容带着一丝别样的自信和张狂，有那么一瞬间，仿佛周身的气息都改变了一般。

    透过瞄准镜，简柒的手慢慢的移动到扳机，接着扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    十道枪声不断响起，众人视线都看了过去。

    唐靳御拿起望远镜看了一下，眸光微微眯了起来。

    封亦同样是拿起望远镜看了过去，声音带着一丝意外：“简柒，十环？！”

    听着封亦的话众人不屑的声音更加的酸了。

    唐靳御倒是没有开口，而远处报环数的一个教官开口：“简柒，一百环！”

    众人不解，不是十环吗？

