    沐风是个心细的，自然看出顾惜玖是喝了酒来的，而且还喝了不少。

    他唯恐她出什么意外，便劝她在这里住下，又张罗着让人去熬醒酒汤。

    顾惜玖心中有火，摇头：“不必，我还是回将军府。”一转身瞬移去了。

    她心中有些闷，酒意让她头脑不太清醒，她再一次瞬移出现偏差后，干脆坐在一个地方醒酒，用灵力将酒逼到指尖处，化为汗水一滴滴落下……

    这是她在天龙八部上看到的解酒法，学会灵力以后，她先研究出了这一招。

    懂的这个解酒法，她无论喝多少酒都能让它随时顺着指尖排出去，不会留一丝残余，只要不想喝醉，无论喝多少也不会醉……

    将酒全排出去后，她感觉自己的头脑清醒了不少，在大石上又吹了一阵冷风，这才回了将军府。

    回到自己的闺房内居然发现顾谢天在这里，她一愣，顾谢天倒松了一口气：“玖儿，你去哪里了？吓为父一跳。”

    他被八年前顾惜玖的失踪搞出阴影来了，总有些患得患失。

    顾惜玖知道他的心病，这个便宜爹虽然并非她真正意义上的爹，但对穿越过来的她还是蛮好的，让铁石心肠的顾惜玖也有些感动，她难得和颜悦色和顾谢天聊了一阵。

    大概是这个女儿难得和他说话温和，顾谢天倒有些激动局促起来，大掌频搓：“惜玖，你刚才是去见左天师了吗？你和他到底……”

    他总感觉女儿和左天师关系怪怪的，但又说不上哪里怪……

    顾惜玖顿了一顿，半开玩笑半认真：“父亲，我如果说我和他已经成婚了，你觉得……”

    “铛！”顾谢天手里捧着的茶杯掉地上：“什么？你和他已经成婚了？在哪里？证婚人是谁？不可能啊，你如果成婚了的话，我们这里的连理册上理应有你们的名字呀。”

    顾惜玖倒有些诧异：“连理册？什么东西？”

    顾谢天道：“就是官府里的男女成婚文书啊，男女只要成了亲，都会自动在户部档案里形成连理册的。”

    顾惜玖没想到还有这么一说，一时有些愣神。

    “父亲，你说会自动形成那个连理册？而不是什么书记官记录的？”

    顾谢天摇头：“不必，我们户部有一道连理墙，原是圣尊所设，凡是我国子民一旦成婚，就会在墙上显示出男女成婚信息，然后自动形成一个小册子，户部的人将小册子收集装订放好。”

    顾惜玖还不死心：“那有没有可能那墙上已经显示了，也形成小册子了，结果户部的人一时马虎，给弄丢了呢？”

    顾谢天再摇头：“不会，你在飞星国已经家喻户晓，连陛下也关心你的婚事，就算户部的人偶有疏漏，也不会漏掉你的。再说你这样的身份，就算不成婚，在户部也是单独成册的，你的册子上一直显示的是未婚……”

    顾惜玖：“……”

    顾谢天有些紧张：“惜玖，你不会和他未婚就在一起了吧？！