
    叶秋收好五四阻击枪，然后敲了敲wúxiàněrjī：“目标全部解决。”

    杨伟的声音传来：“老大，我去野狐那边。”

    叶秋没有多说什么，看着地上的尸体，然后拨通了药老的电话。

    没多久电话接通，传来老头那熟悉的声音：“奶奶的，给我一个不向你下药的理由。”

    叶秋笑道：“药老，有事情要处理下。”

    “又是你这个兔崽子，算了，说吧什么事情。”

    “发生了点事，让国安的来帮我收拾下残局。”

    “知道了，一张药方。”

    “尼玛的，太黑心了吧？”

    叶秋骂了一句然后挂断了电话，这时候突然觉得脸上有点冰凉，抬头一看无数雪花从天际飘落下来，纷纷扬扬的像是白天鹅的羽毛在凋零，梦幻而又美丽。

    “居然下雪了。”

    叶秋听到远方传过来的警铃声，把夹克的衣领竖了起来，然后转身走进了暗黑当中。

    一分钟后。

    几道炙亮的灯光划破夜空，十几辆警车呼啸而来，鱼贯进入到这片空间当中，车灯将黑暗驱散，然后三十几名警察小心翼翼的跳下警车，每个人都抓着枪跑过来，脸上露出少有的凝重之色。

    谁也不会想到，在这个浪漫的夜晚，在这个流血的夜晚居然会发生枪击案。

    他们中有不少人都是被电话从老婆、女朋友的被窝当中拉起来的，在一声声抱怨声中告别各自的爱人，然后赶到这里。

    “靠，发生了什么事情？”

    “这些事什么人，居然拿着92式阻击枪，这些不是mp5吗？”

    “今天晚上不是我疯了就是这个世界疯了。”

    这些警察很快看到了现场的惨状，十几个人分布在各个角落，每个人死者的脸上都露出惊恐的表情，要是他还有脑袋的话。

    几分钟后，李东河和钱齐高赶到现场。

    钱齐高看到这些尸体面色凝重说道：“你说这些会是他干的吗？”虽然没有说出名字，但是李东河也知道在说谁，面色变得严肃，看了看现场之后倒吸了口凉气：“能够一刀从下颚贯穿头部，力量根本不是一般人能够相比的。本来那时候我觉得在炼钢厂，那已经是他全部

    的实力了，现在看起来我太低估了他的实力，简直就是个biàntài！”

    钱齐高苦笑道：“本来我觉得老蔡跟我郑重其事的说他的事情，我以为他大有来头，可是现在看起来我猜错了，他的能力的确太强了，身手就不是人能够比得了的。”

    李东河脸上露出几分无奈：“那这事情怎么办？发生那么大的事情不是我们能够管的。”

    钱齐高面色一沉：“只能够向上面报告。”

    而就在这时候，突然一辆黑色商务车开到了这边，一群人从车上跳下来朝着这里过来。

    有警员上前：“我们警方在办案，这里不能够进入。”

    一个穿着黑色风衣的青年上前，面色冷峻，拿出一张证件晃了晃：“我们是国安特勤科的。”那个警员拿过证件一看，脸色一变急忙把证件还给了青年，然后敬了个礼放行。这就是特勤科的特权，只要见到证件，那么不管案子他们都能够接手，但是很多人都不愿意见到他们，因为他们出场的话，

    代表案子上升到了某个层次，不是单单破案就能够结束的。

    那个青年带着人快步走进来。

    钱齐高看着来人，皱起眉头说道：“你是谁？”

    青年冷冷说道：“国安特勤科，王涛。”

    钱齐高听到特勤科脸色剧变，临海市公安局特勤科，按照地区地区级别来说，的确可以有权插手天广市的案子，但是如果他拒绝的话，对方也没办插手。

    可国安特勤科，跟临海市特勤科即便都是”特勤科“，但却完全不是一个概念，两者之间的权利和义务简直天差地别。

    如果前者要插手这个案子的话，就算是他拒绝都没有用。

    钱齐高于是点点头：“你好。”

    王涛点头示意，当他看到地上的尸体眉头眼神一缩，快步走过去蹲下来仔细查看，倒吸了口气：“干净利落，而且死者没有一丝反抗，这是职业军人的手笔。”

    旁边有个国安的年轻人过来看看说道：“老大，这些人死的都很突然，而且根据现场初步观察，出手的可能只有……一个人！”

    ”艹，这也太biàntài了。“

    王涛摇了摇头，站起来说道：“算了，都带走吧，反正是药老交待的事情。”

    国安的人开始打电话，不久后就有一辆货车过来，这些家伙直接把人都丢进了货车里面直接拉走了，看起来不像是准备去调查，反倒是准备丢到垃圾场里面。

    钱齐高看着众人离开，眼神深邃：“他们的怎么会插手这事情？就算是司徒家再厉害也不可能影响到那里。”

    李东河迟疑了一下说道：“我之前见过他们。”

    钱齐高一愣，狐疑道：“在哪？”

    李东河苦笑：“就是上次夜来香的事情，我本来准备调查的，然后他们突然出现把所有东西都带走了。”

    钱齐高低头沉思，事情不可能会那么巧。

    李东河两次都见到这群人，这其中必然有什么联系。

    钱齐高想着想着脑海当中突然闪过灵光，抬头说道：“你说，会不会是因为叶秋？”

    李东河一愣：“不会吧？这要是因为叶秋，难道夜来香那次……”

    说到这他脸色微变。

    那次夜来香的事情已经很严重了，就算是死的都是有档案在身，甚至有几个人都是通缉犯，但是也不可能让罪犯逍遥法外，不可能让那么一个危险的人在社会上存在。

    可是紧要关头国安横插一脚，直接让这案子躺在了档案室当中。

    那么只有一个解释，他们这么说是在保护谁，就跟这件事情一样，那么就很可能是在维护……叶秋！

    钱齐高突然笑了笑说道：“也许我猜错了，反正这事情我们向上报告一下，倒是怎么办就看上面跟国安自己协调了。”

    李东河点点头：“目前来看也只能够这样了。”两个人都没说话，要是真的跟叶秋有关的话，那么他的背景也太吓人了。
