    “哦，测试的事情还行，只是在路上的时候，我们遇到了个别的事。”

    江枫拉着丁瑶的手，微笑着说道。

    只要回到家，他的警惕和防备都会卸下，浑身都变得轻松了起来。

    丁瑶缓缓的靠在江枫的肩膀上，随后柔声道：“遇到什么了，可以跟我说说。”

    江枫把事情的经过，从就认再到送张莲回家都告诉了丁瑶，此时她听完后也是皱起了柳眉，低声道：“这种公司的存在本身就是问题，而且专门坑害中老男人，根本就不配叫这个名字，江枫你一定要帮帮那些被坑害的人，他们太可怜了，多少的家庭被这种公司坑的家破人亡。”

    江枫笑着握紧了丁瑶柔若无骨的小手，答应道：“小瑶你放心吧，我明天就去解决，那些人不会有好下场的。”

    丁瑶这才点点头，她拉着江枫道：“快去吃饭吧，一会凉了。”

    江枫在丁瑶的额头上吻了一下，小声道：“芽芽今天没有哭闹吧。”

    “乖着呢，她现在在睡觉，你吃完饭再去看她吧。”

    江枫乐呵呵的来到厨房，此时手机再次响了起来。

    “您被张莲邀请加入群聊。”

    看着手机上的内容，江枫眉头一挑，立刻点了确定。

    “欢迎加入钱掌柜维权3群，群内还有张莲李睿等170人。”

    “这些人还真是与时俱进，居然会用这种软件。”

    江枫夹起一块鸡翅，含糊不清的说道。

    “@所有人这个就是我跟你们说的年轻人，明天他就会带我们去利升集团维权，到时候你们的钱就都能拿回来了。”

    张莲在群聊里立刻发了一段文字，一时间引起许多人的回复。

    “张莲快算了吧，我们查过了那个利升集团有后台，我们就算群里所有的人都去了，也没什么用，之前维权的次数还少吗？”

    “是啊，我老板现在还躺在医院里，我们斗不过人家的。”

    “新来的年轻人，能做个自我介绍吗？这种公司要是没有后台很难扳倒的！”

    群聊里众说纷纭，江枫看的眼花缭乱，此时才打字回复道：“我会功夫，那些保安不会动你们的，你们可以一起收集好争取，到时候明天一起维权。”

    江枫抱着帮一个也是帮，帮一群也一样的心里，在群里回复了一句。

    “那基本没什么用，浪费时间不是还有可能挨打，我还是去上班吧。”

    “是啊，我们都经历过这些，你太年轻，不懂现在的社会水太深。”

    江枫也不管那些人怎么想的直接关了软件，安心吃饭。

    一夜无话，第二天一早，江枫依旧是六点钟准时醒来，他穿好衣服，悄悄洗漱了一番，便下楼买好了早餐，给丁瑶留了小米粥和包子，他直接敲响了楼道中旁边一家，那卜庄的房门。

    那卜庄立刻打开门，江枫只是扫了一眼，便看到他已经穿戴整齐，像是随时准备出发的样子。

    昨天和张莲约定的时间是早上九点，江枫和那卜庄聊了一会天，八点半的时候他把九点钟去利升集团维权的事情说了一下，抱着能帮一个是一个的心态，不过群聊中回复的还是不相信的居多，只有几人表示到时候会来。

    “队长，你说他们为啥不相信我们啊？”

    看着那些唱衰的回复内容，那卜庄不解的问道。

    江枫摇了摇头，感叹道：“每个人的性格不同，生活的环境导致有些人的思维固话，甚至过分的抵抗，我们改变不了那些人的思想，只需要做好自己的就行了。”

    “到时候公司倒闭，进入清算阶段，他们一样能够追回部分损失，至于跟着我们一起维权的，咱们连本带利的让那些畜生吐出来！”

    江枫的话让那卜庄沉思了许久，不过他还是很快便理解了。

    两人直接开车朝利升集团所在的城区驶去，大概九点钟的时候，直接来到了利升集团的大门外。

    此时在人行横道的区域已经聚集了二十多人，还有几个甚至拿着打倒违法企业，还我血汗钱的旗帜，显然不是第一次前来维权。

    周围的那些行人已经见怪不怪，至于不远处集团的门外，已经聚集了七八个身穿黑色支付的保安，他们手中拿着警戒棍，一脸不善的盯着路边的二十几人。

    “张姐，你说的那个小子到底来不来啊，这都九点出头了。”

    人群中，一个身穿红色印花短袖的中年女人，焦急的说道。

    拿着旗帜的张莲此时拿出电话解释道：“昨天的时候我和年轻人已经约定好了，应该马上就到了。”

    “哼，我看这次也是白忙活，都是上个月的事情了，现在一分钱都没拿回来，这件事情要是龙国的政府不管，谁也维权不了。”

    “是啊，上次李婶家的女婿不是说是三园果汁厂的副厂长吗？结果呢？现在骨折还躺在医院里。”

    两个脸上抹了眼影，浑身香水的女人不屑的说道。

    “诶，来了来了。”

    张莲原本还想再解释，此时他便看到江枫和那卜庄两人直接朝他们走了过来，一时间周围的几人立刻围栏上去。

    “你们要维权的把打印的资料截图全部准备好，我带你们进公司维权。”

    江枫看着周围聚集的二十多个人，立刻说道。

    张莲扬了扬手中的袋子说道:“江先生，东西我已经准备好了，我们这会就过去吧。”

    江枫点点头，便准备朝利升集团的大门走去，此时旁边却突然响起一道尖锐的声音：“等等！要去的话，你一个人去就行，别带着我们。”

    那卜庄和江枫回头看去，看到那个画着眼影的中年女人，此时对方的脸上带着不满的神色，直接走了上来。

    “谭凤，你傻了？人家好心好意帮我们维权，你怎么能说这种话？”

    张莲立刻反驳道。

    “哼，这种维权进行了不下十次了吧？结果呢，那个不是被打得鼻青脸肿，还不长记性吗？”

    谭凤叉着腰，面对张莲的指责丝毫不服软，声音尖锐的呵斥道。

    “是啊，我看既然这个小伙子愿意发善心，就让他带着我们的资料去维权吧，我们在外面等着不是一样吗？”

