    镇抚司，诏狱！

    昨天下午刘据和张汤从未央宫出来之后，淮南王之女刘陵和岸头侯张次公两人，就被镇抚司人员押解到这里。

    刘据端坐在镇抚司的前堂，身边站着李陵，这个夜晚是注定不会平静的，他来这里只是看看，倒也不会参与什么。

    诏狱中，张汤坐在首座，下方站着四个千户，四周火盆熊熊烈火，照亮这诏狱暗无天日的场景，张次公身穿囚服，一脸漠然的看着张汤。

    张汤心中暗暗赞赏，这个张次公虽是阶下囚，可其一身的胆子，倒是让张汤有些敬佩，不管是以前的廷尉也好，还是现在的镇抚司，能进来这里的，无一不是吓得屁滚尿流。

    张汤微微一笑，沉声道；“岸头侯是叱咤疆场的将军，但凡调兵之人，都是应坦率直言的，说吧？你跟刘陵究竟是什么关系？”

    张次公站在下方，冷哼一声；“哼，我已经说过了，翁主跟小女很合的来，闺房之事，怎么，镇抚司也要管！”

    “大胆张次公！”

    张汤到没有什么，身旁的几个人都不干了，顿时拔剑。张汤随即摆手，众人也都停下了动作，他们是真讨厌这个张次公，别人来这里都是一副唯唯诺诺的模样，可这张次公居然一身轻松。

    这不是看不起他们吗？要知道外面还有一位大人物等着呢？

    张汤冷笑一声，走到身边的火盆，拨弄这火苗，若无其事道；“是，但本使觉得，将军说的小女应该是你自己吧？”

    张次公眉头上挑，质问的语气；“镇抚使你这是什么意思？”

    张汤轻笑了一声；“呵呵，对于将军来说，床事风流也不算什么大事，可在刘陵那里，她在和你的房中之乐，刺探军机，我看将军还是说出来吧！免得受皮肉之苦。”

    张次公突然有些慌了，摇着头道；“不，我没有，这等大逆不道之事，我怎会做！”

    张汤突然走了下来，手中拿着一些帛书；“将军也不好好想想，将军每逢出征，那刘陵必要和你幽会，难道这是巧合？”

    张次公像是想到了什么，张汤的话语给了他一些警示，当初自己出征，这刘陵还真是如张汤所说一般。后来自己被皇帝加封岸头侯，掌管北军，其人也是在自己进宫面见皇帝之后，也会前来？

    张次公觉得自己无形中掉进深渊，一时结舌；“镇抚使，我原以为陵翁主是爱我的，这里面难道有什么阴谋吗？”

    “哼！”张汤冷哼一声，举起手中的帛书；“将军请看清楚，这是本使在城内匈奴建立的联络点，查抄出的物证，其联络点就在你府下！”

    张次公这回真的慌了，这是铁证啊，面色惊恐；“镇抚使，冤枉，本将绝没有叛逆朝廷之心。”

    张汤脸色一笑，缓缓回到主座；“呵呵，也许是吧！但是将军想想，不管你有意无意，泄露军机，身为将军，你应该知道是什么后果！”

    扑通！

    张次公身心不稳瘫软在地，虽然他很不想承认，但这张汤的话语是一点没有错，而且那家商号的确是自己送给刘陵的，这其中虽然是有意无意的，可那也够他死个千百回了。

    张汤摇摇头叹息，古来多少英雄折在这里；“岸头侯身为大将军倚重的大将，因你身心不检，导致国家机密泄露，说说吧！将军和淮南王刘安是否有过接触。”

    张次公叹息一声，脸色惨白；“只见过两次，对了，其中有一次李广将军也在场！”

    “哦！”张汤眉头深皱，面色一凝；“此言当真？”

    “真的！”

    张汤听完张次公的话，起身离开房间，这里面居然牵扯出了李广，张次公虽然是将军不假，可比起李广就差远了，他封侯，那是皇帝看在卫青的面上，想树立其卫青的威望。

    张汤到诏狱前堂之后，便把审问的情景都告诉刘据，听到这里面居然又牵扯出了李广，嘴角一笑，他大概知道是怎么回事了。

    刘据听完这事后也就回去了，他就想知道一些事情而已，也不会干扰张汤做事。而关于张次公说李广这件事他也没有在意，这件事也不算啥大事，皇帝老爹应该能明白过来，

    只是李广为人方面有一点愚蠢而已，不妨事！

    他今天也要早早的休息，卫青的大军已经进了京畿之地，最迟明日下午就可以到长安，这两天造纸的工厂也在办，刘据打算先把长安京畿地区先搞起来。

    纸张现在肯定要抓在国家手里的，刘据打算招收百姓，提供一些就业的机会，后面纸张国家放权，他们也可以靠着这个手艺吃饭。

    就业岗位虽然不多，也算是聊胜于无了……

    还有盐，这个时期可没有后世那么好吃的盐，当下普遍使用海盐提取卤水，卤水中分离出盐结晶，不过这时候是没有提纯技术的，当下只会通过简单的加热卤水，让盐自己析出，形成结晶。

    刘据摇摇发懵的脑袋，想的太多也不好，回到博望苑后，云秋便领着一群侍女走了进来，后面又进来一个年龄稍大的宫女。

    刘据看着那宫女，嘴角忍不住一抽，他这博望苑只有十几个侍女，这也是老娘怕自己胡来给缩减的。而这宫女，就是他母亲派来的，她的工作很简单，盯着刘据而已。

    “皇太子见谅！”

    刘据摆摆手，呵呵一笑；“青姨客气了”

    刘据也没有什么想法，这个青姨是陪着自己老娘进宫的，小时候还经常陪他玩，而且自己小时候还吃过她的奶。

    一奶之恩，算是自己奶娘了！

    唯一让他过不了那道坎的，就是明明知道被人盯着，却一副无可奈何的模样。

    刘据穿着单衣，沉声说道；“云秋，苏安这两天有消息传来吗？”

    云秋帮刘据整理这头发，一张稚嫩的脸庞，显得尤为可爱；“今早苏安来拿了一百金！”

    刘据想了想，估计是苏安那边是没有资金采办物资，随即也没有多想，等过些天自己再去看一看。

