    不得不说。

    自从江南横空出世之后。

    三中的学习氛围浓郁了不知多少。

    若是过去。

    众人大多都只知道哪些明星爱豆，可现在却都了解到了一些高校招生办负责人。

    显然！

    都是想为此而奋斗了。

    且这样的例子绝不是少数。

    随着上边一人的惊呼。

    其它人也纷纷反应过来，然后……

    “咦，我也认识一个！”

    “走在校长左后方那个高高瘦瘦的，他不就是付旦大学招生办负责人么？”

    “昨天我还在负旦官网上看到过他照片，简直一模一样，绝不会有错！”

    “如果我没看错，那个戴眼镜的斯文人，应该是折大招生办负责人！”

    “那个穿衬衣，戴黑色镜框的女的，是云科大招生办负责人？”

    “还有折大，侠大，魔都椒大……”

    随着一个又一个负责人被众人认出来，顿时偌大的三中校园便地震了。

    “惊！”

    “这是发生了什么？”

    “怎么这么多的高校招生办负责人，都跑到我们江城三中来了？”

    “而且还无一不是985和211的顶尖名校，甚至不乏有全国十大院校？”

    “不对，应该说是十大院校都到齐了，如果我没看错，后边那两人来自于清北？”

    “这些人不都是大人物么？”

    “怎么都一股脑来了我们三中不说，还一个个跟在校长后边，姿态低的一匹？”

    这就是多米骨诺牌效应了。

    在得知这些负责人身份后，三中校园里的惊叹声就彻底停不下来了。

    实在是这场面太过惊人。

    都要超出他们的认知。

    如果三中真是那种最顶尖的名校也就算了，但问题是三中它不是啊！

    虽然现在的整体实力远超曾经，但距离顶尖名校，还是有一段距离的，不可能吸引这么多高校招生办负责人亲自前来。

    即便学校出了白莺莺，秦羽墨和王凯旋三位清北才子，也不至于来近两百人吧！

    不过……

    在一阵惊讶过后。

    当人群里某一张帅气到没法形容，而又熟悉无比的脸出现在众人视野里时。

    “哗啦啦！”

    顿时，惊叹戛然而止。

    “害！”

    “南神，原来是南神回来了！”

    “那就很好解释了！”

    “这世上若说有谁能让一两百号高校招生办负责人，屈尊降贵的亲自前来，那绝对是咱三中的南神老师无疑啊！”

    “不得不说，南神老师真是牛啊！”

    “这次国际四竞，南神老师一人拿下四竞第一，而且是超分第一，牛蛙可辣死！”

    “我这辈子，即便打断了腿也不服其它人，就服南神老师，也只服南神老师！”

    “他是三中的骄傲，江城的骄傲，滨海的骄傲，也是我心中的骄傲！”

    “必粉一生，矢志不移！”

    “我也要成为南神老师一样的人！”

    “加油，乌拉，奥利给！”

    当江南露面的一刻。

    上一秒，众人的注意力还在高校来人身上，但下一秒就全部集中于江南。

    原本还有很多人下课没出来，而就呆在教室里，但当听见江南出现在校园的时候，纷纷猛然站起往走廊狂奔。

    目的！

    就是想见江南一面。

    嗯！

    男女皆如此。

    总之。

    凡是江南所到之处，必定是人满为患，欢呼声呐喊声招手的一大片。

    这回不仅把江南吓了一跳，就连那些个高校老师，也都吓得一个激灵。

    由此可见。

    由此可见江南在三中的人气之高，简直无与伦比，可谓超过巨星百万倍。

    对此。

    古天悬也是一脸的黑线。

    为了不打扰众多学生的上课学习，不造成学校拥挤，不得不小跑着赶紧把众多高校老师带到学校最大的多媒体教室。

    然后把门一关，隔绝内外。

    至此，方才安静了一会。

    ……

    偌大的多媒体教室。

    足够容纳这两百号人了。

    校长古天悬亲自主持，而江南就坐在底下第一排，然后就没其他人了。

    众多高校招生办负责人，全都坐在后边拿着纸笔低头沉思。

    说沉思不太恰当。

    准确的说都是在做准备工作。

    在想待会如何才能让江南眼睛一亮，并用最真挚的话语打动江南。

    啧啧！

    这一幕像极了应聘者在面试。

    而江南就是那考官。

    “咳咳！”

    古天悬打开话筒，清了清喉咙，便弄了个开场白，“各位老师，场子我已经安排好了，但这流程，我要强调一下！”

    “鉴于在场人数实在太多！”

    “所以我建议……”

    “没所高校只能上来一人发言，且每人最多只能讲三分钟时间。”

    “这三分钟……”

    “你们尽可能简明扼要的阐述自己学校优势也好，还是拿出最大诚意也罢。”

    “只要你们能打动江南，让江南做出选择，作为三中校长，我们学校不会干涉。”

    “且在有人发言的同时，其它人保持安静，不要插话，不要影响到江南判断！”

    “接下来，有请第一人上台！”

    说完。

    古天悬便下台坐在了江南身边。

    至于舞台。

    则留个众多高校老师了。

    对此。

    那些个高校老师都有些懵逼，实在是幸福来的太快，他们把握不住啊！

    准备时间太短了，发挥时间又仅仅只有三分钟，他们都还没组织好语言。

    不过！

    就在懵逼的下一秒，又立马站起许多老师，下意识朝台上走去。

    是！

    时间太短，他们都还没准备好。

    但有劣势，自然就有优势。

    而其中最大的优势，便是最先上台的人，肯定能给江南最深的印象。

    而越往后，讲起来千篇一律，估计江南连人都记不住，更别说内容了。

    想到此。

    其中有很大一部分都想取巧，纷纷一窝蜂的上台朝话筒抓了过去。

    谁先抓到话筒，自然谁第一个开讲，后边的则不得不乖乖在旁边排队。

    “哗啦啦！”

    只听见一道道呼啸。

    其中跑得最快的居然是个胖子。

    不得不说，这胖子都是潜力股。

    别看他们平日动作缓慢，但关键时刻，这爆发力却不可谓不惊人。

    他直接以庞大身躯开道。

    仿若人形坦克一般，强势碾开了所有人，而率先抢到了话筒，以至于其它人不得不乖乖放弃而老实在后边派对。

    不过！

    有时候抢的最快，不一定效果最好。

    虽然这胖子第一个拿到话筒，有了发言资格，但刚才用力过猛，以至于他胸腔上下不断起伏，额头热汗哗啦流出。

    看样子不休息个两分钟，是搞不定了。

    这也从侧面反映出众人对江南是多么的重视，都想将江南抢到自己学校。

    为此，他们可真是拼了命了。

    就比如这个胖子。

    他都等不及呼吸平缓，便擦了一把额头热汗，迫不及待的开始发言。

    毕竟时间就三分钟，不等人啊！

    “江……江南同学！”

    “我……是庆大的招生办负责人！”

    “你应该知道庆大，虽然我们不是985，也不是211，但我们学校历史非常悠久，可以追溯到上个世界五六十年代……”

    该胖子开启了他滔滔不绝的演讲。

    不得不说。

    他颇有演讲才能。

    显然平日里没少作报告。

    就是太过官方和中规中矩，光庆大历史就讲了好长一会，完全没抓住重点。

    然后就没然后了。

    只因……

    三分钟时间已经到了。

    后边人可一直记着时间了。

    时间一到。

    一个个都催促着胖子下台。

    胖子直接哭晕了：“(っ╥╯﹏╰╥c)！”

    这就是上去太早，准备不充分的弊端之一，啥都没讲就要下台。

    但他也不得不老老实实的下来。

    把位置让给后边人。

