    “清点出来了，老板。”

    在江夏于几分钟之后，很戏精的如打完盹伸懒腰的时候，可靠的苏，就拿来了汇报。

    “我们这次探险收获的灰烬总数是180个。

    沿用红月世界的标准来分太繁琐，所以我用了刘慧的建议，把这些能带来神通的灰烬，按照人族修士的标准分类。

    能带来凡人境微弱神通的灰烬有128个。

    练气境神通灰烬52个。

    存真境神通本来可以有一个，但被老板你拒绝了。”

    “呃，以后会有的，那个世界魔物那么多，去了旧大陆，杀都杀不过来。”

    江夏摆了摆手，又扭头看向有些抓耳挠腮的刘慧，他说：

    “这个标准是怎么定的？”

    “很简单啊。”

    狼妖手里抓着自己中意的三袋灰烬。

    它已经在旁边点了一团火，看样子是打算立刻用了，免得夜长梦多，傻妖怪一边给篝火里丢木柴，一边摇着尾巴回答说：

    “那些就算烧了，也不足以让凡人有能力比肩修士的灰烬，就算是凡人境，大都是一些微弱神通。

    再怎么苦练，也就那样。

    比如明目、壮骨、感知、小火苗之类的。

    它们本就来自弱小魔物，基本就相当于给凡人多了点自保之力。

    而练气境的神通，就触及到质变了。

    比如厚皮，哈克用的鳞甲，还有骸骨异化，多目，御火，御风，土行之类的神通，都可以给修士带来更多能力，能立刻加强他们战斗力的。

    这些都来自三级以上的魔物。

    但提升也是有限。”

    说到这里，狼妖撇了撇嘴，对江夏说：

    “幽魂魔物那个就厉害了，它有幽魂分身，还有异火，其本身实力也在存真境上，那种鬼物的力量，甚至会异化你的灵根属性。

    老板你真是走了宝了。”

    “你让我抢小姑娘东西，我狠不下心。”

    江夏耸了耸肩，扭头看着那些被分门别类整理起来，各自做了标准的灰烬，他又说到：

    “但你之前也说，后天神通这东西，是可以通过练习提升的吧？

    以你所言，哪怕是凡人用了最低级的灰烬，只要运气好，只要肯练习，也能把它的威能，提升到一个可观的地步，对吧？”

    “话是这么说。”

    刘慧看眼前篝火燃起，便抓起一团灰烬，丢进火中，让那火焰燃烧的更剧烈，其上也覆盖起跳动的红光来。

    狼妖撸起袖子，跃跃欲试的朝着眼前火焰探出爪子。

    它说：

    “北境的屎壳郎，理论上还能成长为妖圣呢。

    但古往今来，你听过哪个屎壳郎成大妖的？有潜力是一方面。

    天赋就是另一方面了。

    连感知灵气都做不到的凡人，就算得了好神通，能成长起来的可能也是微乎其微，他们一生短暂，还要养家糊口。

    也没有那么多时间去锤炼神通。

    再说了，老板，你以为神通提升很简单吗？

    没人指导，自己去瞎练，是会练出问题的，这和你们人族修炼功法是一个道理...

    嘶，好疼！

    啊，烧起来了！”

    刘慧这傻妖怪将爪子探进火苗里，和哈克之前烧灰烬的场景一模一样，疼的它呲牙咧嘴，上蹿下跳。

    真是看人挑担不吃力。

    真正自己做起来就知道疼了。

    不过它一个妖怪，体魄强大，也只是感觉到疼。

    以它的妖躯淬炼程度，烧上三个灰烬也是轻松，但刘慧还懂贪多嚼不烂的道理，并没有去选更多。

    或者说，跟着江夏一段时间之后，这傻妖怪也学精了。

    它知道江夏之后在红月世界扎根，以后能猎获的高级灰烬多得是，与其现在拿多种需要练习的低级神通。

    不如等着拿到更高级的灰烬，换取更有威力的后天神通。

    直接一步到位。

    毕竟，再厉害的妖躯，能承载的神通都是有限的，不是每一个妖怪都和天赋异禀的妖圣麟主一样，能集齐九十九种后天神通，直接无敌。

    用江夏的话来说，就是技能栏有限，不能乱学技能。

    这世界可没有洗点重练这一说。

    呃，不对。

    其实是有的。

    听王六福说，很多高级修士困于瓶颈，突破无望的情况下，都会主动选择尸解，由相熟的朋友引护，用一些天材地宝沟通黄泉，转世重修。

    这就属于号练废了。

    删档重来。

    “那傻妖怪干啥嘞？”

    就在江夏看着刘慧耍宝的时候，一个突然的尖锐声音响起，就在江夏身后，坚固的石壁如流水摇曳，山怪石榴从其中探出脑袋。

    它好奇的眨着红色的眼睛，看着狼妖在痛苦的折磨下，上蹿下跳。

    “哟，石榴。”

    看到傻石榴跳出来，江夏顿时眼前一亮，他对石榴招了招手，说：

    “快过来，我给你看个好东西。”

    “嗯？”

    石榴狐疑的眨了眨眼睛，从石壁里跳了出来，

    这家伙真是玩上瘾了，这会手里还抓着游戏机，它摇晃着翅膀，绕着江夏飞了一圈，落在他身边的桌子上。

    又看到了江夏那机械左臂，顿时来了兴趣，伸出爪子，想要摸一摸，结果就看到江夏从眼前一捞，拿起四五个灰烬袋，放在它眼前。

    “这是什么玩意？”

    石榴抓着光秃秃的脑袋，看着发亮如余烬般的灰烬，问到：

    “挺漂亮的。”

    “这东西可厉害啦，你听我说，巴拉巴拉巴拉。”

    江夏添油加醋的，把灰烬的作用吹嘘了一遍，听的石头如听天书一样，等江夏说完后，小山怪抱起双臂，冷哼着说：

    “你就吹牛吧，本怪身为精怪，对这神通最为了解不过，这苦木境天材地宝多得是，但本怪还没能说哪个宝贝，随便一烧，就能得了神通。

    若是如此简单，这神通早就烂大街了。”

    “呵呵，你可以不信。”

    江夏一副智珠在握的样子，他慢条斯理的说：

    “烧一个不就知道我是不是吹牛了？

    你一直吹嘘说，这一身石肤乃是山怪先天神通，辟火辟水，厉害的很，难道还怕烧一团火不成？”

    “嘁，烧就烧，谁怕谁？”

    小石榴受不得激，立刻抓起一袋灰烬，就要去戳破江夏的牛皮，但却被江夏拦住，他在灰烬里挑挑拣拣。

    最后换了一袋给石榴。

    说：

    “你帮了我这么多忙，我一直没什么好谢你的，就用这当谢礼吧。这玩意就不需要你赌运气了。

    它的神通已经固化，烧了能让你有控土之能，你本就能在地脉穿行，这东西对你来说，相当于强化。”

    “说的天花乱坠。”

    山怪一副不信的样子，提着灰烬就往刘慧点起的那团篝火去。

    它一边飞，一边说：

    “若是做不到，本怪就要更多游戏机，本怪的几个兄弟过几天要来看我，得好好招待它们，这等好耍乐，也不能本怪一人独享。”

    “没问题，成不成我都给你，一定给你石榴大人撑起排面。”

    江夏拍着胸口说：

    “让你在你兄弟面前，耍足威风。”

    “这还差不多。”

    石榴哼了一声，心中得意几分，便学着刘慧之前的样子，把那灰烬洒进火里，轰的一声，火焰腾起几寸。

    在江夏看热闹的注视里，石榴小心翼翼的探出爪子，接触火苗。

    “啊！”

    下一瞬，山怪发出尖叫，小小的个头疼的蜷缩在一起，一股股异化的灵力从火中引动，覆盖在它如石像鬼一样的身上。

    “江夏！你害我！好疼啊！啊！！！痛煞我也。”

    像是个吵闹不休的熊孩子。

    石榴在地面上滚来滚去，尖叫不休，小眼睛里尽是痛苦，但它是天生精怪，一身石躯，用大口径穿甲弹都打不穿，也缺少痛觉感官。

    这股疼，更多的是作用于石榴的精魂之上。

    但它也大小算个修行。

    好几分钟之后，如潮水般的痛苦就消弭很多，石榴一骨碌爬起来，拍打着翅膀，瞪大眼睛，满脸凶狠。

    抓着小钢叉就要扑过来和江夏拼命。

    但飞到一半，石榴就看到，江夏对它指了指，它低下头一看。

    结果自己把自己吓了一跳。

    方才愤怒时察觉不到，但这会却看得清楚，它飞过之地，地面寸寸裂开，又有碎石飞起，聚在自己身侧左右。

    随着它心意活动，那些碎石也转来转去，就如天生有控土之能，把个小石榴看的目瞪口呆。

    它落在桌上，双爪扬起。

    “砰”

    一声闷响，眼前地面崩裂，跳动的碎石在石榴身前组成两只大爪子，还随着它的想法，如螃蟹钳一样活动，发出低沉的碰撞。

    “呀！”

    石榴惊喜的尖叫一声，原地飞起，转了个圈，翅膀摇晃的剧烈。

    “本怪真有控土神通了！厉害啊，江夏，好宝贝，真是好宝贝！快来，再给本怪多整几个！”

    “灰烬有的是，但你确定你还能再用？”

    江夏伸手摁住激动的伸手乱拨灰烬的石榴。

    后者像是躁动的浣熊，在桌子上嚎叫了几声，江夏不得不从左臂弹出几缕电弧，打在石榴身上，这才让它清醒过来。

    确实，只是刚烧了一个灰烬，就已经让石榴的精魂出现了不稳之相，它毕竟只是个小山怪，算不得强大。

    横向对比，也就是人族修士练气境的水平。

    最多再烧一个灰烬。

    这已经是它弱小的精魂，能承受的极限了。

    “还能再烧一个。”

    石榴双眼放光的看着江夏身前的几袋灰烬，又扭头看了看旁边，正在被苏一袋袋收起来的灰烬。

    它就像是钻进了米缸的老鼠，红色的小眼珠里都是精光满满。

    正因为它是天生有神通的精怪，所以它更理解这种得来全不费工夫的后天神通有多么宝贵。

    其反应，甚至要比傻妖怪刘慧之前的反应更大。

    “你再给我一个呗。”

    石榴的脸皮到底不够厚，这会只能甩着细尾巴，搓着手，满脸讪笑。

    “刚才那个是人情，接下来你还要，就是生意了。”

    江夏弹了弹手指，手指义体上窜出一溜火苗，给他点燃香烟，他一边吐出烟圈，一边伸手点了点身前的几袋灰烬。

    慢悠悠的对石榴说：

    “我搞来这些，也是花了成本的，石榴你是个好精怪，总不会想着白嫖我的货吧？”

    “唰”

    石榴倒是警惕，它闪身跳出几步，警惕的打量着江夏，说：

    “咱石榴是桃符院的好监察，违法乱纪的事，不干！”

    “瞧你这话说得。”

    江夏摆了摆手，拿起一包灰烬丢给石榴，说：

    “我知道你的情况，怎么会让你做坏人？

    我只是说，你也晓得，这些东西是从那个星阵小秘境里拿来的，以后要是事发，被追责起来，你可要替我说话。”

    “本怪怎么替你说话？”

    石榴接过灰烬，放在身前，它抓着光秃秃的脑袋，对江夏说：

    “听你的意思，那是个有灵气的小秘境，这事是见不得光的...”

    “哟，石榴你还知道这事见不得光啊。”

    江夏哈哈一笑，他摇了摇头，认真的说：

    “我知道我可能瞒不住太久，但总要时间越长越好，万一有事发迹象，你得立刻通知我，我就走你的路子，把秘境献给仙盟。

    毕竟，我开星阵前，提前给你报备了。”

    “咦，你什么时候给本怪...哦，本怪懂了。”

    石榴刚想反驳，又看到江夏的笑容。

    当即明白过来。

    “懂了吧，不出事最好。”

    江夏指了指不远处的星阵石盘，他说：

    “万一出了事，咱们的口径要一致，要在规则内做生意，就必须维护规则，这个真的很重要。”

    “嗯嗯，本怪应下了。”

    石榴抱着灰烬，使劲点了点头，它现在因为那个古怪的誓言，已经和江夏绑在一块了，眼下这事暴露了，对它也没什么好处。

    “本怪不要这个，我们山怪一族五行属土，控火神通本怪用起来效果很差。”

    它低头端详着那袋子上写的标记，又摇了摇头，对江夏说：

    “本怪要换一个神通。”

    “你自己去挑吧。”

    江夏随手一指，说：

    “但我提前告诉你，那些货都是要走运气的，你能拿到哪个神通，全看你运气好坏，所以要是拿到一个废物神通，可别赖我。

    你看上哪个就带走，过几天来取你的游戏机，对了，上次我给你说那个建议，你想的怎么样了？”

    石榴蹦蹦跳跳的到苏整理好的箱子边，用爪子乱翻，一边看一边说：

    “本怪还在想呢，本怪又没做过生意。

    这事得端详端详，最好能拉我几个好兄弟一起干，它们反正又没有正经差事，整天在雁荡池厮混，一点都不成熟，老惹镇山婆婆生气。

    不如给它们找个事做。”

    “就是租售个游戏机，怎么到你这里，就好像要做什么惊天大事一样。”

    江夏吐槽了一句，也不去管。

    反正石榴是贴心贴腹的关系，如果不是石榴身上有个桃符院监察的职位，江夏都有心让石榴和他签个员工合同，给自己工作了。

    他盯着石榴如仓鼠在箱子里翻找灰烬，看着看着，江夏的眼神就变得古怪起来。

    他说：

    “石榴，是我看错了，还是，你长大了？怎么感觉比之前胖了一圈？”

    “啊？有吗？”

    石榴如仓鼠一样，猛地从箱子探出头，脑袋上还顶着个灰烬袋，它疑惑的伸出爪子摸了摸肚子，后知后觉的说：

    “咦，好像真的胖了唉，瞧瞧本怪这大肚子，难怪这几天飞的吃力，可能是最近不小心从灵石里吸了太多灵气？”

    “嗯？”

    江夏猛地一怔，立刻警觉起来，然后厉声呵斥道：

    “你的灵石哪来的？是不是从我的矿里偷得！上次茉莉就告诉我，仓库里少了几箱灵石，是不是你拿的！

    老实交代！”

    “你挖了那么多灵石，我拿几个怎么了嘛！这穷乡僻壤，除了你这里，其他地方也没有了呀。

    咱们是朋友嘛...哎，哎，别掏枪！

    有话好好说！”

    “你以为你在偷谁的钱！不许跑！混蛋，给我回来！再跑我开枪了！”

    “砰”

