    “你，把这两块铁片合在一起。”黑龙说，在庞大的身体下方，是一群静默的施法者和红莲地精。

    施法者依言点头，握住两块铁板，火焰从手指间喷出，接口处以肉眼可见的速度熔化。

    “就这样，缩减魔力，背面再来一次。”

    施法者照做，两块铁板呈九十度被拼接起来，被牢牢焊在一起。

    这并不难，任何拥有一定水准的施法者都能做到，甚至恺撒自己也可以，这头灵能黑龙已经拥有依靠意志扭曲物质的能力。

    恺撒瞄了一眼接口，龙眼的精细视觉让他能够清楚看清接口处的变化——一道没有瑕疵的完美焊缝陡然出现，如果稍加打磨，将熔铁时金属流体的痕迹打磨抛光，两块铁板几乎跟一次成型的锻造体没有区别。

    在焊接领域，要做到一道焊口平滑无缝相当困难，但依靠超自然力量一切迎刃而解。

    “干得不错。”黑龙皇帝不吝啬他的夸奖：“接下来，把另外两块铁板也焊上去。”

    “这是什么？”

    璐娜从他脑袋上冒出来，问：“一个金属做的……桶？”

    “不，这是一个气缸。”恺撒纠正。

    “气缸？”璐娜迷惑地重复，看着已经焊接完毕的桶，这个大小刚好可以给她用来洗澡。

    “你可以将它理解为魔力核心的一个部件。”

    恺撒说，眼神撇向另一块方形铁板：“看见上面的小孔了吗？空气会从这里进入缸体，推动活塞。唔——活塞就是一个比气缸内径稍小的铁片，能够在里面自由运动。”

    “恺撒你又生造新词。”

    即使已经习惯，但璐娜还是被绕得有点晕，这时候让一个研究魔导的大师来听黑龙讲解差不多，小家伙很难理解：“你就不能直接告诉我这东西是用来做什么的吗？也是爆炸的武器么？”

    “不，这是一种生产机器。”

    蒸汽机，地球最标志性的发明，它的出现带来了地球第一次工业革命所需的原动力，在那之后，地球文明以一种近乎飞跃的姿态提升生产力，将人力和畜力解放出来。

    关于制造蒸汽机的启发来自红莲地精，它们中有相当一部分胆小如鼠的家伙，对武器研发不感兴趣、本身也不敢继续进行关于火药的研究，反倒是对烧水时不断起跳的壶盖充满好奇，私下里偷偷摸摸进行钻研，结果搞出炸锅事件，惊动了黑龙皇帝。

    恺撒也就准备顺手震惊一下世界，先把蒸汽机搞出来再说。

    它的原理并不复杂，简单来说就是一个放大版的开水壶，烧开的蒸汽被导入气缸，进而推动活塞与连杆，将热能转化为机械能然后向外输出。

    原理简单，但并不意味着它制造容易，这个机械件的难点在于气缸与活塞的密闭性，以及传输管道材质的选择，在金属加工水平尚未达到一定水平之前，想要制造出一个完美的气缸天方夜谭，红莲地精也正是死在这上面——只是它们未意识到问题所在而已。

    蒸汽机真正面世并不容易，在恺撒所处的地球，它也是在文明发展到一定程度、拥有足够技术储备之后，才适时应运而生。

    但在一个能够徒手焊接、手搓气缸的世界，制造问题很容易被绕开，迎刃而解。

    恺撒只需要事先设计好四块同尺寸的铁板，给出设计图纸，然后让地精工厂铸造打磨完毕，通过魔力焊接接着固定好造型，就能得到成型的气缸。

    但将这并不意味着万事大吉，这其中仍有麻烦需要处理，方形气缸无法解决应力稳定问题——气缸中的力集中分布于四角，活塞在高速作用时就算不考虑机械自身的震动，仅凭高温高压就足以破坏焊缝，维持气密性变得极其困难。

    正常情况下，想要解决这个问题只能更换设计，或者选择更高强度的材质。

    换设计是不可能换的，这辈子不可能换，恺撒脑子里只有这点东西了，再多他也拿不出来。

    而更高强度的合金材料，则要依赖物理学和化学的发展，艾拉迪亚其他国家和黑翼帝国走的不是同一条的路，这种材料无从进口，帝国需要用钱用时间堆积资料库，在实验室大量的配比试验成功之后，才能完成制造。

    如果没有这些超自然力量的协助，恺撒可能需要等个小一百年的时间，但现在，恺撒可以让施法者们利用魔力加持，提高强度与维持稳定性，将现阶段的蒸汽机做成类似于附魔造物一样的东西。

    当然，这并不意味着蒸汽机始终需要依赖超自然力量，就像蹒跚学步的幼童需要学步车，等婴儿长大、帝国各项科学水平逐渐跟上之后，蒸汽机就可以摆脱这种掣肘，即使没有施法者也能正常制造并运行。

    于是数名施法者、一批红莲地精连同隶属机构，围着黑龙皇帝陪他玩了两天，终于在兵工厂营地拼出了这台蒸汽机。

     实际上在艾拉迪亚有取代蒸汽机的工具，那玩意被学者们命名为‘魔能核心’，在需要时，将存储其中的魔力转化为动力输出，性能上与蒸汽机的属性一致、而且更加高效、便携。

    但碍于造价昂贵、制作困难的缘故，这种东西全都被服务于统治阶级使用，想要大肆生产简直天方夜谭。

    “陛下，这就是您说的……”

    半巫妖雷恩充满疑虑的打量这台奇怪的机器，看上去这就像个密封的熔炉，布满各种零碎拼装的铁疙瘩，看上去有点畸形，虽然它曾受到魔力加持，但那都是一些简单的稳定性控制魔法。

    在没有置入魔能核心的情况下，它要怎么动起来呢？难道皇帝陛下还能赋予它生命不成？而且这东西看起来就很笨拙，有没有手脚、翅翼，要以一种什么样的方式运动？

    “哼哼。”

    然而在恺撒充满优越感的眼中，这台看似简陋的机器却散发着一种另类的美，这是工业的味道、资本的芳香，也是黑翼帝国崛起的预示，这个国家注定要走上另一条道路。

    他让地精们朝蒸汽室里倒了两桶水，接着点燃下方的柴火。

    很快水就被烧开，咕噜咕噜翻滚起来，气缸内渐渐响起噼啪声，那是缸体受热膨胀的声响，活塞相对较薄，受热所产生的膨胀形变比缸体更大，最终会牢牢抵在缸壁上。

    不同施法者们的犹疑，见到这一幕之后，红莲地精们眼中却迸发出闪亮的光，这是它们当时实验的景象，这些小家伙赶紧向前，努力凑得更近些、仔细观察。

    当气缸内充满蒸汽时，新世界的大门就此开启，活塞开始推动连杆向外运动，当运动达到顶点时，又一支连杆拉扯滑动阀门，蒸汽又将活塞向内推回，两条连杆一来一回飞快运动，加装的滚轮飞速旋转，随着火力增大，很快速度达到顶峰。

    机器发出尖锐的刺鸣声，排气口呼哧呼哧喷涂白雾，有种令人震撼的气势。

    “这是……什么力量?”

    雷恩呆呆的问，作为一位精研施法的半巫妖，哪怕全程亲眼所见，他也仍不了解驱使这座“铁炉”动起来的原因何在。