    第四百四十三章曾经的大夏第一天骄   

    “怎么可能！”

    

    “这小子的实力究竟有多强？”

    

    场中，所有人，包括慕容霄等人都是无比震惊的看着这一幕，他们都没有想到叶无双实力会如此恐怖！   

    每个人的脸上都带着浓浓的不敢置信，以及深深的震撼！   

    “不仅碾压同辈天骄，上一届天骄在他手中也不堪一击！”

    

    “这已经不能叫做天骄了，他简直是妖孽，足以和东洲那些最顶级的天骄相提并论了！”

    

    “不可思议！”

    

    叶无双的恐怖实力和天赋让一众见多识广的强者都万分惊惧和震撼！   

    但同样的，他的天赋也是让不少人坐立不安！   

    原本他们只是想要替被叶无双所杀的天骄报仇，如今却都是让他们感受到巨大的威胁！   

    叶无双必须除掉，否则让叶无双成长下来，未来定然会是他们各大宗门的巨大威胁！   

    今日，叶无双必须死！   

    风云宗主深吸一口气，眼眸之中寒光闪烁，目光所过之处杀意滔天，看向身边一个白衣青年：“李玄风，你出手，斩杀此僚！”

    

    “好！”

    

    听见了话语，白衣青年目光微凝，而后点点头！   

    他一步踏出，释放出滔天的威压和恐怖的气势！   

    气势霸道至极，宛如一尊无敌的霸主！   

    “风云宗，李玄风！”

    

    李玄风平静的说道，随着他的话语传出，一股狂风席卷，吹动叶无双身上的衣袍猎猎，地面上的沙石都被掀飞起来！   

    “叶无双，你不是他的对手，你先离开这里！”

    

    身后，慕容霄认真的说道，他并非不信叶无双的实力，而是他知晓李玄风的恐怖实力！   

    他乃是上一届顶级天骄之中第一之人，实力比项天生还强几分，正是因为被李玄风稳压一头，项天生才离开了风云宗！   

    他乃是风云宗未来的宗主继承人，风云宗主派他亲自出手，显然是动了必杀叶无双的念头！   

    只是叶无双并没有听他的话语，而是饶有兴趣的看向了对手！   

    终于来了一个勉强一战的对手了！   

    “你自裁吧！”

    

    李玄风淡然说道！   

    狂，傲，自信和霸道！   

    这便是曾经大夏第一天骄的底气！   

    叶无双听见也是一愣，随机哈哈大笑：“让我自裁，就凭你还不够资格！”

    

    “哼，不要以为杀了几个废物就能与我抗衡，本想让你自裁，给你一个痛快的死法，可惜你放弃了，既然如此，那我就亲自送你上路吧！”

    李玄风冰冷的说道！   

    唰！   

    他身形一闪，消失在天地之中，所有人都看不见他的身影！   

    下一瞬间，他便是出现在叶无双面前，冷笑的看着叶无双！   

    叶无双目光微凝，能让他都察觉不到速度，这家伙的实力果然不简单！   

    叶无双一拳直接轰出，轰向李玄风！   

    “雕虫小技！”

    

    李玄风冷笑看着叶无双，冷哼之间，拳芒瞬间轰出！   

    拳音震碎虚空，让空间都出现了一道道涟漪和皱褶，犹如被挤压的水瓶一般，随时可能爆裂一般！   

    轰！   

    瞬间功夫，他的拳芒直接轰到叶无双面前，强势至极，直接将叶无双的拳芒轰爆！   

    轰！   

    叶无双直接被一拳砸得倒飞出去，犹如坠落的星辰一般划破星空，轰的一声巨响，坠入那地面之中！   

    地面剧烈震动，山峰崩塌，大地沉沦，土石纷飞！   

    叶无双的身子不断的倒退着！   

    硬生生将大地直接撕裂出一道千米长的巨大裂缝！   

    所有人都是目光忍不住一变！   

    这还是叶无双第一次处于劣势！   

    李玄风不愧是曾经的大夏第一天骄，实力深不可测！   

    所有想要将叶无双置于死地的强者，无不是冷笑的看着叶无双，今日叶无双必死无疑！   

    “哈哈，叶无双你再狂？”

    

    “在真正的强者面前，你还不是犹如蝼蚁一般！”

    

    “李玄风果然恐怖！”

    

    “叶无双死定了！”

    

    无数强者都是在欢呼！   

    之前他们派出的人接连被叶无双斩杀，让几大势力颜面尽失，如今终于是挽回一些颜面了！   

    风云宗主等几人也是终于松了一口气！   

    “李玄风的实力越来越强了！”

    风云宗主自信说道！   

    青云宗主脸色虽然有些难看，但也不得不承认，李玄风的实力的确强势：“以李玄风的年纪和天赋，未来定然能成为东洲的顶级强者！”

    

    风云宗主点点头，只是脸色也依旧有些不爽，如果不是叶无双，楚惊云也不会死，他们风云宗就会有两个顶级天骄！   

    “这小子该不会被一拳轰死了吧！”

    

    “有可能！”

    

    慕容霄等人则是瞪大了眼睛，一脸紧张的担心！   

    几乎所有人都看向了那条裂缝的尽头！   

    风尘滚滚，尘沙漫天，席卷全场！   

    一切都看似那么平常！   

    突然之间，一股狂峰从那飞沙走石之中爆发，那是一股无比狂暴的凤，朝着四面八方扩散而去，那卷动的飞沙，全部被冲散而去，以那一片大地为中心，方圆千丈范围内无数的花草，沃土全部飞速的枯竭死寂！   

    一股股澎湃的灵气，不断朝着叶无双涌去！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    巨大的轰鸣，震耳欲聋！   

    每一次轰鸣，都让大地猛地震颤了几次！   

    大地变得干枯，失去了肥沃！   

    一道道龟裂的痕迹，朝着四面八方蔓延扩散而去！   

    “这……”   

    “这是怎么回事？”

    

    “诡异！”

    

    不少强者都是目瞪口呆的看着这一幕，看着面前的变化不知道是什么原因！   

    “装神弄鬼！”

    李玄风脸色倒是有些难看，原本以为之前叶无双必死无疑，却没有想到他竟然还活着！   

    “不管你手段有多诡异，你终究只是一个元丹境界的蝼蚁，我想要杀你，轻而易举！”

    

    李玄风冰冷说道，对自己实力充满信心！   

    一招没有杀死叶无双，那就继续出手，直到杀死叶无双！   

    轰隆隆！   

    哗啦之间，李玄风运转灵气，澎湃的灵气没有任何保留，涌出体外！   

    轰！   

    一片拳影，犹如暴雨一般，骤然之间朝着叶无双轰去！   

    哗啦啦！   

    拳影犹如狂风暴雨，遮天蔽日，黑压压一大片碾压而去！   

    轰隆隆！   

    一道道拳芒直接轰出，不断落入山川大地之中！   

    整个大地都在震动，山川颤抖，江河截流！   

    

