    朱祁钰看着朝臣们不说话，点头说道：“既然没人反对，那就制诏吧。”

    胡濙这地，都洗到了一千多年前，让朝臣们怎么去反驳呢？

    无从反驳。

    大明驸马都尉畸形，是历史遗留问题，用太祖高皇帝的原话说，在创业之时因功结亲者，尤当加厚，其官品不可太高，虽高亦止授以优闲之职。

    洪武三十年，太祖高皇帝已经意识到了驸马都尉，应该回归他的历史该有的地位，秩五品，所以才会赐死欧阳伦。

    可惜，此时的朱元璋，已经没有精力去处理这等微末小事了。

    毕竟太子朱标死了，如何让朱允炆顺利平稳登基，坐稳天下，才是朱元璋的头等要务。

    可惜的是，朱允炆手握天大的优势，被燕府打出了【奉天靖难】的结局来。

    这是朱祁钰在兵推棋盘上，在不使用兴安的前提下，绝对打不出的结局。

    但是朱允炆硬生生的送出来了。

    “山东密州私市，诸位明公，就从无耳闻吗？”朱祁钰敲了敲桌子，说起了第二件事。

    密州市舶司私市，规模一定极其庞大，否则朱祁钰这个如临九霄的皇帝，是不可能知道。

    在朝臣之间，这大概是公开的秘密了吧。

    于谦摇头说道：“陛下，臣诚不知。”

    王文也是问心无愧的说道：“陛下，臣亦不知。”

    于谦、王文，巡抚地方十余年，唯独没有巡抚山东，而且多数都在陕西、陕西、河南等地巡抚，他们不知道几千里意外的是，也不稀奇。

    但是其他人呢？

    朱祁钰看向了胡濙、王直、俞士悦、金濂、石璞。

    石璞俯首说道：“臣诚不知。”

    工部是六部之末，石璞以前的地位，也就是和勋臣外戚争夺下帝陵的修建权力，工部早就没有了永乐年间，修建北京皇城时候那种煊赫一时的地位。

    王直叹了口气说道：“臣略有耳闻，但不知其详，家中曾有书信谈及贸易之事，臣实在是一窍不通。”

    王直在京活动一应由宗族提供，这件事，朱祁钰知之甚详。

    金濂俯首说道：“陛下，臣之前掌刑部时，曾略有耳闻，却不知已经闹大了这个地步，之后就随军征战福建，对此事不甚了解。”

    金濂说的是实话，他从未履任山东，家境普通，父亲、爷爷都是普通的百姓，他想参与到这等买卖，也没人带着他一起做。

    胡濙左看看右看看，为陛下洗地了这么久，终于轮到他为自己洗地一次了。

    但是这个时候的胡濙，却是认真思夺，一言不发。

    他不清楚，陛下到底是打算抓着这件事拿他开刀，还是说涉事不深，可宽宥。

    他深吸了口气说道：“陛下，臣收过倭银，不足一千两。”

    朱祁钰点了点头，看着胡濙认真的说道：“是送到内承运库那些吗？”

    胡濙听闻此话，长松一口气，陛下不是借着密州市舶司私市要他下课，而是想了解此事详情。

    朱祁钰登基，大赦天下，这个大赦天下的用意，就是给一些人调整，新朝新气象，新朝雅政之后，依旧不收手，自然要重拳出击。

    彼时朱祁镇带头发财，甚至让手下的大太监们，往塞外售卖火羽等物。

    这样的风气之下，你让胡濙或者在朝的任何一个官员，独善其身？

    并非人人都是于谦，连皇帝的万寿节都不带写贺表，送贺礼的。

    朱祁钰并没有打算翻旧账，只是在问胡濙这到底是怎么回事。

    礼部掌管船证勘合之务，这么大一个市舶司，就在密州建着，往来船舶每日百余艘，胡濙要说一点都不知道，明天胡濙就得致仕回家了。

    胡濙十分认真的说道：“其实认真想想，这件事发端于永乐五年，三宝太监下西洋归朝，俘虏了海盗陈祖义，携带诸国使臣至南京。”

    “但是更带回来一船又一船的香料等物，这些香料和海外奇珍，颇受追捧。”

    “驸马都尉王宁，就曾上书请求勋臣外戚参与海贸经营等事，可是未得勘合。”

    “而后驸马都尉王宁坐事下狱，就是他私造海船，扬帆出海至倭国、朝鲜等地，贩售往来，被朝鲜王禀奏，才因此被太宗皇帝坐罪下狱。”

    “王宁有二子，次子王贞庆，与会昌伯孙忠有旧，与刘溥，号称金阳十子，长于工诗，现在都在长洲诗社做笔正。”

    胡濙大概简单的梳理了一下其中的关系。

    朱祁钰愣了愣说道：“可是信国公汤和曾孙汤胤勣，所在的长洲诗社？”

    陈循作为文渊阁大学士，点头说道：“陛下圣明，正是那个长洲诗社。”

    朱祁钰对汤和有印象，因为汤和给当时在皇觉寺的朱元璋写信，让他一起来造元朝的反。

    汤和的曾孙汤胤勣，把女儿嫁给了孙忠的孙子孙琏做继室。

    这一下子全都串联起来了。

    朱祁钰点了点头，无外乎就是致富神话罢了。

    一个个致富神话的背后，不就是这层层叠叠，理不顺、理不清楚的关系网吗？

    一旦理清楚，其实就不难理解，他们在为谁摇旗助威。

    金阳十子也好，凤阳诗社十四笔正也罢，他们依附于谁，就替谁说话。

    食利者总是如此，紧密的联合在一起。

    朱祁钰点头说道：“朕决定派出以天子缇骑，日夜兼程赶往密州，详细勘察密州市舶司私市之务，但是山东按察司佥事，也要定个能臣干吏。”

    这个密州市舶司经营了十数年的时间了，利益庞大且难以切割。

    而且事涉外戚，想要彻底查办清楚，绝非易事。

    李宾言左看看右看看说道：“陛下，要不让臣去吧。”

    王文一直说让李宾言出去历练历练，这次是个绝好的机会，李宾言看没人愿意得罪人，他只好站出来。

    弹劾驸马都尉赵辉，陛下的姑老太爷，是他在年末的时候，捅的篓子，这篓子眼看着越捅越大，只好自己去了。

    现在这个案子和京察的赵缙案掺和在一起，越来越复杂，水越来越深，自然得他去。

    王文其实不太愿意让李宾言去，山东的水太深了，李宾言太直了，去了怕是出事，比如驿站失火、山贼强劫、不慎翻车、落水、水土不服等等原因。

    于谦是从正统三年就以兵部右侍郎巡抚地方了，对于地方的事儿，于谦非常的熟悉。

    于谦坐直了身子说道：“陛下，臣以为密州市舶司之事，并不难。”

    有些事不上称，没有四两重，可一旦上了秤，一千斤都打不住。

    私设密州市舶司，在上下贪腐的时候，不就是个私市吗？问题可大可小，大事化小，小事化了，最多不过罚酒三杯。

    但是既然闹到了廷议之上，这件事就算是上称了。

    私设密州市舶司，想要查清楚并不是难事。

    于谦继续说道：“但是山东的按察司已经糜烂不堪，李宾言出身谏台，到山东也可重新梳理山东按察司。”

    “吏治先治风宪，陛下既然要抓风宪之事，李宾言正好过去试试。”

    于谦觉得这是个好机会，并且认为李宾言的自荐，也很有勇气，此次山东之行，主要是重建山东的按察司。

    这按察司烂了，山东的吏治绝对好不了。

    至于密州市舶司，怕是收到消息就开始收拾细软，准备跑路了，即便是没有也是惶惶不安，如同待宰的牛羊罢了。

    朱祁钰左看看右看看，点头说道：“李御史，莫要辜负朕的期望，你挂吏部右侍郎印绶，前往山东。”

    吏部右侍郎乃是正三品，但是按照外放为品秩自动减一级，其实李宾言只是从三品罢了。

    “臣定不负圣眷。”李宾言领命。

    廷议还在继续，朱祁钰继续说道：“夏卿，太仆寺的新马政出来了吗？”

    太府寺卿夏衡站了起来说道：“陛下，做好了。”

    他将手中的几本奏疏分了下去说道：“陛下，太仆寺的新马政为三个方向，齐头并进。”

    “第一要务，胡马不可久用，不可为依仗，否则北虏以此挟重，反而让朝廷用兵，处处掣肘，臣以为在河套、顺圣川设立两个军马场，选育良种。”

    “臣依据陛下所言财经之法，以四倍所需倍之，核定马倌月俸，此非定策，随查随补。”

    朱祁钰看着那封奏疏，大明要在春耕之后，对集宁发动进攻，收复集宁，营建城池，恢复洪武年间旧卫所，加强对河套地区的控制。

    夏衡在安排上，居然紧跟陛下的角度，丝毫没有考虑到集宁打不下来，又当如何。

    夏衡继续说道：“第二自然是宣府贡市，臣也拟了个流程，整顿宣府私市，合并马市为贡市，确定马匹膘肥年龄，马价折银等事。”

    轮廓文章，夏衡的这个互市的种种制度，做的都不差，都已经正三品大员了，能力是极强的。

    朱祁钰看着贡市的制度，摇头说道：“太仆寺为何要用盐引、粮食、铁器、茶叶等物，以物易物呢？为何不用银币？”

    大明一个月铸银币三十八万，随着朱祁钰加高了劳动报酬，又给了兵仗局一块奇功牌，这月铸银币的速度正在加快。

    大明上下抱着，三十年后，让陛下还请过去欠款的同时，不能欠天下的钱。

    夏衡愣愣的说道：“可是银币国内都不够用啊，随意用给马市，那大明用什么？”

    朱祁钰叹气，他就知道是这样。

    他无奈的说道：“鞑靼人、兀良哈人，也要用银币在贡市购买自己所需，我大明物产丰饶，这银币流出去，还能流回来。”

    “照朕说的做吧，就以银币为交换媒介，让他们带着银币去贡市里购买所需之物。”

    “定要严格控制火器、钢羽等物向草原流动。”

    利用铸币权割韭菜这件事，对于大明朝臣们而言，是一个新命题，毕竟大明连官铸钱，都等同虚设。

