    “让我们共同向它证明我们吧！我们是可以一同前往任何世界的！我们是有资格的！”

    在真菌世界受到‘侵略’的前一段时间……

    在虚空之中，遥远的‘织梦者之地’上，教团生物们聚集在了世界第一巅峰之下。

    所有教团生物都来到了这里，除了被迷石灭绝的那些，曾经钻进地底分散居住的教团在这一刻再度团聚。

    它们团聚之后没有表现出任何陌生感，好像所有的教团生物原本就是生活在一起的那般，在经过短暂的打招呼之后，它们便开始共同搭建起了建筑物。

    建筑只是简单的岩石建筑物，看上去非常简陋的容身之所，同时，还有许多教团生物则接到了获取食物的任务，它们在周围的区域游荡寻找食物，不同的个体之间配合的相当完美，这让琳怀疑它们是不是分工型物种。

    不过它们之间还是偶尔有争执和不少意见分歧什么的……

    而争执都是些小问题，在共同的大问题上，它们全都达成了共识，那就是要跟随蒸腾者从这个世界离开。

    它们在这里制造的唯一一个可以称得上‘精细’而建筑物就是山顶那根圆柱，最初到达的教团生物们非常仔细地把它制造了出来，如今这根圆柱高达六十多米，它耸立在山顶巅峰，虽然它被浓雾环绕，但的确有种世界最高的感觉。

    做这些事情还有等待所有同类聚集过了不少的时间，最后总算聚集全了同类，教团生物们便开始了持续的‘祈祷’。

    它们不断地围绕着山顶的柱子，在山坡上集体和蒸腾者进行沟通，沟通的内容基本都是那么几个，就是表示它们准备好了，可以离开了。

    它们和蒸腾者沟通的方法很奇妙，琳发现好像不是蒸腾者直接传送信息给它们，而是让信息在它们脑中产生。

    因为经过琳的仔细研究，琳发现教团生物每次表示沟通成功后。它们的脑中就会长出些新的结构。

    这些新结构内有蒸腾者给它们的‘话语’，这种新结构很快会消失，以至于它们的脑不会变的越来越大，但是结构里的内容已经被它们的记忆记录下来。所以不会忘掉。

    这种奇妙的机制到底是怎么运行的，琳还在继续研究着……

    而琳还没研究完全的时候，这群教团生物忽然表示……蒸腾者已经答应带它们离开了。

    它们的旅程起航之时到来的那一刻，所有的教团生物都爬到了山顶上，爬到了那根柱子上。

    那根柱子是一根很光滑的柱子。虽然足够稳固，但没有什么能抓握的东西，它们就这么使用触手紧紧地扒在上面。

    因为教团生物的数量挺多的，琳并没有完全确认，但认为它们的数量应该在二十万左右。

    之前那个群落是因为恐惧能量的干扰而剩下很少了，而别的群落都比较饱满，每个群体都有数万的教团生物。

    所以它们没办法全扒在柱子上，没扒在柱子上的就扒在山坡上，总而言之就是要在离柱子越近的地方越好，不管是成年还是幼仔都是这么做。但它们绝不会扒在同伴身上，也不会爬过同伴以此到更高的地方，这点倒是挺有趣的，而且它们好像也不在意一件事情。

    那就是绒球。

    琳的绒球飞到了柱子的最顶端上观察，它们虽然看到了绒球，但是显得毫不在意……因此，琳就在这里继续观察情况。

    很快的……异变就发生了。

    首先出现的是一场风暴。

    风暴在这个世界上可是很罕见的现象，因为琳这是第一次见到，空中所有的碎屑都在……持续地翻涌着。

    好像有一股强大的气流在周围回旋，因此所有的碎屑也在旋转不断。它们不停地击打在教团生物的身上，它们也拼命地抓紧不想放开。

    但是，还是有些教团生物支撑不住，它松开了触手飞了出去。重重地摔在了地面上。

    琳也让一些微型兵种跟上了那些甩出去的教团生物，看看它们是不是飞出后就没办法跟上蒸腾者了。

    接着，越来越多的教团生物支撑不住，不过它们大多数在松开的时候立刻得到了同伴的援助，在附近的同伴见状会立刻伸出触手将它紧紧抓住。

    然后，就能见到两个抓在一起的教团生物共同飞了出去。摔在地面上。

    基本的情况就是这样，它们虽然会帮助同伴，但这样的结果总是会导致它们被同伴拉着共同飞出去。

    虽然如此，它们还是总是伸出触手帮助同类。

    这场风暴持续了有……一千多秒，琳发现……它们的旅途的确开始了。

    教团生物……一个接一个地消失了。

    就像是被传送中那样，许许多多的教团生物接连消失在了琳的眼中，不过并不是那些圆柱上的先消失，而是整座山的教团生物都会随机地消失。

    有时候可能是山脚下的，有时候也是柱顶的，这种消失似乎完全随机，但那些飞出去的，即使还在空中飞着没死，它们也没有被传送走。

    至于已经撞到地上的更是一个都没消失，它们好像都被抛弃了一样。

    风暴在它们消失的时候也没有停下，而是变得更为剧烈了，为了能够确保自己能够消失，教团生物努力地抓住岩壁以防自己被吹跑。

    最后……它们就在琳的注视之下……全都消失了。

    所有的教团生物都不见了，除了那些飞出来的，还有琳的绒球以及琳的间谍。

    琳的间谍孤零零扒在山上，看来虽然教团生物分不出，但蒸腾者分的非常仔细。

    与此同时，风暴也停了下来……

    但这个世界依旧没有变化，那些浓雾中的碎屑依旧在飘浮着，‘蒸发现象’也依旧在持续，似乎蒸腾者根本没有离开，只是教团生物离开了而已。

    那教团生物都到哪去了呢？

    在这个时候，琳接到了来自玛雅和教长的消息。

    它们表示，有一块庞大的物体掉到了真菌世界的海洋上。(未完待续。)

