    说过‘青龙木’的交易，洛轻舞真君又将话题转向了开拓新州之事上，向着梁昭煌请教了不少当初梁家开拓琉州的经验。

    很快，梁昭煌便明白对方的意思。

    仙朝中央、皇室，支持这些‘五陵郡望’开拓新州、晋升世家门阀之位，而如今最适合开拓新州的地方，无疑就是沦为无主之地的妖国北域。

    想要开拓妖国北域，只能通过宁州、交州、越州、琉州四个方向进行。

    至于具体选择哪个方向，这些‘五陵郡望’门阀自然是各有思量。

    听洛轻舞真君的意思，对方显然是有意从琉州方向西进，开拓新州，因此想寻求梁家、琉州的一些支持。

    梁昭煌听着对方的话，心中也是自有想法。

    琉州以西，妖国北域的无主之地，若是可以的话，梁昭煌自然是愿意自家都将其占住、拿下。

    只是一方面，仙朝中央、皇室，不会允许梁家、琉州随意扩张。

    至少到目前为止，仙朝二十二州、十七世家门阀之中，只有‘霸雷’吕家掌控的凉州，能够不顾仙朝中央、皇室的态度，不断扩张地盘，以致如今的凉州之地，地域之广几乎快赶得上仙朝内寻常的两州之地了。

    但是，梁家却是没有‘霸雷’吕家那样的底气，能够无视仙朝中央与皇室的态度。

    另一方面，梁家的实力、底蕴有限，即便是不顾仙朝中央、皇室的态度，强行拓展数十万里地，也未必能够守得住。

    毕竟，如今妖国、魔域都还存在，只是各受重创，如今都收缩地盘、实力在舔舐伤口罢了。

    而一旦它们有所恢复，这妖国北域百万里之地，极有可能再度沦为大战之地。

    到时候，梁家首当其冲，地盘太广、实力又不足，只会被更容易击破、遭受惨重损失。

    尤其是，此前在东海四象岛，‘魔域地府’已经有所行动，沉沦青龙岛，吞了过半青龙‘仙蜕’等等，谁也不知道‘魔域地府’恢复了多少力量，又会在什么时候发动反击。

    甚至于妖国，梁昭煌虽然没有得到更多有关妖皇、有关妖国的情报、信息，但是他不会认为，妖皇与妖国会就此臣服，必定也会有所行动。

    哪怕是临死的反击，也总会爆发一下到。

    到时候，必定是最危险的时候。

    梁家若是直面，能不能抵挡住且不说，就算挡住了，损失也必定是惨重的。

    基于这些考虑，梁昭煌只是让家族，外拓五万里就停止。

    而至于五万里之外的无主区域，梁家既然不能拿下，就只能让外人拿下，梁昭煌自然也希望这‘外人’的选择尽可能的对于自家、对于琉州有利。

    若是有可能的话，梁家若是能够扶持起一个世家门阀，占据琉州以西的数十万里无主之地，这自然是最好的选择。

    只是，梁昭煌遍数自家能够选择的目标，似乎也只有姑妈，在得到‘万年圣心果’与‘朱雀炎经’的完整传承之后，有着一些希望进阶元婴期。

    但即便如此，姑妈究竟什么时候能够进阶元婴期，又是否一定能成功？

    梁昭煌都无法确定，但是时间上肯定已经来不及了。

    如此，既然自家扶持这条路走不通，梁昭煌只能求其次，选择一个与梁家还算交好、关系最近的‘五陵郡望’给与支持。

    他这一次，离开琉州游历各处，参加‘五陵郡望’门阀举行的元婴宴，其中一个重要目的，就是想要最直接的与这些将要开拓新州的‘五陵郡望’门阀接触一下，对他们多些了解。

    好选择最为合适的门阀家族，合作与支持。

    毕竟，以后若是琉州以西开拓成功，新州世家就会与梁家相邻，梁昭煌可不想找个‘相看两相厌’的邻居。

    而到目前为止，他已经接触过‘玉剑’陈家、‘紫阳’崔家、以及‘青仙藤’洛家。

    只从这三家来说，洛家倒是最让他满意的。

    一方面，此前在‘百宝阁’联盟之中，梁家虽然与陈、崔、洛三家都有接触，但是与洛家的交易、交际等，都明显超过另外两家。

    梁家与洛家更为熟悉几分。

    另一方面，也是最重要一点，‘青仙藤’洛家更擅长灵药、灵植等的培植，就实力来说，是三家中最弱的。

    就不说本就是善战剑修的‘玉剑’陈家了，便是比之‘紫阳’崔家都弱上不少。

    梁昭煌自然更愿意，自家邻居越弱越好，才能更满足自家与琉州的利益。

    而且，洛家擅长培育灵药、灵植，到时开拓新州与琉州相连，必定能为梁家、琉州提供更多、更好、更低价的灵药、灵植等，可谓是好处多多。

    此外，还有更为重要的一点。

    ‘玉剑’陈家在皇室掌握的黄龙卫中服役，‘紫阳’崔家更是多为皇室内官，这两家与仙朝中央、皇室的关系可以说都是极为密切的。

    而‘青仙藤’洛家与雍州之中许多‘五陵郡望’门阀一样，大多只是为仙朝中央、皇室培植、提供各种灵药、灵植等，以及赚取利润、财富等。

    算起来，与仙朝中央、皇室的关系，要远低于另外两家。

    既然邻居注定要从‘五陵郡望’门阀中出，梁昭煌自然更愿意其与仙朝皇室的关系越低越好。

    如此种种，目前来说，三家之中，梁昭煌也是更倾向于洛家。

    不过心中虽有想法，梁昭煌却没有当场答应的意思。

    且不说，后面还有兖州济阳郡的孔家、司州荥阳郡郑家，这两家同样培养出元婴真君的‘五陵郡望’门阀没有查看，也许还会有更好的选择。

    就算是最后真的选择了洛家，但是熟归熟、选择归选择，该有的谈判、梁家该有的利益等等，还是一点不能少的，甚至是要竭力争取的。

    所以，梁昭煌最后也只是与对方约定，先让两家弟子商谈出具体的合作条件，再做决定。

    洛轻舞真君也知道，这样开拓新州的大事，关系重大，也不可能由他们两人轻易决定。

    她与梁昭煌商谈，事实上也只是需要他的一个态度。

    所以，也没有再继续纠缠，先将这事交给下面的家族子弟联络、商谈具体情况。

    三天后，洛家便派出一支队伍前往琉州，访问梁家，并商讨合作的可能。

    而梁昭煌也已经传讯家族之中，让家族做好接待。

    同时，他也在传讯中提出了要求，一个是拖时间，至少要等他看过另外两家的情况再说；第二个，合作的具体条件，梁家的利益、气运、资源等等，梁昭煌也提出了基本线。

    一切安排妥当，梁昭煌也告别了‘青仙藤’洛家，随后又花费了两个月时间游历一番雍州各郡，见识了各地种植的各种灵药、灵植，以及药膳特色等。

    梁昭煌也是采购了一批梁家没有的灵药、灵植及种子，并且收集了一些药膳配方。

    随后，也没在雍州久留，横穿司州，抵达兖州。

    兖州的情况又有不同，在仙朝二十二州之中，哪怕是仙朝皇室掌控的五州之中，兖州的面积都算是小的。

    但是，兖州与皇室的联系又极为紧密。

    皇室掌控的五州之中，司州是皇室崛起之地，而兖州则是当初最先投靠晋阳帝，与皇室联合之地。

    按仙朝史料记载，当初晋阳帝迎娶兖州之中三家六望之女，一举拿下兖州。

    其中，‘兰芝玉’谢家的才女‘道韫仙子’便是其中代表，甚至直接被晋阳帝封为皇后之位。

    因此故，兖州中的各家郡望门阀，多有与皇室、王族联姻的传统。

    在皇室、王族后宫之中，兖州派系一直都是最强的一支派系，影响十分大。

    虽然皇室、王族，在过去数千年中，也是一直有意扩张联姻范围，却也难以压下兖州派系。

    兖州济阳郡四品郡望门阀‘青鸢’孔家，虽然只是后起之秀，比不上‘兰芝玉’谢家，但与皇室、王族同样是多有联姻。

    甚至在如今人皇的后宫之中，都有着孔家一位妃子，据说还是颇为受宠。

    可以说，‘青鸢’孔家与皇室的关系同样是非常之深。

    而司州更是皇室崛起之地，其中‘五陵郡望’基本都是皇室仆修出身，荥阳郡郑家也是皇室仆修出身，与皇室联系同样是十分之深，甚至受皇室掌控都是远超其他四家。

    正是因此，梁昭煌了解这两家的情况，在心中就已经认为与两家合作的可能性不太大，才会在雍州就与‘青仙藤’洛家表明态度，让两家先行商谈起来。

    只不过，心中想法归想法，实际情况如何，梁昭煌还是要亲自看看的。

    万一，孔家或者郑家之中，有更好的条件呢？

    所以，梁昭煌也只是让家族与洛家先行商谈着，先拖延着时间，等他见过孔家、郑家再说。

    虽然说，他认为这两家希望不太大。

    兖州，济阳郡。

    ‘青鸢’孔家进阶元婴真君之位的，正是人皇后宫中那位孔氏妃子的嫡亲兄长。

    这让梁昭煌一度有些怀疑，对方能够成功进阶元婴期，皇室在其中究竟出了多少力？

    而在这位‘孔国舅’的元婴宴，仙朝皇室不但派出了内官前来祝贺、并送上贺礼，甚至还有皇室子弟到场，其中领头者正是那位孔氏妃子生下的一位公主，前来给舅舅祝贺。

    这一点，无疑是前面三家都没有的待遇，陈、崔、洛三家，都只是有着皇室派来的内官恭贺并送礼。

    而且，从皇室派到三家的内官等阶、贺礼轻重等等，都能分辨出三家与皇室的关系远近。

    其中崔稍重于陈家，陈家又重于洛家。

    只从这些内官、贺礼之上，梁昭煌就能看出‘青仙藤’洛家与皇室关系明显更远一些。

    当然，这三家都是远比不上‘青鸢’孔家，皇室子弟亲自到场祝贺。

    ‘青鸢’孔家对于皇室子弟的来贺，也是表现的十足重视、骄傲，摆开的仪仗、礼节等等，都与欢迎元婴真君时相同。

    便是在元婴宴上，也是将这些皇室子弟与元婴真君一样，那排在最前面。

    哪怕这些皇室子弟，修为最高不过是金丹修为，甚至还有两个十几岁筑基修为的少男、少女。

    却也同样是坐在前列，与各家来贺的元婴真君同起同坐。

    梁昭煌看周围的人，无论是兖州各家郡望门阀，还是前来恭贺的世家门阀，对此都是视若平常，他也没有多说什么。。

    不过他总算知道，为什么来贺的各家世家门阀，多以金丹真人为主，元婴真君反而是没几个了，远比不上前面三家。

    显然是这些老牌的世家门阀，对于兖州这些‘五陵郡望’门阀的习性、情况，都是极为了解的，恐怕是早就料到元婴宴上会遇到的情况，所以元婴真君干脆不来了，直接派来家族金丹真人作为代表，前来恭贺。

    反倒是前面三家‘五陵郡望’门阀，各州世家门阀参宴的元婴真君数量，洛家多于陈家，陈家又多于崔家。

    这情况，与皇室对于三家的恭贺态度、亲近关系等，又正好成反比。

    这似乎又切实的反应了各州世家门阀与仙朝皇室的关系。

    梁昭煌回顾着四场元婴宴中的种种细节，对比之下，只觉收获颇多。

    孔家的元婴宴，继续进行着。

    宴席上的灵膳，却是梁昭煌目前为止，所见最为精致、味道最好、种类最为齐全、效果最好的灵膳，且都是高阶灵膳。

    梁昭煌听到宴席中有些修士议论，似乎孔家这元婴宴中的灵膳，都是特意请的服务于皇室的御厨灵膳师制作而成，才会这样好。

    皇室享用的灵膳，梁昭煌吃的是十分满意，心中还有些可惜，恐怕是难有机会将这些灵膳菜谱弄到手，带回家族去，交给家族子弟研究、学习了。

    不过，享用归享用，他却是已经否定了与这‘青鸢’孔家合作的可能。

    当然，有着皇室支持，‘青鸢’孔家也未必会看得上梁家和琉州，未必要从琉州方向开拓新州。

