    亲爱的好朋友，

    自从两年前在五月节之夜最后一次见面，我再也没听到你的消息。可索登山之战后，谣言四起，有传言北方术士兄弟会损失惨重。

    我压抑不住内心的担忧，我亲自去八人山丘看了一遍，当我确认纪念碑上没有你的名字，那种欢欣鼓舞，难以描绘。

    我不得不向你承认，叶，我忘不了你，过去那百无聊赖、平静如水的生活里，你是少有的亮点，缺了你的陪伴，我时常魂不守舍、脑海里无缘无故浮现你的面容，丁香与醋栗，黑色头发、你嘴角的痣。

    我只想确认一点，你过得还好吗？

    我听闻你也参与了那场浩大的战争，有没有受伤，伤势严重吗？需不需要一个人来照顾？

    只要你一句话，我就来陪你。

    但亲爱的朋友，若你身体安康，那么又是否愿意纡尊降贵来我的家聚一聚，你上次跟我提到的那件命运带来的意外“礼物”，已经被我找到，并领回了家。

    她叫做希里，现在则是法尔嘉。

    我认识的术士没几个，而你最值得信任，你应该能替我保密。

    来看看吧，就在诺维格瑞…

    我期盼你大驾光临。

    你的朋友，杰洛特。

    ……

    梳妆台前洁白的信封合拢。

    穿着黑色的衣裙和白色蕾丝花边衬衣的女术士看着镜子里苍白的锥形脸，紫罗兰色的眼睛在黑色睫毛后闪烁着魅惑的光，薄薄的嘴唇向上翘起。

    杰洛特那家伙从来都不善于表达自己的感情，就像乌龟一样把一切都藏在壳子里，只有天气晴朗、阳光灿烂时，才露头让你瞧瞧他。

    而且酷爱迂回，绝对说不出这么直接、肉麻的情话，几乎就差那三个字。

    “杰洛特，究竟何方高人在背后指点你。”

    但不得不说，读完信的女术士心情相当愉悦，倔强的家伙终于向自己低头了，而且他听从了自己的建议，找回意外之女。

    自己也该给他点甜头尝尝。

    希里吗？

    纤细的眉毛微微蹙起，这个名字令人印象深刻。

    近来经常在术士兄弟会管理层和北方的国王之间流传。

    女人快速地抹了亮晶晶的唇膏，戴上了黑色皮质女士手套，站起身，向后一挥，指尖迸射出耀眼的魔力灵光。

    轰隆的巨响之中，一道方形的空间门浮现在奢侈而精致的房间中央。

    涤荡的狂风吹得黑丝绒缎带在她线条优美的脖子间荡漾。

    她就这么一步跨了进去。

    ……

    马车驶过诺城南边七只猫旅馆后泥泞的小道，在一丛茂密的赤杨林前停下。

    一只漆黑的高跟鞋落地，身形娇小的女术士顺着林间小道缓缓行走，眸子闪烁着一丝惊奇，密林深处的道路，居然用青石板铺就，一点没有乡下郊外的简陋、肮脏。

    每走出几十步，就能看到憨态可掬的人形指路牌，使人不至于迷路。

    而且沿途赤杨边，五颜六色的春花烂漫绽放、芬芳扑鼻，让人置身于花海和树海，短短十分钟的路程欣赏不够这潋滟的绝景。

    终点，目光顺着悬挂着“高文之家”的牌匾看去，叶奈法不禁眼花缭乱。

    这真是荒凉、寂静、破败的猎魔人学院？

    篱笆墙里，一栋栋精致的小木屋在阳光照耀下熠熠生辉，墙壁上画着蓝天白云，手拉手跳舞唱歌孩子的童涂鸦。

    一头黑黄相间的腊肠犬在院子里活泼地溜着弯儿，扇子般的大耳朵一甩一甩，吐着舌头，小声汪汪。

    两名完全陌生的猎魔人正在农田边指导三个孩子射箭。

    一个像是铁匠铺的屋子里，满鬓斑白的维瑟米尔大师汗淋淋地挥舞铁匠锤，敲打着铁毡上一块护胸的雏形。

    教室里传来朗朗读书声，一道道正襟危坐的身影差点让她误以为自己来到某个贵族私人学校。

    而院子右边柳树下，七个不到十岁的孩子在一对一的剑术对决，或是躲避风车一样转个不停的双重钟摆，展现出超出他们这个年纪的敏锐身手。

    “呼—呼—”

    天空中传来一阵骇人的巨大响动。

    叶奈法神色一紧，一头棕黄色的狮鹫从赤杨林顶端飞了出来，在她头顶上的天空盘旋，双翅鼓荡狂风、发出欢快的吼叫。

    这究竟是什么地方，大白天的就有魔物出没？

    院子里的猎魔人都是摆设？

    女术士俏脸笼罩薄霜，如临大敌地按住了脖子间的黑曜石吊坠。

    魔力符文闪烁，一层护盾笼罩住她窈窕的身体。

    “叶奈法女士？别紧张，歌尔芬不会伤害你！”

    带着兜帽，一身皮甲，面孔干瘦质朴得像个农民似的猎魔人从田间走了过来，冲她友善而热情地笑了笑，

    “欢迎光临高文之家！我是猎魔人兄弟会的奥克斯，”男人伸出手，女术士矜持地伸出指尖轻轻一沾，

    田地间，另一位鹰钩鼻，脸色略显阴沉的猎魔人和三个孩子朝这边投来好奇的目光。

    “杰洛特呢？”女术士略微绷着妩媚的脸，那头叫做歌尔芬的狮鹫降落到地上，立马冲向柳树边的训练场。

    七个小孩儿大呼小叫地扑到她身上，亲热地搂住他，抚摸它毛茸茸暖烘烘的身体。

    它全然没了顶级捕食者的威严和骄傲，低吼着地驮着几个孩子绕着木桩子转圈。

    叫声充满无奈。

    女术士看得眼皮直跳，却控制了魔力，她从没见过如此“平易近人”的狮鹫兽，这是假的狮鹫兽吧？

    “杰洛特不知道您今天来，正带着五个小崽子在外面工作。”

    “工作？”

    “那五个小崽子已经通过试炼，开始学习自力更生。”

    “冒昧地问一句，”叶奈法跟着奥克斯进了西侧那栋会议室，期间一个气质彪悍的光头大汉和一个脸上带着可怖疤痕的男人冲她点了点头，又是猎魔人，

    “这究竟是什么地方？为什么养着这么多孩子，还有扎堆的猎魔人，不止狼派、我看到了蛇派？”叶奈法看了眼奥克斯脖子上的扭曲之蛇的吊坠，她想不通，不同学派的猎魔人如何凑成一块儿。

    前所未闻。

    “杰洛特没跟你解释吗？也对，他肯定嫌信里面解释不清，高文之家，说简单也简单，说复杂也复杂，”奥克斯摇头晃脑地说，“您可以把它理解成高级福利院，无家可归的孤儿们可以在这里面学习知识和谋生之技。大家都是老师和学生的关系。”

    “那几个在柳树下运动的孩子，看上去不太正常，有些…过于健康。”

    “女士，眼光真准！”奥克斯也不遮掩，“他们服用过一些有益于身心的药剂，猎魔人的秘密配方…但他们还没进入突变阶段。”

    “猎魔人什么时候改行干起慈善？”叶奈法直视他的双眼，抿着嘴唇，“我看你们是在诺城郊外建立一所专门培养猎魔人的秘密学院！”

    “你没注意到？屋子里的孩子没接受任何改造。”奥克斯拉了拉兜帽的绳子，由衷地说，“我们尊重个人意愿，绝不强迫，愿意踏上试炼之路的只是很小一部分…您无需担心。”

    叶奈法黑发晃了晃，暂时按捺住心头疑惑。

    “那么这些孩子里谁是希里？”女术士清冷骄傲的嗓子里多了点紧张。

    “她正在教室里念书，我带你看看。”

    ……

    希里穿着一身淡蓝色的连衣裙，鼠灰色的头发整齐扎成马尾。

    嘴角含笑，左手托着小巧的下巴。

    绿眼睛扫过讲台上脸颊带疤的凯亚恩老师，和身边一个个专心致志同学。

    离开克丽丝蒂黛在利维亚的家后，来到高文之家不过一个多月。

    她已经爱上这个地方。

    几十个同龄的小伙伴一起玩耍、学习、每天都能享受普通却可口的食物。

    得闲还可以逗逗院子里的小黑狗，赤杨林里的狮鹫。

    跟男孩儿一起锻炼身体。

    这正是她曾经梦寐以求的生活。

    可惜不知道啥时候才能去史凯利杰看望外婆。

    希里抿了抿嘴唇。

    视线转向右侧窗台，一个面容陌生而美艳的女术士站在那儿——身形娇小窈窕，自然而然地仰着尖下巴，显得很高傲。

    教室里的男孩儿女孩儿有十几个。

    但叶奈法的视线直直锁定鼠灰色头发的小女孩。

    第一眼就认出了希里。

    仿佛她们之间早已有着某种隐蔽却牢固的联系。

    同时心头升腾起一种奇妙的渴望，接近她，呵护她。

    ……

    “奥克斯，她是谁？”课间休息时间，希里被猎魔人单独叫到了会议室，大眼睛冲着女术士忽闪忽闪，盛满好奇的光芒，

    “杰洛特跟你提过，”奥克斯看着窗子外，院子里逗弄黑狗和追逐公鸡的学生，“来自范格堡的女术士叶奈法，她来这儿帮助你。”

    “哦——”希里语调拉得很长，大眼睛骨碌骨碌地转，带了一点调侃的意味儿，破天荒地有些让叶奈法脸红起来，就像被戳破丑事的长辈。“杰洛特说过…”

    小女孩儿迈着小碎步，冲到叶奈法身边，握住了她略微冰冷而光滑的手，笨拙地献媚道，“他想你想得发疯，白天想你，晚上搂着我睡觉的时候，也在叫你的名字。”

    “噗嗤…”叶奈法笑得花枝乱颤，脸上竭力维持的冷漠气质被打破，戴着黑色手套的手指轻轻往女孩儿脑袋上敲了一下。

    希里顿时捂住小脑袋瓜，无辜地眨动睫毛，可怜兮兮。

    “小嘴可真甜，但别想骗我。就算给杰洛特换上丹德里恩的嘴巴，他也不可能说出这种漂亮话。”

    希里被戳破谎言，顿时不说话了。

    叶奈法又转向奥克斯，“你们对这个孩子有什么安排呢？她的身份极为敏感，所以她现在叫做法尔嘉…”

    紫罗兰色的眼睛将女孩儿上下扫过，希里从那对眼睛里看到了跳动的火焰、肆虐的狂风、震动的大地、奔流的河水…她有些害怕女术士的审视。

    “这正是我们请你来的原因，我们要共同探讨她的未来。”奥克斯摸了摸皮夹克上的包裹，诚恳道，“猎魔人兄弟会的驻会法师手头大量实验项目忙不过来，抽不出时间来单独指导她。只能拜托你。”

    “别的术士？”

    “丽塔·尼德、特莉丝·梅里葛德女士，以及卡尔克斯坦，不过特莉丝目前不在这边。”

    “特莉丝居然跟你们有联系？这么说我的好闺蜜早就见过杰洛特，不声不响瞒了我这么久！”叶奈法嘴里发出惊讶的啧啧声，“我没记错的话，这一年多，珊瑚从没在术士兄弟会现身，也不曾响应威戈佛特兹的号召参与索登山之战，原来是躲在你们这儿‘闭关’。”

    奥克斯擦了把冷汗，感觉自己无意之中透露太多，“有机会你可以当面问她们。”

    “叶奈法女士，你掌握着强大的魔法吗？比丽塔奶奶，卡尔克斯坦爷爷更强？”希里突然插话，

    奥克斯捂住了脸。

    “咯咯，我没听错吧？”叶奈法捂着红唇吃吃笑道，“你居然叫珊瑚奶奶，谁让你这么叫的？”

    “兰伯特老师。”

    “难怪，那张臭嘴迟早给他招惹杀身之祸。说正题，你问魔法，我会那么一丁点儿。”

    “那你能不能，”女孩儿小脸泛红，羞答答地问，“使用魔法和咒语把我变成一个男孩？”

    “你说啥？”叶奈法目光变得严厉。

    “变成男孩儿，我就能学习如何当一个猎魔人，跟蒙蒂、卡尔他们一起练习剑术，跳木桩，杀水鬼，那可比读书识字有趣得多！”

    “想都别想！”叶奈法冷声打断了她，黑发在肩膀跳动，“猎魔人的突变会糟蹋你的能力和血统，我能教你更强的本事！”

    奥克斯脸露不悦，猎魔人有多卑贱，怎么就把希里的天分糟蹋了呢？

    院子里突然传来一些异常响动，吸引住女术士的注意力。

    五名穿着脏兮兮的皮甲，背负钢剑、身形笔挺男孩儿从赤杨林里走了出来，走进院子。

    他们四肢修长、露出在外的小臂上细长的肌肉呈流线型，显得健康而充满活力。

    最大的年纪也不到十三岁，英气勃勃，脸上尤带几分稚嫩，顾盼之间却流露出许多成年人也不具备的肃杀之气。

    他们的瞳孔，分别呈现琥珀、暗金、猩红，如野兽般的竖瞳。

    脖子间佩戴着猎魔人专属的徽章，却并不统一：猫、狼、狮鹫、蝮蛇…闪烁着魔力的光芒。

    他们好似一群从战场上凯旋而归的英雄

    课间休息的孩子，以及柳树下锻炼的孩子统统围了过去，嚷嚷伸手索要礼物。

    一双双小手间传递着一些小巧玲珑的物件，野生动物或者某种魔物的爪子牙齿…

    连希里也迫不及待想要出去，却被奥克斯一击擒住了后脖子。

    “让你见笑了，这五个孩子刚通过青草试炼，也只能勉强去下水道找找走失的猫狗，对付对付水鬼和孽鬼，为了以防万一，杰洛特也跟着他们。”

    白头发的猎魔人面无表情地从他们身后走出。

    目光掠过满脸臭屁向同伴炫耀的五个学徒，然后转向左侧，猝不及防的惊喜。

    这两年多以来，只在梦中出现的面容，以及他念念不忘的丁香与醋栗的气息，重现。

    深色猫瞳在女术士身上停住。

    叶奈法还以微笑。

    “叶…你来了，你还是老样子，和两年前比没有一点变化。”

    “亲爱的好朋友，你变化不小，脸上的皱纹少了好几条，看起来年轻多了。就是不知道经常跟孩子们在一起，心态也变年轻了吗？”

    她拨了拨盖住前额的头发，她的卷发不再束在金色的发网中，而是披散在两肩，而她的衣着一如既往地只有两种颜色——黑与白。

    杰洛特脸上浮现一丝尴尬，心头臭骂了自己一声。

    原本罗伊强烈建议他把信中的称呼定为“亲爱的”，然而杰洛特非要别扭地再加上“好朋友”三个字，实际上，这也是整封信里，杰洛特唯一自主决定的内容。

    现在报应来了。

    她的嘴唇抿成一条线，突然伸手把希里拉到自己身前，挡在自己和猎魔人之间，而小女孩儿又下意识地伸手拽住了猎魔人粗糙厚实的大手，三人之间产生了一种紧密而奇妙的联系。

    “你知道的，你的每一封来信都会带给我无穷的快乐，为了感激你给予我的‘快乐’，所以我来了。”

    女术士意味深长地说，“你做的很对，希里…哦不，法尔嘉身份敏感，只有信得过的人才能来指导她。”

    翠绿的眸子在两人间打量。

    希里感觉到杰洛特的气势明显比叶奈法矮了一头，仿佛他正跪在这位女士脚下。

    不禁嘴角一弯，她找到一个对付杰洛特的好办法。

    “但首先，你得跟我解释清楚，什么是猎魔人兄弟会？你们究竟有什么目的？”

    “过程有点长。”

    “没关系，我有的是耐心。”

