    不好……

    观望的年轻一辈天才们勃然色变，赫族天骄身上爆发出来的乃是人皇力量。而且不是一股，而是三股不同的人皇力量加持在一起。

    这三股人皇力量，是赫族历代先祖传承下来的，是人皇在逝去的那一刻，将剩余的全部力量凝聚成一团，传承下来的力量。

    被赫族世代收藏，虽然这人皇力量只能发挥出一位三皇平生三成的力量，但也绝对恐怖了，更别说是三股不同的人皇遗留的力量。

    顿时间，百丈区域沦陷了，空间被撕的粉碎。

    广场的屏障在恐怖的力量冲击下，当场被震得粉碎，一些靠得近的天才人物没来得及躲避，当场被卷入余波之中，连惨叫都来不及发出，就陨落了。

    纵使聚集相隔较远者，也被震得重伤吐血。

    整个广场区域，仿佛沦为了炼狱一般，死的死，伤的伤，各种哀嚎惨叫声不绝于耳，就连位于最远处的林墨那边都受到了波及。

    不过，有冷凝亦在，林墨倒是无恙。

    洛风和厥印等人也受伤了，不过他们距离较远，再加上本身是准天骄，伤势倒还不算重。

    “赫族好狠啊……”

    “居然用出已逝的三位人皇留下的力量，就为了震杀魔戟……”广场屏障外不断掠来修炼者，各大势力的人纷纷护住了自己所属的年轻一辈人物。

    至于那些死去的年轻一辈人物，那些势力皆恼怒不已，一来痛恨赫族太狠了，事先不告知一声，二来也恨魔戟为何要去找赫族的麻烦。

    现在好了，那些位列顶尖的天才都死了。

    不过，赫族的狠辣，也让各大势力的人感到一阵心悸，居然用一位天骄做诱饵，这赫族太狠毒了。那可不是一般的修炼者啊，而是一位天骄。

    为了杀魔戟，居然让一位天骄承载三位逝去的人皇力量作为诱饵。

    当然，也有人认同赫族的做法。

    赫族和魔戟已经是不死不休的局面了，魔戟实力如此恐怖，年纪还不到二十岁，若是以后成长起来，赫族必会被彻底覆灭。

    与其被覆灭，不如拼一把。

    损失一位天骄，留下赫族的根基，以后赫族还可以继续发展壮大下去。

    林墨面露忧色的看着广场中央，那里的虚空已经遍布裂痕，除去满地的尸体外，看不到魔戟的存在了，就连气息都没有了。

    还活着吗？

    就在林墨担忧之际，虚空中出现了一道身影，原本穿着的兽骨战甲已经破碎了大半，修长的身段遍布裂痕，鲜血如同流水般不断往外流淌。

    看到这一道身影模样的瞬间，林墨僵住了。

    这怎么可能……

    林墨心中大呼，激动之下他全身上下都在颤抖，世间怎么会有如此相像之人？不，准确来说是一模一样。

    那一头银白的长发，俊美得让女人都为之嫉妒的精致五官，还有修长匀称的身段，以及冷峻的神情，和林墨记忆中的一位故交完全一模一样。

    冷无言！

    当年在西域的时候，林墨可是亲眼看到冷无言死在自己面前，亲眼看到冷无言的身体破碎。

    可是现在，冷无言却活了……

    不对，冷无言已经死了，怎么可能会活过来？

    林墨竭力压制住内心的激动，或许对方只是长得极为相像呢？不对……如果仅仅只是样貌相像也就算了，就连举动和脾气都一模一样，那就很难说得准了。

    别人不了解冷无言，林墨难道还不了解么？

    二人朝夕相处了整整八年之久，从小大几乎是形影不离，对于冷无言的任何一个习惯和动作，林墨都清楚至极。

    之所以没能认出来，是因为冷无言已经死了，林墨根本就没想过冷无言会有复活的一天。

    人死了能复活么？

    这句话如果拿去问别人的话，恐怕很难得到答案，可林墨不同，他经历过很多离奇的事，因为他也曾经死过，而且可能不止一次。

    当初从森罗那里，林墨就已经知道了一些东西，那就是自己在圣宫的那一时段死过好几次，然后又重新复活了。随后，林墨在南域的时候，遭受同族林萧一家迫害，被黑蛟带着离开的时候，也意外死过，后来又重新复活了。连他都能经历这些，更何况是冷无言？

    看着魔戟的举动，林墨越加感觉到，此人是冷无言无疑了。

    样貌可以一模一样，但是一些习惯和细节，绝对是无法模仿的，只有常年相处的人才能察觉得到这些细微的习惯，别人是无法判断的。

    魔戟的一些细微的习惯，和冷无言几乎一模一样。

    “居然还没死……”

    见到魔戟还活着，观望者们无不为之一震，这也太可怕了吧，三位逝去的人皇遗留的力量，居然还无法震杀魔戟。虽然魔戟很强，但并没有踏入人皇一位，仅仅只是半皇的极致而已。

    能活下来，除去手段外，这份能耐已经很让人震惊了。

    “他到底是男还是女？”有人好奇的问道。

    “应该是男人吧……”

    “说不定是个女人呢……”有些旁观者好奇的推断道。

    主要是魔戟的模样太让人难以判断了，模样俊美至极，再配上一头银白色的长发，犹如一位罕见的绝色女子般，可举动又不像是女子。

    再加上本身没有显示出女子的特征，就更难弄清楚了。

    “居然还没死……本皇还是低估你了。”西临城的高空中传出充满威严的声音，仿佛神祇降世般，巨大的黑影横空而出，将整个广场的高空都笼罩住了。

    恐怖得让人窒息的气息从高空中弥漫而出，下方的观望者无不为之色变。

    “赫族人皇……”

    “就算赫族人皇来了，都未必能留得下魔戟吧。”

    “为何这么说？”

    “魔戟可是杀穿过赫族的，还和赫族人皇交手了，我听说赫族人皇还在魔戟手上吃亏了。”有人压低声音说道。

    “魔戟不过只是半皇而已，还能让赫族人皇吃亏？”其余听闻者皆不信。

    “他可是执掌了一件祖器，赫族人皇虽是人皇，但我听说赫族人皇早年是靠外力渡过万里天地劫云的，他在人皇中只能算是最弱的一位。而且，他以往还有伤在身，难以发挥全力。”有人这般说道。

    “话是这么说，但我认为魔戟绝对无法活着离开，你看他的伤势。承受三位逝去的人皇力量冲击，他没死已经算是命大了，现在他伤势极重，就算有祖器在手，又如何能对抗得了人皇？再说了，他手上的祖器，可是极为罕见的无上至宝。这里又是西临城，人皇可不止一位啊。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

