
　　对于满朝文武来说，今天是一个永生难忘的日子。

　　在皇帝的命令下，他们站在大殿门口，盯着插在乾元殿房顶的那根方天画戟看了半个时辰。

　　这段时间里面，总共有三道闪电落下，全部都以及其诡异的角度击中了戟杆。

　　这一幕让很多人的表情都充满了惊讶，同时他们也在心里想着，难不成这位公主真的是天神下凡，大唐国运就该系在这位公主的身上？

　　而仁寿殿里的李治则是跟女儿笑呵呵的了解着关于闪电的各种知识，比如下雨的时候不要站在树下等等。

　　旁边的武则天虽然在批阅奏折，不过很明显大部分的注意力同样也都在这边。

　　虽然无法证明李月辰说的这些是真是假，但其逻辑又能自洽，让她产生了一种奇怪的感觉。

　　自己这个女儿虽然也有个道士的身份，但似乎遇上事情从来没有寻仙问鬼的想法，从小到大都是更倾向于自己去寻找解决办法。

　　但或许就是因为她这样的性格，才会能做出很多令人惊叹的发明吧。

　　……

　　一转眼到了第二天，以裴炎为首的一帮大臣们也不再说什么了，似乎是默认了将泥熟匐放回去的事情。

　　当然放也不能白放，几天之后的朝堂上，泥熟匐以突厥可汗的名义签订了条约，以后要向大唐俯首称臣，年年朝贡，并且还要大量饲养牛羊来运送给大唐。

　　为了保证经济发展，李月辰也没有将价格往死里压，能保证突厥还是有赚头的。

　　同时也能够以物易物，允许他们用牛羊马匹来换取茶叶，布料，以及铁锅等各种用具，除了武器铠甲，其他物品，想要什么都可以提，尽量满足。

　　并且皇帝也下令让边境州县开启贸易通道，派出军队来保证双方的贸易安全……

　　一连串的政策下来，泥熟匐本人并没有任何怨言的签约了。

　　只不过无意之间扭头看向李月辰的时候，眼神里面仍然带着一丝复杂。

　　那似乎是恐惧之中夹杂这一丝不甘的感觉。

　　突厥三十年来卧薪尝胆，就为了抓住机会复国，然而仅仅一战就被彻底打垮了。

　　其中，这位公主可谓是功不可没。

　　先是在众目睽睽之下生撕了草原第一勇士，随后又用神仙手段将骑兵炸的人仰马翻。

　　泥熟匐或许永远都忘不了那一连串的爆炸发生的一幕，那一刻，这位公主的背影看着无限高大，如同天神下凡。

　　条约签订完成之后，泥熟匐就被放回去了，这件事情也算是彻底告一段落。

　　但朝堂上的气氛却依旧很压抑，现在公主的崛起已经势不可挡，就是不知道老牌贵族们接下来会如何发力。

　　他们跟李月辰不对付，最大的原因还是因为她是皇室的人。

　　这个年代的大家族都是以家族利益为上，皇室自然也不例外，更别说李月辰本身也不是权谋家，并不善于隐藏自己，所以她的性格早已被皇帝以及这群人精们看透了。

　　知道她看重亲情的情况下，跟老牌贵族发生矛盾也是早晚的事情。

　　能混到朝堂上的，没有一个是简单人物，都是走一步看三步的，所以他们现在跟李月辰对上，也算是为将来再做打算。

　　搞定了泥熟匐的事情之后，李月辰跟父母回到了仁寿殿，想着打个招呼就走了。

　　然而李治却让她别着急，再陪他喝杯茶聊聊。

　　李月辰也没有任何不耐烦，坐下来陪着夫妻俩聊天。

　　“当日辰儿在朝堂上给雷神下令，认为会引起何种结果？”李治端起茶杯问道。

　　对于这个问题，李月辰还真没有什么把握。

　　这个年代的人，说敬畏天地鬼神，确实也对，但这似乎并不影响很多人成为历史名人，哪怕他们自己也知道自己留下的名声不好听。

　　可要说不敬畏吧，各种祭祀之类的活动又都属于正式的国家活动，似乎又有着重要的意义。

　　当天自己上演了一番皇帝命令神仙的操作，但他们信不信那就是另一回事了。

　　说不定借此机会能改变他们的认知也说不定。

　　毕竟有没有神仙不知道，但可以确定的是闪电跟雷神没关系。

　　“孩儿觉着，说不定他们会挑拨我等的关系？”李月辰略微有些不确定的反问一句。

　　有一点可以确定的是，就算这些老牌贵族真的认为她是神仙下凡，也不一定就会失去挑战她的胆量。

　　或许人类确实算得上胆小的生物，但若是一群人聚集在一起的话，那就是另一回事了。

　　李治略微点了点头：“反间计，永远都是屡试不爽的策略，关系好，或许能经受起一次两次的挑拨，但无法长久……”

　　“那阿爷之意……”李月辰感觉他好像在琢磨什么大事儿，但一时之间又拿捏不准。

　　“算了，容我再想想，完了再说。”李治扬了扬下巴，“反正日子还长，有朕在，难道他们还能飞上天不成？”

　　“他们能不能我是不知道，但我肯定能……”李月辰低声喃喃自语一句。

　　这话虽然是声音不大的喃喃自语，但李治还是听到了，微微点头一笑：“好，那我就等着看辰儿飞上天！”

　　从语气上来说，李治也就是把这句话当成了一个比喻，并没有从字面意思上去理解。

　　李月辰也懒得解释，反正就在这两天了，等做出来了给他们一个惊喜也好。

　　这年代，人如果飞上天，想必应该会引起巨大的反响吧？

　　……

　　回到军营之前，李月辰决定先去报社跟上官婉儿打个招呼，聊聊天。

　　看到她过来，上官婉儿倒是很开心，倒了一杯茶递过来：“殿下都好久没来此处了。”

　　“没办法，忙啊。”李月辰撇了撇嘴，“最近一切都可还好？”

　　“殿下放心，一切安好。”上官婉儿点点头，“那高延福办事能力不错，可以重用！”

　　“行，这个你自己看着办就好。”李月辰点点头。

　　对于这位在历史上留下传说的人，她也不愿意去过多干涉，不管她是按照原本历史一样成为女宰相，或者是特务头子她都不在乎。

　　作为自己的朋友，李月辰还是希望她能开开心心过完一生的。

　　只不过现在报社的事情李月辰基本上已经不再过问，大部分主导权都在无形之中交到了皇帝手里，上官婉儿也已经是名副其实的特务头子了。

　　现在报社下面的探子人数已经远远超过刚刚组建的时期，现在全国官道上的各大州县基本上都已经有了分社的存在。

　　从某种角度上来说，这也等于是辐射到全国了。

　　与此同时，高延福那边也组织了一帮太监，开始了对皇宫内部所有人员的探查。

　　现在皇宫里面哪个太监宫女可能跟外面哪家有来往，基本上都已经掌握了一个八九不离十。

　　当然李月辰的本意也没有想要对付这帮人，而是盯住就行，至少皇宫里面如果再有什么事情，必须要知道其来源！

　　皇帝同样也是这个意思，毕竟不能指望很多没文化的太监和宫女会有忠于皇室信仰。

　　更别说太监宫女不少都是罪臣家眷，属于被牵连的，内心深处对皇室有恨意的恐怕也不在少数。

　　……

　　回到了军营之后，李月辰马上跑到了工程院，去查看他们进度如何了。

　　王钢蛋等人并没有让她失望，本身材料早就已经搞定了，缺的只是技术。

　　如今李月辰将技术告诉了他们，这副骨架的打造速度还是很快的，几天下来基已经快要完成了。

　　唯一有点慢的就是钢索，这玩意儿用拉出一根根铁丝之后再缠绕起来，着实有些麻烦。

　　不过看到他们正在有条不紊的制作，李月辰也没有多说什么。

　　虽然她也恨不得马上做出来，但考虑到安全问题，再怎么重要都不为过。

　　同时他也开始捉摸着考虑热气球了。

　　只有热气球做出来，才能发展降落伞，到时候才有可能出现空降部队……

　　最关键的是，这些人习惯了跳伞，李月辰才有把握教他们使用滑翔翼。

　　翼装飞行，滑翔翼，降落伞的危险程度是由高到低的。

　　但是在这个没有高度表和AAD的时代，哪怕是跳伞，危险程度也会直线上升！

　　所以必须要在开始之前对他们进行严格的挑选和训练，确保将伤亡程度降到最低。

　　别看特种部队里面都有死亡指标，但对任何一支部队来说，训练死亡率一旦超过1%都是不可接受的。

　　很多人都有一个误区，死亡指标并不是强制要求每年部队都必须练死几个人，而是一旦发生了训练事故，伤亡率绝对不能过线的一个指标。

　　这件事儿还是当年军训的时候听教官说的。

　　尤其是在这个时代，自己这些士兵训练起来都不容易，李月辰训练他们不是为了送死，还是要尽量保证他们的安全性才行。

　　一边想着一边走出了工程院，就看到了耿云强正在外面等着。

　　“找我有事？”李月辰问道。

　　耿云强一脸期待：“殿下，最近是否又要研发新武器了？”

　　看到李月辰这几天跟工程院的人一直聚在一起，耿云强感觉到了一丝好奇。

　　原本他对新武器的研发这种事情一点兴趣都没有，但自从手榴弹出来之后，态度马上就来了个一百八十度的大转变。

　　毕竟热武器跟冷兵器不一样，这种能够大量杀伤敌军的神兵，完全点燃了他作为军人骨子里的征战欲望。

　　看到她一脸期待的表情，李月辰挑了挑眉毛：“武器？应该算载具吧……”

　　“载具？”耿云强根据这位公主曾经的各种作品大胆发挥了自己的想象力，有些好奇的问道：“可是不用马拉的车？”

　　“那玩意儿至少本宫有生之年很难搞出来了，”李月辰摆了摆手，“先不要问这么多，过两天你自然知晓……”

　　“是！”

　　看到公主不想剧透，耿云强也不敢多问，只能答应一声，随后又问道：“前两天殿下让下官挑些人来做教官，是要训练其他人吗？”

　　“嗯，圣人将右千牛卫交给我训练了，总共一千五百人，到时候你们三个连，分别负责五百人……”

　　听着李月辰的解释，耿云强忍不住问道：“敢问殿下，那将来左右千牛卫是否会合并？”

　　“暂时说不好，但若是按照这个制度发展下去的话，合并的可能性还是有的。”李月辰扭过头道，“你也不必担心，不管如何，只要将来有战功，你的待遇不会差的。”

　　“下官到不是担心这个……”别戳破的耿云强有些不好意思的笑了笑。

　　李月辰挑了挑眉毛：“行了，想晋升是好事，但光有本宫器重不行，你也要拿出相应本事来！”

　　“是！还请殿下放心！”耿云强乾脆利落的行了个礼。

　　“嗯，完了你去跟他们说一声，到时候在军营后面临时建个宿舍出来，至少先让有千牛卫这帮人先住着，剩下的……完了再说。”李月辰摆了摆手，自己先离开了。

　　虽然说现在他们距离自己心目中的军队还有点差距，但右千牛卫这帮人交给他们去训练还是没问题的。天籁小说网

　　……

　　时间一天天过去，一转眼就到了九月底，天气开始逐渐凉快下来了。

　　右千牛卫的一千五百人住进了临时建的宿舍，也正式开始了训练。

　　而李月辰，正在工程院的院子里面，指挥着几个奴隶杂役跟自己一起组装滑翔翼。

　　巨大的主骨架被展开，一根根细小的骨架也被塞进了翼面预留的空隙里面。

　　钢索一点点的连接起来，不一会儿，一架翼展超过十三米的滑翔翼已经出现在了院中。

　　这滑翔翼下面的架子上还挂着两个帆布袋子，只有两个小小的轮胎和凸出来的尾部骨架形成一个三角支撑在地面上。

　　工匠们看着组装完成的滑翔翼，虽然说不知道这东西是干嘛的，但匠人的本能却也让他们猜了个八九不离十。

　　王钢蛋有些小心翼翼的问道：“殿下，此物……不会能飞上天吧？”

　　李月辰扭过头，并没有回答他的问题，只是露出了一个滑稽的笑容。

　　随后又摇了摇头：“好了，拆了吧，今晚放好了，明日本宫要带着出去一趟……”

　　虽然她没有做出回答，但工匠们纷纷对视一眼，都忍不住咽下一口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百六十二章 滑翔翼免费阅读。https://xs.23sk.com 