“呜呜……”珍妮一直哭个不停，蓝色的眼睛哭得通红，但是推特那一点儿怜悯的意思都没有，看的他的手下都觉得这样做实在太残忍了，不过没有人敢出声说推特那的不是，毕竟那猩红的獠牙，着实恐怖……

放在房间里面的监控电脑屏幕上，鬼九一马当先，那半张白色的面具很醒目，让推特那觉得这个人应该可以第一个去死，毕竟这个人太恶心了，半张脸都是疤痕，而且还泛着红色，让他有一股同类里面的厌恶……

走在他身后的是鲍勃，是她的父亲。珍妮看着老鲍勃，发现他憔悴的不行，一时间都觉得苍老了十几二十岁，她非常的心痛，瞬间神态加重哀伤，这都是因为她，不然父亲也不会这样……呜呜……

然后是劳伦，她家的管家，紧张兮兮，很是慌张，以及写满脸的害怕，让她知道，劳伦非常的不喜欢这个局面，他恨讨厌，劳伦就是这样的人，骨子里面有着西方贵族的骄傲，总是秉持着身份对着其他的佣人，也总是把对其他佣人的不喜或者喜欢挂在脸上，所以她看得出来，劳伦很不想来这个地方，却都是因为她，劳伦才会做自己不喜欢的事情……都是自己不好……

最后是林浩，林浩哥哥一脸平静，可就是这样的平静之下，肯定是有着无数波澜的吧，就跟自己的父亲一样，愁容满面的情况下，还状做出来自己很镇定自若的模样，当然她知道，这是自己父亲的骄傲，一个西方真正贵族的骄傲……可是林浩哥哥这样的平静，让她非常非常的自责，林浩哥哥心里肯定也不喜欢这样的地方吧，以及再次为自己拼命……

都是她害的……

“记住他们的脸，他们会跟着你一起去见上帝的……”推特那舔了舔嘴唇，猩红的獠牙显露出来，带着割破舌头的血液顺着嘴角往下流，看上去很恶心也很下流。

“求求你……”珍妮哽咽的声音哀求道，她接受不了这样的画面，接受不了别人因为她而牺牲……

陈珊珊跟沐晨都在城堡里面，陈珊珊极度的担心，在客房里面走来走去，看的沐晨头都晕了，“你说他们会不会出现意外……林大哥能救得出来珍妮吗……会受伤吗……是不是救完人之后又会从我眼前消失呢……我在想什么……林大哥肯定能救出珍妮的……可是对方好厉害，连鲍勃大叔都害怕了，劳伦管家更是因此而更加的憎恶我们……我该怎么办……”

“你都来回走动一个多小时了，应该歇会儿了，不然脚受不了，就算还能走下去，但是你这句话都重复了几十遍，该喝口水了……”沐晨低声劝道，他心里这个时候也是忐忑不安，而且情绪复杂，莫名的烦躁，他不知道是为什么，可是总认为这肯定会出现意外，毕竟对方人也很多人，可是出现意外之后，沈惜颜怎么办？她还年轻，自己是不是可以回国去守护她？去在她最困难的时候，陪伴她度过难关……

沐晨摇了摇头，觉得有这样想法简直太卑鄙了，简直就不是人，这个时候还想儿女情长，可是这个想法，一直按不下去，沐晨太痛苦了，心底像一个恶魔一样抓着他的心脏，无比的煎熬，每一分一秒都难以度过。

陈珊珊摇头拒绝，同时身体并没有停下来的意思，反而更加的急躁起来，心中的恐慌随着窗外的落叶飘过，狠狠地砸了一下，更加的害怕起来。

“大哥，这周边都是摄像头……”夜一观察着周边，当进入了一个离推特那底下房间不远的地方，夜一低声说道，当然低声是很小声音，是表示尊敬，但是大家都听得见……

鬼九听完之后也是浑身一颤，他身后的几名手下都是不错的杀手，可是完全压根都没有察觉到，这让鬼九等人汗颜，同时回头盯着夜一，轻蔑的眼神里面，露出了一丝丝异色，像是认真对待的意思，不过瞥过林浩的时候，还是轻蔑……

“我早就知道，东南角放了三个，西北角放了两个，一共是八个，其中三个在一百米远处的那座最高的废塔之上，这些个摄像头布局很有意思，不仅仅能够直接的观看到我们的动向，甚至最高处的那三个摄像头更是宏观的掌控着周边一千米范围之内的动静，而且如果以这座废塔为中心覆盖的区域监控成为一个个体，那么这周边我看上去觉得最少有几十个……”林浩淡淡说道，他也是有些惊讶对方组织的恐怖性，这样做是的条理清晰程度以及缜密程度太过恐怖了。

“还有监控？几十个这样的区域？”夜一无比的震惊，他感觉自己的侦查技术不错了，发现了六个摄像头，就跟林浩说了。这可不是他第一时间就发现了的四个，而是用了好长时间，他一进去区域就在左顾右看，认真观察，可是观察了这么久也才发现四个，而自己的大哥，竟然看多没有看一眼，就已经知晓了还有四个，更甚者还看到了周边的布局，这简直太恐怖了……

大哥的实力，自己仰望都看不见尾巴了吧？

“这不可能！”鬼九震怒说道，他们在这里早早地安插了底细，可是也只是知道这里面有摄像头，同时更是知道他们侦查到这些个摄像头的信息有多艰难，如今夜一直接说有摄像头本就让他心里觉得震撼，但是林浩说的八个摄像头，而且周边这样的区域有几十个，且不说周边都被‘X’给监控了，那么自己组织的人进去岂不是得都被对方发现了……

这简直太恐怖了，同时林浩的实力，比起他们，是不是显得更加恐怖？鬼九不敢相信的看着林浩，这个东方男人到底多强？他内心骇浪滔天，不敢直视林浩，林浩倒是无所谓，这只是一个简简单单的提示罢了，他的目的只是为了救珍妮，至于‘X’跟托邦的事情，他可没有心思参与……