
　　可是事实，安安还是出事情了。

　　顾墨成一根烟接着一根地抽着，他烟盒里的烟本来就不多，抽完第二根的时候，他发现没了。

　　想回房间去拿，又不想过去。

　　不接着抽烟，心里又难受。

　　一根烟递过来，顾墨成回过头看到萧彦站在自己身后。

　　“安安没事了。”萧彦说着将香烟递给顾墨成。

　　顾墨成接过来，淡淡地说道，“如果换成徐清清，你就不会这么说了。”

　　萧彦顿时无话好反驳，上次徐清清被冯致远推得扭伤脚，他都气得想扇自己巴掌。

　　“是。”萧彦应道。

　　“突然觉得自己很失败。”顾墨成沮丧地说道，他的情绪低落得萧彦不认识。

　　顾墨成什么时候害怕过？

　　不，顾墨成怕过一次，就是一年多前，怀着身孕的苏安安差点命葬大海。

　　爱情真的让人幸福，也让人痛苦。

　　“你已经做得很好了。”萧彦宽慰道。

　　这是事实。

　　不管是蒋老太太和蒋柔，顾墨成已经把苏安安护得很好，不然苏安安早没了性命。

　　但是她们在暗，顾墨成和苏安安在明，哪里防备得过来。

　　“我给了安安手枪，让她防身用。”顾墨成抽着香烟，对萧彦说道，“你找人教教她。”

　　那把手枪是萧彦给的，他们这些年得罪的人不少，所以身上都会带把手枪留着傍身。

　　“好。”萧彦应道。

　　“你打算怎么对付蒋柔？”萧彦又问道。

　　“把她送进监狱。”

　　让蒋柔和蒋老太太一样，在监狱里生不如死。

　　顾墨成没有马上回答，他勾起嘴角，笑得阴冷。

　　“监狱？”顾墨成冷声回道，“太轻了！”

　　“她差点把我的安安给害死，怎么是进监狱那么地简单。”顾墨成说道。

　　蒋老太太年纪大了，一身的病痛在监狱里最是合适。

　　蒋柔不一样，他不会轻易地放过她。

　　“你觉得怎么折磨人，最残忍！”顾墨成冷着声音问道，萧彦从他的眼里看到狠意。

　　顾墨成狠起来，不输给萧彦。

　　萧彦一笑，“你想怎样，都陪你。”

　　顾墨成回了萧彦一笑，他继续地抽着香烟，等着把手里头的香烟给抽完后，他冷冷地说道，“把她从看守所弄出来。”

　　“我要宁城所有人知道，害我妻子的人不得好死！”

　　今天是蒋柔，顾墨成难保日后会是其他的女人。

　　他要借着蒋柔的事情，告诉那些觊觎自己的女人，他顾墨成心里只有苏安安一个人，她们不要痴人做梦。

　　如果做了梦，伤害到他的妻子，不管是谁，他绝不手软。

　　萧彦听着顾墨成的话，他替那些喜欢顾墨成的女人感到可怜。顾墨成，心里装了苏安安后，眼里就没有其他的女人。

　　他很痴情，也很绝情。

　　萧彦突然想，顾墨成这点是自己该学习的。

　　他们这种人，哪怕是结婚生子，也有不少的女人挤破脑袋想做他们的情人。

　　如果不做些什么，她们被拒绝了，也觉得自己有希望，动着小心思去接近自己，用诡计害自己心爱的女人。

　　就像盛欢欢那样。

　　只有对她们都绝情，他们才能更好地保护住徐清清。

　　晚上十二点左右，苏安安听到楼下的动静，她被吵醒。顾墨成一直没有怎么睡着，他先醒来去开门看看什么事情。

　　在打开房门的时候，看到门口的苏若初，愣了下。

　　手机视频里，说好了不让苏若初过来，苏若初还是来了，还是急急忙忙地赶过来。

　　“安安，睡着了吗？”苏若初轻声问道。

　　她本来是上楼休息的，路过顾墨成他们的房间，忍不住地逗留了下，没有想到顾墨成开门出来。

　　顾墨成没有回答，苏安安抢先唤道，“姐！”

　　门口的苏若初一听苏安安的声音，她忙走进去。

　　苏若初在苏家顶楼的七年，她营养不良，体质也下降了很多。怀孕以后，哪怕是霍妈妈熬了不少的汤给苏若初补，苏若初也没有被补得白白胖胖，反而被肚子里的孩子吸收营养，她依然很瘦，从背后看，根本看不出她怀着身孕。

　　“安安。”苏若初着急地叫着苏安安的名字。

　　卧室的灯已经打开，苏安安瞧着挺着大肚子的苏若初过来，说道，“姐，你怎么过来了？”

　　“我真的没事。”

　　苏安安急着起床，不经意中，她的右手用了劲，还没有愈合的伤口顿时被弄痛，痛得她叫了出声。

　　跟着顾墨成身后的苏若初，听到苏安安的痛声，先一步到床边，将着苏安安扶坐在床上。

　　苏安安被苏若初瞧到自己手臂上的伤口，她让顾墨成用被子把右手给遮挡住，可是苏若初已经到她的面前，她想遮挡住已经是来不及。

　　“还骗我说没事。”苏若初淡着面容，不悦地说道。

　　苏安安的手臂被包扎得很好，苏若初看得担心得要命。

　　“姐，我真的没事。”苏安安扬起笑容，说道，“一点小伤！”

　　“还有没有其他地方被打中？”苏若初又问。

　　“没了，真的没了。”苏安安点着头，很肯定地说道。

　　可是苏若初被骗了一次，不信苏安安说的。

　　顾墨成在一旁也说没有，苏若初瞪了顾墨成一眼，对他的话也不信。

　　在苏若初检查苏安安的身体，苏安安笑着说道，“姐，就手臂被她给打中。”

　　“墨成已经带我去医院把子弹取出来，我休养几天就没事了。”

　　苏安安又问苏若初，“姐，你怎么会过来？跑来跑去，你多累。”23sK.com

　　“你受伤了，我怎么能不过来？”苏若初淡了语气说道，她说话的时候，霍笙走进来。

　　“本来我自己过来的，她不放心你，一定要跟来。”

　　“我怎么能放心？”苏若初反驳道，“蒋柔都朝着安安开枪，视频里能看到什么！”

　　“还好我来了，不定你们几个怎么骗我！”

　　苏安安和顾墨成被骂得沉默住，霍笙最是冤枉，他什么时候骗了苏若初。

　　“若初，安安是担心你怀着身孕，来回累到。”

　　霍笙不说话还好，一说话，苏若初的脾气上来了。

　　“要不是你，安安能受伤？”

　　霍笙很冤地闭上嘴，苏安安一笑，对苏若初说道，“姐，很晚了，要不和姐夫先去客房休息。”

　　怀孕后的苏若初，脾气大得苏安安都怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第746章：要所有人知道，自己的妻子不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 