    艾比尔透过窗户看了眼天色说道：“今天已经很晚了，森林都已经‘睡’下，我们明天在开始吧。”

    “好！”兰多自无不可。

    等到第二天清晨，艾比尔带着兰多前往永恒之森深处。

    不知过了多久，兰多视线极远处突然出现一颗巨大的橡树。

    随着前进，橡树在视线中越来越大，附近的树木也比其他地方高大许多。

    等来到近前，兰多能感觉到，这颗巨大橡树周围的树木全都具备远超普通树木的活力。

    随着两人的靠近，这些树木也发出簌簌的声音，开始晃动起来，不一会，树木就拔地而起，赫然是数十只树精。

    “艾比尔，这就是你说的那个，要接受自然洗礼的年轻人吗？”瓮声瓮气的话语从为首的一个树精口中说出。

    “是的。”艾比尔转头对兰多说道：“这是树精一族的守护者们，它们在守护树精一族和我们德鲁伊共同的圣物，智慧橡树！跟我来吧。”

    树精一族将道路让开，艾比尔和兰多两人来到智慧橡树近前。

    智慧橡树的直径差不多有一百五米，高五千米，抬头看去，真有一种震撼感。

    也只有奇幻的世界才能长出如此巨大的橡树，不科学，但很魔法！

    “来吧，将手放在智慧橡树之上，它会带你感受自然的奥秘。”艾比尔对兰多说道。

    兰多点点头，走到智慧橡树身前，没有犹豫，将手按了上去。

    【树海精灵（蓝）：自然之心（蓝）、聆听万物（蓝）、操控植物（蓝）】

    这个一直压在系统箱底吃了不知道多久灰的灵魂，兰多自然是直接换上了。

    随着兰多的手接触到智慧橡树，一丝奇异的感知开始在他心底泛起，浓郁到无法想象的自然之力将他包裹。

    兰多能感受到，这颗智慧橡树似乎拥有自己的意识，但它的意识一直沉溺与自然之中，以至于除了身体巨大外，没有任何超凡表现。

    但当你触摸处于激活状态的它时，就会通过意识连接的方式分享一部分它的视野。

    这种分享如果没有任何防护的话，恐怕连一般的传奇都无法抵抗自然的诱惑，会沉迷其中无法自拔，成为植物人。

    但这里是德鲁伊的传承之地，当然不会任由这种事情发生，智慧橡树本身起的就是中转调节器的作用，它会根据连接者的精神意识来控制分享的部分为多少，同时也会在连接者陷入迷失时主动断开连接，让连接者恢复清醒。

    不过这些对于兰多来说到无所谓，以他的精神意识，即使是直面这个世界的自然之道，他也相信自己不会迷失自我。

    纷杂的信息！无尽的色彩！瑰丽的万象！

    兰多感觉自己漫步于自然之中，小到一朵花，一株草，大到一片森林，一块荒野，全都有了自己的意识，它们在述说这自己的故事，自己的情感。

    沙漠、海洋、高原、山地、平原、丘陵、盆地……

    行走在自然之中，他见证了一切，聆听了一切，知道它们的起源与过往，似乎还能隐隐感受到它们的未来……

    兰多缓缓睁开双眼，嘴角挂着恬静温和的微笑。

    抹了抹眼角，额，并没有泪水划过。

    切，这么感动的经历，我还以为醒来后肯定已经泪流满面，结果什么都没有？差评！

    兰多转过身，就见到一脸震惊表情的艾比尔和散发出表示‘震惊’精神波动的众多树精守护者们。

    让树精做出震惊的表情却是太难为它们了。

    “你……你怎么可能……？！”艾比尔此时的震惊无法用言语来表达，他从没见过像兰多这样的人。

    树精守护者们也大体如此，它们守护在此地已经不知道多少年了，见过的连接者不计其数，但像兰多这样的，也仅此一例。

    “没什么不可能的。”兰多风轻云淡的说道。

    “你竟然脱离智慧橡树的连接，独自探索自然之道？！还没有迷失在其中？不可能，这是为什么？！”艾比尔此时此时陷入深深的自我怀疑中。

    他不明白，为何一个初次接受自然之道的人能做到这种事。

    要知道，即使是他，在没有智慧橡树的守护下想要独自探索自然之道，也只能小心翼翼浅尝辄止，否则也会有迷失的风险，更别说像兰多刚才那样了，脱离智慧橡树的防护后全身心的投入其中，结果他还没来得及为一个如此优秀的少年陨落而可惜，对方竟然醒了，醒了？他自己清醒了？！

    兰多也不在理会艾比尔和树精们的震惊，他看向系统装载的灵魂。

    【树海精灵（蓝）：自然之心（蓝）、聆听万物（蓝）、操控植物（蓝）】

    数据上没有丝毫变化，但其中【自然之心（蓝）】和【聆听万物（蓝）】这两个天赋虽然后缀显示的还是（蓝），但这两者都闪烁起浓郁的紫色光辉，连带着【树海精灵（蓝）】此时也弥漫着紫意。

    这难道是要进化了？！

    他索性不将这个蓝色灵魂取下来，想要看看它后续是否还会有什么变化。

    这次探索的收获自然也让兰多很满意，虽然他没有得到具体的职业技能，但这些感悟所化作的知识，足够兰多好好研究一番了。

    两人返回的路上，自然平衡派的领袖人物，艾比尔·自然之心一直沉默不语，兰多则在抓紧时间整理那份自然感悟，也没空去安慰这个失落的老男孩。

    等回到艾比尔的小屋，他也已经恢复了精神，而且似乎想通了什么重要的事一般，眼神都更加坚定了。

    兰多也将这次自然感悟整理的差不多了，他没有直接去研究，而是选择跟着艾比尔回到这里也是有其他用意。

    “艾比尔先生，你知道精灵帝国吗？”

    虽然兰多也知道这是一句废话，但他还是问了出来。

    “自然，精灵帝国就在永恒之森的更深处。”艾比尔含笑回答。

    “我想了解一下有关精灵帝国的信息，尤其是最近的，艾比尔先生能否为我解惑呢？”兰多问道。

    艾比尔沉吟了一下说道：“我们德鲁伊与精灵帝国交往密切，彼此算是不错的朋友，关于精灵帝国的重要情报我不便透露。”

    “不需要什么机密情报，我只想知道他们过去与现在的大体变化。”兰多说道。

    “这样的话，变化到也不多，要说最近最大的变化，那就要数精灵公主的诞生了。”艾比尔说道。

    应该是这个没错了！

    “精灵公主？！”兰多追问道。

    “没错，这是由精灵一族的母树孕育而出，她们一旦诞生，就会被冠以精灵公主的名号，一般而言，精灵公主初生时并不强大，所以都是需要保密的，等精灵公主成长到一定地步才会对外公布的。”

    艾比尔说道这里显露出一丝担忧。

    “但这次母树孕育的精灵公主似乎格外强大，母树为孕育她都已经进入了衰弱期，不少精灵已经在称呼这位新生的精灵公主为精灵女王了，他们准备举行盛大的庆典，以庆祝精灵公主的诞生，所以这个消息现在也不用保密了。”

    精灵公主？女王？庆典？！

    兰多觉得这个所谓的精灵公主，十有八九是降临的奥术师了，她不知道用何种手段迷惑了精灵族，成为精灵公主，现在好像已经掌控住整个精灵族了。

    “那这个庆典何时举行呢？”兰多感兴趣的问道，如果不是太久的话，他到不介意等一等。

    毕竟在他看来，降临的奥术师大概率会是他的敌人，而如果是敌人的话，他一定会将其清理掉，这样的话，充满异世风情的精灵庆典不就么得了吗？那些可能出现的精灵族美食不就吃不到了吗？！

    要知道，就算是皇帝也不是天天都能吃上满汉全席的！

    “大概还有不到一年的时间。”艾比尔说道。

    告辞！

    庆典诚可贵，美食价更高，若为时间故，两者皆可抛！

    兰多遗憾摇头，感觉刚才还环绕在他身边的精灵美食离他而去了。

    “既然如此，那就算了。”兰多起身准备走了，他也不准备向艾比尔问去精灵帝国的路，毕竟他可是心怀恶意去的，一旦事发这老小子不成帮凶了吗？

    况且，既然是号称帝国，面积肯定不会小，那应该很好找才对。

    “你要走了吗？”艾比尔问道。

    “是的，这次收获良多，还要多谢艾比尔先生了。”虽然没有承诺人情什么的，但这次的帮助兰多还是记下了，相信以这个世界未来发展的趋势而言，想要还上这一次的帮助，应该也不难。

    “兰多，有兴趣走自然之道吗？”艾比尔郑重的问道。

    哈？！

    见兰多一脸困惑，艾比尔说道：“你在自然之道上的天赋世所罕见，如果是你的话，一定能完成我们所有德鲁伊的终极夙愿！”

    我不但在自然之道上的天赋世所罕见，我在任何道路上的天赋都可以世所罕见，系统你知道伐？！

    “终极夙愿？”兰多疑惑的说道。

    艾比尔没有解释，而是再次问道：“你有兴趣走自然之道吗？”

    看来是只有答应才能知道了。

    “抱歉！”兰多直接拒绝，虽然他对于那所谓的终极夙愿也很好奇，但也没必要耍些欺骗的小手段得知的地步。

    艾比尔有些遗憾，也有些释然：“果然如此吗？”

    兰多对艾比尔告辞，离开小木屋，缓步消失在森林中。

    艾比尔看着兰多离去的背影，不知在思考什么。

    漫步在危险的永恒之森深处，兰多一路行来见到很多有趣的事物，扎根状态的树精，实力强些的还好，以他的感知认出很容易，如果是那种比较弱的，几乎与普通树木气息无异，连他都不太好分辨；凶猛的野兽，其中甚至不乏传奇级别的，但它们的智慧依旧不高，或许是原始的生活让它们没有往这方面发展。

    兰多还遇到过其他德鲁伊，其中明显有一些是不同于艾比尔派系的，如果说艾比尔那无比平和的自然之力是春天下起的小雨，是吹过草原的微风，那这些德鲁伊的力量要显得更加狂暴，就好像狂风暴雨，电闪雷霆。

    兰多盲猜他们的首领叫XXX·自然之怒，因为这样比较合理。

    …………

    永恒之森深处，精灵帝国的中心，瑞文戴尔。

    此时整个城市都陷入忙碌之中，因为他们的精灵公主，未来的精灵女王，要举行诞生庆典了。

    虽然还有近一年的时间，看上去还很充足，但对于时间观念比较淡薄的精灵来说，哪怕是十年时间，在他们看来也和近在眼前没什么差别。

    光是庆典当天所要用到的鲜花，就需要几百种，而且还要分门别类的将花朵从种植到开放的时间计算准确，它们需求的生存环境也要置办合理，这样才能让它们在庆典的当天，同一时间自然开放，这才是精灵们要的精致！

    海莲娜·希克斯坐在豪华的房间之中，身穿华丽的长裙，但她此时的表情，却显得有些无语。

    作为降临的奥术师，古附魔学派的第五席，奥术帝国中精灵一族真正的公主，她来到这个世界后，第一时间就将目标锁定在本土世界的精灵族上。

    她先是以秘法迷惑精灵族的母树，做出被它孕育而出的假象，还顺便吞噬了后者大量的精华，顺理成章的成为精灵公主。

    得到部分权力后立刻开始展现手段和力量，轻而易举就将精灵族中的那些对手耍的团团转，极短时间就掌握了精灵族大部分权柄，然后开始大刀阔斧的开始改革。

    这个世界的精灵族与海莲娜出生的精灵族在最开始的历史经历极其相似，唯一的不同在于奥术帝国的精灵族跟随帝国一起成长，经历了风风雨雨，跌宕起伏，不断的改革与发展，才在如今的帝国中都有着一席之地。

    而这个世界的精灵一族，就如同困在笼子里的鸟儿，自以为美丽绝伦，实际上不过是孤芳自赏罢了。

    对于熟读族中历史的天才，她自然知道其中的症结在何处，帝国精灵族的历史学家们也早就将‘历史上如何如何会更好’这种可能性论点讨论的明明白白，其中很多办法，她现在只要直接拿来用，就能取到很好的效果。

    可是，她万万没有想到，会发生这种事情！

