    “海灵族好像得知消息很长一段时间了，至于那个叶凡属下也不知道他到底是什么人。

    听下面传来的消息，应该是一个年轻的海灵族强者。

    他的身边倒是跟着两个女人，其中有一个好像是人鱼海灵族的圣女，月蝶儿!

    ”那家伙如同一个传话筒一般，语速非常平静地说出了他所得到的消息，没有增加，也不敢减少。

    “叶凡?”本来凌四海也已经渐渐地害怕了，可是此时忽然听到虎鲨一族二皇子的手下所说的话，他双眼一睁，闪过一抹冷意。

    “怎么?莫非凌先生你知道他?”听到凌四海脸上的表情，虎成双眼微眯，嘴角轻抿了起来。

    “没错，那个臭小子已经不止一次的坏我刺鱼族的好事儿了！哼。

    若是让老夫再次见到他的话，一定不会留他活口!

    ”虽然凌四海并没有见过叶凡的人，可是叶凡这个名字早就已经在他们刺鱼族人尽皆知了，并且叶凡这个名字在刺鱼族也成了人人喊打的存在。

    凌傲天，就是死在这个人手里！“不对，他不是海灵族！”

    凌四海握紧拳头，沉沉的看向虎成，“他……是个人类！”

    “人类？

    ！”

    虎成愕然，“人类怎么进入我们深海秘境了？”

    “我不知道。”

    凌四海摇了摇头，冷声说道：“二皇子放心，这个叶凡老夫一定会亲手杀了他！”

    本来虎成还以为可以从凌四海的口中，得知一些高兴的事情，可是没有想到这个老匹夫尽说一些毫无意义的事情。

    他轻轻地叹息一声，转身就要去自己的椅子上坐一下。

    他刚转身便又忍不住回头头来，目光灼灼地看着自己的那个手下。

    “你给我立刻发消息过去，问问他们那些海灵族是什么时候，从那个叫叶凡的口中得到消息的?快!

    ”跟在二皇子虎成的身边已经很长时间了，这个专职的幕僚还是第一次见到二皇子如此的紧张失态。

    他不敢有任何的逗留，赶紧和下面的人联系了起来。

    很快，他便得到的消息，开口说道：“回禀二皇子，下面人说那些海灵族强者聚集在一起已经有很长一段时间了。

    并且，那些强者回到各自的族群之后，开始整顿自己的族人了，似乎是要做启程前的准备。”

    “启程前的准备?”二皇子虎成微微一愣，随即哈哈哈的放肆狂笑了起来。

    他这突如其来的变化让在场的所有人面面相觑，他们不知道自己的二皇子居然笑的如此猖狂。

    不过他们也可以看的出来，二皇子此时的心情应该非常的不错才是!

    “好，好一个启程前的准备!

    哈哈哈，虎煞，给我传令下去，让圣地周围的深海妖兽全都散开，不要阻止那些海灵族的前进!

    ”“是!

    ”虎煞听到二皇子虎成的话，没有任何犹豫，得令之后，转身离开。

    等到虎煞统领离开之后，凌四海讪讪一笑，问道：“二皇子，您这么做是什么意思?”他心里非常的奇怪虎成的决定，海灵族得到了消息之后应该会有人离开才对。

    可是虎成却要做出这样的决定，实在是让他转不过弯来。

    看着凌四海疑惑的模样，虎成嘴角勾起一抹冷笑。

    “凌先生，我真的很佩服你们海灵族。

    明知山有虎，却偏向虎山行！若是小王没有猜错的话，他们这般准备并不是为了逃走。”

    说着，他神秘一笑，双眼朝着海妖圣地的方向看去，说道：“他们这是要准备着往海妖圣地前行！”

    “二皇子，您是如何知道他们的想法的?”凌四海听完虎成的话之后，便已经知道了事情的原因了。

    可是凌猛的脑袋不太好使，还是忍不住的去问着。

    “他们早先就已经得到消息了，若是想要逃离的话，根本不会继续在这里逗留。”

    顿了顿，虎成很是满意地看着凌猛问道：“你觉得一个人在逃亡的时候，他会顾忌到太多的东西吗?”凌猛听着虎成的解释，他也明白了过来。

    确实，当人想要离开的时候，哪里还会考虑到那么多事情，早就已经慌乱不堪了！“二皇子，那咱们接下来该怎么去做?”凌四海一脸严肃的看着虎成，既然如今东方已经具备了，那么他便想要听一听，这位虎鲨一族的二皇子接下来会怎么去做。

    毕竟，海妖圣地的开启对他们刺鱼族，以及他本人来说都将会是一件非常有利的事情!

    虎成笑了笑，看着凌四海，说道：“接下来?接下来当然是等了。”

    说完，他笑盈盈的坐回到自己的座位之上，满脸都是运筹帷幄之色。

    凌四海先是一愣，随即哈哈大笑了起来，抱拳笑道：“二皇子英明!

    ”是的，既然海灵族已经那样做了，那么接下来，只要耐心的等待就好了。

    只要你们不逃走，那么就一辈子留在这该死的深海秘境之中吧!

    海灵族的各个海灵族，正如火如荼地进行着战斗前的准备。

    刚刚他们海灵族的前辈回来之后，脸色非常的不好，但是却说出了一个让他们非常兴奋的事情！出发，朝着海妖圣地出发!

    很多海灵族的人来到这座城池已经有一段时间了，可是海灵族的前辈却迟迟没有做出任何出发的命令，所以他们早就已经厌烦了继续呆在这里了。

    前方就是充满了宝藏的海妖圣地，可是自己却只能够这么远远的看着，恐怕是个人心理都会感觉到如同猫抓一般吧。

    这下好了，终于可以朝着深海龙冢前进了。

    当然，除了这些海灵族的人准备着朝海妖圣地出发之外。

    叶凡他们也在城内购买了一些干粮和一些必备的用品，离开了城池，朝着海妖圣地出发了。

    离开了城池，外面居然全都被白蒙蒙的雾气给遮挡住了，仿佛千年难以融化的冰块一般。

    这里的雾气非常的浓郁，根本没有办法看清楚太远的距离，所以叶凡等人前进的速度也非常的缓慢。

    “哎呀，真是讨厌死了，这里怎么这么多雾气啦！”

    月蝶儿多次想要将这些雾气给拨开，可是悲哀的发现，这根本就不管用。

    周围的雾气很浓厚，刚刚才驱散了眼前的浓雾。

    周围的浓雾又很快的将之前的位置给填补了起来。

    

