    ————————————————————————

    “不然，刚才老板怎么会光明正大地抱着人家的腰进来？”

    林枫摸了摸下巴，啧啧，“不过，那个女的，确实长得很不错。”

    又纯又媚的，他看了都心动。

    梁昭不说话了，

    静静地站在那儿，不知道在想什么。

    休息室内，

    林枫走后，

    云姒放下筷子，又按住慕寒言亲了一会儿，这才满意。

    她舔了舔唇角，意犹未尽地看着他被亲得嫣红的唇瓣，笑意勾然，

    “阿言真甜。”

    甜滋滋的，比桃花酥还要好吃。

    而且，

    失忆了的九歌，不会推她了。

    这就意味着，她可以占很多便宜了。

    云姒笑得像只得了便宜还卖乖的小狐狸一样，分外妖娆。

    “……”慕寒言轻咳了一声，没说话。

    安静地拿起筷子，动作温和。

    难得的，

    似乎被她的话给调戏到了。

    云姒盯着他的侧脸，目光灼灼，

    像是一只盯上了大绵羊的小奶兽，正在磨着自己的小尖牙，思索着从哪里入口。

    丝毫没发现，

    这场游戏的主动权，在谁手里。

    ……

    ……

    下午，

    慕寒言确实休息了。

    他没跟云姒说什么，只说了要去点买东西回家。

    云姒要看着花店，自然和他分了开。

    她坐在花店里，百般无聊地看着满屋子的花花草草，懒散发呆。

    时不时有客人来了，她才站起来，包扎花束。

    不知道为什么，

    她总感觉这两天客人明显多了。

    生意好归好，

    但就是，男客人太多了。

    盯着她的眼神，就像是地狱里，那些鬼魅盯着她的花瓣一般，

    格外地……让人厌恶。

    云姒不喜欢那种眼神，甚至说是，极度反感。

    最后，

    在有一个男客人，借着接花的功夫，趁机要摸她的手的时候，

    云姒终于生气了。

    漂亮干净的黑眸变成了嗜血的赤红之瞳，阴沉沉地，宛若地狱之火般，带着滔天的杀意。

    那客人瞬间失了神智，眼神呆滞。

    一刻钟后，

    他像是丢了魂魄的木偶一般，机械地走出了花店。

    走到另一条街道上时，

    他忽然横跨了马路，呆呆地站在了路中央。

    “滴——”

    一辆呼啸而过的货车忽然从街口驶来。

    司机还没来得及紧急刹车，

    只听见沉重的“砰”的一声，

    血液四溅，鲜血模糊。

    那殷红的血，在四周惊恐的惊呼声中，缓缓从货车底下流出。

    鲜艳的颜色，像极了——那盛开在地狱里的彼岸花。

    妖冶，又诡异。

    云姒趴着花店里，动也不动，努力平复自己的怒火。

    她讨厌，非常讨厌，那种眼神。

    总是色眯眯地看着她，思想肮脏。

    云姒不知道，

    原来人世间的人类，也会像鬼魅这般好色。

    那种含带着欲望的眼神，真……

    恶心。

    云姒气抿了唇，一言不发。

    “叮铃——”

    清脆的风铃声再次响起。

    又有人走了进来。

    云姒没动，静静等着。

    那人似乎看了一下花，

    然后，径直走了过来。

    “你好。”

    是个女人的声音，很礼貌。

    云姒压住内心的烦躁，抬头。

    看到来人，她顿了一下，语气淡淡，“要买什么？”

