    陈六合笑笑，对几人道：“走吧，出来了这么久，咱们也是该回去了，要做好迎接那些牛鬼蛇神的准备啊。”

    刘智军说道：“你们先回医院吧，你交代的事情，我会做好的。东西会尽快交到你手中。还有，太上家族的动向，我们已经收到了消息，医院外，我们战部加强了防守，没有人可以伤害到你。”

    陈六合点了点头：“劳烦你们有心了，不过，我的安全不用担心，那些人不是蠢货，他们就算有再大的胆量，也不敢在你们战部的注视下，对我做出什么过激的出格举动。”

    陈六合三人上了车，在刘智军的目送下，缓缓离开，刘智军没有送他们回去，他要留下来善后扫尾。

    车上，陈六合闭目养神着，一句话都没有说。

    他的脑子里在盘算着接下来可能发生的事情，他今天用如此凶残的方式对待了轩辕牧宇等人，这件事情是绝不可能风平浪静的，一定会把他们身后的家族彻底激怒。

    陈六合现在要考虑的是，怎么去处理这几家太上家族，让这次事态，朝着自己心中预计的方向去发展。

    “陈六合，你的胆子可比我想象中的都要大太多了，我现在就想知道，你要怎么收场啊？帝天崖和秦昊月两人可都是被你给废了，帝家和秦家肯定不能善罢甘休吧，说不定在知道结果后，他们会直接暴走。”

    开车的帝小天回头看了眼陈六合，说道：“你心里到底是怎么想的？偏偏要选在这个明知道几个太上家族已经来人的节骨眼上，用如此凶残的方式收拾他们。”

    陈六合睁开了眼睛，说道：“正是因为知道他们即将到来，所以我才更加要这样做啊，等他们真的来了，或许我就没有机会报仇雪恨了呢？”

    “并且，在这个节骨眼上对轩辕牧宇几人下手，才能具备更大的威慑力，才能让他们感受到发自内心的恐惧！我就是要用这样的方式告诉他们，告诉他们身后的势力，我陈六合，并不怕他们。”

    陈六合凝声说道：“在我面前玩凶残，他们真不见得是我的对手，他们敢做初一，我就一定做十五！”

    “你这可不是一般的凶残啊，秦昊月跟帝天崖两个人都基本被你废掉了，轩辕牧宇和古通博两人也落到了半死不活的下场，会不会因此留下暗疾都难说。”

    帝小天说道：“你这明摆着是想把他们往死里整，要不是他们的命够硬，估计都抗不过这一劫。”

    “那与我何干？这是他们应该承受的后果，应该承担的代价。如果我不是命硬的话，恐怕早就死在了瘴气林当中！他们不惜打破规矩，都敢对我死手，我何必又要对他们留手呢？”

    顿了顿，陈六合接着说道：“说实话，这次来之前，我不是没考虑过把他们中的一两个人给宰了，来个杀鸡儆猴。但是最终，我还是把持住了自己的杀心。”

    “原因很简单，不是我不敢对他们下死手，事已至此，我也不怕把太上家族的人往死里得罪了。只不过，杀了他们，也不会对这盘棋局上的博弈有什么太大的改变而已。”

    陈六合眼睛微微眯着，轻声道：“与其杀了，倒不如把他们的小命给留着，或许这样，这场游戏才会变得更加有趣一些。”

    听到陈六合的话，开车的帝小天和坐在副驾驶位的刑天两人都禁不住倒抽了一口凉气，背脊都有点凉飕飕的。

    帝小天咂舌道：“陈六合，我现在才发现你是真的可怕，谁得罪了你，你就会是谁的噩梦。”

    陈六合笑了笑，打趣道：“你现在是不是很庆幸当初没有选择跟我把路给走死？”

    帝小天打了个冷颤，道：“你有时间想这些，还不如好好想想，要怎么去面对那几大家族的来人吧！他们知道了轩辕牧宇等人的遭遇和情况，定然会雷霆震怒，到时候一个失去理智，事态都会一发不可收拾。”

    “既然是试探底线，那自然要有一个试探底线的魄力。”陈六合砸吧了几下嘴唇，不以为然的说道。

    从他的脸上能看得出，他似乎一点都不为之担心，也并不认为自己今天做了一件多么大手笔的事情。

    “那离妖呢？轩辕牧宇那四个人都被你整的如此凄惨，你为何唯独不动她？”刑天有些不解的问道。

    陈六合咧嘴笑了起来，笑容中带着几分阴险，道：“这自然是有我的妙用了。”

    陈六合看着车窗外的光景，说道：“他们五大家族如果绑在一起的话，对我的威胁无疑是巨大的，可如果能让他们之间互相猜忌、发生矛盾与摩擦，甚至分崩离析的话，我身上的压力就会减少很多了，我的处境也会好了很多。”

    听到这话，帝小天和刑天两人都是不约而同的点了点头。

    帝小天叹了一声说道：“我必须承认，你今天对轩辕牧宇几人所做的事情，的确是够绝，太绝了一些，这完全就像是封死了他们的余地啊，今天之后，他们之间，必定会滋生仇恨与隔阂的。”

    “我是恶魔嘛，恶魔自然要有一个恶魔的样子，不是吗？”陈六合笑容灿烂的说道。

    刑天和帝小天两人透过后视镜看到陈六合脸上的笑容，心中都禁不住有些发毛……

    很快，陈六合三人回到了医院，九王爷还在病房内等候着。

    他询问着三人的情况，陈六合只是笑而不语，而刑天和帝小天两人则是言简意赅的把经过说了一遍。

    九王爷为之震惊，用骇然的目光看着陈六合，他怔神良久，都没有说出一个字来。

    显然，他对陈六合的胆大妄为与凶残，也非常的出乎意料。

    他知道陈六合一定会让轩辕牧宇几个人吃尽苦头，但是他真没想到陈六合敢把事情做的这么狠，这么绝。

    陈六合脸上挂着笑容，道：“您老人家不要用那种眼神看着我……”

