    “白幽灵！我可不是你的奴仆！”

    话虽这么说，但是面对阿德里安的命令指示，金狮子明显没有任何拒绝的可能。

    双手持握幽能光剑，灵魂状态下的金狮子，爆发出了堪比飘飘果实加成时的恐怖高速，手中长剑自上而下向着香克斯斩去，在半空中划过一抹幽蓝荧光。

    面对忽如其来的攻击，香克斯瞳孔之中红光绽放，见闻色霸气瞬间开启，他的身形如同灵活扭曲的鱼儿，一个轻巧游走，险之又险地避开了这道斩击。

    随后。

    香克斯手中那把刚刚得来的【枯木】，化作一抹闪耀着森寒光芒的白线，角度刁钻地刺向金狮子的胸膛。

    “桀哈哈哈哈！”

    经验丰富的金狮子明显对香克斯的反击有所预料，他发出一阵畅快大笑，却丝毫没有躲避的趋势，任由香克斯手中的那把枯木，毫无阻挡地贯穿过他的胸口。

    香克斯不疑有他，手中速度再快几分，枯木卷起呼啸风势，径直贯穿金狮子的身躯。

    然而。

    在香克斯那震惊无比的眼神之中，名刀枯木的刀刃，明明穿透了金狮子的身躯，却像是穿透了一片空荡荡的空气一般，没能对对方造成任何伤害！

    “什么！”

    香克斯惊呼一声。

    金狮子双手用力，握紧那两把与曾经的樱十与枯木仿佛的幽能光剑，反手下劈，狠狠劈向埋近身前的香克斯！

    在这千钧一发之际。

    香克斯迅速抽回枯木，同时双腿微屈，脚下炸开磅礴力道，身体迅速后撤，小臂带动手腕一起摆动，枯木的剑身，在半空之中划出一道弧光，横架在身前。

    铛铛——

    两声清脆的碰撞声响起，金狮子手中的两把幽能光剑，狠狠地劈在了香克斯的枯木之上。

    “化身鬼魂的我，又怎么可能惧怕这区区金属长刀呢？”

    金狮子满心不甘地看了一眼香克斯手中的枯木，那可是曾经陪伴他征战多年的老友，此时却向着他这位曾经的主人发起进攻。

    一旁观战的阿德里安忍不住撇了撇嘴。

    就算是灵魂状态，金狮子能够爆发出来的感知力与速度能力，也绝对远超香克斯的极限反应。

    更何况金狮子本身的剑术水平，毫无疑问是世界顶尖的大剑豪水准，更是碾压现阶段的香克斯。

    然而此时在这位金毛败犬的刻意掌控之下。

    他和香克斯之间的战斗，居然呈现出一种“势均力敌”的诡异状态！

    原著中顶上战争时，战国打路飞的时候放的大海，大概也就只有这么多吧……

    这爱屋及乌的本领，旧时代难道真就人手都有？

    还是说在见到那顶无上大草帽之后，金狮子的实力会自动按照百分比削减？

    “史基，如果香克斯依旧毫发无伤的话。”

    阿德里安忽然开口说话，主动干涉场内那仍旧“平分秋色”的剑术比拼。

    “那么会受伤的人，估计就是你了。”

    因为爱罗杰，所以爱香克斯？

    那我这根黄金韭菜怎么能茁壮成长？

    “我才不是你的奴仆啊！白幽灵！！”

    金狮子脸色一黑，瞬间回想起了那记忆遗失的痛苦。

    紧接着他怒吼一声，双手握住的幽能光剑，劈出一记又一记越来越快的回旋剑光。

    香克斯步伐沉稳，一步一步向后退，但却能够非常清晰地感受到从枯木的剑身上传递到手中的力道，一次比一次强烈。

    但纵然感受到了这股越来越强大的力量。

    香克斯却仍旧没有什么破解之法。

    面对力量与速度全面超越他的金狮子，能够保持抵御状态，已经不错了！

    香克斯用手中名刀枯木，死死护住周身安全。

    铛——

    又是一记仿佛金铁交鸣的碰撞声。

    金狮子最后这道回旋斩击，劈得香克斯手臂颤抖，身形也情不自禁地向后微微一仰。

    “该死的小鬼头！”

    金狮子怒喝一声，左手幽能光剑斜斜切向香克斯露出破绽的腹部，同时右手光剑向上撩起。

    香克斯猝不及防之下，只能够强迫改变剑势，勉强用‘枯木’架住了从身体右侧切来的光剑，尽力躲闪之下，仍旧被左侧自下而上的逆风撩杀划伤了躯干。

    嗤——

    锋锐无匹的幽能光剑轻而易举地割开了香克斯的衣物，并在他的左肋骨上留下一道浅浅的伤痕，涌出的鲜血瞬间将他的衣物染成斑驳红色。

    “……”

    阿德里安张了张嘴，但是又不知道说什么好。

    虽然金狮子这回确实留手了，可却仍旧给香克斯留下了一道伤势，和他之前提到的要求也非常吻合。

    挑不出毛病的攻击。

    真是煞费苦心！

    “桀哈哈哈哈！草帽小子，剑术可不是只能用来抵挡的！”

    一击得手，金狮子也不趁胜追击，而是立在原地，朝着香克斯教训道。

    “我知道！”

    香克斯忍住左肋上传来的强烈刺痛，咬紧牙关道。

    “另外，我叫香克斯！不叫草帽小子！”

    “都一样！草帽小子！”

    金狮子大大咧咧地摆了摆手，随即拉起家常。

    “你是东海出身的吗？”

    “我是西海人！”

    香克斯一边应付着金狮子的问话，一边脑海中竭力搜刮着能够对付灵魂体的能力。

    武装色霸气……

    不知道行不行！

    黝黑浓郁的武装色霸气出现在香克斯的小臂之上，瞬息攀附在了‘枯木’的刀身上，将这名刀瞬间化作了一柄‘黑刀’！

    手持‘黑刀’，香克斯再度挥剑而上。

    金狮子似乎是察觉到了一旁观战的阿德里安的不虞，冷哼一声，同样迎身上前。

    双手光剑挥洒成一片密不透风的光幕，将香克斯的进攻一一拦下。

    “速度不行！”

    “力量不行！”

    “和罗杰相比，你还差得远呢！小草帽！”

    ……

    就在金狮子与香克斯展开一场阴阳相隔的击剑大战的时候。

    冥渊号也在缓缓朝着下一座目标岛屿缓缓驶去。

    “美食王国”席诺夏！

    席诺夏王国，坐落于伟大航路的秋岛瓜达拉哈拉，是一座以美食而闻名大海的王国，国花是仙人掌。

    早在当初阿德里安定下最后这条娱乐与美食航线时，预留的最后三座岛屿，分别是——

    电影王国——巴莱坞王国！

    美食王国——席诺夏王国！

    鲜花王国——春天女王城！

    最后那座春天女王城，由于不可描述原因，暂且略过不表。

    而席诺夏王国，早在数百年前开始，就一直被称作是伟大航路乐园阶段的美食圣地。

    能够获得如此荣誉的原因，并非是由于席诺夏王国出过什么享誉大海的超级厨神，而是由于这座美食王国那千奇百怪的特色美食。

    其中最为著名的，莫过于以王室名称来命名的“塔可（taco）”！

    这种美食的底料，是一张用玉米煎制的薄饼，顾客可根据自己的喜好加入碳烤的鸡肉条或是牛肉酱，然后再加入蕃茄、生菜丝起司等等配料，色香味俱全。

    除此之外。

    席诺夏王国的“食虫国”名声，也吸引了不少性格猎奇的美食客前来游览。

    “龙舌兰酒”，同样是席诺夏王国的最重要的特产之一，甚至被誉为是席诺夏王国的灵魂。

    这种喝起来会有一些微辣，同时又略带香甜口感的美酒，同样是这片大海上非常受欢迎的畅销品。

    在那些关于龙舌兰酒的传闻逸事中。

    拥有着娇媚的眼神，傲人的身材，甜蜜的声音等等特点的“龙舌兰姑娘”，无疑是最受群众喜闻乐见的讨论对象。

    只可惜，哪怕是席诺夏王国的公民，也未曾目睹过龙舌兰姑娘的芳容。

    三日之后。

    从巴莱坞王国出发的冥渊号，成功抵达了席诺夏王国所处的瓜达拉哈达岛。

    “阿德里安sama！”洛芙遥遥眺望着瓜达拉哈达岛轮廓，眼眸中满是期待，“这就是传说中的美食王国吗？”

    “或许不仅仅只是美食王国哦。”

    阿德里安同样看向那座以美食为名的岛屿。

    这座岛屿，尤其是它的国花以及著名美食“塔克”，给了阿德里安一种非常强烈的既视感。

    毫无疑问。

    席诺夏王国，与上一座“巴莱坞王国”一样，同样是以前世的某个国家为原型的奇特岛屿。

    而从那张“塔克”就能看出来，墨西哥卷饼没跑了……

    而众所周知，除开墨西哥美食之外，那处地界还有另外一项非常出名的特产。

    毒……

    洛芙有些好奇地看了过来，“难道说美食王国还有什么其他称号吗？”

    “不是，没有，我不知道。”

    阿德里安干净利落地甩出不懂三连。

    现实映照故事，但也可能仅仅只是瞎猜。

    在金狮子的手中经历三天剑术（挨打）修炼的香克斯，此时身上又多出好几条绷带。

    听到洛芙的话，他忍不住说道：“其实我觉得万国托特兰，还有波音列岛，比这个所谓的席诺夏王国更符合美食王国的美誉！”

    “万国托特兰我知道！就是那个粉头发的胖婆婆住的地方！阿德里安sama之前就去过那里！”

    洛芙举起手臂，像是炫耀道。

    香克斯嘴角微抽，原来阿德里安还和夏洛特·玲玲那个可怕的老巫婆打过架啊……

    果然是怪物！

    洛芙问道：“但是波音列岛又是什么地方？”

    “那是一座像花一样绽放的独特群岛，岛屿内的森林之中，长满了各色各样、散发着诱人香气的食物。”

    香克斯一边回忆着，一边说道。

    “热狗灌木丛，面包石头，糖果棒杂草，拉面瀑布……和万国托特兰差不多，波音列岛同样也是一座充满美食的岛屿，岛上的一切物品，哪怕看上去不能吃，其实也是可以吃的，而且味道相当不错！”

    此时。

    阿德里安也回忆起了香克斯话中的“波音列岛”到底是什么地方。

    那是草帽海贼团在两年修行期间，乌索普独自修行的地方。

    那座充满了各色诱人食物的梦幻岛屿，实际上是数个漂浮在海上学名为斯托马克巴隆（胃之男爵）的食肉植物。

    由于岛屿内随处可见散发着浓郁香气的植物食物，因此经常会吸引来海王类等生物，供给胃之男爵进食。

    简而言之，这座看似完美的食物岛屿，实际上差不多相当于一只超大号的猪笼草，通过岛上遍布的食物，来吸引、捕获那些吃得满嘴流油的“小肥猪”猎物。

    “胃之男爵，似乎有点意思啊……不知道有没有灵魂的存在……”

    正当洛芙和香克斯讨论着万国托特兰与波音列岛哪座岛屿上的食物更加美味的时候。

    冥渊号也缓缓停靠在了瓜达拉哈达岛的港口处。

    莫伊医生本想像上次一样，主动承担起看守冥渊号的责任。

    然而，阿德里安却挥手制止了他。

    “鲁米，将洛芙、冥渊号和莫伊医生一同收纳入城堡里面。”

    阿德里安轻声说道。

    “香克斯，拿好你的‘枯木’，做好战斗准备。”

    “这座美食王国内，可能还有一场别开生面的比赛，在等着我们。”

