    “你为什么毁我清名！”

    在郑一官离开之后，突然，如玉盯着施奕文冷冰冰的质问道。

    房间之中瞬间安静了下来，如玉的美眸中似乎又要喷火了。那张脸也冷得像冰山似的。

    呃……你是演川剧的嘛，变脸变得也忒快了吧！

    恰在这里，施奕文身前小丫头嘻笑道。

    “姐，是我说的，和施大哥没关系。”

    你知道什么！

    瞪了小雪一眼，如玉一时间，甚至不知该怎么开口了。难道说，说他，他就是一个偷看自己洗澡的淫贼？

    这话她说不出啊！甚至只是想想就就让人，让人……恨不得杀了他！

    见姐姐气恼的模样，小雪笑道。

    “现在这么一说，那姓郑的保证不会再来烦你的，怎么样，姐，这次你可得好好谢谢我，要不然的话，你可就让那不知羞的糟老头子给抢走了！他那比得上施大哥。”

    说话的时候，她甚至像个小迷妹时的双眼放光的看着施奕文。

    “小雪，你……”

    盯着妹妹，如玉一时间居然说不出话来，布满寒意的俏脸上尽是无奈。

    站于旁边的陈德，先看了眼大小姐，又看了一眼施奕文，瞧着他们衣冠不整的模样，就像没看见似的，说道。

    “施公子，方才让您见笑了，把你拖下水，实在是迫不得已，还请见谅。”

    “陈三叔客气。”

    施奕文连忙回礼，这人倒是挺客气的。比这女罗刹可好多了！

    家丑不可外扬！

    心里念着这句话，深吸口气如玉冲着陈德曲膝行礼道。

    “三叔，方才真是谢谢您了。”

    “谢什么啊，说到底，还是你三叔没用，保不住你，方才出此下策啊。”

    摇头长叹后陈德又说道，

    “如玉，先前一官不过是一时气急攻心，没有辩出真假来，待他冷静下来后，势必会发现其中有诈，这不过也就是缓兵之计罢了。”

    如玉一听，脸色顿时变得煞白，但旋即她又冷静下来，说道。

    “三叔，他姓郑的还能怎样，还能硬抢人不成？”

    小雪于一旁说道。

    “要是我爹还活着，就是借他几个胆，他也，也不敢……”

    话未说完，泪水便从小雪的目中落了下来。而如玉也是满面哀色。

    “当年父亲在世时，如郑一官等人无不是以父亲为首，那曾想到家父尸骨未寒，他们，他们居然想要强夺父亲的家业……”

    如玉的语气中尽是愤恨，纤手握拳，连那指关节都握的发白。

    “如玉我即便是死，也不会让他们得逞的。”

    看着这对孤苦伶仃的姐妹，作为旁观者的施奕文只能保持沉默。

    她们是失亲孤女，自己未尝不是啊。

    莫名其妙穿越到这个时代的自己，不无也是无依无靠，孤苦伶仃吗？

    “如玉，还不至于到那个地步。现在……哎这谁让现在一官他们势力最大呢？”

    一声长叹后，陈德又说道。

    “当年大哥待陈某可谓是恩重如山，今日若是不能保得如玉你们姐妹，又岂能对得起大哥，原本我还寻思应该如何保全你们姐妹，今个如雪这么一闹，倒让我有个主意。”

    尽管还不知道陈德的主意，但是从他的话中，如玉隐约猜出了其主意是什么。但仍然故作镇定的说道。

    “三叔，只要能保全家父的心血，侄女一切全听三叔的吩咐。”

    略点点头，然后陈德对施奕文说道。

    “施公子，此事，还得麻烦你，往后你就是颜家的公子爷，若是有人问你是怎么来的，你便说是从巴达维亚乘船来的奥兰治城，然后从奥兰治来的这里……所以这事若是要办，就要办全了，施公子，还劳您配合一下，择吉日与如玉成亲！”

    什么！

    惊讶的看着陈德，施奕文简单不敢相信自己的耳朵！

    有这么坑人的吗？

    我那边刚帮过你们，这边你们就挖了个坑想埋老子。

    现在刚一穿越就把郑一官往死了得罪，是好事吗？

    可转念想到郑一官离开时的目光，好像自己已经把他得罪个透死。

    看来……

    看着身旁绝美的女子。她的双眸睁的银铜铃似的，眸子似乎仍带着些怒气。

    穿越不易！

    还好，还有色相可以牺牲一下！

    得……便宜你了。

    “施公子。”

    咬着细牙，如玉狐疑的看了一眼施奕文。

    自己居然要嫁给这个淫贼！

    俏眉紧蹙，目光冰冷的她深吸口气。

    这是为了保住父亲的家业，不得已而为之！

    即便是澄清了，也不能让他进屋。

    心里这么念叨着，她又下意识的看向窗户，可是门窗却关得严严实实的。

    “难不成是从天上掉下来的？”

    你这淫贼毁我名节，没有杀你便已经是轻饶了你，现在居然还要嫁给他……真是荒唐！

    就在她心头尽是不满，恨不得一刀砍了这淫贼时，陈德又说道。

    “施公子，这所谓吉日，也要待三年孝满之后，若不然岂不惹人耻笑。不过，最近你却不能离开北港，只有如此，如玉与我等才能徐徐图之，打消郑一官等人想要吞夺大哥家业的心思！”

    陈德的话让如玉心头一松，可脸蛋又是一红，毕竟刚才她只以为是“真嫁”。

    原本不过就是演戏啊。

    还好，还好，没有便宜这淫贼。

    “既然如此，一切全听三叔吩咐！”

    女人都同意了，男人又岂能磨叽，况且穿越到这个时代，本身就无处落脚的施奕文，同样也需要徐徐图之。

    “全听三叔吩咐。”

    无意的随口称呼，却让一旁的如玉那张冰冷的俏脸上又是一烫。

    随后，又细细叮嘱一番之后，陈德在离开时，又看着如玉说道。

    “如玉，我先去和二哥他们商量一下，看看应该从何处下手，至于……”

    看一眼施奕文，陈德又说道。

    “施公子这边，天色不晚了先安顿下来再说吧。”

    在陈德离开后，房中又一次陷入一片静寂，如雪不时的扭头看着姐姐和“姐夫”，见他们谁都不说话，便嘟喃一句。

    “无聊，泉水姐，我们出去吧，你们慢慢站着吧，……”

    丢下这句话，如雪就像阵风似的跑了出去，不过临走时，她却喊走了姐姐身边的侍女。

    ……

    房中很静，谁都没有主动开口说话，似乎两人都在思索着心事。不过，即便是保持沉默，但却也让施奕文第一次好好打量眼前的这个名义是她未婚妻的女子，先前不是打就是杀的，只看到了漂亮，可真的没看清。

    即便是在某音上看惯了美颜镜头下的“仙女们”，但仍不妨碍他用这个名词去比喻面前的少女，云鬓微散的乌发下是张如玉般光洁无暇的蛋形脸，柳眉俏目，尽管那眼眸中布满血丝，但却并无损其中她的美丽，反而平添了一种扣人心弦的哀怨。

    要真是自己的媳妇……那可还真不错！

    不过，似乎这样一来，自己可就真的扒了郑芝龙的墙角了。那怕是假的。

    可，即便是真扒了，又有何妨？

    感受到那逼人视线，看似面若冰霜的如玉打破沉默道。

    “你叫施奕文，是那里人？”

    “祖籍算是南直隶吧。”

    施奕文说道，然后又补充道。

    “不过，这些年一直在南洋。”

    好吧，从今以后，我就是南洋归来了。

    那你是怎么来的这？

    怎么潜进我的房间里的？

    她想问，可却怎么也开不了口。怎么问呢？

    就这样，他们谁都没有说话。

    片刻后，娇脆却又有些冰冷的声音再次传到了他的耳中。

    “一会，我让人带施公子去客房休息，你下去吧。”

    施奕文抬头望去，却看到她正往梳妆台走去，她的步姿优美，看着那窈窕动人的背景，他暗叹一口气：不过才十几岁的小姑娘便如此动人，再过几年那还得了……

    在施奕文心生感叹将要离开房间里，那边只听到身后一个风淡云轻的话声传入耳中。

    “妾身……颜如玉，既然我的清白给了你，那么三年之后，我就会嫁给你，若是你到时候，没有资格娶我，纵是天涯海角，我颜如玉也会杀了你。”

    闻言，施奕文猛的睁开眼睛，这时门外侍女却在他面前垂首轻语道。

    “施公子，请随我来。”

