    “不好。”

    “秦什么时候快下的？这也太快了。”

    “追不上......”

    观众席上，惊呼声此起彼伏。

    西部队球员也发现秦昊已经快下，此时追击已经来不及了，秦昊都已经到了前场，何况以他的速度，怎么追？

    几个西部队球员都放弃了。

    秦昊扭头看了一眼飞来的篮球，稍微减速，伸手抓住篮球往前运了一步，随即屈膝跳起，如同加装了弹簧一般，整个人蹭的腾空，身体在空中转动，从面框变成了背筐，却没有立刻扣篮，而是在空中腰腹发力，猛地滞空，把球放在腹部，身体折叠。

    看到这一幕，球迷全都瞪大了眼睛。

    观众席上响起一片倒吸冷气的声音。

    不只是球迷，场边上的nba球员们也都齐齐惊呼起来，他们不由自主的站起，紧紧盯着秦昊，一眨不眨。

    只见秦昊转身一百八十度之后在空中一个折叠，随即身体展开，仿佛时间停止了一般，做完这一系列动作，竟然还能扣篮。

    哐！

    秦昊双手背扣，将篮球狠狠灌进了篮筐。

    一时间，巨大的喧嚣声爆发，响彻整个球馆，观众席上的球迷全都站了起来，只感觉热血沸腾，不由自主的嘶吼起来。

    场边上的球员很多，除了参加全明星正赛的球员之外，还有很多很多没入选全明星的球员，包括乔治、小卡、克莱等新秀赛球员，还有路威、艾弗森、斯贝茨等秦昊的队友，也有一些其他球队的球员，此刻一个个也都站了起来。

    有人抱着脑袋，满脸震撼；有人兴奋地挥舞着手臂，大声喝彩；有人和身边的队友抱在一起，龇牙咧嘴，啧啧赞叹......

    “这个扣篮太棒了，起跳高度，动作难度，舒展度都非常棒。”

    “是啊，可惜秦没有参加扣篮大赛，若是他参加扣篮大赛，说不定这次的扣篮大赛冠军就是他的了。”

    一些球迷在议论。

    和昨天的扣篮大赛比起来，秦昊这个扣篮还要更胜一筹。

    “嘟......”

    西部队叫了暂停。

    倒也不完全是因为秦昊这个扣篮，主要是第一节已经过半，也到了换人的时候了，双方教练齐齐换人。

    东部队这边，詹姆斯、霍华德、安东尼齐齐被换下，秦昊和罗斯却没换，显然刚才秦昊的表现赢得了斯波尔斯特拉教练的认可。

    “德维恩、希伯特、纳什，你们上。”

    因为东部队这边内线球员少，锋线和后卫多，所以不可能做到均匀的轮换，也不可能一直保持中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、组织后卫这种配置。但也没什么关系，全明星正赛本来就是这样，不只是东部队，西部队也差不多。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，西部队也换了人，姚明、拜纳姆、保罗都被换下，换上了小加索尔、乐福，以及威少。

    比赛继续。

    暂停之前秦昊快攻爆扣，帮助东部队将分差缩小到了只剩下2分，此时西部队回来威少便是一个突破上篮拿下两分，将分差扩大到4分。

    东部队反击。

    秦昊没有去底线拿球，此时是一个一大四小的阵容，纳什既然上来了，秦昊就把1号位让给了纳什，自己主动去4号位，和乐福对位，韦德和杜兰特对位，后卫线让给了罗斯和纳什。

    那是把球推进到前场之后便是一个突破分球，传给了韦德，韦德拿球突破，冲向内线，一个漂亮的单手劈扣打进。

    之后双方你来我往，又是两个回合过去，但都没能够打进，分差依然是2分。

    “嗖！”

    纳什分球，传给了秦昊，秦昊拿球一个虚晃，随即突破，身前的人是乐福，自然防不住他的突破，一步就过。不过秦昊并没有自己出手，而是分球，找到了中路的罗斯，把球传了过去，罗斯接球就是一个双手爆扣。

    比分追平！

    片刻之后，希伯特跳投打铁，乐福和小加索尔站在内线，希伯特没在内线，他们有些松懈，被秦昊横空杀出，一把抓下篮板。

    但秦昊依然没有自己出手，而是传给了左侧三分线外的罗斯，同时大喊了一声：“投。”

    罗斯心头一震，知道秦昊是专门为自己喂球，当即不再犹豫，稍微调整一下，一个三分出手稳稳命中。

    “好球。”

    “这个赛季罗斯的外线投射比上个赛季多了很多，命中率也提高了不少。不愧是最年轻mvp，上赛季我以为那已经是他的巅峰了，没想到还能更强。”

    “今天秦打的很无私啊，到目前为止就出手两次。刚才他明明可以自己得分的，却传给了罗斯，够兄弟。”

    所有人都看得出来，秦昊是在帮罗斯，明明自己能够得分却不出手，而是传给罗斯，舍近求远为了什么？

    联系到秦昊和罗斯的私交，也就不言而喻了。

    当然，罗斯也没有辜负秦昊的好意，该投进的球都进了。

    伴随着他这个三分球命中，个人得分已经变成了9分，此外也帮助东部队反超比分，领先了西部队3分。

    ......

    “嘟！”

    哨响，西部队犯规，布鲁克斯教练趁着这个死球机会换人，将科比和杜兰特换下，换上了格里芬和诺维斯基，同时将乐福也换下，换上了格里芬。

    东部队这边，秦昊和罗斯被换下，因为还有球员没有上，而且他们两人打的时间也足够长了。

    两人来到场下，秦昊在罗斯身边坐下，对罗斯说道：“德里克，等下如果我们一起上，我会继续给你喂球，你只管投，能拿多少分就拿多少分。”

    “好。”罗斯点头，心中却有自己的打算。

    球场上。

    第一节已经没剩多少时间，西部队很快又反超了比分，不过此时比分焦灼，谁也没办法把分差拉开。

    双方教练将没上的球员都派了上去，防守强度不大，就是你来我往，反正能不能进就看你自己的了。

    片刻之后，第一节结束，比分35：33，西部队领先2分。

    一节下来，双方的防守强度都不是很大，算是全明星正赛正常的节奏，不过也能看出一些东西，比如那些球员对mvp感兴趣。

