    风吹来了血腥味与野兽们身上的恶臭，随着时间的流逝，城外已经越来越难以见到依旧在活跃的人类了。

    起初，率先兵临城下的野兽人只有零星的几个小型战帮。它们的攻击欲望看起来似乎并不强烈，但是却依旧没有放过任何一个活动生物的打算。

    在这样的情况下，从野兽人的狩猎网中居然能够出现一辆杀出重围的马车，绝对可以称得上是惊世骇俗的事情。

    而现在, 这辆马车正停在自己面前。

    一匹并不出众的艾维马，这种温驯而耐力出众的马匹常常被选为长途旅行的好帮手，但是过于安逸的出身也导致了它们没有走上战场的资本。

    不过这一匹可能是族群中的异类，它看起来更神异，也更勇敢。

    主体是一辆并不昂贵的马车，绝非是什么搭载着厚实装甲的怪兽, 而仅仅是一辆充分考虑过性价比的坚固马车而已。

    不过也许是一种错觉，在那两道笔直的梁木上偶尔会闪过一丝漂泊不定的光华。

    在表面上来看, 唯一算得上是黑科技的, 只有那道半圆形的，将整辆马车全都笼罩在其中的光晕。

    这也是林齐会将它放入城中的原因，这辆看似普通的马车，其实是一个全部由玉石铸造的石佣，而那种光罩，更是一种由镔龙昭明所创造的技术。

    震旦商人曾多次使用过这种防护手段，在金莲梦乡下层的时候他两次利用它避开了战斗的伤害。

    那也是卫西列省的震旦商人们能够安然无恙穿过次元石沙漠外层与中层的秘密——搭载着宁和庇护，能够有效抵御外界腐蚀的抗魔护盾。

    当这辆马车驶来的时候，凭借着对这类炼金物品的敏感，正站在城墙上的李文豪立刻捕捉到了它的身影，对于这个有可能和震旦有些渊源的马车，林齐最终还是决定放它进城。

    在利用船只运输的时候，因为马车的主人拒不下车并表示一定要将马车一起带进来，所以新收编的海军士兵们不得不更换了一辆更大的船只来用于运输它。

    林齐容忍了这种行为, 他决定在见一见马车的主人之后再追究这件事的缘由。

    纤细的脚踝踩着一双布帛率先探上了马车的落阶。

    流言蜚语与恶意中伤，是赵博雅夫人从不陌生的事物，在这些言论之中, 我们也许可以窥探出一些真相。

    有人曾称，赵博雅曾经吃过蟠桃肉，并且将自己投入到了生命元素之中，这导致了岁月近乎不会在她的身上留下痕迹，她一年只会衰老一天，据说在不为人知的时候，她穿着的旗袍上那些惟妙惟肖的龙影会自顾自的游动。

    即使众人对其有着许多揣测，却从未有人否认过一个事实，那就是夫人的美貌，永远如此的令人心折。

    这里澄清一下，旗袍上的龙会动并不是谣言。

    青丝高盘，碧柳垂条。那些乌黑的秀发妥帖的被一根碧绿色的发簪收拢在她的脑后，再向下，眉梢弯弯，杏眼含笑。

    这种美并非飘摇云端，高高在上，而是一种更为贴近人心的触感。

    林齐甚至在刚见到她容貌的一瞬间，不自觉的把她和另一位自己生平所见最美丽的女性去做了对比。

    而答案则是难分伯仲。

    紧接着他就感觉到自己右手手背感受到了一阵灼热, 他悄悄的用余光看了一眼，圣杯的璀璨标记正在恼怒的发着光。

    好吧，他承认自己刚刚的想法的确有些失礼。

    不过他也并不知道自己刚刚破解了一个有关于夫人为何能够永葆青春的谜团, 林齐在看到她的第一眼就已经看出了，她是一名龙裔。

    尽管她从未在人前显露过自己的魔法天赋与力量，但这些伪装在一位真龙面前显然并无效果。

    那是一种玄之又玄的感觉，不像是血脉中的联络，而更像是一种上位者对其下者的辨别手段。

    “臣中央行省氏隆赵博雅，天朝遣帝国外交大使，特此觐见辰龙殿下，冒昧而来，不胜惶恐。”

    震旦驻帝国的外交大使？在这个敏感的时间她为什么会来到马林堡？战火在即，自己不能再因为其他事而分心了，城防的压力仍旧很大，还需要调整。

    于是林齐真奔主题的问道：

    “说明你的来意吧，大使，我相信你来这儿一定不是为了单纯的想要见一见我。”

    赵博雅有些惊讶，这与传闻中辰龙温润君子的性格似乎有些不相符，不过她面上不露丝毫声色，沉着的回答道：

    “除了我的工作职责之外，我还承担着一项由碧龙殿下交由我的任务，那就是在西陆寻找到您，并且帮助您回归震旦。”

    “诸省各遣其使。”林齐心下了然，自己面前这位赵博雅夫人是坐镇中央那位神龙的特使。

    就在此时，翡翠蜂鸟从夫人的发间探出了头，正是他此前从申珠眼中看到的那一只。它懵懂的注视着林齐的双眼，龙子从它的身上感受到了一种熟悉的气息，亲切而温和。

    他伸出手，蜂鸟落在了他的掌间，磅礴得到艾吉尔之风（天堂之风）在这看似脆弱而微小的构造体中流淌。

    “元伯。”

    就在林齐说出碧龙的真名之后，蜂鸟融化了。

    顺由这些融化而成的液体流淌向他的手臂，艾吉尔之风的魔力重新在他的身上焕发生机，潜藏在灵能深处的水晶长枪上，第二颗龙珠被点亮了。

    在白色那颗的身旁，稍显暗淡的碧绿色明珠归于枪缨的右下角。

    赵博雅无动于衷的注视着这一切的发生，只不过在蜂鸟融化这一瞬间她产生了一种错觉，自己好像在辰龙殿下的身上看到了一丝碧龙的影子。

    在整个过程完成之后，对话继续了下去。

    “很好，你有带来什么有关于帝国方向的消息么？”

    不知道为什么，林齐面对其他人的时候总还会克制几分，但是面对这位龙裔的时候，却懒得进行任何客套。

    大使也正色的说出了自己此行的关键，尽管辰龙的性格似乎不同以往，但是自己必须继续完成碧龙的交待。

    “这也正是我要说的，帝国诸省的军队已经集结完成，不过他们在赶往马林堡的路上陷入了一场对峙。

    而需要您知道的是，与帝国皇帝卡尔·弗兰茨对峙的人，是飚龙妙影。”

    这段话的末尾，没有殿下。

