    吩咐海兵搜查全岛之后。

    莫离带着三千和冰卡达站在那座大山的山脚下。

    三人抬头上望。

    “莫离中将，这要怎么...”

    砰！

    莫离直接拔地而起，一跃半空消失在半山腰的浓雾当中。

    “...上去啊。”冰卡达扯扯嘴角，再看向三千。

    “三千小姐，这要怎么...”

    嗖！

    三千紧随其后，飞上半空。

    冰卡达看着两人接连飞入云层，左右看看四周白雪，皱着一张老脸，默默点头：“我知道了。”

    等到冰卡达慢慢爬上去的时候，莫离和三千正站在山顶的一块巨大的椭圆形石投前面。

    “莫离中将。”

    莫离看看冰卡达，说道：“阿达，你也是海军将领了，海军的六式，怎么也要学习的。”

    冰卡达点头：“知道了，莫离中将。”

    冰卡达看着只有一块椭圆形巨石的光秃秃山顶，问道：“这里只有这块石头？”

    “你不是都看见了嘛。”莫离翻翻白眼。

    冰卡达不说话了，就这样三人看着那块大石头，三千问道：“如果有东西的话，那就应该在石头里面，但是要怎么做？”

    “劈开。”

    “炸开。”

    三千瞥了眼莫离和冰卡达，有些无语：“弄坏里面的东西怎么办？”

    莫离耸耸肩，冰卡达摊摊手。

    三千叹了口气，说道：“我来吧。”

    三千伸出手，缓缓贴到石头上面，手掌渐渐没入巨石之中。

    摸索片刻...

    三千收回手掌，摇了摇头，“这块石头不是天然形成的，是两块石头合起来的，里面应该是有东西，但巨石太大了，我没有找到。”

    莫离皱皱眉，说道：“劈开算了。”

    “莫离中将，要不然我来试试？”冰卡达说道。

    “你怎么试啊，炸开？”莫离问道。

    冰卡达自信一笑，道：“莫离中将忘记我的能力了吗？”

    “开开果实，我直接让这块石头分开不久行了。”

    莫离颇为无语：“那你这跟我劈开能有什么不一样？”

    三千也是同样的疑问，对啊，反正都是开，怎么开不一样？

    “莫离中将劈开是暴力的，我的果实能力是温柔的，斩击可能会毁坏里面的东西，但使用能力的话，却不会破坏里面的东西。”

    莫离和三千对视一眼，点了点头。

    莫离做了个请的手势。

    冰卡达走上前，双手贴在巨石之上，轻呼一口气。

    “开！”

    扑哧...

    三千捂嘴呵呵直乐。

    莫离笑道：“你适合去赌场上班。”

    冰卡达并未理会莫离和三千的调侃，这么长时间了，冰卡达对他们的调侃都已经免疫了。

    没有震动，没有轰鸣，崩的一声脆响，巨石分成两半。

    “莫离中将，你看...”冰卡达看着分开的两块石头，侧退一步。

    “什么东西？”莫离走上前，站在石缝前。

    赫然是两块历史正文。

    莫离震惊了，这块巨石竟然是两块黑色历史正文合在一起的，外层包裹着岩石，所以才会呈椭圆形。

    “红发香克斯是四皇之一，有历史正文也是理所当然的吧。”三千说道。

    莫离点点头：“这么倒也没错，只不过这家伙竟然把历史正文藏在这里，有点想法。”

    说完，莫离双手一撑，直接分开石缝，站在两块历史正文的中间。

    抬起手，同时触碰两块黑色历史正文。

    “大海汇聚”

    “神国沉没”

    莫离深吸口气，收回手掌，大海汇聚，香克斯临死之前也说过这样的话，现在的大海被红土大陆分割开来，莫说四海，就连伟大航路也被红土大陆分成前后两段。

    要怎么汇聚呢？

    神国沉没，神国是哪个国家？

    莫离顿了顿，看向三千，问道：“三千，你知道神国是那个国家吗？”

    三千愣了一下，摇摇头，说道：“神国？不知道，虽然这个世界的国家很多，并且有我们所不知道的，但是神国肯定没有。”

    “为什么？”莫离问道。

    “因为天龙人呗，他们就自称神的后裔，要是有神国，那不就是天龙人的国家嘛？”冰卡达接过话，轻飘飘的说道。

    说者无心，听者有意。

    冰卡达无心的一句话，彻底点醒了莫离。

    陆地在上、相隔万米。

    指的是红土大陆和鱼人岛。

    而神国应该指的就是生活在红土大陆上的那帮天龙人。

    被红土大陆分割成几块的大海，想要重新汇聚成一片，那么红土大陆必将沉没，红土大陆沉没了，那么那帮天龙人也就会沉没大海，神国也会沉没。

    这么一想的话，一切都说得通了。

    虽然每块历史正文所说的内容都不一样，但是只要结合这个世界最重要的东西，那么一切也就变得明朗了。

    还有就是那座连接各个岛屿的巨大桥。

    如果红土大陆沉没的话，四海汇聚，那么整个世界的水位必定会升高，成千上万的岛屿将被淹没。

    世界政府的高层应该也知道这个事情，而且一直在预防这件事情的发生，并且在七百年前就开始建造了。

    那么七百年前到底发生了什么，让世界政府预防了七百年，并且建造巨大桥。

    见莫离发楞，三千问道：“在想些什么？”

    莫离压下心里的疑惑笑了笑，说道：“没想什么。”

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    这时，莫离手腕上的电话虫响起。

    卡恰。

    “报告莫离中将，北侧发现一个山洞，这里有红发海贼团遗留的物品。”

    “知道了，我们过去。”

    莫离关上电话虫，“走吧，我们去山洞看看。”

    接着一脚一个，把历史正文踢下山。

    “走了。”

    说完，莫离直接跳下山，三千也跟着跳下山。

    冰卡达站在山边，山下白茫茫一片，根本看不到底，冰卡达喃喃道：“泽法都脱离海军了，六式要跟谁学来着？”

    等冰卡达磕磕绊绊下山的时候，看着莫离不耐烦的表情，连忙说道：“您放心，回去之后我就去海军本部学习。”

    莫离白了冰卡达一眼，说道：“我们去山洞看看，这两块历史正文，你搬回船上。”

    话音落下，莫离身影闪动，消失在原地，三千对着冰卡达耸耸肩，也消失在原地。

    冰卡达面无表情的看着两块巨大的历史正文。

    “哎......”

    ......

