    在和风的演讲下，在场的每一个木叶村民，都受到了极大的感染，觉得和风说的有理有据。

    最重要的是，这种事又不会触动他们的实际利益。

    拥护和风提倡的人人平等理念，又可以感动他们自己。

    基于这样那样的关系，原本还因为日差获得胜利而感到唏嘘的人，纷纷振臂高呼起来。

    “和风说的对，这都什么年代了，还搞宗家，分家那一套，完全不符合以人为本的理念。”

    “就是就是，而且分家拥有的天赋，本身也不比宗家的差，日差打败日足不就是很好的例子吗？说不定他们宗家只是习惯了有分家这样的奴仆！”

    “我为日向分家感到不公！”

    “我十分赞同和风队长的发言，是时候打破笼中鸟咒印了！”

    一时间，观众席上呼声四起。

    基本都是支持和风观念，认为该为分家解开笼中鸟的声音。

    哪怕是心里不这样想的人，在这样的声势下，也都选择了沉默。

    日向分家的人看了看四周。

    他们做梦都没有想到，会有这么多人，站出来为他们发声。

    支持笼中鸟成为过去式。

    内心之中的那股感动，自然是不言而喻。

    而他们同样明白。

    虽然现场的人都在理解他们，支持他们，但若是没有和风设计的这场布局。

    没有他的率先发声。

    根本不会有日足与日差的较量。

    更不会有人支持他们。

    说到底，这一切都是多亏了和风。

    “之前我还听人说过宇智波一族都是一群目中无人的家伙，仗着手中的权限，常常暴力执法，可我看到的宇智波一族，根本不是这样。”

    “特别是宇智波和风，他是真的会留意村子的种种不公平待遇，尽力去进行改善。”

    一名日向分家的人忍不住发生感叹。

    历代火影中，有一个人在意过分家的命运吗？

    没有。

    他们从来都没有想过要改变这件事。

    只有和风，在了解到笼中鸟咒印的存在后，尽自己最大的努力去改革分家的命运。

    对于现在的分家来说。

    和风就是他们某种意义上的英雄！

    “我觉得和风说的对，我们家族的笼中鸟咒印是战国时代的产物，是为了防止其他家族，觊觎我们的白眼。”

    “可现在都已经进入了忍者时代，笼中鸟真的有存在的必要吗？”

    “刚刚白名长老在歇斯底里之下，可是对我们发动了无差别攻击！”

    一想到白名刚刚只是因为情绪激动，就发动了笼中鸟咒印。

    再结合和风煽动起的情绪。

    让这些本就不喜欢笼中鸟存在的分家，变得更加厌恶这个术。

    而此时的宗家长老们，则彻底傻眼，呆立在原地。

    有口难辩！

    倘若只是一个和风，他们还可以据理力争。

    去反驳他的话。

    可是现在……

    几乎是每一个木叶村民，都在否定着他们的做法。

    下到普通村民。

    上到木叶的精英上忍，各个家族的族长。

    几乎都站到了他们的对立面去。

    不夸张的说，如今的宗家，已经成了众矢之的！

    而这一切的一切，都要拜和风所赐！

    “和风那个小鬼……”

    长老日丰紧咬着牙，双手因愤怒而攥成了拳头。

    直到这一刻，他才反应过来。

    这一切绝不会是什么巧合。

    从一开始，和风就算计到了每一步。

    包括白名会对日差出手。

    自己会去找三代火影。

    再顺势提出日差与日足的较量。

    对……

    “日差绝不是在短短三天时间内，就提升了实力。”

    “说不定从日差跟和风接触的开始，他就在帮日差提升实力了。”

    “只是为了今天，能够当着所有人的面，打败日足。”

    “以此来证明分家的天赋。”

    “再煽动大家的情绪，来反对我们宗家。”

    “和风……”

    日丰抬头望向站在三代火影身前的和风。

    不仅眼神中充满了对和风的怨恨，身体也气的发抖。

    不过，他的内心，却也犹如暴风雨席卷的海面，掀起惊涛骇浪。

    因为真相如果真是如此的话，那就说明，无论是宗家的决策，还是木叶高层的决策。

    从一开始，就都是和风计划中的一部分。

    只要他们当中，有一方不同意日差与日足的交锋。

    事情就不会发展到这一步。

    宗家也好，木叶高层也罢。

    全都成了和风摧毁宗家地位的棋子。

    他甚至能够感受到，自己身后的那些分家。

    全都产生了反抗意识。

    他们都迫不及待的想要解开笼中鸟咒印了。

    而哪怕宗家不去做这件事，和风也知道怎么解开笼中鸟咒印。

    “宗家越是反对，就越会让分家，投靠和风那个小鬼，可恶啊。”

    一时间，日丰长老面目变得狰狞起来。

    因为他已经想清楚了和风的全盘计划。

    却又发现和风的计划，滴水不露。

    自己根本想不出力挽狂澜的办法。

    同时，这也让他意识到，和风这个小鬼，不仅继承了宇智波斑那般强大的力量。

    他拥有的头脑，更是天才中的天才！

    主席台上。

    看着被自己煽动起来的民意。

    和风心里也是感到了舒畅。

    这样一来，自己不仅会收获分家的好感，支持。

    木叶警务部的风评，也会彻底变好。

    最重要的是，宇智波和风这个名字，已经被每一个木叶村民所熟知。

    不少人也认可了自己。

    成为第五代火影，已经是板上钉钉的事情了。

    “三代火影大人。”

    接着，和风转身看向了猿飞日斩。

    并将话筒直接递给了他，“你也该说点什么吧？”

    和风并不相信，猿飞日斩会在被煽动起来的民意下，继续维护宗家的利益。

    说到底，他跟日向宗家之间，本来也没有什么利益绑定。

    只是想借宗家之手，来打压自己的这个木叶警务部队长。

    而人一旦被架上去了，就很难再去说自己想说的话了。

    猿飞日斩与和风四目相对。

    心里再一次意识到自己被和风狠狠的算计了。

    本该是支持日向宗家的自己，如今反而变成了和风手上，彻底打垮宗家的武器。

    “和风……”

    日斩倒吸一口凉气，强压心里的怒火，从和风手上接过了话筒。

    再看高涨着的民意。

    他怎么都说不出，笼中鸟咒印拥有正面意义。

    最终……

    “和风说的话，不是没有道理。”

    “有关笼中鸟咒印一事。”

    日斩缓缓开口，只能宣布木叶高层的态度与和风的态度一样。

    认为笼中鸟应该退出历史舞台。

