    “吃包子，吃包子，先别管衣服。”李易招呼着身份地位够的人吃包子。

    能过来的地位都够，其他的人在远处观望，不敢凑到近前。

    这些人在女首领穿上华丽衣服，最后选择短裙子的时候，纷纷拿到了新的衣服。

    纯麻手工制作的唐版吊带筒式装，穿在身上宽大又舒适，透气性比较好。

    羽林飞骑还帮着赠送了陶器，原著民会烧陶，陶和陶不一样。

    大唐的陶器足够精良，上面的花纹漂亮，陶面相对光滑规整。

    “东主，把穿起来的贝壳当成腰带，系在麻袋，哦不，麻布衣服上面，是不是更好？”

    有工匠看着别扭，不符合审美观，套麻袋丢人，丢大唐人，像大唐不会做衣服似的。

    “好主意，贝壳还可以挂在麻袋的下摆，或者是在麻袋上面随便找位置增加，把麻袋当成载体。”

    李易顺着想，觉得不错。

    工匠赶紧跑过去比划，帮着大家装饰麻袋。

    “将来沿海地区捞到贝壳，向内陆输送，点缀房间、配合服饰。

    我还得用蛤蜊壳装护手霜，人对美的追求，促进了经济发展，同时又使生产力跟着提高。

    商业的行为增加后，基础设施必须跟上，交通。”

    李易吃完一个包子就不吃了，坐着看，顺便跟永穆公主聊天。

    边聊天李易边开椰子，由于椰子成熟的季节没到，现在属于青椰。

    一般另一个地方的内陆的人买椰子，就是青椰，能保存很长时间，缺点是太难开了。

    李易开椰子的方法简单，凿子、锤子，外面的一层先凿掉，里面看着凸起的一条线，咔咔两下就给凿成两半。

    “喝吧，洒了不少，我设计一个支架和一个手摇旋进器，做出来就行。实际上用战术军刀，几下就开。”

    他看过以前旅游地方的人开椰子，就一把砍刀，各种砍，砍完了插一个管儿，喝吧。

    但人家本地人不喝椰子汁，吃椰子肉，椰子肉能制作成椰蓉。

    李易始终觉得椰子汁和新开的椰子肉味道好，椰蓉不好吃。

    永穆公主此一次喝椰子汁，喝完吧嗒嘴儿：“有种说不出来的味道。”

    “吃椰子肉，会发现跟酸奶果冻有点像，但更甜，酸奶果冻制作的时候多放点蔗糖的味道。

    如果在制作多放了蔗糖的酸奶果冻时放进青葫芦里面，成型后再吃，跟椰子肉的味道更接近。”

    李易也形容不出来椰子具体是什么味道，无法拿别的东西替代。

    旁边的羽林飞骑同样没吃几个包子，他们不跟本地人抢，回去吃肉。

    他们在砍椰子，把外面的壳去掉，留下里面的，这些要拿到船上，能够放很久。

    每个羽林飞骑的旁边都有原著民在围观，他们不在乎椰子，他们看刀。

    李家庄子给羽林飞骑提供的战术军刀代表了大唐冶金技术的巅峰，量产级的，非量产的陨铁冶炼的不算。

    枪管的钢，同样属于巅峰，与军刀的却不同。

    原著民看着一把把军刀咔嚓咔嚓切椰子，很想拥有。

    在他们朴素的想法中，这玩意儿用来切人……

    “给，这二十把军刀给你，还有治疗疟疾药和外伤的酒精、纱布、针线，等我家李郎给你演示怎么用。”

    永穆公主想明白了，自己的李郎不会看上对方，南曲那么多的大家，李郎都无动于衷呢。

    为了大唐，她需要展开外交。

    按照李易的说法，闻恬兰香阁购买东西的妇人，就是夫人外交的基础。

    李易在旁边负责用平板电脑进行翻译，很费劲，抽象的词最难。

    就像两个人，一个行贿、一个受贿。

    甲：你啥意思？

    乙：就是意思意思，小意思。

    甲：那多不好意思啊。

    乙：你这么说就没意思了。

    甲：够意思。

    李易最怕的就是这种，需要交流多了，才能够有准确定义。

    平板电脑上演示，得疟疾是什么症状，然后吃药。

    受伤了如何处理伤口，包括留下的蒸锅，需要用来蒸针线，缝合、拆线。

    女首领对于疟疾的看明白了，后面的伤口处置，她……她扭头看远处，远处有一些人。

    “别，不要，我那里有猪，抬一口过来，给你们了，你练手，然后还能吃。”李易赶紧叫停。

    旁边的羽林飞骑立即去拿猪，他们对猪其实挺有感情的，每个人都练过。

    永穆公主抿了抿嘴儿，舍不得，不是为猪的生死而难过。

    猪嗷嗷叫唤着被抬过来，横躺着挣扎，估计它知道自己的命运了。

    小丫头青黛手上拿个破损的贝壳：“师父我来吧。”

    “行！你教这位大姐姐。”李易让开位置。

    青黛把贝壳放下，拿过旁边的刀，还有蒸包子的热水和肥皂。

    用肥皂水刷了刷猪的身上，毛瞬间软了，她用刀剃出来一大块的位置。

    然后她重新捡起贝壳，用破损地方的棱角在猪皮肤上唰一划，抓起一把沙子揉进去。

    在猪叫唤声中，她麻利地清创、缝合。

    别人没什么反应，六个官员被吓到了。

    原著民无所谓，叫唤我就不吃你？

    羽林飞骑习以为常、工匠就看看，他们有时也杀猪。

    护士们觉得这不算什么，对人我们都能开口子。

    宫女太监们想想宫中的酷刑，不过如此，最后给个痛快就好。

    小兰眼珠子转来转去，她根本不看猪。

    永穆公主皱眉头，她在估算这个位置是不是红烧肉最好的那一片区域。

    女首领瞅一瞅，上前，接过贝壳，划一下，抓一把沙子揉进去，再清理、笨拙地缝合伤口。

    小丫头在旁指导，连续几次，女首领越来越熟练。

    当她又一次缝合完毕，她喊了一嗓子，周围响起欢呼声。

    羽林飞骑一刀扎进去，旁边的人用盆接着血搅拌，不让其快速凝固。

    “晚上请大家吃杀猪菜，今天咱们不走。等一会儿我用船打几网鱼，人人有份儿。”

    李易说着，用热水往猪身上浇，利索地褪着猪毛。

    护士们把猪的肚子打开，把内脏掏出来仔细清洗，他们必须干这个事情。

    如果说死了猪的都处理不好，那么活着的人怎么办？

    “师娘，咱们去挖野菜吧，这次损失大了，给游艇补充补充。”

    小丫头拉拉永穆公主的袖子，很着急。

    在她看来，给了一个地方东西后，至少要从这个地方弄回来，游艇上缺菜。

