    刷！

    在泓的身后，一股股漆黑的雾气不知道从哪里冒了出来，缓缓凝聚出一道虚影来。

    那道虚影仿佛不存在似地，若隐若现，哪怕是泓也根本没有在第一时间内感知到她。

    但是下一刻，那道虚影的眼中猛的绽放出赤红色的光芒，直接向着泓的后背激射过去。

    等泓反应过来的时候，那道赤红色光芒已经笼罩在了他的身上。

    嗡！

    泓慌忙施展神通，想要化为虚无，躲开赤红色光芒的攻击。

    可是，那股赤红色的光芒极为诡异，并没有直接攻击泓，而是瞬间形成一个巨大的网，把泓周围的空间全部包裹起来。

    泓的意念体瞬间化为虚无，想要穿梭空间逃出攻击范围。

    但是，在他周围数十米的范围内，一层赤红色的大网把整个空间都包裹的严严实实。

    泓的意念体根本没能穿梭空间离开，而是一头撞在了赤红色的大网上。

    呲呲呲！

    泓的意念体发出阵阵令人牙酸的声响，仿佛是被丢在烤炉上的肉似地，发出呲呲呲的声响。

    “啊！”泓痛苦的哀嚎一声，拼命的挣扎着，想要从网上挣脱下来。

    “刷！”下一刻，那道赤红色大网瞬间收缩，整个包裹在泓的身上。

    呲呲呲……

    一阵阵白烟顿时从泓的身上冒了出来，一股焦糊的味道向四面八方扩散开来。

    泓明明是意念体的存在，并没有肉身存在，按理说根本不可能被网住，更不可能被人烤肉一样的炙烤。

    但是，现实就是这么诡异，泓此时就像是一块被网住的一块牛排似地，在火焰炙烤下发出滋滋的声响！

    而且，最诡异的是，泓自己也感觉像是被火焰在炙烤似地，意识中充斥着巨大的痛楚，差点疼晕了过去。

    “怎么回事？”泓强行让自己恢复意识，在他看来，自己肯定是陷入了某种幻境之中。

    否则，他的意识体怎么可能被网住？又怎么可能被炙烤？

    刷！

    就在这时，那具漆黑雾气凝聚出的身影缓缓来到了泓的面前。

    泓艰难的抬起头来，看向那具虚影，当他看清楚那道虚影的模样，特别是看到她那双妖异的赤红色眼眸时，心中顿时一阵狂跳。

    那双一双怎样的眼睛？

    通体赤红，中间的瞳孔并不是人类的瞳孔，而是灰白色，如同一条小蛇似地，不断的游动着。

    仅仅只是看了那双眼睛一眼，泓就感觉自己的意识都陷入了无尽的黑暗之中，并且不断的沉沦下去。

    “嗬嗬嗬……”泓猛然间惊醒过来，大口大口的喘息着。

    刚才那一眼，真是太恐怖了！

    强悍如他，也只差一点点就彻底沉沦了。

    换做是其他人，怕是根本没有任何反抗的能力，就彻底沦为待宰的羔羊了。

    这一刻，泓总算明白了，为何才短短一个多月的时间，就足有十八个侍妾失踪了。

    其中包括冬灵在内的三个侍妾是死于泓的手中，而另外包括紫魅在内的十五个侍妾，怕是都死在这个神秘黑影的手中了。

    “你到底是谁？”泓厉声喝道。

    “恩？居然没沉沦在我的幽冥摄魂眼下？”那道虚影有些惊讶的开口说道。

    刷！

    下一刻，那道虚影毫不拖泥带水，直接化为漆黑烟雾，瞬间消散不见了。

    “呼！”泓大口大口的喘息着，心有余悸。

    刚才真是太险了，就差一点点，他的意念就会彻底沉沦在那双妖异的眼眸之中。

    若不是因为泓掌控着地心世界的规则，在关键时刻整个地心世界的规则不断拉扯着他，恐怕此时的他已经跟紫魅等人一样，彻底沉沦，成了那个神秘虚影的口粮。

    太可怕了！

    那道虚影到底是什么东西？

    身为意念体的泓，在那虚影面前，就仿佛是老鼠遇到了自己克星猫一样，在那妖异的眼眸之下，根本没有半点反抗的勇气和能力。

    难怪紫魅等人会死在她的手上，这就像是猫吃鱼，鱼吃虾一样，这是天生的克制，根本没法反抗。

    刷！

    下一刻，泓直接出现在了紫魅所在的大楼中。

    张天师正在四处寻找逃出大楼的办法，可是找了半天却依然一无所获。

    就在这时，泓再次出现，吓得他不断向后退去。

    “快说！那个有着妖异血眸，身体是漆黑雾气的怪物，到底是什么来历？”泓毫不客气的再次出手，直接捏住了张天师的脖子。

    这一次，他是真的动怒了，也是真的怕了。

    这才短短一个多月的时间，地心世界简直成了那个怪物的猎场了，足足十五个侍妾都成了她的口中餐。

    如果泓回来的再晚一段时间，恐怕所有侍妾都会被她吞噬个干干净净。

    那泓岂不是成了光杆死灵了？

    “什么怪物？我不知道啊！”张天师一脸迷惑，他被困在紫魅的大楼内都一个多星期了，几乎把能想到的办法全都试过了，却还是没能逃出去。

    在这期间，他什么怪物也没遇到过，否则，他哪里还有命在啊？

    “你不知道？那你把你知道的事情全都说出来！”泓皱了皱眉头，厉声喝道。

    轰！

    一股强大的意念直接笼罩在张天师的眉心处，他的元神顿时一阵恍惚，彻底失去了意识。

    随后，他就把自己跟紫魅之间的交易，以及后来带着小幽和鬼族五大长老进入地心世界的事情，原原本本的说了出来。

    过了足足一分钟后，张天师才好不容易清醒过来，当他知道自己已经把他和紫魅的交易都说了出来后，顿时沉默了。

    他知道，自己已经被泓抓住了把柄。

    “鬼族？那个比地球上的人族还要弱小的种族，怎么可能诞生出这样强大的存在？”泓皱着眉头，满脸的难以置信。

    鬼族其实本质上也是由人族演化而来的，毕竟鬼族是由人族死后残留的意念和魂魄，在吸收了至阴至寒之气后变异诞生的种族。

    跟风凌帝国这种第四等级文明不同，鬼族虽然也是魂魄意念体的存在，但是他们天生羸弱，都不敢暴露在阳光之中，否则就会被直接灼烧焚化了。

    鬼族最多也只能欺负欺负普通人而已，面对强大的修真者，却根本没有任何反抗的能力。

    泓在驻守银河系近万年的时间里，曾经也关注过鬼族，但是当他了解了鬼族的真实情况后，就不再关注了。

    这么弱小的一个种族，甚至连自己的文明都没有建立，只是在数百里范围内的鬼域里苟延残喘，根本没有资格得到泓的关注。

    但是，结合张天师说的情况，还有小幽的特别，以及五大鬼族长老自爆然后把鬼族本源能量灌注到她体内的情况，泓基本上可以确认，刚才那个差点就让他彻底沉沦的妖异怪物，很可能就是小幽变异而成的。

    此时泓的脑子里只剩下一个念头，那就是，潘多拉魔盒，被打开了！

