
剑齿虎拥有超强的恢复能力，大致上是和金刚狼差不多，但是相比较受到死亡提升的齐迹却又差一点，但是就这样他的恢复能力在地球上已经是数一数二的了。

当齐迹的子弹一颗颗的钻进剑齿虎的身体后，剑齿虎并没有因为疼痛而停下脚步，此时他只想把那个开枪的红衣混蛋撕成碎片。

他的眼睛里，已经写满了愤怒！那眼神简直就和金刚里一样一样的，这个眼神齐迹熟！上一次金刚狼露出这个表情的时候他用他的钢爪把自己钉在座椅上了。

“砰！”

齐迹双枪中的最后一颗子弹呼啸而出，在它前进的轨道上径直穿透了剑齿虎的脖子，一束血花从剑齿虎的后脖颈上绽放开来，

剑齿虎表情痛苦，但是双腿依旧没有停下，

枪里的子弹空了，齐迹松开了双手任由两把银亮亮的手枪落向地面，接着他探手摸向身后的双刀，

在剑齿虎的利爪刺来的瞬间他挥出武士刀挡开剑齿虎。

“轰！”

在齐迹和剑齿虎交手的瞬间，一团汹汹燃烧的烈火朝着剑齿虎冲来，剑齿虎迅速避闪开来，与此同时强尼挥起了燃烧着烈焰的武器锁链朝着剑齿虎抽打而来，

剑齿虎一个趔趄向后退去，强尼的锁链抽打在了地面上，地面赫然便被抽出了一长条深坑。

“哇哦！相信我，你一定是这个世界上玩捆绑play最危险的男人！”齐迹欢呼道。

这时候避闪开的剑齿虎正好看向了强尼那颗骷髅头上深邃的双眼，

在剑齿虎看到那强尼脸上那两个深邃的黑洞时，剑齿虎的身体忽然不动弹了，他看起来就好像一个单身了二十年的单身狗看到了某个漂亮的女士一样。

他就那样直勾勾的盯着强尼，片刻之后他开始哀嚎，他痛哭的抱住自己的脑袋跪倒在地上。

“我和很多人打过架，但是你是第一个和我刚开打就哭的……要不我们约个时间改天再打？”齐迹看着跪倒在地嚎哭的剑齿虎，“或者要不约个时间我陪你聊聊心事？看样子你的心事蛮多的。”

“韦德，这是‘审判之眼’的能力，我能让他因为他过去所有的所作的恶而感到痛楚，他的灵魂正在被我灼烧。”强尼说道。

“强尼，我的头上会着火的伙计，我越来越觉得你有趣了。”

“韦德，我需要声明一点，我的全身都会着火。”强尼说道。

这时候不远处的白皇后将意念转向强尼，她尝试让触碰强尼的记忆让强尼感受到痛苦……但是没有用，那家伙头上燃烧着的烈火就好像是一层屏蔽器，完美的将自己的意念屏蔽在了外面。

在白皇后惊讶的这一会儿功夫，埃迪和伊万脱离了白皇后的意念折磨，

痛苦还没有散去，伊万憋着一口气将手枪从腰间拔了出来，刚要开枪他的脑子便再一次遭到了白皇后的侵袭，剧烈的痛楚让他没忍住叫出了声。

这时候毒液抓住机会飞跃而起，瞬间便将白皇后那副钻石身体拍倒在地，接着两个黑色的大铁拳疯狂的殴打着白皇后的钻石脑袋。

“这一定是世界上我揍过最昂贵的脑袋了，如果我能咬得动我真想尝一尝你的味道！”毒液大吼着继续捶打着白皇后的钻石脑袋。

艾丽卡趁着外面乱作一团的时候已经闯进了红首脑引爆的那间房子，此时的这间屋子和周遭的楼道已经被炸成了废墟，几个总统府的行政人员正在匆忙绕过这里往外跑。

艾丽卡按下耳朵上的通讯器：“红首脑？你还在这里面吗？”

“我在这里。”

这时候破烂的瓦砾下面伸出了一只红色的手，艾丽卡快步过去将他拉了出来，

红首脑咳嗽喷出了一口土：“真是可悲。”

“可悲什么？”艾丽卡有点懵了。

红首脑慢慢站起了身子，接着他的形象开始发生改变，原本的红色皮肤变成了蓝色，转瞬之间他便变成了一个红发蓝皮肤的女人，

“可悲你这么年轻就要死了。”魔形女说完之后猛地一脚踢向艾丽卡，艾丽卡敏捷的向一侧闪躲开来，同时她抽出一把短刀刺向魔形女，

魔形女右手拍打在艾丽卡握着短刀的手上将她的刀锋推向别处，同时另一只手冲着艾丽卡脖颈上的死穴拍去，

艾丽卡混迹杀手圈多年，这种小伎俩根本伤害不到她，她在魔形女出手的瞬间便猛的用自己的脑袋砸向魔形女，

这一下将魔形女给砸的够呛，两个眼睛都开始在眼眶里乱转。

这时候一大堆的总统府特工开始包围这里，魔形女第一时间便变成了一个大腹便便的中年男人，她捂着刚才被艾丽卡头槌砸的地方看向那群人。

“总统先生……”一个特工看到魔形女之后连忙说道，“您不要紧吧？”

“你看我要不要紧？！快点杀了她！”魔形女指着艾丽卡大喊！

下一秒便是一团团火焰从枪管中喷涌出来，一颗颗银亮亮的子弹径直朝着艾丽卡射来！

艾丽卡紧咬牙关，她伸手准备把魔形女拽到自己面前挡子弹，就在她伸手时红首脑突然出现在了艾丽卡的身旁抓住了她的手：“该死的累赘……”

说完后大头目和艾丽卡一起化作电流消失。

变成中年男人形象的魔形女因为近在咫尺而消失的艾丽卡而大怒，接着她看向那群特工：“你们这群饭桶！！！”

总统府外的战斗此时也搞了一段落，剑齿虎受到强尼的审判之后陷入了深达灵魂的痛苦之中，短时间内是没有办法再跟他们继续打斗了，

齐迹收起了双刀长呼了一口气，接着快步走向痛苦的蜷缩在地上的伊万：“伊万，你还好吗？”

“韦德先生……这还是您第一次……叫我伊万。”伊万苍白着脸看向齐迹，“我感觉……不是很好。”

齐迹伸手拉住了伊万，将他拉了起来：“当超级英雄不容易吧，小伊万。”

“呼……我宁可不做超级英雄。”伊万说道。

不远处的毒液还在狂殴着白皇后，白皇后虽然身体防御力极强，但是在受到不间断的猛击之后也难以承受，看样子她可能已经被毒液打晕了。

“小毒液，我觉得你已经揍的差不多了。”齐迹喊道。

“混蛋女人。”毒液听到齐迹的话后停止了殴打，接着站起了身子，

浑身钻石的白皇后已经晕了，地面上都被毒液给砸出了一个深坑。

这时候齐迹面前突然冒出了一丝电流，紧接着电流便变成了红首脑：“混球们！都过来抓住我的手！我们要走了！”

“哦，熟悉的感觉，以前都是别人拉我的手，还是第一次我拉别人的手。”齐迹说道。

“你如果继续废话我们都得死在这里！”红首脑说话之余变成总统模样的魔形女已经带着一群特工从总统府里跑出来。

“哦，当然，排除‘我们’，因为我不会死。”齐迹说着抓住了红首脑。

毒液抓起白皇后的身体便猛地朝着那群特工砸去，接着他手脚并用飞快便来到了众人身边。

“走了。”红首脑话音一落所有人都化作闪电消失。

“查清他们所有人的身份！马上！”变成总统模样的魔形女暴跳如雷！

“是！”几个特工连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68947194"  chaptername="第一百四十四章  群殴">加入书签</a>
</div>
