    伴随着一声惊天巨响，朱家所经营的朱月城，其中最繁华的一座殿宇轰然坍塌，四分五裂。这一幕看的诸多修者眼珠子直瞪，那近百丈高的庞大虚影震撼着所有人的神经，不少人脊背都在冒冷汗。

    “喀！”

    不动明王印缓缓散去，姜小凡手中的那柄铁剑也噗的一声粉碎开来。毕竟只是普通的铁剑，比灵兵都要差上数百倍，自然不可能承受姜小凡庞大的神力波动。

    一切都平静了下来，天色也变得暗淡起来。星空一片朦胧，玄月高挂，洒下片片清幽之光，也映射出了朱月城此刻的场景。大地上满日疮痍，许多地方已经被毁的不成样子，多出了几片巨大的废墟。

    “呼！”

    姜小凡长长出了一口浊气。

    三大隐藏家族所经营的地方，桃花源，朱月城，百紫园，三处紫微修士齐聚的地方被他捣毁的差不多了。当然，他也不是将全部的殿宇彻底给毁掉，只是毁了一些比较重要的据点而已，其中坐镇的高手尽数毙命。

    另外，毁掉这几个地方的收获也是非常巨大的。

    这一刻，他的空间戒指中足足多出了数十件至宝，数十件宝器，更有其它一些金丹灵丹，奇特宝物等，甚至连古药王也搜集到了三株，可以称的上是大丰收。

    清幽的月光下，姜小凡朝着朱月城扫了一眼，直接跨步登上了虚空，迈着悠闲的步子朝着远方走去。不久后，他消失在这片古城中，只留下满城的修士大眼瞪小眼，望着前方四分五裂的朱家殿宇怔怔出神。

    “太逆天了！”

    也不知道过了多久，有人喃喃的吐出这么几个字来。

    “修道界又要乱了……”

    有人开口。

    这是一个宁静的夜，然而宁静的背后却是为了准备接下来的震动。

    第二天，苍穹上一轮新的明日缓缓挂起，整个紫微星仿佛发生了超级大地震般，一瞬间让所有势力和所有修者都惊骇莫名。

    “桃花源，百紫园，朱月城，三处所在地，其中的重要据点皆被捣毁了！”

    这则消息如同生了翅膀般，转眼刮遍了整个紫微星。

    “这一手来的漂亮，不愧是那小子的性格，一年不曾出现，刚出来就给朱家那几个家族送了个惊喜。”无为峰上，秦罗坐在刘老人对面，大笑道：“嘿嘿，说起来这小子够狠啊，那几个家族估计脸都绿了吧。”

    “老大干的好！”

    “那几个王八家族就该这样，还有那朱希道，上次竟然都没有死！”

    林泉和唐佑附和。

    另一边，刘成安脸上带着慈祥的笑意，没有说什么，只是偶尔品上一口茶水。

    他像是一个平凡老人，但是除没有一个人敢当他是平凡老者。整个皇天门中，除却秦罗几人外，没有任何人敢在这位老人面前如此随意，纵然是皇天门主和这一脉的太上长老来无为峰都得恭恭敬敬。

    这可是一尊三清境的无敌存在！

    紫微修道界震动，无源大裂角那场惊人的至尊战依稀间还在眼前，姜小凡一人独战三大年轻至尊的英姿再次回荡了出来。时隔一年，他再次出世，竟然单枪匹马闯入桃花源等所在地，斩杀了驻扎在几个地方的所有隐藏家族子弟。

    这是一场风暴！

    “吴家桃花源，夏家百紫园，朱家朱月城，三个地方加起来足足有人皇级数的修者三百人，如今竟然，竟然全部那狠人给宰了，这……这可真是……”

    “一个人斩杀数百人皇，他的战力已经恐怖到如此程度了吗！”

    不少人感觉脊背都在发寒。

    那不是一尊两尊，也不是十人几十人，那可是足足三百尊人皇啊，还有其它一些幻神境界的修士，加起来至少也有六七百人。这是一股非常可怕的力量，绝对可以横扫四大教派之下的所有小势力了。

    可是如今，就是这样的一群强者，这样的一股力量，他们竟被同一人在同一天内尽数抹杀，让紫微修道界所有人都倒吸了一口冷气。这则消息一出，就如同是一道惊天神雷在苍穹上炸开了一般，席卷整个修道界。

    “这小子还真是，太有性格了！”叶家所在，叶伊炎已经出关，此刻拍着桌子一个劲的大笑：“那几个地方被毁，如此一来，我叶家的暮光城将会更加繁盛。”

    四大隐藏家族，朱家吴家夏家各自在凡俗修道界设有分脉，以收集修道界的情报和为家族汇聚财物宝物玄法等。对此，叶家自然也有，其名为暮光城，也是四大家族所设立的分脉中最繁盛的一处所在。

    “贪婪的小气鬼，就知道你的目光城！”

    叶缘雪撇嘴。

    “你！”

    叶伊炎出关，如今依然达到了三清领域，为四大家族中唯一一个三清境界的族主。但是此刻，望着自己的小女儿，他是一句话也说不来。如果他有胡子的话，此刻肯定会一翘一翘的。

    旁边，叶秋雨和冰心轻笑。

    一年的时间里，冰心曾数次回过冰宫，由叶秋雨和叶缘雪陪同，护卫则是一支玄仙战队。这让冰宫之主咬牙切齿，脸色发白。如今的冰心虽不再是冰宫圣女，但却是第一隐藏家族的二公主，地位比她高了无数倍。

    “算了，哪天一定会被你这丫头给活活气死！”

    叶伊炎无奈。

    “你胡说！”

    叶缘雪哼哼。

    一年的时间里，叶缘雪和冰心也曾寻找过姜小凡，只不过却一直未曾发现他的踪迹。对此，两女并不担心，因为叶家已经留下了姜小凡的魂灯，那盏灯一直亮着，且数次增强，预示着姜小凡的修为在不断增加。

    而事实上也的确如此，在这将近一年的时间里，姜小凡感悟道法，参悟不动明王印和元神道体法门，修为自然在进步，已然达到了人皇第二重天巅峰。

    同一天，另外几片所在……

    朱家，吴家，夏家，三大隐藏家族震动，苦心经营数万载的最强，如今竟然被一个人捣毁，斩杀了镇守在那里的所有族人子弟，气的三大家族的主人个个怒火汹涌，杀意直欲崩碎高天。

    这简直就是一个响亮的耳光，让三大隐藏家族再次颜面大失！

    “给我派出玄仙之下的所有最强者，仙器，阵图，能带上的都带上，一定要将那小畜生的头颅给取回来，要他永世不得超生！”

    这一天，三大隐藏家族的主人同时发出愤怒的咆哮。

    “轰！”

    数百修士从三大隐藏家族冲出，因为有叶家和刘成安的震慑，还有那所谓的修道界规矩，三大隐藏家族自然未敢派出玄仙强者。然而就在这数百修士之中，人皇九重天的高手就足足有近百人，且都带上了仙器。

    这是一股毁灭的洪流！

    紫微修道界，诸多修士都变得安静起来，不少人在畏惧三大隐藏家族的同时，也不由自主的大骂姜小凡。这修道界才刚刚安宁了一年不到，他刚出现就来了这么一出，让诸多大小势力皆变得惴惴不安起来。

    “这狠人忒不是东西了，每次出现都要搅闹的紫微不得安宁！”

    “别跟我提那死变态，他不是人！”

    “妖孽！”

    许多人咒骂，以年轻修士最为多，个个愤愤不已。

    不过却也有不少人热血澎湃，对姜小凡甚至崇敬。

    他们没有那般强大的战力，没有那般惊人的魄力，不可能敢向隐藏家族挥动屠刀。如今姜小凡做到了，以二十之龄做到了，这怎能不让一些热血青年敬畏？

    男儿当如此，战天斗地，无惧一切！

    三大隐藏家族，加起来足足有六百多人皇级数的强者出世，其中人皇九重天的修士皆持有普通仙器，要一举斩杀姜小凡。这让紫微修道界连连震动，再次感觉到了隐藏家族的可怕和恐怖！

    诸如四大仙派这等大势力，最鼎盛的时候，门内也绝不会超过百尊人皇。可是反观隐藏家族，随随便便就是数百人皇齐出，这等差距真的不是一星半点，差太多了，如蚂蚁和巨象般分明。

    “杀！”

    三大家族的人皇修士聚合在一起，一个杀字响彻**八荒。

    夕阳渐落，一座清峰之上，姜小凡嘴角微微扬起，冷笑自语：“朱家，吴家，夏家，你们还真是不懂得吸取教训，真以为靠人海战术就能杀我？哼，数百人皇，既然敢出来，那就一个也别想回去！”

    他如今有资本面对玄仙之下任何人！

    纵然是数百人皇又如何？除非这数百人皇同时将他围困，这才有能力将他斩杀。可是他姜小凡是谁？可能让数百人皇将他一起围困住吗？显然是不可能的！

    “陪你们玩玩……”

    他勾了勾嘴角，迈步踏上虚空。

    然而就在这一刻，数万里外，四股庞大的神能冲天而起。修罗血芒，幽冥魔光，狂霸妖力，阴森鬼气，四种古老而强横的力量瞬间出现，覆盖住了万里苍穹。

    “终于出来了吗！”

    姜小凡低语，遥望远方，眸子中闪烁璀璨金芒。

    四大古族，如今出世了！