    这桩丑事曝光之后，王木生气得发疯，差点得了精神病。

    王大拿也是愁得不行，对王香秀恨之入骨，连对谢大脚都有怨言。当初不是谢大脚介绍，木生怎么会跟香秀相亲。

    现在好了，儿子出这么大事，他实在觉得愧疚。为此，他都不再备孕了。

    他想得是，儿子没了媳妇儿，要连家产都没了，那儿子还不得疯咯。要是那样的话，他怎么对得起死去的前妻？

    而他这种做法，自然令谢大脚不满。

    要知道，世上哪有不想当妈的女人。无非是没有遇到对的人，或者是条件不允许罢了。

    谢大脚嫁给李福之后，也想着能当妈妈的。

    不过李福常年在外面吃喝瞟賭，身体早就被掏空了。而且他一年回村也就有数的几趟，自然也就没怀孕。

    这回嫁给王大拿，衣食无忧，生活安逸，她是真的想生个孩子的。为此，她都积极备孕好长时间了。

    却不想，现在王大拿说不生就不让生，让她也难过的不行。

    ……

    谢大脚的日子不好过，王香秀就更不好过了。

    她直接被王大拿赶出了家门，因为她跟王木生住得别墅，其实是王氏集团旗下资产。王大拿身为董事长，拥有财产的处置权。

    还有她开得车、她的信用卡、她的几件名贵珠宝，也都被收了回来。甚至她给李大国置得浪漫小屋，都被贴了封条。因为她买房的钱，是用的王家的钱，必须要追回。

    香秀在城里待不住，只好狼狈的回到镇上，让王长贵收留。

    实话说，王长贵对香秀也很不满意。

    她嫁给王木生，多好的姻缘啊。

    王木生虽然人老点，嘴笨点，长得丑点，但人家有钱啊，对香秀也是一心一意。嫁过去之后，就没让她吃过苦、受过穷。村里多少人都羡慕她这么富足的生活。

    可是香秀不仅不珍惜，反而还干出这种事儿。尤其她的相好儿还是李大国，一个连正经工作都没有，只懂得耍嘴皮子的县城二流子。他跟王木生比，简直就是一个王爷、一个乞丐，差老鼻子了。

    香秀居然看上这种人，可真让他老脸无光，恨不能把她打死才好。

    可是，再怎么恨她不争气，但也毕竟是自己的女儿，王长贵也不好把她轰出去，让她流落街头，因此也只好收留了她。

    好在长贵的媳妇儿王云不是个多事的人，对于香秀的回来默默接受了，没有百般阻挠，省了好多事。

    ……

    项南对香秀出这种事，倒是不怎么意外。

    香秀这个人，本来就没什么定性。恋爱脑、易冲动、缺乏理智。

    乡爱系列中，属她的姻缘最坎坷。

    她先跟谢永强定亲，后跟李大国搞对象，之后跟王天来搞嗳昧，结婚之后还反复在李大国、马忠之间横跳，甚至后尾儿剧情中还有可能跟方正走到一块儿，简直毁三观。

    “永强，香秀咋能干出这种事儿呢，幸亏你当初没娶她。”小蒙唏嘘道。

    项南笑着点了点头。

    实话说，他就算不接永强的任务，他也不会娶香秀的。

    这个女人，人品、三观都有问题，嫁给谁她也长不了。

    “我娶你，就心满意足了。”项南笑道，“我从不后悔没娶她。”

    “呕~”小蒙忍不住干呕了一下。

    “咋的？”项南郁闷道，多感人的情话，咋还恶心上了？

    “不是，不是，永强你的话挺感人的，不过我就是想吐~”小蒙不好意思道。

    “该不是怀上了吧？”项南一听，忍不住眼睛一亮道。

    他俩备孕也有段时间了，算算日子，应该差不多。

    小蒙一听，也忍不住有些激动。

    ……

    两人马上跑去医院做了检查，果然已经有了，而且还挺健康的。

    得知这个消息，项南、小蒙都挺开心。

    第一时间，就告诉了王老七夫妇和谢广坤夫妇。

    “哎呀，太好了，蒙啊！这可真是大喜事。”王老七夫妇高兴坏了。

    闺女结婚两年，肚子里没动静儿，让他俩闹心巴拉的。现在终于怀上了，这可真是老天开眼。

    “不过以后可得要小心，你现在是双身子，可不能大意了。”小蒙娘嘱咐道。

    “放心吧，妈，我会的。”小蒙点点头道。

    “要不，你去城里陪孩子吧。”王老七建议道。

    小蒙第一次生孩子，啥经验都没有。该吃啥、该喝啥、该戒备啥，一窍都不通。这要万一出点事儿，那不就崴泥了嘛。

    小蒙娘犹豫了片刻，觉得他的建议还是对的。

    有她这当娘的伺候月子，的确能够细致又周到。

    不过当她提出来的时候，却被项南拒绝了。

    “妈，您二老不用担心，我已经帮小蒙请了专业的月嫂。不会有事的。”项南笑道，“再说，我也是常在家陪她的。”

    “月嫂是什么呀？”小蒙娘不解的问道。

    “就是专门伺候孕妇的保姆。”项南简单解释道，“她们都经过培训，而且经验丰富。”

    “那不行吧。外人怎么比得上家人上心呢。”小蒙娘担心的道，她不信那什么月嫂，还能比她这当娘的，对女儿更贴心。

    “行，当然行，现在城里人都是这么干的，您二老就不用担心了。”项南笑道。

    他可不希望老人来家里，无论小蒙的父母，还是永强的父母，都不行。

    一方面，老年人跟年轻人，生活习惯不同、思维方式不同，想法天生就有差异。久而久之，就必定有摩擦，起冲突，影响关系。

    一方面，老人道德上有优越感，很难跟他们讲道理，更不可能用命令的方式，强迫他们去遵循某些规则。所以跟他们相处就会很累。

    相比起来，请月嫂就要省事多了。月嫂常年给人帮佣，知道如何与雇主打交道，如何提供好的服务，这会让相处变得容易且简单。

    虽然要花一点钱，不过项南认为是很值得的。

    因为项南的大力反对，小蒙娘最终没能成行。不过她对项南倒没什么意见，实话说，如果不是女儿身怀有孕，其实她也不是很想进城的。

    她也知道“常住令人厌，勤来亲也远”的道理。

    何况，项南一碗水端平，同样也没让他妈进城伺候月子，这就让她心理平衡多了。

    ……

    而身怀有孕的，还不只小蒙一个。

    香秀回家之后，也出现了孕吐反应。

