    勒索完暴君一千两，顾南离开皇城。

    爱美之心人皆有之，暴君也不例外，还要专门设计，瞧给她能的。

    回到府邸已是夜晚，顾宅太偏僻了，等旗袍盈利了必须在寸土寸金的宣德坊购置房产。

    嫂嫂准备去成国公府陪着杨姨秉烛夜谈，得知这条生财之道以后，整天笑得合不拢嘴。

    “啪！”

    顾南在仓库搜出一本尘封已久的书籍，上面厚积灰尘，两角都被老鼠啃食掉了。

    这是神洲大陆广为流传的《武道百科全书》，关于真气方面的知识应有尽有，包括儒、释、剑，术士等等。

    或许顾家祖宗也有一个高手梦，被现实毒打以后，书籍就丢进仓库吃灰了。

    顾南沏了一壶清茶，捧着书卷躺在凉椅上仔细浏览。

    大概两个时辰，就将这本书翻完。

    修炼真气最显著的效果就是寿命，据说翻江倒海的大能寿元五百载，迈入二品境界都能活个三百年。

    顾南野心不大，他只想活得够久，这就必须屹立神洲绝巅，掌握世间最强大的力量。

    至于什么努力修炼，服用药材，或者拜入宗门，他统统不需要。

    无限氪命系统专门为懒人量身定制，努力刻苦压根没啥意义，本身就是纯粹的不劳而获。

    但关键得遇上反派。

    就比如暴君。

    谢氏皇族原本是一个古老的修武世家，在神洲大陆赫赫有名，于六百年前创立楚国。

    坊间传言，暴君的天赋是颠覆性的，震撼了所有谢氏族老。

    这也是为什么先帝驾崩之后，皇族没有挑选王爷继位，而是坚决扶持十一岁的公主。

    所以暴君现在的实力恐怕强到无法想象。

    “诱惑满满的香饽饽，你什么时候才肯杀了我？”

    顾南越想越烦躁，迄今为止他还无计可施。

    不过好消息就是拿到炼狱入场券，希望不要让他失望。

    ……

    翌日。

    一袭白袍策马狂奔，抵达守卫森严的龙山禁地。

    “你就是顾南？”

    望楼檐下，屹立着一个相貌出挑、眼神强势的青年，脚踩朝天靴、腰配一柄剑，头顶紫竹编织的发冠。

    俨然一副“我很贵气”的模样。

    “朱兄。”顾南礼貌性地颔首。

    正是杨姨的独子朱建太，含着金钥匙出生的顶级纨绔。

    “比我还俊，实属罕见。”青年负手而来，审视了顾南片刻，平静道：

    “以后跟我混，碰上事报我名号，别说区区金陵城，就是整个神洲都管用。”

    说完见对方没有表现得很震惊，朱建太踱着碎步，眼神有一丝追忆，缓缓道：

    “顾弟，昔日那惊天地泣鬼神的一战，你不曾经历过。”

    “楚国跟魏军交锋于朔州境，我手提三尺青锋，直杀得尸横满地血流成河，漫山遍野都染成了红色。”

    “当时那是一个震古烁今，敌将惧我如惧神明。”

    “可惜为兄不在意虚名，也就没上报战功，低调点也好。”

    顾南颔首，依旧无动于衷。

    “蜀国花蕊夫人，艳名轰传四方，或许顾弟还不知道吧，她曾经还对为兄暗送秋波，可惜为兄不好女色。”

    “知道北凉的天杀阁是因何覆灭的么？为兄轻飘飘一句话，便铸就了一场血雨腥风。”

    朱建太表情云淡风轻，仿佛在述说一些无关紧要的小事。

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾南深刻理解这句话，以前就听说姓朱的能吹，没想到吹牛能力竟这般杰出。

    最出色的是，做到波澜不惊，在脸上察觉不到丝毫破绽。

    人才啊！

    这种人去做带货主播，给家人们带点福利，估计要直奔福布斯富豪榜。

    “算了，往事不必再提。”朱建太眼神有一种窥破凡尘的沧桑之感，幽幽道：

    “顾弟，你我两家是至交，以后你就是我的异姓兄弟了。”

    其实他本来有点不乐意，可亲娘一个劲地夸赞小南深藏不露，像一根茁壮生长的竹笋，未来必将粗壮强硬，咱们得及时笼络。

    “真是荣幸。”顾南显露笑意，姓朱的除了爱吹牛这个毛病，没听过出卖老铁的恶劣行径。

    “走，带你逛逛炼狱。”朱建太一马当先，方向往龙山深处而去。

    蚍蜉司整体布局就是四方棋盘，一座座楼阁就是散落的棋子，而炼狱位于残缺一角。

    走过蛛网密集般的巷道，每条巷道都有蚍蜉把守，地势渐渐偏低，在开阔的视野中，一条条栈道阶梯通往神秘的深渊。

    两人递上令牌，验明身份便被放行。

    “炼狱分甲乙丙丁四个牢区，‘甲’牢关押着十恶不赦的重犯，比如造反王爷，比如魔教的护法，还有敌国的重臣。”

    “你是玄级蚍蜉，只能进最低的‘丁’牢区，我是在丙牢区。”

    朱建太交代完毕，不忘了吹牛本业，平静道：

    “其实以我的人脉，去甲牢区也是来去自如，只是那里邪气太重，我不愿沾染罢了。”

    那你怎么不去？顾南懒得揭穿他，转而继续作聆听状。

    “记住，咱们进炼狱就是想方设法捞钱，为兄上次严刑逼问一个畸形侏儒，此人不堪痛苦，将藏宝地点告知。”

    “这柄宝剑就是战利品。”

    朱建太拍了拍腰间，压低声音说，末了表情不屑：

    “当然，为兄肯定看不上这柄剑，只是用得顺手，勉强使使。”

    朱兄真能处啊……顾南轻轻颔首，难怪外界有言，能在炼狱任职，给个四品官都不换。

    说话间走进阴森潮湿的地下炼狱，如隧道迷宫，里面人影绰绰，悄无声息，宛若行尸走肉一般。

    头顶洞孔透射下来的阳光忽明忽暗，让每个人的表情都显得有些迷离。

    炼狱占地足足千亩，空气弥漫着一股浓郁的血气，一缕缕缭绕最后汇聚到上方倒悬的雕像。

    顾南步履稳健，没有任何不适，他观察经过的每一间牢房，表情变得越来越轻松。

    真是宝藏之地啊，几乎一大半有反派值，这还仅仅是最低等的丁牢区域。

    “暴君走狗！人模狗样的畜生！！”

    一个皆是满面血污，神情萎靡的女人眼神憎恨，身体被诡异的铁链捆绑，死死盯着途径的白袍男子。

    顾南更满意了。

    他进炼狱就像回家一样，里面各个都是人才，说话又好听。

