    祁澈没有懂祁凉的意思。

    也没有再跟祁澈多说的意思，只要是看到了现在的情况就肯定明白了。

    祁凉心中十分清楚，当即就带着祁澈往前走去。

    本来信心十足的祁复，却是在靠近了芙蓉街之后，脸上的表情变得越发难看。

    后来，他甚至停在了一遍。

    这分明就是有问题。

    刚才祁澈也被气得不轻，现在看到祁复停下来了，他赶忙走了上去：“太子殿下在这里等什么，听说今日新开业的超市跟您好像还有点关系，您不过去看看到底是怎么回事吗？”

    这是明晃晃的嘲讽。

    然而即便知道是嘲讽，祁复也没有办法回答。

    他已经站在芙蓉街的入口了，前面的情况现在看的清清楚楚。

    他觉得应该关门现在不能营业的哦买噶，非但是开着门，甚至还搞起了曾经说过的直播。

    来来往往的人都围在了哦买噶门前，不用过去，就看着大家激动的表情，都能知道现在这些人心中的想法。

    反之，另外一边不能说门可罗雀，简直就像是过年的时候的棺材铺。

    除了站在外面的掌柜的跟伙计等人，肉眼可见完全没有一个顾客。

    甚至有人路过的时候，还会朝着里面吐口水。

    掌柜的脸色已经很难看了，祁复这个主子的脸上也有些挂不住。

    祁凉也走上来了，他知道的比祁澈要更多一点。

    在祁澈还没有搞清楚状况，不知道该怎么回答祁复的时候，他就轻笑了一声：“果然不愧是太子殿下开的超市，殿下的威仪对正常人来说还是太浓厚了，这些人恐怕都不敢去找太子殿下了，真的很可惜。”

    祁凉就是在明晃晃的嘲讽。

    甚至都没有准备看祁复的目光，在说完这句话之后，他转身看了一眼祁澈：“三皇兄，今天若儿说了要直播，现在可能人越来越多了，我们过去帮帮忙？铺子里的伙计是多，但我觉得有可能忙不过来。”

    再忙不过来也不至于要让祁澈跟祁凉帮忙。

    祁凉这就是当着祁复的面儿，要给祁复的心口插刀子。

    并且这刀子插的是又准又狠，根本不会给祁复反驳的机会。

    等到祁复反应过来，祁凉已经带着祁澈进去了。

    秦安若就在哦买噶外面，看到祁凉跟祁澈的时候，脸上立马就带着笑容迎了上去。

    他们几个人笑了笑，很快就走进去了哦买噶。

    从头到尾，哪怕是看到了祁复，秦安若都没有给他一个特殊的眼神。

    被人无视到这种地步，祁复的脸色十分难看，恨不得能上去把秦安若大卸八块。

    好在既然已经来了，还看到哦买噶红红火火的样子，祁复也能记起来他的来意是什么。

    他很快就走进了对面的超市。

    几个伙计赶忙迎了上来：“这位顾客您想要点什么，我们这里的东西今天也都打折，绝对会让你觉得物超所值的！”

    “买什么，我要见你们掌柜的，快把你们掌柜的找过来！”祁复的语气冰冷，根本没有任何尊敬。

    如果是往常，也许这些伙计还能听出来祁复语气中强大的怒气。

    但是在祁复来之前，不少的人非要见掌柜的，只是因为要问价格罢了。

    甚至因为这个，他们现在连个顾客都没有。

    站在祁复面前的伙计脸色立马就变了，看向祁复的目光中都带着冷意：“我告诉你，既然来了我们铺子，就是你想要买东西了。想见我们掌柜的，可以啊。拿了你想要的东西走，出去结账的时候，我们掌柜的肯定会见你。”

    说话间，几个伙计已经把祁复围起来，看向祁复的目光中充满了杀意。

    很少被人这么威胁，还是几个他从来没有看在眼中的小伙计威胁了他，祁复的脸色登时十分难看。

    他冷喝了一声：“放肆，孤要见你们掌柜的，还不快把你们掌柜的给孤找过来！”

    还是那句话，平常情况下，大家肯定都能发现不对的。

    只可惜今天真的被打击太多了，就算是祁复的语气很不好，甚至连自称都出来了。

    他已经连自己要维持架子的事儿都忘了，却也没有让眼前这些伙计有多害怕。

    几个伙计的说法一直都没有变，反正就是祁复没有买东西，定然见不到掌柜的。

    恰逢这个时候，外面传来了哦买噶那边的欢呼声。

    小泉子的声音从街上传了过来：“好，我们刚才的香皂直播已经结束了，我们总共准备了一千多件，现在已经被抢购一空了，接下来我们来看下一个直播物件。大家如果还有想要香皂的，我们下个月直播日再来抢购！”

    别的不说，就小泉子这三两句话，已经足够让大家知道外面是什么情况了。

    这边超市没有一个人，对面哦买噶有人想买东西却买不到。

    祁复完全不能接受，再也没有了忍耐的性子，直接冲着距离最近的伙计就是一脚：“掌柜的给孤滚过来！”

    比起来这些伙计，掌柜的是知道幕后的人是太子的。

    陈掌柜本来还在关注对面的情况，时不时也朝着街上看一眼，想要知道祁复什么时候来。

    刚才祁复被伙计簇拥的时候他是真的没有发现，这个时候心中突然间一顿，当即就拨开了围着祁复的伙计，走了进去。

    他看到了被人围在中间的祁复，此时祁复的脸色铁青，看向每个人的眼神中都带着杀意。

    掌柜的被吓了一跳，知道情况不妙，当即就拨开了众人跪在了祁复面前：“属下不知道太子殿下大驾光临，是属下的错，请太子责罚。”

    “责罚？”祁复冷笑了一声，“孤让你在这里开超市，甚至还一次次的帮忙，你告诉孤应该是可以让对面开不下去的，现在是什么情况你能说一下吗？”

    对面依旧开的红红火火，反倒是这里已经没有了一点人气。

    祁复的眼中充满了怒火，开业的时候都能搞成这样，以后这个超市还能开起来吗？

    掌柜的现在吃人的心都有了。

    上一刻他还在思索，要不要在太子前来的时候雇佣几个人装作顾客，也不至于让太子太生气。

    谁能想到身边的竟然都是蠢货，非但没有让太子高兴，竟然还拦住了人，现在看太子脸上的冷意，但凡是个人就知道祁复有多生气。

    掌柜的立马跪在了地上：“太子殿下饶命，属下真的不知道对面为什么今天开门了。开业前属下一直都让人盯着哦买噶，确定今天没有要开门的意思，属下才去请了舞狮队来开业仪式，谁能想到……”

    舞狮队他们是真的请了，并且在芙蓉街上跳完，吸引了不少人。

    谁能想到在刚跳完之后，人流量最多的时候，秦安若跳出来说对面要直播。

    只要是在哦买噶超市买过东西的人，就知道哦买噶直播的时候卖的东西简直不要太便宜。

    为数不多想要过来看看的几个人也不见了，掌柜的有些着急，才让伙计们出去拉客人的。

    接下来的一切就像是脱缰的野马，完全没有给他准备的机会。

    现在落到这一步，甚至还被祁复看到了，掌柜的觉得他可能要没有容身之处了。

    祁复的眼中果真含着杀气，当即就冲着掌柜的一顿拳打脚踢。

    刚才围着祁复的伙计们在知道祁复的身份之后，都已经跪在地上不敢动了。

    每个人都十分后怕，现在看着祁复竟然还这么对掌柜的，谁也不敢说话。

    好不容易等到祁复的怒气发泄完了，对面又传来了欢呼声。

    小泉子的主场结束了，沈霜柔美的声音又一次传了过来：“好的，我们刚才的菜也被大家卖完了。我们今天已经没有存量了，以后如果又喜欢的朋友们，可以在平日里来哦买噶，或者等我们下次直播的时候来抢购哦！”

    对面的生意简直是越来越好，就算是没有亲眼看到，听着沈霜和小泉子的一句句话，祁复都能听到了。

    祁复的脸色要多难看有多难看，只要想到他辛辛苦苦做了这么多，竟然是给他人做嫁衣，身上的冷意完全遮掩不住。

    掌柜的也听到了对面传来的声音，知道现在祁复的心情不好。

    他被祁复踢得浑身是伤，也只能努力跪着爬起来，不让祁复以为他在消极怠工。

    这一天，祁复的超市到晚上也没有等来一个人。

    本来还有很多事情要做，只是来这里看一眼的祁复，一整天都没有离开，

    好不容易等对面的直播结束了，外面芙蓉街上熙熙攘攘的人群也该离开了。

    他突然起身，往对面走去。

    “殿下，您去哪里？”祁复的脾气再差，被陈家捏在手中的掌柜的都不能不理会祁复。

    当然，显然祁复是不准备理会他的。

    掌柜的面色变了变，很快就跟着祁复走了过去。

    都已经收摊了，秦安若也准备跟沈霜等人稍微算一下账就该回府了。

    谁料东西刚都收拾进去，再一回头就看到了祁复。

    秦安若皱了皱眉头，看向祁复的目光中带着几分不耐烦。

    她先回头看了一眼沈霜：“你先让人把这里的东西收拾了，别让别人误会我们还再直播。今天大家都辛苦了，我们接下来放假，你们如果有想要休息的，就跟别人商量一下，一天可以休息两三个人。”

    毕竟是从社会主义走来的，秦安若也不是万恶的资本家，这点觉悟还是有的。

    周围的伙计都在，可从来没有听过还能有这种休息的方式，立马就都笑了起来。

