    小竹椅有些小，但好在玉鼎有大小如意的手段，可以将之增大几号。

    接着玉鼎便端坐在桃树下的椅子上，目光在两个孩子身上打量。

    少年不过七八岁的模样，面容看起来还有些稚嫩，但也看的出这些日子受了不少磨难。

    不过眉眼之间带着一股坚毅与英气。

    少女三四岁的样子，有些脏兮兮的，眸子中带着许多灵气。

    此刻正在乌黑水灵的大眼睛躲在少年背后偷偷打量自己。

    望着少年，玉鼎微微陷入沉思。

    多年前，他曾将袁洪误以为是杨戬来拜师。

    不曾想后来被袁洪惹祸，传名三界，也让袁洪背后师承越演越烈。

    如今这也成了洪荒的一个未解之谜。

    对于袁洪身后的这位‘师尊’有的人崇敬，自然也有人愤恨。

    比如，他的那些师兄弟。

    正是因为袁洪将天庭闹的一团糟，这才有了天庭要十二金仙称臣一事，还好有师尊帮忙遮掩。

    总而言之，兜兜转转，冥冥中有些事仿佛都已注定，过程或许有不同但是结果没变，这个徒弟还是到了自己这里……

    玉鼎微微默然，当你的境界越高，对于所谓的天道运行也就感知的越清楚，有没有缘分，就是这么算出来的。

    不同的是这次元始给他吃了一颗放心教的定心丸……

    杨戬看着玉鼎什么话也不说，只是打量自己，沉吟片刻，忽然眼前一亮俯身拜倒：“师父在上，请受弟子杨戬三拜。”

    说罢便俯身磕头。

    “既然你选择要拜贫道为师，那贫道是谁，也得叫你知晓，青云，告诉他！”玉鼎说道。

    “是，老爷！”

    青云躬身一礼后上前来到杨戬旁边。

    杨戬看向这个小哥哥，一脸认真与期待的听着。

    就只见他抬手清了清嗓子道：“你们且听好了，咱们家这个老爷啊，嗯，咳，来历那可不一般……说起咱们老爷，就得先说阐教，说阐教就得讲一下三教……”

    “简单点！”玉鼎脸色一沉。

    按这小子这么个讲法只怕得扯到开天辟地去。

    “是，老爷！”

    青云被打断后嘿嘿一笑，慢悠悠的道：“咱们阐教师门啊在玉虚宫，位于昆仑山，掌教啊是元始圣人。

    祖师立教，教化众生，门下有弟子无数，这其中有十二位真传，号称玉虚十二金仙，神通广大，在三界中无人不知，无人不晓……“

    “咳，青云，低调点！”

    一脸淡然的玉鼎忽然咳嗽一声。

    虽然这好话都爱听，他也的确有借青云之口让徒弟了解师门的想法。

    但说三界无人不知无人不晓……夸张了啊！

    青云俯身道：“好的，老爷！”

    杨戬则震惊的看向那个前面坐着的道人。

    超凡出尘，丰神如玉，仙风道骨……

    浑身上下完美的几乎挑不出一点瑕疵。

    “师弟，咱们老爷就是十二金仙之一的玉鼎真人，排第十位，现在知道了么？”青云道。

    杨戬望着玉鼎咽着唾沫点了点头。

    虽然他生来早慧，但最近发生的事还是用了许久方才消化。

    此前他就看出这些突然出现的道人啊仙姑啊，男俊女靓，全都不凡，但绝没有想到来头如此吓人。

    玉鼎见青云介绍完了，这才道：“我玉虚一脉二代弟子虽然不少，但师兄弟们都未首徒。

    杨戬，你若入我门下便是玉虚三代首徒，以后须得严于律己起到大师兄的表率作用，记住了吗？”

    杨戬点头：“弟子谨遵教诲，那师父，咱们何时开始修行？”

    他的眼中露出迫切与渴望。

    “在开始修行之前，为师且问你，你为什么想修行？”玉鼎问道。

    杨戬握拳眼中露出仇恨之色，咬牙道：“弟子的事师父知道么？”

    “知晓一点点。”玉鼎轻轻点头。

    “我母亲被天庭压在了桃山下，父兄被杀，家破人亡，此仇此恨，怎能干休？”

    杨戬流泪道：“身为人子，不思救母，不孝也，不为父报仇，大不孝……“

    果然……玉鼎眉头微不可查的皱了皱：“倘若为师不教你神通道术，你待如何？”

    “那弟子只有……另寻他处求道去了，我一定要报仇。”

    杨戬握紧了拳头道，时至今日，那天的场景无时无刻不再他脑海盘旋，折磨他的心灵。

    你这个杨家邪恶的小鬼……玉鼎眉头皱起。

    这个徒弟……不好教啊！

    他可以感受到杨戬那种愤怒和仇恨，不过可以理解，小小年纪，亲人在眼前被杀，家破人亡……

    这样的电视剧情他看了太多，结果也无非一个，大仇得报，将所有仇家杀光……

    只是这样的结局……玉鼎觉得却有些不太适合这件事。

    对于云华之事他倒是有些不同看法。

    杨戬为什么复仇，因为天庭杀了他亲人，抓了他母亲，导致他家破人亡，小小年纪，颠沛流离，承受了不该承受的痛苦。

    那么，再往上回推一下，天庭为什么要抓走他母亲？

    因为他母亲思凡下界私配凡人生了孩子，那云华这样做触犯了天条吗？

    犯了，因为这是天条中明令禁止的事。

    既然犯天庭的法了，受到惩罚，先不说合不合理，至少也是合法的，所以天庭的人也不算做错。

    既然天庭没有错那这小子要报仇……这个行为背后的性质是不是就有些问题了？

    “难难难！”玉鼎轻叹一声。

    作为一个合格的师父，教徒弟除了本事外，这明事理一关自然是少不了的。

    可杨戬现在的年纪还是太小了。

    他能指望自己告诉杨戬，人家天庭没错，是你娘错了吗？

    看这小子的样子，只怕自己前脚说句不教本事，他后脚就敢跑下山去追求报仇的力量……

    引起三霄、太乙等金仙争夺，这小子的天资到底怎么样不用多说。

    关键是这小子很固执，走入正道那就是原来的灌江口战神，走入邪道那就是一方大妖魔……

    玉鼎不禁头大。

    看来除了教育这孩子外他还得研究一下天庭的天条律法，看看其中有没有什么空子，咳，是找个合理合法的解决办法。

    “好，你现在初入贫道门下，还有什么问题没有？”

    玉鼎道：“如果没有的话先由你青云带你们去清理一下身上。”

    入门直接教本事……不好意思他的规矩不一样。

    纵然是以前的袁洪，想要拜他为师时，他都丢开不管暗戳戳观察了三年。

    如今这还是一个满怀仇恨的小鬼……现在教本事，跟把刀塞进一个不懂事的孩子手中有什么区别？

    等这小子心智更成熟些，可以驾驭那股力量了以后再修炼不迟。

    此外，这小子刚被一众金仙大能哄抢，心中不用说，他相信多多少少都会有一些到哪仙人都会把他当珍宝的感觉。

    故而晾他一晾也有很有必要的。

    杨戬扫了眼四周，忽然道：“师父，我还有其它师兄弟吗？”

    “呃……”

    玉鼎干咳一声：“不是跟你说了嘛，你是阐教三代弟子中的首徒，也就是三代第一个弟子。

    为师修行无数岁月，向来秉承的是不染因果的低调之道，是以到现在为师从未收过徒儿。”

    “是啊，老爷以前没收过的。”青云笑道。

    玉鼎见状松了口气，幸好，他封印了青云关于袁洪的记忆。

    “三代首徒……”

    杨戬眸光一亮，眼中充满了干劲：“师父，弟子没有问题了。”

    他开始憧憬起后面要修炼的仙法来。

    同时，他似乎已经看到了手刃仇人救出母亲的画面。

    杨戬之前的确不明白玉鼎问他的意思，但要是这位师父不肯教他本事的话，那他肯定是要走人的。

    他不晓得天条与对错，他只看到家人在眼前被杀了，况且之前那么多仙人都抢着收他为徒，所以他也的确不信离开了这里就没仙人教他本事了。

    “嗯！”

    玉鼎点点头道：“青云，带他们先去清理一下身上。”

    他该准备安排一下课程了。

    “二哥……”

    这时一直躲在杨戬身后的小丫头开口。

    “怎么了？”

    “我……又饿了！”

    杨戬：“……”

