    “你、你什么？”许氏闻言浑身发冷，嘴唇哆哆嗦嗦地连话都说不清楚，强自镇定道，“你儿子有什么事，你来找我做什么，我……”

    　　“我昨个儿看见他了。”赵海钧舔舔嘴唇道，“叫元麟是吧？没想到都这么大了。”

    　　赵海钧一句话吓得许氏差点儿晕厥过去。

    　　“你休要胡说！元麟是我家老爷的儿子，你……”

    　　“玉柔，自欺欺人有意思么？”赵海钧轻笑出声，“还是说你这么多年一直撒谎，如今连自己都已经信了？

    　　“你好好算算日子，再想想元麟如今的模样，尤其是他的耳朵，那块多出来的小肉揪，一看就是我们老赵家的种！”

    　　“你胡说！”许氏几乎要崩溃了，甚至都忘了要压低音量，直接喊了出来。

    　　若不是谢延早已带人清场，这会儿早就把寺中的人给喊过来了。

    　　赵海钧也被她这一嗓子吓了一跳，但很快又恢复镇定道：“你喊吧，再大点声，我如今是光脚不怕穿鞋的，你可是知府夫人呢！

    　　“把寺里的人都喊过来，看看咱俩谁先完蛋！”

    　　“你别说了……元麟真的不是你的儿子……”

    　　许氏这话说得毫无底气，她是当娘的，她怎么会不知道自己腹中的孩子是谁的。

    　　更不要说随着年龄的增长，沈元麟那张脸已经越长越像赵海钧了。

    　　但是她跟赵海钧早已多年没有联系，许家说早就给了对方一笔钱，远远地把人打发走了，这辈子都不会再出现在她面前。

    　　正如之前赵海钧所说，这么多年的相安无事和自欺欺人，让她连自己都骗过去了。

    　　如今赵海钧的突然出现，登时打破了她维持了这么多年的假象，让她一下子跌回冰冷的现实中。

    　　“你若是要钱，我带了银票，你拿了钱想去做生意还是干什么都行，好不好？”许氏此时已经顾不得什么身份、什么架子，恨不得跪下来哀求赵海钧，“你刚才还说要叙旧，那你就不能念在以前情谊的份儿上放过我么？”　　

    　　她说着，手忙脚乱地从袖中掏出一卷银票，拼命往赵海钧手里塞，连声道：“这里是五百两银票，你拿走不管去哪里，都够你安安稳稳做个富家翁过日子了。如果不够，我以后可以每年再给你一百两……海钧哥，你放过我吧，好不好？”

    　　赵海钧却根本不接她塞过来的银票，反倒一脸温柔地看着她道：“玉柔，你看你，这么害怕做什么，俗话说得好，一日夫妻百日恩，咱们好歹也是有过夫妻之实的人，我还能害你不成？

    　　“至于元麟，这件事我也不怪你，你让我儿子成了知府大人的嫡长子，以后还会有更大的出息，我高兴还来不及呢，又怎么会去破坏孩子的前途。”

    　　赵海钧这番话语气格外温柔，但是配上他如今憔悴苍老的脸，格外违和。

    　　听在许氏耳中更是有如惊雷，震得她肝胆俱裂。

    　　“你到底想要干什么！”许氏歇斯底里地问。

    　　赵海钧咧嘴一笑道：“很简单，你把我安排到儿子身边去做事，这样我能在儿子身边照顾他保护他，你也放心不是！”

    　　“你……”许氏一口气没提上来，憋得自己眼前发黑，几乎要厥过去。

    　　简单？放心？

    　　赵海钧说得这是人话？

    　　“这绝对不可能！”

    　　许氏脑子进水了才会答应这样的事。

    　　且不说把赵海钧弄进府会有多大的隐患，光是他跟沈元麟几乎一个模子里刻出来的五官，只要他俩同时出现在人前，就足以让她在沈家落入万劫不复之地。

    　　“许玉柔，那是我亲儿子，我已经不要求他认祖归宗了，如今只是想跟他亲近一些还不行么？”

    　　“你疯了么！元麟如今是知府大人家的独子，以后的前途一片光明，你非要毁了他，让他三四十岁过得跟你一样穷困潦倒才甘心么？”

    　　“是啊，我都穷困潦倒成这样了，眼瞅就要四十岁了，要钱没钱，要媳妇没媳妇，要儿子没儿子，你说我还能图点什么？我就图能天天看见我儿子……”

    　　“然后被人发现，带着他一起出去要饭么？”

    　　儿子是许氏的底线，她这会儿的情绪也渐渐稳定下来，知道自己无论崩溃还是激动都解决不了任何问题。

    　　她如今只有逼自己冷静下来，才能跟赵海钧谈条件，先把人稳住再徐徐图之。

    　　“我的确不知道你这些年吃过什么苦头，我也不知道你如今过得是什么样的日子，我也能理解你心里的不满和愤懑。

    　　“但你毕竟是读过书的人，能不能冷静下来思考一下，到底怎么做才对你、对元麟最好？

    　　“我刚才就表过态了，在银钱上面，我愿意尽我所能地弥补你，但我绝对不可能由着你异想天开地发疯，毁了我儿子的名声和前途！”

    　　不得不说，做了五年多的知府夫人，许氏身上还是历练出一些气势的。

    　　她的态度一旦强硬起来，此消彼长，赵海钧反倒没了之前的优势。

    　　“是我，我好歹也是读过书的人呢！”赵海钧低头看看自己，自嘲的一笑，“我如今这幅鬼样子，谁还看得出我以前也是个读书人！”

    　　许氏见状忙道：“你现在这样有什么关系，又不代表以后一直都只能这样。

    　　“只要你肯收下银票，出去买个宅子，买两个丫鬟小厮伺候着你，用不上两年保管你养得跟富家翁一样。

    　　到时候甭管你是娶妻还是纳妾，还不都是轻轻松松的事儿，说不定到时候我还得羡慕你儿女绕膝呢！”

    　　这番话着实说到赵海钧心缝儿里去了，哪个男人不想过这样的日子呢！

    　　但是再一想到把自己找来的那些人和自己的欠债，他登时又犹豫起来。

    　　许氏确信自己看到了赵海钧态度的松动，恨不得问一句你还有什么要求尽管提。

    　　但她还是努力忍住了。

    　　如果绷不住先开了口，就等于将主动权彻底让给了对方，以后想再翻身可就难了！

