    “看来大家各位都做出了选择。”杨希点点头，语气中充满了欣慰，“尤其这两位毫不犹豫选择放弃使用异能药剂，为人类的未来踏上艰难修行之路的少年，着实令我钦佩！”

    “蔚蓝星人族同胞，若个个如你们这般，将种族的利益置身于自身利益至上，又何惧外敌入侵！”

    面对杨希的夸奖，杨出幽还有点狐疑地望着台上将双手拢在黑袍的中的酉鸡大人，而钱维尘却是悄悄挺直腰板，开始接受周围同伴们敬佩的眼光。

    他们有些意外之余，竟然也渐渐地觉得，刚才自己之所以会那么冲动，会不会他们本质上，就是如此大公无私之人？

    “好了，那我们便开始正式的环节。”

    杨希一挥手，这些犹如白浆般的异能药剂，被送到了另外九个少年手中。

    这次杨希选择的，是朱雀研究出来的新口味，香蕉加山竹，口感酸甜，营养丰富，可以说是对这些少年们照顾有加了。

    在其他同伴艳羡的米目光里，这九个少年迫不及待中带着一些“愧疚”的情绪，打开了异能药剂，咕嘟咕嘟喝起来。

    杨希则按照这些少年的喝异能药剂的进度，将一颗颗F级的【猎魔弓】异能珠弹入他们体内。

    不一会儿，已经有少年将形似弹弓的魂器具现了出来，只能说……特效还算不错，这威力嘛，也就那样。

    但这些少年们，却激动地不行。

    情感比较丰富的女孩子们，摸着自己手上具现出来的魂器，竟然嚎啕大哭起来。

    在这个强者为尊的世界，能够拥有异能，绝对是一次改变人生命运的机遇。

    他们，从此就成为了少数幸运儿中的一个！

    “呜呜呜，我居然也成为了异能者！”

    “爸爸妈妈，你们看到了吗，女儿成为异能者了！我一定会杀很多很多的异兽，来祭奠你们的在天之灵！”

    “没想到我也有成为异能者的一天！那些曾经欺辱与我的异能者们，你们的末日来了！”

    “……”

    命运遭逢大变，这些少年只有很少一部分人能够控制好自己的情绪。

    而那些选择了无异能药剂修炼的少年们，则是眼热的不行，不少人都后悔刚才自己冲动了，不应该为了装b，放弃这异能药剂！

    但事已至此，后悔也没有用，他们只能寄希望于裁决之的《猎魔冥想法》真的有那般奇效，让他们修炼出异能来。

    台上的欧阳玄也是啧啧称奇，虽然已经看过了欧阳浪使用异能药剂的过程，但现在可是看到足足九个普通人成为异能者，也算得上一种新奇的体验了。

    钱老更是舒服的不行，虽然九个F级异能者并不放在他的眼中，但他知道，这九个F级异能者可不是简单的异能者，他们的【猎魔弓】异能，拥有适配的冥想法，如果不出意外的话，修炼起来，定然一日千里。

    杨希等待少年们发泄完情绪后，又从虚界空间里面，取出了十九个纹章。

    这些纹章大概巴掌大小，上面镌刻着拥有稍许“猎魔神韵”的射乌图，上面还固化了精神烙印，这些少年可以通过这个猎魔纹章进入云顶空间里面，杨希特地为他们开辟出来的“悟道峰”上。

    悟道峰上，目前只孤零零地具现出了一块《射乌石碑》，上面蕴含的“猎魔神韵”无限逼近异能自带的《射乌图》，在到达B级前，这些少年们还没有获得“冥想”技能，他们就需要灵体进入此处观想射乌图。

    灵体在云顶空间进行观想，他们的身体也会自动吸入暗能量，转化成猎魔能量。

    随后，便是意识回归本体，开始按照既定路线运行吸入体内的猎魔能量。

    这虽然有点不方便，但在没找到别的更好的方法之前，是最好的选择了。

    也不知道，异界人是怎么解决这观想图的问题的。

    当然，也有可能，异界人修炼冥想法，并不需要用到观想图这种东西。

    “这今后将是你们的身份证明，也是你们进入云顶空间悟道峰的钥匙。”

    杨希将十八枚猎魔纹章送到少年们手上，剩下最后一枚，自然是给了身边欧阳玄。

    随后，杨希便开始教导这些少年们具体的打坐姿势、呼吸频率和能量运转路线。

    这些少年们天资都颇为聪颖，大概花了杨希三天时间，前面这些准备工作，基本都已经入门了。

    集体进入云顶空间的这一天，终于到了。

    “将精神集中在猎魔纹章之上。”

    这些少年们的精神力虽然比同龄的普通人要强大，但仍旧没有超出凡人的范畴，不然的话，就是精神系的异能者了。

    好在，固化的精神烙印，只要常人的精神力就能激发，也不存在一些少年没法进入悟道峰，这种尴尬情况的出现。

    但其中九个使用了异能药剂的少年，他们的精神力明显比另外九个要高出一截，率先到达了云顶空间之上。

    此刻，杨希带着欧阳玄，早早就在一朵飘着的祥云之上，等着十八少年们依次“上线”。

    在这期间，饶是以欧阳玄的见识，在看到云顶空间巍峨壮丽的景象时，也不由发出一阵惊叹。

    “贵组织竟然能够营造出这般浩大逼真的精神空间，真是大手笔啊！”

    杨希笑着点点头，“这里由朱雀大人在打理，细致之处确实别出心裁，令人心旷神怡。”

    杨希避重就轻地绕过了欧阳玄的夸赞，似乎这仿佛仙境般的云顶空间，也只不过是裁决组织的“基操”罢了。

    很快，少年们的灵体就全部上线成功。

    他们见到这云顶大殿、生肖十二宫、麒麟殿和四象殿时，都震惊不已，甚至还有种自惭形秽的感觉。

    作为普通人的他们，真的配来这种神话般的地方吗？

    “好了，云顶空间各殿的任务都十分繁忙，我就不带你们去参观了，诸位，随我一同去组织为你们开辟的修炼之地。”

    杨希遥指悬浮在云顶山旁的一座山峰。

    “那便是悟道峰了。”

