    坦白来说，他真怕小姑娘生气了，从此以后不理他了。

    愉悦之余，还带着几分忐忑不安，直到下次碰面，她像是没事的人一般，冲着他抿唇一笑，他心才安宁了下来。

    那时距离高考已经很近了。

    他和她见面的机会越来越少。

    一直到高考结束的那晚，他和她才再次有了交集。

    他送她回的家，他把她放在家门口，转身骑着单车想走，没想到她竟然喊住了他。

    “顾余生！”

    声音有些发抖，语调有些发急。

    但那大概是他那一生中，听见过的最好听的“顾余生”。

    以至于后来，他入了部队后，午夜梦回时，时常耳边会回荡起她喊的这三个字。

    他回头望她，她有些局促，面色带着几分不安，支支吾吾的好一阵子，才把一句话说完整：“你，你后天有时间吗？我，我，我想……请你看电影……”

    他仿佛听见了花开的声音，心情砰砰砰跳动的格外厉害，他没有片刻的犹豫，就点头说：“好。”

    没人知晓，那一刻，他动摇了自己坚持了那么多年想要进部队的心，甚至那一晚回到家，他还幻想着，想着等高考成绩出来后，填志愿，上大学，这样可以时常见到她……

    他是真的想去赴约的，甚至他知道，过不了多久，就是她的生日，他怕到时候，他没机会见到她，还特意买了一条水晶项链。

    可他终究没能赴的了约，那条项链也终究没能送的出去。

    因为他在和她约定好的第二天早上，就住院了。

    他父亲拿着铁棍，打他母亲的时候，他护了一下他的母亲，棍子砸在了他的脑袋上，他当场昏迷。

    等他醒来时，已是两天后。

    早已过了他和她约好的时间。

    他的受伤，让父亲和母亲有了短暂的融洽相处。

    可也就是那么一两个小时，他们又吵了起来。

    他躺在病床上，听着两个人用尽最难听的话去伤害对方，只觉得心烦意乱，他扯了被子，蒙上脑袋，在一片黑暗中，听着父母的争吵，想到了她，也想到了他和她……

    爱情开始的时候，总是美好的。

    可爱情终究是会变得，等到变得那一天，爱情就是丑陋的。

    他和她现在是很美好，可是将来，他和她或许会像他的父母一样糟糕。

    与其等到将来，在痛苦中受尽折磨，不如趁着谁都没陷进去，一切还没开始就结束。

    更何况，他从小的梦想就是山河梦……

    高考志愿出来的前一天，他在纸上写了无数遍小做-爱和山河梦。

    最后他舍弃了她，选择了他的山河梦。

    若不是后来，在他临去部队之前，见了她一面。

    若不是那一天，蒋纤纤为难她，他怒火难耐的站出来帮她出了头。

    若不是那一天，他带她回了家，他父亲打她时，她冲过来护着他。

    若不是那一晚，他和她躺在草坪上说了那么多真心的话……

    他和她或许在他第一次爽约她时，就断了联系了。

