
    顾乔乔瞪大了眼睛。

    腾地一下站起来。

    看着神色认真的罗帆，指着他的鼻子，不假思索的指责道，“罗帆，你你都多大岁数了，你竟然敢惦记我妹妹？”

    罗帆一怔，他也随即站起来，瞪着顾乔乔，“乔乔，天地良心，我也只比秦以泽大一岁而已。”

    大一岁，二十三！

    那也差了七岁呢。

    “那根本不一样，我和秦以泽才差三岁啊，你们差了七岁，等你三十多的时候，我妹妹才二十出头。”

    “顾乔乔，讲点理好不好，你怎么不说，等茜茜十八的时候，我才二十五岁，很大吗？”

    罗帆哭笑不得，顾乔乔的理由他可不接受。

    “就算是不大，可是，如果茜茜喜欢上别的跟她同龄的男孩子呢？”

    “我为她高兴，青春岁月谈一场美丽的恋爱，嫁给爱的人，我会祝福她的。”

    罗帆敛去了笑意，心里却觉得不舒服，那个小丫头嫁给别人？

    那个画面不想去想象。

    可他却一字一句道，“相信我，我肯定依然当她是妹妹。”

    距离茜茜长大还有好几年，未来如何，也许只有时间说了算吧。

    “罗帆，那也就是说，现在你也可以和别人谈恋爱或者结婚吧？”顾乔乔挑眉问道。

    “不会！”罗帆回答的干脆利落，一点都不拖泥带水。

    “为什么，你现在不是当茜茜是妹妹吗，她还没长大呢，未来也不好说，你怎么可能连恋爱都不去谈呢，再说了你家里也不会不管你的吧。”

    “乔乔，没有喜欢的女孩，为什么要去谈恋爱，而且，家里人是不会管我的。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，看着罗帆的一双桃花眼，忽然说道，“大家都说桃花眼的男人风流”

    “这是什么理由？”罗帆失笑，眼睛天生长成这样，他也没办法啊，他盯着顾乔乔，意味深长的道，“秦以泽长得比我好看，那双眼睛男人看到了都心头一跳，那么，你说你家的秦以泽风流吗？”

    这罗帆，不愧是从小跟在罗老身边长大的。

    这嘴皮子可真利索

    “哪有这么比的？”顾乔乔气呼呼的问道。

    “为什么不能比？拿陌生的人去比较，你也不认识人家啊。”

    “你真狡猾。”顾乔乔语气里有着自己都没察觉的无奈。

    “不是我狡猾，是你太杞人忧天，茜茜没你想象的那么幼稚，她很聪明的，知道自己奋斗的目标，也知道自己想要什么样的生活”

    顾乔乔不说话了。

    是啊，她的妹妹是很聪明的。

    可是那是在没有遇到任何意外的前提。

    顾乔乔攥了攥手，又缓缓的松开，她是杞人忧天啊。

    上辈子的那些灾难，这辈子，一个都不会有的。

    那么，妹妹只会在家人的呵护中幸福的长大。

    她在这辈子，没有什么去操心的事情。

    只要自己好好努力去达成目标就可以了。

    想道这里的顾乔乔释然了，不过却还是瞪了罗帆一眼，没好声的警告道，“总之，茜茜现在还你不能让她看出你的心思。”
