    “怎么样？有感觉了吗？”

    唐轩一脸好奇的看着猴子，问道。

    自猴子吞服了百年灵液和开灵草后已经五分钟了，但说好的超凡能量却没有如期出现。

    “好像......有点。”

    猴子闭着眼睛，皱了皱眉头，感受着丹田处的异动。

    所谓的超凡能量是什么，这个世界的人类很难理解，至今也一直在对超凡能量不断研究。

    但对于猴子来说，超凡能量不过是和灵气、法力差不多的东西，甚至还要低等一点。

    所以只要感受到，它就能掌握住，什么超凡失控是不存在的。

    “来。”

    猴子竖起了一根指头。

    只见一道金色的光芒出现在它指尖，超凡能量随之出现，空气像波浪一样荡开。

    “金系？”在旁边观察的野山猴王有些诧异。

    没错，这股超凡能量是金系的，但它至今还没听过哪个猴子会诞生金系能量，这倒是令人稀奇，也让它更加摸不着头脑。

    这猴子的先辈到底是谁啊？

    然而，还未等野山猴王的惊讶消失，下一秒，那道金光竟然又变了个颜色，绿了！

    “金木双系？”野山猴王张大了嘴巴，有些吃惊。

    双属性的异兽也不是没有，但每一只都是凤毛麟角，超脱于族群的存在，而它们将来的成就不可限量！

    但事情还没结束，只见那光芒又变了颜色，蓝了红了！

    “这不可能！！！”野山猴王瞪大着眼睛。

    猴神在上，它看到了什么，一只拥有五行全属性的猴子！

    这到底是它在做梦，还是上天在开玩笑？

    “嘿嘿，简单，简单！”

    “这玩意比佛教的神通还简单。”

    猴子大笑了几声，在唐轩惊喜的表情下，一口吹灭了指尖的超凡能量。

    它本就是天生石猴，超出三界外，不在五行中，没有任何的属性可言，换句话说，只要它想，它就能拥有任何属性！

    遥想当年，它修仙都只修了几年，区区超凡能量之间的转换，岂能难得倒它。

    猴子的一番操作惊呆了野山猴王，也让唐轩惊喜若狂。

    “不愧是孙悟空。”

    【名称：灵猴】

    【实力级别：超凡中期】

    【潜力级别：普通】

    【天赋技能：火眼金睛、法天象地、力大无穷......】

    【可进化方向：灵猴→天明猴】

    【需要条件：七窍玲珑心果、元清神水】

    【模仿对象：斗战胜佛】

    【当前进度：5%】

    仅仅进化一下，实力级别就达到了超凡中期！

    如果再进化的话，相信就连领主级别的异兽都奈何不了猴子了。

    唐轩心情激动，然后仔细了看下进化条件，一下子表情就垮了。

    七窍玲珑心果、元清神水，这两个材料都是仅存在秘境中的稀有资源，在九州城的市场上根本买不到，就算发布任务收集，也需要数以亿计的资金来寻找。

    “果然没那么容易啊，下一阶的进化也太难了。”

    唐轩叹了口气，只能放一放了。

    ......

    三天后，拍卖会举行了。

    唐轩跟着苏夏晴一路来到了城东。

    “这就是九州城最大的拍卖行？”

    “人可真多啊。”

    唐轩站在一栋环形的大楼面前，抬头仰望，如同看着一座金碧辉煌的宫殿耸立在眼前，那金闪闪的玻璃每一片都蕴含着超凡能量。

    整座拍卖行都被一股超凡力量所笼罩，一旦有歹徒胆敢行凶，强大的威压能量瞬间就能将其压倒在地面。

    据说为了这次拍卖的顺利，主办者还请来了一名大师级御兽师坐镇，估计没有哪个不开眼的敢搞事。

    “欢迎来到光辉拍卖行，这是你的房间密卡，请收好。”

    因为他们是委托方，所以有专门的包厢招待，而且还有遮掩样貌的面具赠送，就算拍下了什么宝贝，外人也不会知道他们的身份。

    唐轩和苏夏晴跟着一名侍从来到一个房间，里面立着一个透明的巨大玻璃，可以看清拍卖场上的任何位置。

    “这次拍卖会也有不少好东西，这个高能新一代超凡级营养乳液市场上很稀少，你倒是可以拍下来给那龙蛋用。”

    苏夏晴将拍卖单子递给唐轩，然后坐在了椅子上等候开始。

    唐轩看着单子上的底价，咧了咧牙，真他喵的贵呀，光是起拍价就要三百万了，真想拍下来没有千来万都不行。

    “啪！”

    灯光忽然暗下，一道聚光灯打在了台上。

    只见一名美丽妖娆的兔女郎优雅的走来，一颦一笑间吸引着众人的目光。

    她可不是装扮起来的兔女郎，而是实实在在的超凡级异兽，兔人！

    “欢迎各位来到光辉拍卖行，我是拍卖师爱娜，本次拍卖物品一共十八种，接下来我们会通过一段短片来介绍这些拍卖物品，按先后顺序进行拍卖。”

    “我们拍卖行有两百年历史，客户的隐私保护极其安全，请大家放心竞价，如有需要临时资金，可联系我们的侍从紧急置换。”

    “好了，接下来就先介绍这一款由美丽国爱德斯公司研发的人体基因强化药剂，结合了超凡巅峰的变种蜥蜴自愈能力，对肉体细胞有极大的恢复效果，适合任何年龄的御兽师......”

    拍卖台上，兔女郎卖力的介绍着，那尾巴一抖一抖，惹人关注。

    “有钱人真会玩......”

    唐轩眼睛不由自主的被吸引，再配合对方的话术，竟有点想冲动拍下的欲望，当着让人感到可怕。

    不过，这款人体基因强化药剂并未受到很多富豪的追捧，最终只拍出了五百万的价格。

    随着超凡能量的不断研究，很多国内外的公司都有制造过这种基因药剂，但效果嘛，差人强意，远远没有自然诞生的灵草宝物好用。

    这世界的科技水平不低，至少比前世的蓝星高很多，就连许多疾病都能治愈，但想把科技应用到御兽上，或者转化成为战斗力，还有很长一段路要走。

    很快，第二种、第三种物品都拍卖完了。

    而第四种高能新一代超凡级营养乳液，唐轩也以九百万的价格顺利拍下。

    时间匆匆而过，终于轮到了压轴的龙尸，场内昏昏欲睡的富豪们、御兽师们顿时精神了起来。

    “接下来登场的物品是领主巅峰级翡翠木龙的尸体！”

    兔女郎面如潮红的喊道，随着舞台灯光的照射，一具被置放在空间方框中的绿色龙尸出现在了众人眼前！

    “这具翡翠木龙的尸体内有着十多枚领主级木系晶石，每一枚都价值千万，它的鳞片坚不可摧，是护甲的极好材料，它的血液活性十足，能够延年益寿，它的利爪锋利无比，可以打造兵器！”

    “这是九州城十几年来第二次见到龙尸，而且还是领主巅峰级别，其珍贵意义不言而喻，无论是研究还是自用都是极品资源，接下来请出价，底价三千万，每次加价不得低于一百万！”

    兔女郎的话语刚刚落下，无数竞价牌子便高高举起，一道道亢奋的声音响彻了拍卖会。

    “四千五百万！”

    “五千九百万！！”

    “七千两百万！！！”

    “一个亿！”

