    酒饱饭足，叶佳期靠在乔斯年的身上，小手搂住他的腰，一个劲儿蹭着他暖和的胸膛。

    乔斯年顺手抱住她：“午饭还喜欢吗？口味呢？哪里觉得不好的，你说，我会改。”

    “有你这么挑剔的人掌勺，哪里还有不喜欢的？很满意，给你一百分，不怕你骄傲。”

    “小东西，真会哄人。”

    “你再陪我说会话吧，就让我这么靠着你。我要是累了，睡着了，你就把我抱到床上去，可好？”

    “行，你想说什么？”

    “你……有什么事瞒着我吗？”

    “怎么说这个？我能有什么瞒着你？小脑瓜子，一天到晚胡思乱想。”他揉了揉她的头发。

    “哦，我猜你也不敢，不管是现在还是以后，你都不允许有任何事瞒着我。既然我答应跟你在一起，那我一定是要你全心全意对我的，能做到吗？”

    “可以。”他低头，亲吻她的额头。

    叶佳期在他的怀里蹭着，像只小猫一样。

    她的两只小手一直攥着乔斯年胸口的毛衣，她抬头时，正好能看到乔斯年的下巴。

    她抬起手指头，在他的下巴上摩挲着，水汪汪的大眼睛看向他，眼中是化不开的柔情。

    也就只有他，能让她有心跳的感觉，能让她想靠近。

    她可以放弃他，但她不会放弃爱他。

    此生此世，心里头也只爱了他一个人。

    “总裁，前两天翻童话书，看到个故事，我讲给你听，好吗？”

    乔斯年眉头皱起，又来。

    她一说讲故事，他就发慌。

    不知道又要问他什么刁钻古怪的问题。

    但还没法反驳，他只好顺从道：“你讲，我听听。”

    “这么乖的。”叶佳期笑眯眯摸了摸他的脸，“故事是这样的，有个王子，有一次打猎的时候掉下了山坡，他受伤了，脑子也不好使了，是一个采药的姑娘救了他。那姑娘每天照顾他，给他疗伤、做饭，日复一日，两人就有了感情。”

    “不过，王子什么都记不得了，姑娘也不知道他的身份，他们就这样相爱了，甚至有了在一起一辈子的想法。”

    “王子说，他要娶她，还向她求了婚，美丽的姑娘高高兴兴答应了。后来有一天，王子上山采药去，姑娘在家做饭时，有一群王公贵族模样的人找到了她家里，她这才知道，自己救的人是国王唯一的、最疼爱的小儿子，将来是要继承王位的。”

    “那群人说，感谢姑娘救了王子的性命，可以给她数不尽的荣华富贵，但她得离开王子。毕竟，她的身份是配不上王子的，一个采药的姑娘，将来怎么当王后，而尊贵的王子是要娶尊贵的公主或者世家小姐的。”

    “姑娘答应了，在王子回来前，她离开了他们的小家，永远离开了。”

    “故事讲完了。”叶佳期依然笑眯眯地看向他，她发现，乔斯年听得还挺认真。

    看来，她讲故事的水准还可以。

    乔斯年低下头，看着她娇俏、美丽的容颜，眉尖上有点点情绪。

