    牛魔王化身成一名黑脸大汉，一脸的络腮胡须好似一把大扫把，取出一柄钢叉，迎面向波旬杀来。

    虽然被太一封为天王之后，得了擎天柱。

    可是擎天柱毕竟是重器，和四大天门呼应，是镇压天庭气运的宝物。

    牛魔王只有擎天柱的使用权，可不能随意的带出天庭。

    这柄钢叉是牛魔王化形的时候头上两根牛角所化，被牛魔王用真火炼化之后，陪着牛魔王东征西讨杀敌无数。

    随着牛魔王功力越发深厚，这柄钢叉也越发的神妙。

    波旬身为远古四大魔王中硕果仅存的一位，自然有独到的地方。

    钢刀一晃八手各持一刀，身躯转动好像一辆风车。

    八柄钢刀舞动起来好像八个人一样，围着牛魔王上下飞舞。

    虽然不清楚牛魔王的来路，可是看牛魔王的气势波旬就知道刚刚牛魔王没下死手。

    阿修罗王和玉面罗刹虽然资质悟性都是上等，可是毕竟修行时间还短。

    凭他们两个想从牛魔王手下逃命绝无可能。

    唯一的解释就是牛魔王手下留情，其中或许有点误会。

    不过玉面罗刹毕竟是波旬的女儿，既然眼前的人敢欺负她，身为血海之主，波旬当然要先给女儿出口气。

    不过出气归出气，闹出人命就没必要了。

    波旬气势汹汹的杀来，却没取法宝也没用神通，就是凭武艺要给牛魔王一个教训。

    毕竟法宝神通威力都比较大，万一收不住手闹出人命就不好了。

    牛魔王一看波旬舞动钢刀杀来就明白了波旬的意思。

    毕竟是来追求玉面罗刹，不是来结仇的。

    牛魔王取出钢叉想先战败眼前这位魔将，占住上风再进血海。

    毕竟一见面就和玉面罗刹起了误会动了手，现在罢手的话再见面就比较尴尬了，再提追求对方的事就要低上一头。

    两人一个是幽都大将军，一个是天庭四天王。

    从天地初开开始，两人哪个不是从尸山血海杀出来的，手下的亡魂数都数不清。

    这一下两人刀叉并举杀到一起，动静就闹的有点大了。

    两人一个照面，牛魔王一式举火燎天钢叉刺向波旬的胸膛。

    波旬钢刀一横封死钢叉，其余七把钢刀横向斩牛魔王的头颅。

    牛魔王双臂一震，钢叉上六枚铜环发出一声脆响，磕开波旬的钢刀，从容不迫的接下其余七刀。

    行家一伸手，就知有没有。

    两人换了一个攻防，都探出了对方的底细，知道恐怕是遇到了硬茬子。

    大罗金仙也分三六九等。

    同样是大罗金仙后期的修为，有些人空有一身的法力道行，坐而论道还行，真动起手来却手软脚软，就是俗称的软脚虾。

    有人运气好，或先天或后天得到了一两件不错的法宝。

    对敌的时候放出法宝，全凭深厚的功力用法宝对敌。

    能有攻、防、遁、闻四样法宝齐全的，就算不错了。

    有一身的法宝，又有不俗的武艺。

    对敌的时候远攻近守，在人群中杀个七进七出还浑不在意的，只是少数中的少数。

    像大名鼎鼎的红云，作为太一之后真正意义上的第一个到达准圣之位的高手，之所以那么容易就陨落到了东王公、西王母手里，除了大劫来临，气运低迷之外，就是因为他不善争斗。

    而且红云还有一个致命的缺点，穷。

    除了一件九九红云散魄葫芦，红云就没有一件拿的出手的法宝。

    当红沙阵被子午神梭克制，遁术又躲不过神梭的时候，红云的陨落也就是必然了。

    镇元子其实也和红云类似。

    不过镇元子的地书乃是洪荒中一等一的防御至宝，再加上镇元子有人参果树，气运昌隆。

    红云陨落，也算替镇元子挡了一灾，所以镇元子才能成为地仙之祖。

    像牛家三兄弟这样，苦苦熬炼肉身，习得了一身的武艺，虽然修行的进度慢了一些，在大泽被西王母和希又追杀却能败而不死。

    现在三人苦尽甘来，成了天庭的四大天王，正是自身根基牢固的结果。

    牛魔王在洪荒从来都是横着走，如果不是原始得到的盘古幡实在是过于厉害，牛魔王还真不怕他。

    当初敢追杀三清的主，又岂能是没有胆色之辈。

    波旬就更不用说了，在诛仙阵中可是和太一交过手的。

    虽然被撵的好像丧家之犬，可是在洪荒中和太一交手而没有陨落的，还真没几个。

    就凭这一点，波旬就足以自傲了。

    两人都发现对方不是简单的人物，却有点骑虎难下。

    修行到了大罗金仙后期，再想提升就不是简单的提升功力就行了，重点已经到了心性的修行上。

    也就是之前地藏所说的念头通达。

    念头不通达，就是郁结。

    郁结久了，就容易形成心病，有了心病也就产生了心魔。

    这个事往小了说是丢面子，往大了说关系到各自的大道。

    所以洪荒大能有时候明知是不可为，也得硬着头皮上。

    不是他们愚蠢想不通，而是不得不为。

    现在既然都已经动了手，再开口问对方的来路，就好像自己怕了对方一样。

    两人都不肯退让，索性把心一横，假装不知道，装傻充愣先分出胜负再说。

    这一回就不再是试探了，而是铁锤遇到了铁毡，硬碰硬的来了。

    波旬的八把钢刀上汇聚了风、火、雷、电四种属性，每种属性又分阴阳，虚虚实实让人摸不清头脑。

    火刀如煌煌大日迎面劈来，临头之时却忽然如同雷霆炸裂，威势更胜三分。

    牛魔王横叉来档，入手却软绵绵毫不着力。

    另一柄钢刀轻飘飘好像风中柳絮，还没近身却已经切开了牛魔王的衣角。

    以风势演火形，吸引敌人的注意力，骗得牛魔王的反击之后，趁着牛魔王中门大开的空档，波旬的钢刀好像游龙入海，带着风雷之势滚滚杀来。

    钢刀如同潮水，绵绵不绝。

    一刀接着一刀，刀刀奔着牛魔王的要害。

    牛魔王被斩破了衣角已经算是输了一招，如果再被斩中一刀，就算凭借肉身强横不受伤也大大的丢了面皮。

