
　　第73章返校

　　宴会过去了，朝阳东升，华光学院新的一个星期开始了，对于极夜学院而言，却是没有时间的概念。对于贵族而言，活个几百年还是可以的，而每个纯血种，需要寂寞地存在几千年，看春华秋实，湮灭在时间的长河里。

　　不过，极夜学院里面的血族，都是年轻人，才十几岁的年龄，大部分的心智和普通人类没有什么两样，所以，诸葛天纵的提议才可以被两族采纳。

　　陆露在这个周末都是和席雁一起生活的，如今回学校，自然也是一起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚踏入校门，陆露就看到了远处的彭鹤轩，立刻，陆露将行李丢给了席雁，拜托她帮忙拿一下，随后就直直地冲向了陆露。陆露如此明显的行为，彭鹤轩自然也看到了，就从高台上跳了下来，恰好落在了陆露的面前，等着陆露开口。

　　陆露跑得累了，上气不接下气的，站在彭鹤轩面前，都站不直了，先弯腰低头喘气。彭鹤轩也不急，就静静地等待着陆露休息好了，再开口。

　　陆露缓了几分钟，才能直视彭鹤轩。“我……我姐姐……韩书然，怎么样了？”

　　彭鹤轩几个小时之前才看到了韩书然，所以，觉得没什么问题。“挺好的，怎么了？”

　　陆露得到了彭鹤轩的答案，才放下心来。随后，陆露稍微解释了一下自己的担心。“以前，姐姐经常突然消失，然后过一段时间才会回来，身上总是伤痕累累的。学校之前都是好好的，这周突然强制性关了校门，我有点儿担心她，是不是出事了。只要她没事，就好。”

　　彭鹤轩觉得有点儿奇怪，他并不理解陆露和韩书然这一对姐妹的相处模式。“你要是担心韩书然，直接问她不就行了吗？何必来问我？难道，你不担心，我会告诉韩书然？”

　　陆露摇头。“不行的，姐姐会发现的。如果我直接过问她的话，她会直接说，不要多想。可是……我的确是会多想的呀。”

　　彭鹤轩看着个头只到自己胸前的陆露，觉得这个样子，有点儿可怜，不禁伸手摸了摸陆露的头发，触觉，很软，很舒服。“我不会告诉她的。韩书然一直都很好，至于这次关闭校门，是因为极夜学院要办宴会，只能占用位置了。不过，这些事情，你可不要告诉别人，都是机密。”

　　陆露觉得，彭鹤轩这种大哥哥的形象很好，心里也暖暖的。“好。”

　　陆露跟彭鹤轩道谢了之后，就告辞了，回头找席雁。

　　席雁看着彭鹤轩并无恶意，既然是韩书然的同事，那也没有什么问题了。

　　彭鹤轩看着陆露的身影，觉得自己从来就没有见过如此单纯的女孩子。

　　可以说，彭鹤轩已经视韩书然为自己的榜样了，她那样的光辉经历在猎人圈子里面广为流传，却又有谁知道，她还有着这么单纯的妹妹呢。

　　彭鹤轩突然反应过来，好像，韩书然和陆露不是亲姐妹，姓氏不一样，就连模样，也没有一丝相似的地方。

　　彭鹤轩留下了一个心眼儿，让家里面帮忙查一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第73章 返校免费阅读。https://xs.23sk.com 