    萨卡，是一颗常年处于混乱状态，没有明确政府、明确法律的奇特星球。

    人们所遵守、奉行的生存规矩，来自于高天尊的意志。

    对于拾荒者们，还有本地土著而言。

    那位看上去像是地球上老年嬉皮士的宇宙长老，便是不可违背的神明。

    氪星飞船迅速地驶离垃圾场，这里鲜有人迹。

    除了拾荒者群体，再也没有其他的生命。

    佐德一边利用氪星的科技，扫描着这颗星球的地貌环境，大气成分；

    一边搜索着银河系内的各大坐标，确认自己的位置。

    很可惜，一切都是徒劳。

    “没有任何的回应。”

    探索者伊尔顿脸上带着疑惑，似是极为不解。

    “将军，我没有发现任何一颗被飞船载入、记录的星球！”

    佐德眉头皱得更紧。

    这位氪星将军并没有意识到，他和族人已经完成了串门隔壁片场的伟大成就。

    “继续搜索。”

    迟疑了片刻，佐德沉声道。

    他走到舰桥的尽头，张开手掌，像是在感受阳光。

    ……

    ……

    “看来浩克还没有来过这里。”

    踏进主城的卢克，看着那座最高建筑，也就是角斗场上的硕大头像。

    只有竞技比赛中的连胜者，得到高天尊认可的格斗冠军，才能获此殊荣。

    原本会有六个，分别是绿巨人浩克，雷神索尔，马面雷神，战神阿瑞斯，类人体特德-萨利斯和双头人。

    可现在，卢克并未看到浩克和索尔的头像被加在上面。

    由此推断，在他离开的这段时间，复仇者联盟还没有快进到奥创危机和内战的阶段。

    “不知道地球上是什么情况。”

    如果卢克想要回去，随时可以开个传送门，跨过星系直达地球。

    但他没有这样做，一是带着氪星飞船，比较费力。

    二是好不容易找到这么一帮免费劳动力，氪星打工人，肯定要好好利用。

    佐德将军加上十几个氪星战士，完全可以横扫银河系任何一股势力。

    如果让他们待在地球上，处理九头蛇，变种人之类的问题，那简直是大材小用? 浪费资源。

    广袤的宇宙? 才是氪星人真正应该纵横的庞大战场。

    卢克像个隐形人一样，突破重重的守卫? 进入到角斗场的无人贵宾室。

    今天正好有一场冠军战士的比赛? 角斗场上的座位几乎都塞满了买票的观众。

    欢呼声如同雷动，响彻四周。

    卢克靠在舒适的座椅上? 他对高天尊挺感兴趣。

    宇宙长老的实力或许并不算强，但他们活得足够长久? 知道很多隐秘往事。

    自从击败哨兵? 晋升单体之上后。

    卢克便与宇宙创世五大神明进行过一次简单的“会面”，进而得到了偷渡前往另一个片场搞事情的任务。

    直觉告诉他，那一撮位于金字塔最顶端的强大存在，正在谋划着某个宏伟的计划。

    否则的话? 没理由像死亡、永恒、无限、湮灭、吞星? 这些仅处于生命法庭之下的创世神明，会注意到自己。

    当然，更令人值得深思的，是他们居然发现了另一个多元宇宙的存在。

    “……让我们迎接萨卡最伟大的角斗士！马面比尔！”

    主持人的怒吼，打断了卢克的思考。

    他把视线从桌面上的水果? 转移到了赛场中心。

    高天尊最喜欢寻找那些强悍的生命体，将其扔到竞技场里。

    经过惨烈的厮杀? 最终的胜者将会成为冠军战士。

    “马面比尔……”

    卢克听到这个名字，内心隐约有所猜测。

    当主持人话音落下的那一刻? 圆形场地的一侧，加固的金属栅栏缓缓升起。

    一道高大的黑影从中走出? 那个被称作“马面比尔”的冠军战士? 穿戴着反射冷光的黑色铠甲。

    那颗形似马头的脑袋被钢铁头盔包裹? 只留下狭长的脸孔，还有一双犹如燃烧着火焰的愤怒瞳孔。

    右手握住一把金黄色的圆形战锤，沉凝的气势仿佛山峦，充满着压迫感。

    “马面比尔！马面比尔！”

    整个赛场的气氛，如同被引爆了一样。

    所有观众齐声呐喊，用充满热情的声音，叫着同一个名字。

    “如果忽视掉那颗马头，长得倒是有点像雷神索尔。”

    卢克笑了一下，果然被他猜对了。

    马面比尔的全名，叫“贝塔-雷-比尔”。

    因为母星被毁，只有为数不多的幸存者逃了出来。

    变成宇宙难民的他们，为了更好地活下去，想要选出一个守护者。

    比尔通过各种测试和考验后，肩负起了这份沉重的责任。

    他的身体被改造成生化机器的强大形态，比起钢铁之躯有过之而无不及。

    比尔的战绩也很惊人，曾经击败过雷神索尔，单手举起妙尔尼尔。

    对抗吞星的使者，并且将其击败。

    因为同样喜欢使用锤子作为武器，并且获得过妙尔尼尔的承认，比尔又被称作“马面雷神”。

    角斗场的另一边，大步走出人数众多的克鲁南战士。

    他们是捕奴队的新收获，高天尊为了营造更加刺激的战斗效果，让这支训练有素的团队一起面对马面比尔。

    甚至还给了克鲁南战士除冷兵器以外的武器，比如激光枪和喷火器。

    “谁能打败我的冠军战士，他就能获得最后的自由！”

    高天尊的声音，顺着扬声器传遍赛场。

    这下子不止是观众激动不已，身处于角斗场内，成为焦点的克鲁南战士同样感到振奋。

    没有人会喜欢奴隶的生活，如同牲畜般被驱使。

    “杀了他！”

    “为了自由！”

    “我们要离开这里！”

    “故乡的家人还在等着……”

    克鲁南人的外形，看上去像是坚硬粗糙的灰黑色石头。

    他们体型强壮，天生巨力。

    而且不惧痛苦，能免疫大多数的辐射伤害。

    经过训练的克鲁南战士，更是宇宙当中数一数二的优质兵种。

    进入角斗场后，他们第一时间摆出防御的阵型，准备稳步推进。

    冠军战士的名头很响亮，谁也不会掉以轻心。

    纵使马面比尔只有一人，武器只是一把锤子。

    可在他身后，是狂热呐喊的数十万观众。

    气势上，就已经胜过克鲁南战士太多。

    “杀光他们！”

    “动手啊！”

    “用锤子去砸！”

    “……”

    双方僵持了一会儿，耐不住观众的催促，以及看台上高天尊的不悦目光。

    马面比尔眼中流露一丝悲悯，而后叹息一声。

    拎起锤子，冲杀过去！

    轰！

    角斗场中央的冠军战士，脚下微微一震，踩踏在坚硬的地面上。

    整个人如若利箭般，倏然飙射而出！

    大气被强劲的力量挤压，推开。

    发出爆炸似的轰响。

    马面比尔几乎是在瞬息之间，突进到克鲁南战士的面前。

    他扬起金黄色的圆形战锤，只是轻轻一抡。

    可怕的力量扫荡而出，冲散牢固的防御阵型。

    挡在马面比尔面前的克鲁南战士，一个呼吸不到的时间，他的身体爆散裂开，坚硬的石块崩碎瓦解。

    “开火！射击！”

    有人大叫。

    激光枪蓄满能量，随时都要喷薄而出。

    咔嚓！

    马面比尔张开手掌，猛然握住。

    强壮的肌肉一块块隆起，将其捏成一团废铁。

    拳头如重锤，轰在那个克鲁南战士的胸口。

    又是一人，当场毙命！

    熊熊火浪翻滚，笼罩马面比尔。

    他依旧是面无表情，金黄色的战锤甩飞出去，如狂暴的雷霆将那人击成齑粉。

    就这样，短短几分钟时间，二十人以上的克鲁南战士便被屠杀干净，没有留下一个活口。

    如此刺激，精彩的战斗，自然引得观众一片叫好。

    连坐在最上面看台的高天尊，眼中都不由露出一丝满意之色。

    这才是他所希望看到的竞技游戏！

    “让我们恭喜……”

    主持人的赞美之词还未说完，只听到“轰”的一声，角斗场中烟尘扬起。

    一道黑影从天而降，落在马面比尔得面前。

    “有人能告诉我，这里到底什么鬼地方吗？”

    低沉有力的男性嗓音，回响在安静万分的角斗场里。

    漆黑的披风，像旗帜似的飘动而起。

