    

    回头扫了一眼身后人还未跟上来的桃豹，刘膺当即便是脑子一阵转动。

    一瞬间，刘膺似乎想到了什么，当下直接便是在桃豹无法看到了情况下，直接悄悄的做出了一个蓄势待发准备奔跑的准备。

    “桃豹，你刚才说要分分？”

    “我觉得你说的似乎也有点道理！”

    “那要不咱们比试一下？”

    “我记得这里总共七人，刚才已被你先击杀一人，正常还剩余六人！”

    “我们就用这六人进行比试一下，看看谁杀的人比较多吧！”

    一瞬间，刘膺便头也不回地冲着身后的桃豹一边说着，脸上一边露出了笑容。

    桃豹听完，刚准备回一声的时候，却被刘膺的声音又再次响起给打断了。

    “既然你没说话，那我就当你同意了！”

    “既然你都同意了，那咱们就开始比试吧！”

    “现在开始！”

    随着刘膺的话音落下，他整个人也在这一瞬间便朝着旁边的一个角落便直接窜了过去。

    其速度之快，就连桃豹看的都有些乍舌不已。

    乍舌之后的桃豹这才终于后知后觉的发现，比试已经开始了。

    “卧槽！”

    当下桃豹便是报了一声粗口，随即便是双眼朝着四周扫射了起来。

    在经过一阵目光扫射之后，桃豹也发现了四周潜伏着的候选挥下刺客。

    桃豹当即舔了舔自己的嘴角，随即便朝着自己发现的目标窜了过去。

    等桃豹终于来到第一个目标身前的时候，刘膺已然将自己第一个发现的目标一刀咔嚓了。

    在将第一个目标解决完了之后，刘膺已然朝着下一个目标而去。

    而一旁的桃豹在解决完自己第一个需要解决的目标之后，回头一看，结果却发现刘膺已然解决了第一个目标，正在朝着下一个目标前去，当即心中便是一阵着急了起来。

    二话不说，桃豹的双眼再度四射扫视着周围。

    在经过一番扫射之后，桃豹又终于发现了第二个潜藏之人的身影。

    当即二话不说，桃豹便是朝着那道身影又再度前进。

    而那些之前就潜藏在暗处的候选麾下斥候们，在看到此时此刻刘膺和桃豹两人，竟然以他们的生命作为比试的时候，当即一个个都吓的面无血色。

    当刘膺终于快要靠近第二个隐藏着的斥候之时，那名斥候也终于再也忍受不了那逐渐逼近的死亡之感。

    一瞬间，还没等刘膺动手，那名斥候便直接从潜藏着的地方骤然起身，随即转身便跑。

    “跑？”

    “你跑得了吗？”

    见着那名斥候转身便跑，刘膺当即便是一声冷笑，随后骤然间加快脚步，朝着那名逃跑的斥候便是连人带刀的骤然撞了过去。

    咔嚓！

    一声轻响，那名原本正在逃跑的斥候被刘膺直接一刀削首。

    咕噜噜……

    被一刀从脖颈之上削下来的脑袋当即便是直接在地上一阵翻滚，随后便慢慢的停了下来。

    此时此刻那些其他正潜藏着的候选斥候们，看到眼前的这一幕幕，当即一个个心中顿时惊恐万分。

    此时此刻的他们，心中只有一个念想，那就是逃！赶紧逃！

    因为只要再继续在这里呆着，他们的结果跟其他人应该是一样的。

    呆着，他们肯定是性命不保。

    但是如果转身逃跑，说不定还有一丝生还的机会。

    一瞬间，斥候们的心中直接便开始产生了强烈的逃跑的欲望。

    就在这时，在桃豹接近着的时候，靠近的那名斥候终于发现了桃豹的身影。

    见桃豹此时此刻距离自己仍然还有一段不小的距离之后，当极二话不说直接从地上起身，随即转身便跑。

    “干！”

    看着自己即将到手的猎物突然间转身便跑，桃豹当即气得直接便是一阵跺脚。

    一瞬间，桃豹当即便是猛然加速，随即冲着这名逃跑的斥候便不断的拉近了起来。

    看着逐渐拉近距离的桃豹，那名正在拼命逃跑的斥候当即便是心中一阵恐惧。

    不知道是因为恐惧死亡亦或者是什么其他原因，这名斥候突然间拥有了超强的持久力，就连桃豹一时间也无法直接赶上。

    而原本潜藏在暗处的那些斥候们，看着此时此刻这骤然起身被追杀的同僚，当即便是不敢再有所隐藏，直接原地起身，随后转身便跑。

    “擦！”

    正在追击着这个斥候的桃豹略一回首，骤然间发现了四周竟然还有几名斥候在一瞬间起身，随即转身逃跑，当即便是有些愤怒的起来。

    和相比较桃豹的愤怒，此时的刘膺却反而有些兴奋了起来。

    毕竟之前的他也仅仅只是占据一点点微弱的优势，至于其他那些人所潜藏的地方，他也并不是真正的有所清楚的了解。

    现在这些人骤然间从原地起身，便直接在刘膺的面前暴露出了自己原本的位置。

    看到这些人暴露出了位置，刘膺当即便是面色一笑。

    手中提着同样的弯刀，刘膺身形一阵腾挪，随即便快速朝着刚刚现身的斥候中的一员急速接近。

    “不要杀……”

    不要杀我的“我”字还没来得及喊出口，这名被刘膺近身的斥候便直接被其直接一刀削首。

    在诛杀了第二名斥候之后，刘膺当即便是身形一动，随即朝着第三名而去。

    而一旁的桃豹在此时此刻看到刘膺竟然又再度的解决了一名斥候之后，心中着急的同时也对这些斥候们产生了愤怒。

    当下桃豹直接便是骤然提速，随即凌空一跃，手中弯刀顺势一劈，便直接将那刚才自己追赶着的斥候直接一刀削首。

    将这名逃跑的斥候一刀削首之后，桃豹整个人便是犹如一只猎豹一般，朝着下一名斥候而去。

    一时间，场面直接变成了猎人与猎物之间的追逐。

    终于，在经过一番追逐之后，刘膺以四个人头的数量直接多于桃豹两个人头而获胜。

    当知道刘膺获得胜利之后，桃豹整个人脸色都不太好了。

    原本还有略带些笑容的脸，更是在那一瞬间变得冷冷的起来。

    似乎让刘膺获得了比试最后的胜利，桃豹显得很是不爽。        

