    苏浩第一次知道了精英武者的强大之处。被蹭一下基本上就凉了啊。

    现在苏浩也明白了，为什么他见到的战士几乎都是身着全套铠甲，原来精英武者就是一群攻高防低的战士。

    苏浩收回短刀，发现短刀没有丝毫沾染石屑灰尘，不由思考起来：“短刀附着精英血气后，具备了强大的攻击力，这种攻击力不再来源于刀本身，而是精英血气本身，精英血气也是一种能量，离开意识操控之后，就显露出狂暴的一面。而刀的锋利，有助于精英血气的发挥。那么如果直接用手呢？”

    苏浩收刀入鞘，拳头上附着精英血气，一拳砸在地上。

    “砰！”

    地上顿时多了一个脸盆大坑，而他的手臂其实并没有使力。

    苏浩拳头被震得发麻，抬起手来一看，拳头一片通红：“在拳头击中地面的瞬间，精英血气从拳头中涌出，爆发强大的冲击，将地面震碎。而反震冲的力量被拳头中剩余的精英血气抵消，所以我的拳头没有受伤，却被震得生疼。”

    毕竟是血肉之躯，对比钢铁实在脆弱。

    苏浩再试验了片刻，就打算起身出门，尝试其他方面的提升效果，刚站起来就发觉全身肌肉酸软无力，虚弱不堪。

    稍微一感觉，只发现肌肉里空空荡荡，他才意识到普通血气全部被他用来转化成精英血气了。

    苏浩不由无语：“两种血气不通用的吗？”

    通过仔细研究，苏浩发现了普通血气和精英血气之间的关系。

    当成功晋级为精英武者之后，战斗方式发生了变化，攻击手段基本都依靠精英血气，而普通血气的作用就几乎可以忽略不计了。

    普通血气只有两个作用，一个是维持正常的运动，另一个就是用来转化成精英血气。

    接下来，他明白了自己要做的事情：尽快的补充普通血气，然后转化成精英血气能量，如此反复循环，直到达到身体上限为止。

    一个月后，苏浩成功的把状态都补满。体内精英血气达到了一个非常夸张的程度，身体中九个特殊位置，此刻已经被精英血气挤得满满当当。

    苏浩找到吴云天，把已经将普通血气全部转化成精英血气的消息告诉他。

    经过多年的锻炼，吴云天心脏承受能力明显增强，他并没有表现得多么惊讶，毕竟是他儿子，妖孽点正常。别人花两年三年做到的事，他才花一年时间怎么了？正常。

    只见吴云天淡定的点头到：“那么你现在就先适应一段时间，把精英血气的特性全部掌握。

    你也不用着急，普通血气转化精英血气效率比较低，属于水磨功夫，需要大量的时间。等你把九宫都补满精英血气，就算达到顶峰了，那时候也能算得上高阶精英武者了。”

    苏浩惊愕道：“可是父亲，我已经把九宫都补满了！”

    吴云天似乎没听清，又问了一遍：“什么？”

    苏浩再次大声道：“我已经把九宫都补满了，现在没办法继续转化精英血气了。我这就算高阶精英武者了？”

    吴云天彻底愣住。

    “你说你把血气都补满了？没开玩笑？”

    “我什么时候跟你开过玩笑了？父亲，我是不是练错了？”看到吴云天的表情，苏浩略为忐忑。

    吴云天深吸一口气，努力平复内心难以言喻的情绪，不断告诉自己：“正常，这是理所当然，问题不大！”

    然后对着苏浩道：“没练错！”

    吴云天解释后，苏浩才知道自己的血气强化函数和离心力转化法，究竟是有多变态。

    一般人转化普通血气效率不高，需要日积月累，水磨功夫，十分艰难。而将普通血气转化成精英血气效率就更低，好不容易积累了大量普通血气，经过转化，只能得到一点精英血气，然后回头再花大量的时间转化普通血气。

    所以一般人想要积累大量精英血气，所用的时间十分漫长。

    而苏浩这个特殊的存在，从来都不会因为缺少普通血气而发愁。普通血气少了，大吃一顿，血气强化函数的变量一拨，没多久就补满了。

    然后大量的普通血气堆一起，高速旋转，强大的离心力很快就能把普通血气转化成精英血气。一个循环下来，都用不到一天时间。

    通过吴云天的描述，苏浩发现自己这种速度确实有点快了。

    “不过知识就是力量。谁让我数理化生学得好？”

    ……

    “父亲，那我现在的实力算是什么程度？”苏浩弄明白自己当前修炼状态后，好奇的问道。

    吴云天想了想，直接起身往外走：“你跟我来，你和我练练就知道了。”

    苏浩一愣，练练？跟吴云天？

    很快苏浩就反应过来，立刻跟上。虽然他并没有什么自信，但是内心也涌出了莫名激动。

    “似乎……还没和人真正的交过手！”

    苏浩跟着吴云天出了村寨，找到一片空地，两人相对而立。

    丢弃了盔甲武器，就这么随意的相对站着，不知道的还以为是要聊聊天呢。

    此时阳光挂在远处树梢，将两个人的影子拉得老长。

    两人开始屏气凝神。

    突然苏浩脚下一动，血气灌注双腿，身影迅速靠近吴云天，气势一往无前。

    正是吴云天教给他的战技“冲撞”。但是苏浩并没有一出手就全力，而是保留了绝大部分力量，随机应变。

    他的身高才不到一米五，相比吴云天接近两米的身高，他用冲撞这个战技明显占不到优势，仅仅只是作为一个起手，增加气势。他更擅长的，是在对手动作之后，迅速找到破晓，一击克敌。

    吴云天对苏浩非常的熟悉，似乎猜出来苏浩的意图，却并不在意，只见他右脚后探，甩腿猛踢。

    苏浩速度不减，眼看就要撞上吴云天踢来的大脚，突然后仰趟地滑行，避开踢来大脚的瞬间，双手在脑后一撑，身体如同弹簧一般，双脚先弹起，由下而上踹向吴云天的下巴。

    这一下算是又快又急，苏浩自己都没把握接下如此突然的攻击。

    然而吴云天战斗经验何其丰富，早已过了依靠意识战斗的阶段，全靠身体反应。

    只见他脑袋后仰，就让苏浩的攻击落空。

    紧接着手肘往前一靠。

    “嘭！”

    还在半空的苏浩就被吴云天手肘一击击飞。

    苏浩半空稍微翻转调整重心，就落在了地上，伸手在屁股上揉了揉。刚才那一击正好打在了他的屁股上，特殊部位缓冲了大部分冲击力，但是还是让他隐隐作痛。

    苏浩发现只要将精英血气附着在受攻击的部位，就可以抵消掉对方附着精英血气的攻击，相当于一个强力的防御技能。

    但是用拳头撞击后产生的冲击力，就需要肉体来防御了。

    既然了解清楚了其中的关键，苏浩也就放下心来。面对吴云天，他似乎完全不用怕啊。

    精英血气随便挥霍，不需要担心吴云天带有精英血气的攻击，肉体经过他长时间用“筋肉强化函数”强化，也非常耐揍。

    也就是说，跟吴云天这种老油条战士战斗，心眼玩不过，那就可以玩肉搏。

    肉搏嘛，他根本不怕！

