    第896章 896.臣服的两女

    魂秀的目光看了看夭夭，旋即目光落在姜青娥的身上。

    此女。

    无论是颜值。

    气质。

    亦或者是实力，皆是不输于夭夭。

    又是一位绝色佳人。

    ……

    姜青娥也是注意到了魂秀的目光看向自己。

    迎了上去。

    四目对视着。

    魂秀微笑，微微颔首！

    “哼……”

    姜青娥冷哼一声，旋即就收回了目光。

    ……

    姜青娥不认识魂秀。

    但是夭夭认识呀！

    魂秀出现在这里，不见周元和李洛。

    他们去了哪里？

    夭夭不知道。

    但是又一点可以确定的。

    那就是无论是周元和李洛，他们赫然已经是凶多吉少了。

    若不是凶多吉少。

    周元和她的感应之间为什么会消失。

    周元他们要是不出什么意外的话？

    为什么会让魂秀出现在这里？

    种种的一切都代表着，周元和李洛他们也是是凶多吉少了。

    哪怕夭夭在不愿意接受这一切，但是不得不承认现实。

    ……

    夭夭逐渐清醒，沉声看向了魂秀道：“周元和李洛。他们去了哪里？”

    魂秀闻言。

    看向了夭夭。

    四目对视着。

    魂秀道：“我记得我刚才已经是说过了吧！他们已经是陨落了。”

    夭夭闻言。

    不屑一顾。

    根本就不相信魂秀的鬼话。

    “你认为我会相信你的鬼话吗？”

    “无论是周元亦或者李洛，都赫然乃是这方宇宙最强者。”

    “乃是这方宇宙的守护神。”

    “他们受到了天道的庇护，他们怎么可能陨灭呢？”

    “他们根本就不可能陨灭，你怕是在想屁吃！”

    姜青娥闻言。

    也是在这个时候附和的道：“不错，夭夭说得对。”

    “李洛和周元到底去哪里去了？”

    姜青娥虽然不认识魂秀，但是夭夭认识呀。

    她竟然说李洛和周元的失联，和他有着脱不开的关系。

    那就一定是有着脱不开的关系。

    姜青娥绝对相信夭夭。

    ……

    “哎……”

    魂秀闻言，忍不住的叹气道：“我已经说了。”

    “接二连三的说了。”

    “他们已经陨灭了。”

    “你们怎么就不愿意相信呢？”

    “无可否认的，周元和李洛的确很强。”

    “但是不好意思，我更强。”

    “在我面前，就只有臣服和陨灭。”

    “我给过他们机会。”

    “可惜他们都没有选择臣服，而是选择找死。”

    “我平时又是一个喜欢乐于助人的，所以，我成全了他们。”

    ……

    魂秀说得平淡。

    但是声音落在了夭夭和姜青娥的耳中，就犹如是惊雷炸响般！

    平地起惊雷。

    心湖颤抖。

    震惊无比。

    “死了？”

    “他们真的死了？”

    “这怎么可能！”

    夭夭嘴里喃喃。

    哪怕魂秀一而再再而三的说周元和李洛也是死了。

    但是夭夭根本就不愿意相信。

    周元和李洛何等存在？

    天道认可。

    宇宙之中最强者。

    宇宙中。

    谁都可以会死。

    但是唯独周元和李洛不可能会死。

    他们不死不灭的存在。

    ……

    魂秀肯定的道：“他们的确已经死了，你们可以不相信。”

    “但这就是事实！”

    “他们的确死了。”

    “这方宇宙之中，根本就不会有他们的存在了。”

    ……

    夭夭和姜青娥闻言。

    相互对视一眼。

    这里乃是周元和李洛最后出现的地方。

    她们闭上眼睛感应。

    仔细的感应。

    她们根本就不相信魂秀所说的。

    周元就李洛根本就不可能死。

    也不会死的。

    ……

    魂秀看着夭夭和姜青娥这般，并没有选择打扰。

    他把真相都告诉了她们。

    但是她们根本就不愿意相信他。

    那就让她们自己去感应。

    相信当她们睁眼之后。

    她们就会相信现实了。

    现实可能特别的残酷。

    但现实却是真实的。

    哪怕她们再不愿意相信现实，现实都会成为事实！

    改变不了的。

    ……

    许久后。

    夭夭和姜青娥睁开了眼睛。

    她们一脸错愕。

    难以置信。

    相互对视一眼。

    皆是能够看出彼此眼神之中的失望之色。

    显然。

    彼此都是没有感应到。

    这方宇宙内。

    根本就没有了周元和李洛的气息。

    他们消失了。

    消失得无影无踪。

    仿佛这宇宙之内从未诞生过他们二人般。

    “难道他们真的死了？”

    夭夭和姜青娥心中喃喃。

    脑海中。

    浮现了这个念头。

    这个念头浮现在脑海中，就再也无法将之给挥去了。

    可她们又无论如何也不相信，周元和李洛已经死了。

    他们是这方宇宙的守护者。

    这方宇宙既然还在。

    周元和李洛就不可能死。

    也不该死。

    ……

    就在夭夭和姜青娥脑海中，挣扎，根本就不愿意相信李洛和周元也是死的事实。

    魂秀的声音再次的响了起来。

    “无论你们愿意相信？”

    “亦或者不愿意相信？”

    “周元和李洛都已经死了。”

    ……

    “现在，摆在你们面前也就只有两条路。”

    “臣服于我？”

    “亦或者臣服于我？”

    魂秀声音平淡，但是却蕴含着某种的魔力般。让得夭夭和姜青娥心湖一颤，灵魂皆是为之一颤。

    哪怕她们想要将之给甩出脑海之中，也无法做到。

    姜青娥看向魂秀：“你给出的两个选择有什么不一样吗？”

    在姜青娥看来。

    魂秀给出的两个选择。

    根本就没有什么不一样的。

    都是臣服。

    有什么不一样吗？

    魂秀直勾勾的看着姜青娥道：“这个问题问的好。”

    “虽然都是臣服，但是却不是一样。”

    “前者。乃是你们两个乖乖的臣服于我。”

    “后者，乃是我使用某些手段，你们臣服于我。”

    “所以，现在你们已经是知道了。”

    “所以，你们是乖乖的臣服于我？还是我需要使用一定的手段呢？”

    魂秀微笑的看着姜青娥和夭夭。

    微笑中。

    更多的还是不怀好意呀！

    ……

    姜青娥和夭夭在听见了魂秀这话，皆是愣了一下。

    许久后。

    方才回过神来。

    姜青娥怒视着魂秀道：“你怕是在想屁吃吧！”

    “臣服于你？”

    “你还是醒醒吧！”

    “别做梦了。”

    “你长的……”

    姜青娥原本是想要说，魂秀长得丑，想得美的。

    但看了看魂秀，这话哽咽在了喉咙之中。

    丑？

    魂秀和丑搭边吗？

    魂秀和丑根本就不搭边。

    魂秀的帅，根本就无法用言语来形容。

    这也是为什么姜青娥原本想要说魂秀“丑”但是却是又硬生生的哽咽在了喉咙之中。

    只因魂秀和丑根本就不搭边，甚至和丑根本就没有半点的联系！

    (本章完)

