    

    李玄不知何时来到两人身旁，作揖道：

    “多谢掌门师兄，赵师叔解围。”

    掌门淡淡道：

    “小事一桩，不必在意。”

    他看向宋祈和许寒：

    “宋师兄，许师侄，救人如救火，带着你们的弟子，速速启程吧。”

    “是！”

    许寒冷冷地看了李玄一眼，随即越过李玄，带上霜月峰一众修士，腾云而起。

    宋祈带着弟子，紧随其后。

    猴子拜别了李玄，也一跃而起，跟着离去。

    掌门众人消失在天际，不由得问道：

    “玄天师弟，你这弟子飞行法门，好生神奇，不用腾云之法，便能凌空飞跃？”

    李玄笑道：

    “这是他的天赋神通，速度之快，不输腾云术，故而，也就没让他学腾云。”

    “原来如此。”掌门恍然。

    实际上，猴子的筋斗云，一个跟斗，便有十万八千里，

    比什么腾云术，可快多了。

    唯有李玄获得的道阶神通‘逍遥天地’，能够胜过。

    刚刚玉简传讯，李玄便已嘱咐，最好不要动用后天以上修为，静观其变。

    若有什么意外，便用分身化形之法行动，不要暴露面目。

    猴子谨记在心，连筋斗云的速度，也慢了下来，

    不远不近地吊在一行人云朵之后，往白河郡而去。

    几名霜月峰弟子凑到许寒跟前，低声问道：

    “师尊，那妖猴如此猖狂，待会儿要不……”

    那人没有说出口，但意思，几人已经明了。

    许寒漠然不语：

    “待会儿为师要专心对付邪魔，其他事情，一概不知。”

    几名霜月峰弟子对视一眼，面露冷笑：

    “弟子明白。”

    另一边，白发老道宋祈带领的几名先天境修士，也在窃窃私语。

    “听闻那猴子几日前毫无修为，便能够碾压霜月峰的后天境巅峰，”

    “如今有了修为，不知是何战力？”

    “待会遇见邪魔，让他出手试试不就知道了。”

    “也是。”

    宋祈对这些话，置若罔闻，只是双手拢袖，低垂眼睑，闭目养神。

    不多时，便出了昆仑地界，来到了白河郡外。

    只见前方迷雾弥漫，遮天蔽日，仿佛将整个白河郡，都笼罩在内。

    宋祈许寒下令停下云头，驻足观望。

    许寒看着前方迷雾，脸色有些凝重：

    “宋师伯，这白河郡竟被人布下了迷雾法阵，看来对方所图不小，是有备而来。”

    宋祈伸手抚须：

    “是啊，不然福地，就不至于让三大门派一同派人前来，还指定得元婴境以上带队。”

    许寒天资极高，又年轻气盛，看着前方迷雾，目露精光：

    “我先进去，探探虚实。”

    “不。”宋祈出声阻止道：

    “对方敢布此大阵，谋划整个白河镇，就定然不会是等闲之辈，绝对料定了我等会前来。”

    “说不定早已设下埋伏，就等着我们闯阵。”

    “不可贸然行动。”

    “既然朱管事已经去通知其他仙门，等人到齐了，再一同进去不迟。”

    “也好。”许寒手按腰间储物袋，凝视前方，显然已经跃跃欲试。

    另一边

    云海之上，朱管事正带着两个童子，盘坐云雾之上，

    摆上一张方桌，一个火炉，茶水杯碗。

    一个童子在烧水，一个童子在捶背。

    烧水童子好奇问道：

    “管事大人，您不是说十万火急，要去通知神霄和苍河剑派么？”

    “为何在这云海之上，悠悠而行？”

    朱管事呵呵笑道：

    “你懂什么，那昆仑山几日不收拾，竟变得如此嚣张，全然没把本管事放在眼里，”

    “正好让他们吃吃苦头，知道本管事的厉害。”

    “再说……”

    说到这，朱管事嗓音戛然而止，似乎是在忌讳什么，摆了摆手道：

    “问那么多干嘛，烧水煮茶。”

    烧水童子连忙低下头，不敢再问。

    朱管事冷哼一声，眺望远方云海，心中冷笑：

    “昆仑山啊昆仑山，这回，可就不是吃点苦头那么简单了。”

    再说白河郡外，

    宋祈几人等了几炷香时间，都不见其他仙门的修士前来，

    许寒早已有些不耐烦：

    “宋师伯，我先带人进去探探虚实，您在这等其他仙门修士前来。”

    说着，许寒大手一挥：

    “霜月峰弟子，随我来。”

    说话间，已是带着霜月峰一行人，腾云驾雾，缓缓进入迷雾之内。

    宋祈也不好阻拦，只得高声道：

    “若有变数，立刻传讯求援。”

    许寒摆了摆手，带着身后弟子，彻底没入迷雾之内。

    许寒等人一入迷雾之内，便见四方伸手不见五指，很快便迷失了方向，

    身后几名历练较少的弟子有些惊慌：

    “师尊，这是什么情况。”

    许寒脸色冷峻：

    “慌什么，不过是迷魂宫的迷魂大阵罢了，”

    “紧守心神，镇定心境，提防四周敌袭，”

    “那些邪道妖人，此时定隐藏在四周迷雾之中，”

    说着，许寒一拍储物袋，一道寒芒从储物袋内射出，在许寒身前化作一轮银色弯月。

    霜月峰镇峰之宝

    先天上品法宝——霜月轮！

    乃霜月峰某位飞升境祖师，采西方精金，以太阴月华炼制而成，

    凌厉无比，寒气逼人。

    更与太阴有所感应，能够用来辨别方位。

    随着霜月轮祭出，众人虽然依旧无法看清迷雾，但至少方位已然能够辨别。

    “白河郡郡城在西方，先去那看看，小心戒备。”

    说着，许寒驱使脚下云雾，沿着霜月轮所指，缓缓前行。

    突然，许寒脸色一变：

    “有血腥味，祭起法宝戒备！”

    “桀桀桀！小子反应还挺快，可惜，在本座面前，都是徒劳！”

    一声怪笑响起，只见一只血色大手穿过迷雾，对着几人重重拍下！

    “血手遮天！”

    血色大手带着滚滚血气，势不可挡。

    几名霜月峰弟子脸色煞白，许寒却是冷哼一声，单手掐诀，祭起霜月轮，护在身前。

    磅礴真气注入霜月轮中，四周空气骤然冷冽，

    霜月轮外凝结冰刃，飞速旋转，斩向血色大手！

    霜月斩！

    唰！

    霜月轮瞬间没入血色大手之中，一阵肉眼可见的冰霜飞速凝结，将血色大手冻结在空中。

    下一刻，许寒手指一挥，霜月轮破开血色大手，飞回身前。

    整个血色大手，开始寸寸冰裂，如瀑布般洒落。

    许寒身后，几名弟子不禁欢呼，

    可下一刻，一只血色大手竟然从几人脚下云雾探出，

    抓向云雾！

