    污染也好，异化也罢，都使得支仓冬夜感到可疑，他联想到自己身上的“末日副本”系统，怀疑自身的变化是因为介入了末日副本后产生的……

    “污染”明显是大脑活性化过高的产物，与之相对应的就是鬼视之力；

    另一方面，“异化”所对应的情况倒是可以从恶堕器官上获得答案……

    “可以得出一个推论，我身上的一切变化都是因为接触了副本世界才产生的。副本世界与这座世外之森有相近之处，由此可知……双方的环境都产生了某种变化，那就是大气和空气中蕴含着神秘的因子。”

    支仓冬夜在心底这般自语，他越是了解的多，就越怀疑一件事情。是的，这件事就是——那些“鞘之主”究竟是怎么一回事？他们的力量来源，莫非也与“污染”与“异化”现象有所关联？！

    ＃＃＃

    黑咲小夜在追逐逃脱中的兔子，她在飞奔着，以灵活的速度在林间飞奔。

    分配给她的那只挂着她名字的兔子，脑子似乎并没有那么聪明，这只笨兔子从笼子放出来没多久，就啃起了路边的嫩草叶。它完全忘记了身后还有追捕者这件事情。

    不过黑咲小夜尝试抓捕它的动作过于夸张，兔子受惊后就疯狂逃窜。

    诚然，人类在地球上是耐力最好的猎人，可是目标是小巧灵活的兔子，外加是“世外之森”这种复杂的环境，就连黑咲小夜也难以把握这只兔子的移动动向。

    “它……就在那里……我快要抓到它了。”

    她飞快的移动着双腿，追着前方逃窜的兔子，兔子钻进了树根里，又从缝隙里钻了出来，轻轻跳进草丛里。

    黑咲小夜并没有放弃，她拔开杂草追着兔子继续跑。

    隐隐约约，黑咲小夜觉得自己仿佛回到了数年前那个逃亡的雨夜——

    云弘流宗家道馆受到了不明身份的人士袭击，馆主与数名弟子都被杀死，死者之中还有馆主的妻子和长女。

    唯一幸存下来的也只有身为次女的黑咲小夜。

    ……这些都是后来警方在报纸上公布的内容。

    可是她自己很清楚，本来有机会活下来的除了自己以外，还有她的姐姐。

    记忆开始回溯。

    她回想起来，那时年岁还小的她被姐姐牵着手，在风雨中飞快奔走着。

    “姐姐，我跑不动了……”

    “必须跑下去，不跑的话，那些东西是不会放过我们的！”

    姐姐拉着她奋力向前跑，两人在泥泞的道路中奔走，幼小的黑咲小夜脚下滑了一跤，摔在乡间的小路上。

    姐姐赶紧把她从地面上拉了起来。

    “不要停下来，继续跑……”

    说话间，耳边传来的锁链“咣啷”响起的声音。

    下一秒，姐姐的身体重心前倾，她像是突然被一股巨力砸在地面上，整个人摔在泥水里。

    “快跑！！！”

    她滑倒在地上的同时，发出声竭力嘶的喊叫声。

    在姐姐的身后，出现了一个恐怖的影子，这个黑影伸出一只手揪出了她的头发，将她向后方拖去。

    ……

    意识一阵恍惚，她再次清醒过来，双眼环顾周边。

    “雾气……”

    眨眼间，黑咲小夜发现自己身处一片陌生的雾气之中，尽管这里应当还是位于“世外之森”，但是黑咲小夜有感受到一种离奇感，那就是自己来到的未知的空间，而不是待在这片树林里。

    咣啷、咣啷！

    雾气中，隐约浮现出高大而又强壮身影，正缓缓往这个方向移动。

    “是你！”

    黑咲小牙咬紧牙关，满腔怒火在胸臆中烧了起来，自己找了这家伙多少年了。

    “……终于，让我找到你了。”

    她拔刀出鞘，指向了雾气中的影子。

    ###

    被巫女阿夏抱在怀里的黑猫打了个哈欠，她舔了舔背上的毛，疑惑地心想。

    “长尾家送来的那个小鬼姑且不论，没想到第一个能够进入状态的竟然是这个小丫头。”

    朽绳暗自思考着，世外之森的情况，她也凭借某种感觉与之进行感应，只要自己向处于这片森林里，进入林中所有人的动态，她都能够掌握。

    这也与世外之森的特殊之处有关，因为森林有一半延展到异空间，进入其中，就宛如进入一片诡异的“迷宫”。

    世外之森并没有地形这种概念，实质上，这片森林其实占据的面积并不大。可是，这里的地形永远都是在不断变化，草木、岩石甚至是地貌上的特征也会变幻。

    进入森林中的人，会因为自己主观的意愿，而对周围的环境产生影响，如果认为这里很大，就会发现森林似乎没有边际，异常宽阔；另一方面，如果主观上觉得森林并不大，那么进入后发现走一阵子就能走出来。

    就这个意义上来看，世外之森是个“境由心造”的奇异空间。

    “鞘之主诞生的关键，就在于能够维持在半眷属化的状态——如果超出这个适度，就有可能因为污染和异化彻底化为异存在——如果资格不够，自身就无法进入这种状态，不管是前者，还是后者，都没有资格成为真正意义上的鞘之主。”

    黑猫这时候能够感应到，除了第一个进入“世外之森”的柳刚诚，另外两人的状态都不算太好，二阶堂明显是发生了异化，而另一边的杉波也被自己的业障所困。

    她的意念贯穿了虚空，能够看到二阶堂的双眼中长出了红色的花，可是花的内部长满了无数眼珠；

    另外置身于另一片区域里的杉波，他的后脑长出了另一张面孔，那是一张极为扭曲狰狞的脸，只是与杉波的面容一模一样。

    与愁容满面的杉波不一样，他脑门后的脸，很邪恶，也很丑陋。

    “二阶堂是‘污染’过头了，至于这个杉波的情况有些奇怪，一个人有两张面孔，是隐藏的人格吗……？”

    黑猫在心底嘟哝一句，也不知道算不算是自己的错觉，总觉得这一次来到“鬼无里”参加劾刀仪式的人，都有一些古怪之处。

    “鬼视者、长尾家的后裔、还有另外几人……身世或是身份都有些特别之处，嘛～算了，反正我的职责也只不过是个管理这里以及维持仪式，其他事情也就与我无关了！”

