    李欣悦闻言，双眼瞳孔陡然一缩！

    这一瞬间，林枫宛如拨云见日，让她茅塞顿开！

    犹豫了一会儿之后，李欣悦对着林枫微微鞠躬，轻声说道：

    “谢谢你的提醒！”

    说着，她便看向林枫，轻声问道：

    “能告诉我你是哪个公会么？我想加入你们公会……”

    林枫闻言，不禁尴了个大尬，劝别人加入公会，自己却没有加入公会，这多少有点双标的意思啊！

    犹豫了一会儿，林枫轻叹了口气，随后说道：

    “我没有加入公会。”

    “公会约束太多了，不适合我。”

    李欣悦闻言，看向林枫的双眼，瞬间变得怪异起来。

    不过很快……

    她便反应了过来。

    刚才林枫可是凭借一己之力，直接将傲世公会数十人都给吓跑了。

    有这样的实力，在外面也足以自保了，貌似不加入公会什么的，问题也不大。

    想到这里，李欣悦也是瞬间释然，随后问道：

    “那……你有什么好的公会可以推荐一下吗？”

    林枫闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “你若是愿意的话，可以加入烟雨阁。”

    “烟雨阁么？”

    李欣悦低吟一声。

    之前烟雨阁便和傲世公会爆发过一场大战。

    而且，烟雨阁最终还大获全胜。

    傲世公会更是在那个时候，损失惨重，几乎一蹶不振。

    想到这里，李欣悦心中便有了决定，随后说道：

    “那我就加入烟雨阁了！”

    “不过……”

    李欣悦低吟一声，有些为难地说道：

    “我和烟雨阁没有交集，也不认识她们，她们……会不会不要我？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “林枫认识么？”

    “是剑尊林枫？”

    “没错。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “我跟林枫很熟，他烟雨阁关系不错，我跟他说一声，让他帮忙引荐。”

    “这样你就不用担心加入烟雨阁之后，会出什么问题了。”

    李欣悦闻言，双眼一亮。

    让林枫帮忙引荐！

    这也太刺激了吧！

    想到这里，李欣悦心跳都不禁加快了几分。

    她连忙对着林枫微微鞠躬，满是兴奋地说道：

    “真的太感谢你了！”

    “话说回来，我还不知道你的名字呢！”

    “再怎么说，你也是我救命恩人呢！”

    林枫犹豫了一下，随后轻声说道：

    “吹雪。”

    “吹雪么……这名字挺好听的。”

    李欣悦轻声呢喃了一句。

    随后便再度将那枚极品悟道石拿了出来，继续说道：

    “你这次救了我，这枚悟道石还请你务必收下！”

    “你要是不收，我心里会不踏实的。”

    林枫犹豫了一下，最终也没有推辞，直接将那枚悟道石收了下来。

    “时间差不多了，我还有事，需要去一趟三十里坡。”

    “至于林枫那边，我已经给他发过消息了，要不了多久他就会添加你好友，把你引荐给烟雨阁。”

    说完，林枫便心念微动，将无影剑给唤了出来，随后便直接御剑朝着三十里坡方向疾驰而去！

    李欣悦看着林枫远去的背影，眼中也是多出了几分期待之色。

    或许……

    加入烟雨阁，才是自己在这天道之中最好的归宿吧！

    ——

    林枫来到三十里坡之后，便直接换回了自己原来的面貌。

    之前和陈秀交手的时候，之所以留了一手，便是为了让傲世公会不要怀疑自己就是林枫。

    虽然现在已经彻底撕破了脸皮，但……

    为了更好的坑一坑钟世杰，林枫最好还是保留两种身份。

    这样一来，自己就可以换着花样的坑傲世公会了。

    不过这一次嘛……

    既然已经变成了林枫的模样，傲世公会已经和自己撕破脸皮，所以林枫也没有什么顾虑，可以倾力出手！

    如果再和陈秀战一场，三十回合之内，陈秀必败！

    若是他死磕到底，五十回合，可折断那杆霸枪！

    心念至此，林枫速度再度加快，转瞬之间，便直接来到了三十里坡复活点外。

    果不其然……

    此时此刻的复活圈外面，还围着数百名傲世公会的玩家。

    林枫也一眼看到了还在复活圈安全区里面的欧阳圣权。

    众人看到林枫之后，心中也是一惊。

    尤其是傲世公会那帮人，神态立刻变得肃穆紧张了起来。

    欧阳圣权看到林枫之后，眼底明显多出了一抹喜色，不过……

    很快这抹喜色便被浓浓的担忧所覆盖。

    “林大哥……”

    欧阳圣权看着林枫，轻声唤道。

    后者点了点头，嘴角微微勾勒起一抹笑意，随后便径直朝着复活圈方向走去。

    只不过……

    林枫边走，手中的无影剑，却是在地面之上，划出了一条细长的沟壑。

    许多其他玩家看到这一幕之后，纷纷注目而来！

    眼中而已明显多出了几分期待。

    “卧槽！剑尊林枫怎么到这边来了？”

    “哇！这也太帅了吧！这还是我第一次在游戏里面看到本人！比排行榜上的画像帅多了！”

    “这就是我的偶像么？这也太帅了吧！游戏玩得好，人还长得帅，爱了爱了！”

    “话说，偶像为什么会来这里，而且还杀气腾腾的，看得人家心跳都加快了呢！”

    “嗯呐！尤其是偶像现在这冰冷的笑，简直比霸道总裁还要霸道总裁！太帅了！”

    相比于男玩家的一句卧槽行天下，女玩家的戏份明显要多出了很多。

    显然是走心了。

    不过……

    此时的林枫，对于外界的议论并没有放在心上。

    他的目光，始终在复活圈内的欧阳圣权身上。

    当他慢慢接近傲世公会那群人的时候，身上的剑气也在这个时候开始缓缓流转。

    虽然只是被养剑葫蕴养了几个小时。

    但是林枫能够清晰地感受到，自己身上的剑气，比起之前已经更加凝实！也更加凌厉了！

    周围其他玩家感受到这股剑气之后，也是深深吸了一口气。

    明明隔着还有很远的距离，但林枫身上那股凌厉的压迫感，却是让他们呼吸都开始变得急促了起来。

    不过……

    正当林枫就要完全深入到傲世公会那群人的时候。

    远处突然数道流光疾驰而来！

    不多时……

    林枫便看到陈秀、靳岳、老汉在内，傲世公会数十位元晶境高玩联袂而至！

    将自己团团围住……

