    收拾妥当行礼后，吴俊带着秦月儿来到了厨房。

    看着桌案上琳琅满目的食物，吴俊忍不住惊叹道：“光是每日里剩下的食材，就足够咱们吃上大半个月，看来咱们这位老姐姐身份很不一般啊。”

    秦月儿表情有些怪异的说道：“你这位老姐姐名叫李紫琼，是李家的太上长老，人称三教顶峰，三教之中，明面上最能打的就是她。”

    吴俊吃了一惊：“比你爹还能打？”

    秦月儿微微一笑：“我爹不是三教中人。”

    吴俊瞬间明白了她的意思，略带一丝遗憾的道：“可惜她遇到我太晚，已经命不久矣，即便早半年遇到我，她也还有救。”

    秦月儿恍然大悟道：“难怪这次你没有主动给她治病，原来是已经没救了。”

    吴俊点了点头：“若是那枚无极丹还在，应该可以让她延寿几年，但她的一身修为也保不住了。看在她把我们带入城里的份上，让她临死前吃顿饱饭吧。”

    吴俊说着，在桌案上挑选了几十样食材，随后切成碎末，熬起了粥来。

    半个时辰后，一桌丰盛的宴席做了出来，吴俊让人去请李紫琼出来吃饭，得到应允后，仆人们将饭菜端到了后院的客厅之中。

    等到李紫琼落座后，吴俊端着一个砂锅来到了客厅之中，看了眼李紫琼，说道：“老姐姐你的肠胃已经不堪重负，但稀粥还是能喝的，我特地熬了一锅百味粥，来给你品尝。”

    李紫琼微微颔首：“算你有心了。”

    吴俊微微一笑，缓缓掀开了扣在砂锅上的盖子。

    一瞬间，耀眼的白光照亮了整间屋子，一股诱人的香气瞬间弥漫了整个客厅。

    强光散去，在众人震撼的表情中，一锅冒着热气的七彩粥出现在了众人的视线之中。

    李文秀瞪圆了杏眼，一脸不可思议的道：“刚刚这道菜发光了吧？为什么粥会发光呢？”

    “因为我在里面加了闪光弹。”

    吴俊翻开砂锅盖，淡定的将黏在盖子上闪光弹从上面摘了下来。

    李文秀看着他手中的竹筒，表情一阵的凌乱：“所以说，这东西除了能吓人一跳，根本就没有任何用处是吧……”

    李紫琼看着孙女滑稽的表情，忍俊不禁的笑出了声，让丫鬟盛了碗百味粥，用白瓷调羹盛了一口送入嘴中。

    片刻后，一股青草的清香填充满了她的口腔，仿佛让李紫琼置身到了田野之中，勃勃生机，让她沉睡了多年的食欲瞬间被唤醒了过来。

    很快的，一碗粥便被她喝光，丫鬟见状，连忙又去给她盛满了一碗。

    李文秀见祖母胃口大开，露出一个惊喜的笑脸，转脸看向吴俊道：“把这道粥的食谱写出来，我买下来了。”

    吴俊摇了摇头：“这道粥是药膳，所有食材的分量都要随着你奶奶的身体情况而变，就算我写下来食谱，也没人会用。”

    李文秀闻言，有些失望的叹了口气，心不在焉的扒起了碗里的米饭。

    片刻后，她抬起头来，却猛地发现桌上只剩了空盘子，只有吴俊身前的碗里堆着一个高高的菜山，不禁惊愕的张开了嘴巴，瞠目结舌道：“见鬼，这一桌子的菜呢？”

    秦月儿咽下最后一口饭菜，感同身受的附和道：“对呀，这一桌子菜呢，我都没怎么吃呢。”

    李紫琼噗的一口稀粥喷了出来，剧烈咳嗽两声，看着秦月儿，露出一副哭笑不得的神情：“若我没有看错，老妹妹你应该是赵家的人吧？除了你家祖传的吞天蚀日大法，恐怕全天下也找不出第二种如此神奇的功法了。”

    秦月儿有些吃惊的看了她一眼，虽然没有说话，但那副神态，明显就是被说中了的样子。

    李紫琼眼眸中流露出一丝追忆之色，说道：“这门功法能让修习者变得力大无比，并且恢复力也十分惊人，再搭配上一门杀伐功法，可在百万军中横行无忌。这功法唯一的弱点，或者说是副作用，就是会让人变得食量惊人。

    当年赵岳便是凭此功法，连夜奔袭三千里，将我率领的那支孤军救了出来。可惜他留下断后的时候遇到了妖皇，没有机会进食补充体力，最后力竭而亡，实在可惜。”

    秦月儿摇了摇头，神色肃穆的说道：“没什么可惜的，将军百战死，马革裹尸还，这是赵家人的宿命。”

    李紫琼叹息一声，倒满了杯酒，起身走向了门外，望着天上皎皎明月，一杯酒倾洒在了地上，也不知是在敬谁。

    满头银发的身影在月下定格，显得十分寂寞。

    沉寂的氛围中，李成林领着诸葛孔方走进了院子，看到李紫琼在赏月，面带笑容的走到近前，行礼道：“姑母，多日不见，侄儿一知道您回来，立刻就来向您问安了。”

    诸葛孔方躬身作揖道：“末学后进诸葛孔方，拜见琼华仙子。”

    李紫琼微微颔首，问李成林道：“我回来时见一路之上严设关卡，究竟是发生了何事？”

    李成林表情一肃，说道：“姑母有所不知，那关卡便是侄儿设的。最近有个魔头吴俊，意图对我李家行不轨之事，侄儿夙夜难安，正在全力搜寻他的踪迹。”

    这时，吴俊驼着背走了出来，眯起眼睛看了眼李成林，露出一副凝重的表情，沉声说道：“侄儿，你说的那个魔头吴俊，伯父我曾在路上见过他的踪迹。”

    李成林吃了一惊，转脸看清了说话的是一个驼背老者，看他和姑母站在一起，十分熟稔的模样，恭敬的行礼道：“伯父可知那魔头往哪里去了？”

    吴俊点了点头，露出一脸心有余悸的表情，说道：“那魔头厉害无比，当着伯父的面，一个人兵分五路，分别从不同方向飞过了大胜关，恐怕现在已经朝着李家宗祠去了。”

    “？？？”

    李成林目瞪口呆的张开了嘴巴，露出一副活见鬼的表情：“他一个人……兵分五路？伯父你当时没眼花吧？”

    吴俊斜了他一眼，一脸严肃的道：“伯父自然没有眼花，道门有一气化三清之术，一人可化出三个分身。魔道也有天魔解体大法，可将一人身躯可分裂成五个部分，各自行事。

    吴俊精通天魔解体大法，现在已经分头行事去了，你再不去追赶，恐怕就再也追不上他了。”

    李成林将信将疑，转脸询问起了诸葛孔方，诸葛孔方脸色凝重的道：“我也听师尊说起过一气化三清之术，当时还感叹天下竟有如此奇术，没想到魔道也有个天魔解体大法，居然能让人身首分离，当真是耸人听闻。”

    说着，他的眼神中流露出一丝急切，说道：“李师弟，事不宜迟，咱们赶紧去追那个魔头吧！”

    李成林重重一点头，带着诸葛孔方匆匆离去，在李紫琼古怪的眼神中，消失在了茫茫夜色里……

