    长孙无忌一直都在等跟叶小天关系不错的那些人站出来为叶小天求情。

    亦或者叶小天的那些兵马在城外动手。

    不过，他等了几天，不管是程咬金这些人，亦或者是城外叶小天的那些兵马，他们都没有动手的意思。

    他们很安静，仿佛根本就不知道叶小天被软禁起来的这个事情。

    但这是不可能的。

    所以，长孙无忌很快就猜到怎么回事了，那叶小天是个绝顶聪明的人啊，他岂会让人把他造反的事情给坐实了？

    再者，若给他求情的人太多，李世民反而越发的不放心了他叶小天了，如此，又岂会给他叶小天活路？

    君王的心思，有时候可不是常人所能揣测的。

    猜到这些之后，长孙无忌嘴角露出了一抹冷笑。

    “叶小天，你以为你不让你的那些兵马动手，他们就不会动手吗？”

    自言自语了一番之后，长孙无忌很快叫来了几个人。

    “你们安排一下，让人跟叶小天的那些兵马发生冲突。”

    只要跟叶小天的兵马发生了冲突，叶小天的兵马要么继续憋屈忍着，要么就要动手，而不管是因为什么原因动手，只要他们动手了，那叶小天想要造反的事情，就算是坐实了。

    那个时候，有叶小天受的。

    这样安排之后，长孙无忌的人没有丝毫迟疑，连忙便领命退去了。

    离新年越来越近，长安城的天气更是寒冷。

    城外，不少藩王已经陆陆续续的从远处赶了回来，而且也都已经把兵马驻扎了下去。

    叶小天兵马所在的军营，相比较其他军营来说，要冷清许多，甚至，气氛都不怎么好。

    “王爷从来不曾想过谋反，陛下为何要认为王爷谋反？”

    “谁说不是呢，现如今这种情况，我们可该怎么办才好啊。”

    “王爷让我们不要轻举妄动，那我们就什么都不要做，我们要相信王爷的任何安排。”

    军营里的人小声议论着，这个时候，突然有一个名叫韩熙的将军带着一拨人来到了叶小天将士所在的军营。

    不过，他们刚靠近军营，就被那些燕国的士兵给拦住了。

    “什么人，军营重地，不得擅自闯入。”

    韩熙呵呵一笑：“老子若是就要闯入呢，你们能把我怎么样？

    你们家王爷都已经因为谋反罪给软禁了起来，你们还能靠谁？”

    听到这话，那些燕国士兵就有点生气了，他们家王爷可是叶小天啊，就算被软禁了又如何，只要他愿意，随时都可以安全吧。

    这个韩熙，此前从来没有听说过他，可他竟然无缘无故的要闯入他们燕国的军营，这让人有点摸不着头脑啊。

    同时，也让人觉得这其中肯定是有问题的。

    燕国军营里的人，也不是笨蛋，能跟着叶小天回来的人，多少都有点本事。

    他们很快意识到情况不对，只是，他们也不能让这个韩熙真的闯进去啊。

    “哼，我们家王爷这些年遇到的危险少吗，那一次不是逢凶化吉，你若是有胆得罪我们燕国军营，那就要做好以后被我家王爷报复准备了，我家王爷，睚眦必报，这个你应该是清楚的，我不管你是受何人指使，来我们这里找事，你最好别找死。”

    这话已经说的很清楚了，韩熙心头微沉，他没有料到自己的想法竟然被这些士兵给看出来了，这些士兵还真是有点不简单啊。

    不过，他受了长孙无忌的命令而来，若是不按照长孙无忌说的去做，他怕也没有什么好下场。

    若是成功，那叶小天说不定就翻不了身了。

    一念起，韩熙立马就又嚣张了起来，骂道：“叶小天？

    那也得他能活着才行，老子今天就要进那么多军营瞧瞧，你们能把我怎么样啊？”

    说着，韩熙就要闯进叶小天的军营，燕国将士看到这个，顿时就紧张起来了，整个军营前面，也有点剑拔弩张。

    他们是绝对不能让韩熙进去的，只是，若真的出手杀了韩熙，你他们会不会让人觉得他们家王爷是真的要造反，竟然敢在京畿之地杀人，而且杀的还是大唐的一个将军，虽然他们并不知道这个将军，不过他们好几年没有在长安了，大唐提拔了一些将军什么的，也很正常嘛。

    情况有点不妙。

    双方陷入到了一种僵持的局面，而这种僵持的局面，很快就会随着韩熙的非得闯入军营而打破。

    不过，就在这个时候，一个声音突然传来。

    “你们这是要做什么啊？”

    声音落下，太子李承乾带着人就走了过来，李承乾对于叶小天被软禁这件事情，心里是有点内疚的，所以他一直都派人注意着叶小天以及叶小天军营的动向。

    而且他隐隐察觉到，自己好像是被人利用了，那个风雨楼的消息，好像是有人故意让他知道的啊，不然为什么第二天，整个长安城的就都知道了这事？

    有人利用他对付叶小天，他心里自然很是生气，如此，对叶小天也就越发的不好意思了。

    有人在军营闹事，李承乾得知这个消息后，便急匆匆的跑了来。

    叶小天的人对李承乾是有点埋怨的，不过这种怨气他们也不敢表露出来。

    韩熙看到是李承乾，有点意外，但他也不敢不把李承乾放在眼里，连忙行礼。

    “拜见太子殿下。”

    李承乾望着韩熙，道：“你这是要做什么啊？”

    韩熙心里叫苦，但也不敢隐瞒，道：“末将要进入军营。”

    “进入军营做什么啊，这里好像也不是你所在的军营吧？

    擅自闯入其他人的军营，可是大罪。”

    韩熙额头冒汗，哪怕天气很冷，也是如此。

    “末将……想找出叶小天谋反的证据，所以想要搜查军营。”

    听到这个，李承乾顿时就哼了一声：“叶驸马有没有谋反，父皇自有定断，父皇都没有说对军营什么的搜查，你一个小小的武将，来这里凑什么热闹啊，我看你就是想找事，来人，将这个韩熙拖出去仗打五十，他若是能站起来，你们就得受罚。”

    “太子殿下，饶命啊，饶命啊，我走还不行吗？”

    不过，这个时候，根本就没有人听韩熙的解释了。

    

