    下午，接近傍晚。

    云南北城门上下，尸骸遍野，腥臭味熏天。

    汉军南营门上。张绣按剑而立，左右是典韦、马岱以及一些亲兵。“张”字旌旗，迎风飞舞。

    这个姿势张绣没有保持多久，抬头看了一眼太阳。尽管斜阳将落，但还是很热啊。几十斤重的甲胄穿在身上.....实在是太要命了。

    张绣一边擦了擦脸上的汗，一边抬头看向前方。

    这是今天最后一场厮杀了。领兵大将是孟达。

    要向最快速平定南中之地，硬攻城池，成了最好的办法。

    幸好孟元这些人的南中兵，与他想的一样，虽然不是不堪一击，但也是乌合之众。

    “最多用二十天，我就可以推平这座城池了。”望着眼前的杀戮，张绣的眸光极为平静，他早已经心如磐石。

    “等时间到了，就鸣金收兵。”张绣再坚持了一下之后，便实在受不了这酷热，对左右吩咐了一声之后，便率领典韦、马岱一起下了营门，打算回去了。

    .............

    城中。

    南蛮兵万人，在三骨朵的统帅下，早已经躁动不安。

    这支南蛮兵除了二十几头皮糙肉厚的大象之外，其兵马还算强健，武器、护具也都是不错。

    他们甚至有铁甲兵。

    这些武器、护具都不是他们自己锻造的。是三骨朵率领他们南征北战，或是从汉人手中掠夺，或是从汉人手中交易得来的。

    三骨朵的军队，是越打越强。

    三骨朵身披一件从汉人手中抢来的黑色铁甲，戴着头盔，手持一根巨大的铁钉棒子，骑乘一匹矮小的山马。他回头看了一眼已经躁动不安的南蛮兵，很不满的翻身下马，走上了城池，对正在指挥作战的孟元说道：“怎么还不让我发兵？我的勇士们，已经迫不及待要抢掠汉人了。”

    三骨朵稍稍低头俯视城下，对张绣军的甲胄、武器露出了贪婪之色。

    孟元抬头看了一下天色，才转头对三骨朵说道：“好。我让人打开城门，你们杀出去。”

    三骨朵满意一笑，露出一口大黄牙，转过身大步下了城池，又取了大棒，翻身上马。

    “吱吱吱！！！”不久之后，在两队强壮士卒的合力下，巨大而厚重的城门被打开了。

    “勇士们，抢了汉人的铁甲、武器，我们就会变得更强。就会有更多的粮食、盐巴还有女人。跟着大象们，上呀。”

    三骨朵发出了一声咆哮，但是他自己没有冲上去。一头大象在骑士的率领下，发出了一声高昂的怒吼。

    “呜嗷！！”

    这名骑士驾驭大象，冲出了城门。他是一个武装到牙齿的骑士，身上铁甲，脸上面罩，除了双手、双眼之外，没有露出来的皮肉。

    大象的身上，也披着厚重的铁甲，甚至还有护腿。

    一头、二头.......二十头。

    大象们迈开了欢快的脚步，不时的抬起鼻子发出了巨大的怒吼，冲向了正在进攻的孟达军。

    孟达军被打懵了。

    孟达年纪虽然轻，但也是被张绣从小养出来的战将，耳濡目染之下，练兵不错，且有很多老兵辅助他。

    他的兵马有部分的西凉兵，部分的是北方兵，一半是巴蜀兵，但却并非乌合之众，而是很有章法的。

    但是这些士卒，却从来没有见过有人驱动大象作战的。

    这些大象狂叫着，把攻城云梯给弄了个稀巴烂。虽然它们动不了更沉重的井车，但没有云梯车，张绣军是爬不上城墙的。

    部分大象向前冲锋，朝着地面上密集的盾牌兵、弓箭手，以及刀斧手冲了过去。

    孟达的军队第一个反应不是逃跑，而是散开。但是他们散开之后，弓箭手就成为了没有保护的韭菜，被大象身后的南蛮兵屠杀。

    弓箭手也试图用弓箭射杀大象，但对于大象来说，这种弓箭，只相当于挠痒痒，不仅没有造成伤害，反而激怒了他们。

    铁甲兵更惨，他们身披铁甲跑的慢。一旦被大象撞上，一脚踩下去，便成了一滩肉泥。

    大象没有很大的直接杀伤力，但却拥有巨大的直接破坏力。

    孟达军的阵型，一片混乱。在混乱之后，便是溃败。

    “孟”字旌旗下，孟达高坐在西凉战马上，头脑一片空白，没有任何反应。他到底实战经验，少了一些。

    ............

    营门上。张绣本打算离去，听到呜嗷象吼之后，豁然转过身来。当看到第一头大象冲出来的时候，张绣便反应了过来，怒吼道：“高顺。我将陷阵营。左右，随我来。”

    南中象兵，张绣也有所耳闻。如果不救，孟达所部万人，怕是要死伤殆尽。

    “诺。” 典韦、马岱、高顺三将顿时大声应诺。

    高顺也参加了攻城战，但是他八百陷阵营，始终待命。为的就是防止敌人的突袭，作为野战尖刀所用。

    高顺本人武艺实在是稀松，他想上马，却被张绣阻止了。张绣率领数百亲兵，将陷阵营杀出了大营。

    此刻前方已经一片混乱，张绣一时间也没有头绪。想了一下之后，张绣对陷阵营说道：“以什长为一队，分开行动。遇到大象立刻散开，遇到对方士卒，立刻杀掉他们。不要害怕。大象只有二十几头，踩不死几个人。”

    “诺。”

    陷阵营两位军候应诺了一声，立刻下达了命令。八百士卒化整为零，以什长为单位，朝着战场冲了过去。虽然他们人数稀少，但勇不可挡，又没有大的阵型，不怕大象冲散，立刻发挥了巨大的作用。

    “杀！！！！”

    一队跟随大象身后，正痛快杀戮的南蛮兵，忽然遇到了一队陷阵营。他们没有多想，便大吼着冲了上去。

    这是一队五十人左右的南蛮兵，其中有二十人披铁甲。他们很有信心，他们是战无不胜的。

    “噗嗤！！！”陷阵营士卒立刻教他们怎么做人，弓箭手们不断的弯弓射杀，面对没有铁甲保护的南蛮兵，陷阵营士卒几乎例无虚发，眨眼间这五十人中没有穿铁甲的士卒，便被射杀近半。

    短兵相接之后，陷阵营长矛兵一个人在己方弓箭手的配合下，可以挡住四五个南蛮铁甲兵。

    他们十一个，打二十个铁甲兵，且还剩下十几个普通兵，竟然占据上风，且很快就将这队五十名的南蛮军小部队，给屠戮殆尽。

    到最后，弓箭手们抽出了腰间的小铁锤，用盾击击溃对方的铁甲兵。

    “快跑！”什长一矛刺死了这队最后一名南蛮兵之后，忽然看见一头大象嗷嗷叫着，飞扑而来。顿时想起了张绣的命令，对陷阵营士卒们大吼道。

    这队人马，立刻再一次化整为零，分散了跑路。大象踩死了两名陷阵营士卒，但其余人跑了。

    陷阵营士卒神奇的地方是，他们化整为零之后，可以迅速的恢复编制，或与其他陷阵营士卒重新组队。

    他们上马是骑兵，下马是步军，人人开弓，能使得长矛、刀、剑、铁锤几乎无所不能。

    但在一万南蛮兵，二十几头大象的冲击下，依靠八百陷阵营力挽狂澜，却也是不太可能。

    主要是这些大象。

    “左右，随我来！”张绣眸中泛起冷意，大吼了一声，便将大枪挂在马鞍上，从马后取出了弓箭， 率领典韦、马岱等百余轻骑，向前突刺而去。

    “杀！！！！”典韦手持一对月牙戟，左右劈砍，所向披靡，所过之处没有一合之敌。

    张绣趁此机会不必顾虑四周的敌军，弯弓搭箭，便朝着操纵象兵的骑士射去。

    “叮！！”第一支箭矢没中。这些骑士的甲胄武装的太到位了，只露出眼睛和手，便是张绣也是很难把对方射杀。

    张绣并不气馁，在稍稍瞄准之后，又一支箭矢飞射而出。

    “噗嗤。”这名骑士立刻右手一痛，整个人没有坐稳，从大象身上落下来，当场摔死。

    “大司马小心。”典韦发出了一声怒吼。张绣没有慌张，轻巧的驾驭战马，躲开了一头大象的踩踏， 大弓放回马后，挂在马鞍上的大枪抽出，一枪便刺死了一名准备偷袭他的南蛮兵。

    典韦、马岱率领十余名轻骑，立刻追上了张绣。与张绣并力。

    张绣、典韦形影不离，天下无敌。如今，才是真正发挥威力。

    张绣一马当先，身上甲胄插了四、五只箭矢，枪下已经不知取了多少人性命，所过之处，人仰马翻。

    他不时的后退到阵型之中，在典韦的保护下，专门射杀大象骑士。十支箭，中了四箭。

    这些武装到牙齿的骑士，或被射中眼窝，或被射中双手。其中三个人死了，剩下一个骑士被射中右手，却还是在操纵大象。

    张绣、典韦神勇，如果对方列阵整齐，怕是早就被杀了个对穿，兵败如山倒了。

    但是南蛮兵的阵型太散乱，大象冲到哪里，他们到达哪里。张绣、典韦、马岱以及张绣亲兵与陷阵营合力，也就杀了数百人而已。

    而铁甲沉重，打下去，却是对他们没有好处。张绣此刻身上又中了两支箭矢，胸前满满是箭矢，看起来仿佛刺猬似的。

    他回头看了一下，在他与陷阵营的帮助下，孟达军的士卒，已经撤退的差不多了。

    “撤兵！！！”张绣怒吼了一声，随即调转马头，也典韦等人并力，冲回了北方。所过之处，除了大象对他们造成了一些困扰之外，所有南蛮兵全部人仰马翻。

    而且南蛮兵不是蠢货，他们见张绣这么骁勇，远远的便躲开了。张绣到最后想杀人的话，只能纵马驱驰追过去。

    太费劲了。

    南军将军们，都是目瞪口呆。

    三骨朵在张绣冲出大营的时候，还没意识到发生了什么事情，等张绣率兵到处厮杀的时候，他已经抛弃自己的军队，撤兵到达了城墙下方，抬起头来心惊胆裂的看着张绣率领十余人，便在他的万余兵马之中，来回冲杀，且弓箭连连射击，射杀了他好几个大象骑士。

    “这个家伙是谁？他是天神下凡吗？”三骨朵惊恐无比。在南中这片大地上，他也算骁勇善战，且战争经验丰富，却从来没有见过这么骁勇的人。

    他看向了张绣身后一个骑兵手中抱着的“张”字旌旗，却不认得这个字。

    他不认得，城墙上的孟元、朱褒却认得。

    “该死的。那不会是张绣本人吧？在泸水北岸，他果然是与祝融闹着玩的。他的骑术竟然能在大象四周运转如意，灵活的仿佛是一头猴子。他的箭术竟然能射中人的眼窝子、还有手，他竟然率领这十余人，在这上万兵马之中，来回穿插。虽然这些兵马，确实是没有章法，乱糟糟，空隙很多。但这也是无法想象。”

    朱褒觉得自己似乎在做梦，发出了一声不可置信的呢喃。

    其实张绣能率领十余人来回厮杀，且有功夫射箭，典韦、马岱起码占据了四五成的功劳，只是他们没有旌旗，只有一个“张”字旌旗，他们就被人忽略了。

    孟元的牙齿几乎咬碎，双手用力的握起拳头，指甲几乎插入手掌间的肉里。

    张绣的可怕，还是第一次见到。那“张”字旌旗，就像是蚩尤旗一样，所过之处人仰马翻。

    孟元的脑子里，出现了好多传闻。

    传闻张绣在平定西北的过程之中，马腾、韩遂虽然拥有精锐的西凉兵，但却不敢与张绣野战，只能龟缩城内，进行抵抗。

    那个时候，孟元还以为传闻不可信。现在他亲眼所见，才领悟到了马腾、韩遂的无奈。

    “如果没有能与他交手数十回合的大将坐镇。他只要将兵万人，就可以冲破十万人的阵型。”

    “当年项羽率领数千人北上，连战连胜，击破秦军数十万。恐怕也不过如此了。”

    孟元汉化程度很高，看过史记，知道项羽。此刻他拿张绣与项羽比对，亲眼见到的总比书上看到的丰满很多。

    对比一下，他还是觉得张绣似乎更厉害一点。

    真霸王啊！！！

    孟元已经全身是汗，一半是热的，一半是惊的，当张绣率领左右骑兵，陷阵营士卒缓缓撤走之后，他整个人几乎虚脱了。

