    王青等待何云欢的时候，常常在明洞仙城的黑坊流连，结识许多四面八方的道友，也听来了各种十分有意思的花边。

    近日最火爆的，便是有关于这明洞仙城之主，明洞宗的八卦。

    王青正和一位道友茶叙，听他娓娓道来, 引人入胜：

    明洞宗的一位元婴真君，竟然被春秘魔宗的一位艳丽魔头给勾搭下海了——更刺激的是，这位元婴，也是个女真君。

    啧啧。

    王青追着问了好几回，对方看他的眼神都不太对，搞得他十分委屈, 他哪里是对这些魔头花边有兴趣，他有正经事的好么？

    明洞宗作为仙城二品, 那位女真君, 至少也应当是个二品元婴，这样高质量的元婴，心性修为无可置疑，怎么会这般就下海了去？

    “看来炼成元婴，也不是心志无缺无漏，所谓道高一尺魔高一丈，魔宗那边，必然有针对高阶仙门修士的手段。

    说起来倒也合理，这些魔头，执念光怪陆离，各有奇葩，仙门修士便是修炼到元婴，乃至化神，也不能保证许多恶癖都被清除干净。

    甚至随着修为渐深，能力越大，许多当初隐藏在内心深处的怪癖, 都不可控制地爆发出来，道场沉沦，堕入魔域。”

    这春秘魔宗，能够引诱真君堕落，看来也不是一个简单魔宗——明洞宗这次，脸也丢干净了。

    仙城二品，有仙城的不朽道性加持，沉沦魔宗的概率，还是远低于普通法域二品的。

    这一回明洞宗竟然闹出好大一个八卦，恐怕左近几座仙城的执掌，都要笑坏了肚子。

    这位同王青说起八卦的道友，听他感慨春秘魔宗的厉害，不由脸带复杂道：

    “这春秘魔宗虽不如天灯魔宗那般，有三位封号大魔尊坐镇，威风赫赫，但也是一家叫人恐惧的大魔宗了。

    我听闻这春秘魔宗的宗主，乃是一位奇才，出身于一家诸派地界的三品女子宗门，天赋不凡，进境极快, 可惜后来竟然悖逆天伦, 对自己的师姐动了别样心思。”

    这人说到这儿, 对着王青使了个“你懂得”的眼色，王青十分上道的连连点头。

    我很懂，我很懂，我刚刚才建议我的那些老师姐儿们，可以这般做，而不要去祸害我的蚕儿。

    “那自然是不为宗门所容，不得不流落法域，结果她却便被一位春秘魔宗的前辈给勾搭了，谁知道，这人修仙的天赋虽说不差，但与她修炼春秘魔宗《二十四桥明月夜》的天赋相比，简直一个天上一个地下。

    短短百余年，此人便一气炼成大魔尊，虽说还不曾得了封号，但名声已经在法域之中震耳欲聋，可止泼妇骂街。

    春秘魔宗在她的带领之下，这些年发展的极快，不只是明洞宗，还有许多二品宗门的真君，也接连沉沦，若非之前她们招惹上四极剑窟的一位封号大神尊，折了两位魔尊，十数魔君，恐怕也不会沉潜这么久。

    不过如今卷土重来，刚上明洞宗这样的老牌仙城二品，唉，看来那位春秘宗主，恐怕是又有突破，已经有了堪比封号大魔尊的实力。

    多事之秋，多事之秋啊！”

    王青对这些大人物的事迹，非常感兴趣，譬如四极剑窟那位封号大神尊，是怎么被招惹上的了？

    难道是因为长得过于小白脸，被春秘魔宗宗主当成了个女的勾搭起来，结果两人恋奸情热、坦诚相对，却发现，哎——货不对板？

    于是两人爱人变仇人，姐妹变怨偶，撕纱变厮杀，大战一场。

    王青想的自己嘿嘿嘿笑起来，把那说八卦的道友给吓走了。

    只觉得这人脸色枯黄，还笑的十分猥琐，一看就不是个好东西，有些后悔和他说这么多。

    “看来明姐和唐茹心师叔，往后建成四明仙城，也要当心这春秘魔宗的女魔头。”

    足足两个月后，王青听了一脑袋八卦，眼界也是大开，连乾坤无形剑都被炼合的如意随心，无形剑丸已经完完全全化入乾坤剑中，成就一件上好法宝。

    何云欢终于回到了明洞仙城。

    王青双手把住他的双臂，几乎热泪盈眶：

    “何道友，我，我以为你死啦！！”

    何云欢讷讷道：

    “我只是去了我一位师叔的圣境里观摩学习了一些时间，才耽搁了两个月，真是对不住，让王道友你久等了。

    说起来，我从王道友这里得到许多启发，说与我师叔听后，他也十分受用，赐下半尊真君法体，叫我拿去丰富自家圣境呢。

    还要多谢王道友了。”

    王青不由无语，这些魔头，竟然还办研讨会，办研讨会也罢了，居然还有彩头——是一尊元婴真君的半个身子。

    也不知道是上面还是下面，若是上面，才划算一些。

    何云欢听他这么说，竟愤愤不平道：

    “原本师叔是叫我先挑的，另一位师兄，竟然厚着脸皮要走了上半身，叫我没得选，只得收下剩下这一半。

    真个是气死我了。”

    王青不由安抚了他一阵，才说明自己的想法：

    “何道友，我听你说了许多无道魔国的事情，越想越是好奇，我是出身凡人国度的修士，我们那儿有时苛政猛于虎，民不聊生，恐怕过得远远不如你那魔国里的凡人。

    只是我听的多，却不曾见过，难免有些怀疑。

    不知道何道友，能不能放心在下，叫我去你的无道魔国见识见识，看看它果真人人安居乐业？”

    何云欢先是一阵欣喜，他一直想要把王青引入无道魔宗，觉得以王青的天分，说不定会带领无道魔宗，如春秘魔宗一样，迅速壮大崛起。

    只可惜王青对自家宗门十分眷恋，硬是不肯。

    没想到，今日会有一个新的契机，想来只要让王青见识过他们无道魔国的井然有序，必然会打动王青，将他引入魔宗来。

    不过何云欢欣喜之后，却又犹豫起来。

    无道魔国关乎每一个无道魔宗弟子的成道根基，特别是元婴魔君以下，魔国还十分脆弱，那些凡人，恐怕结丹修士一记神通，就可以灭的七七八八，几十年心血，一朝丧尽。

    他虽然和王青十分投契，却也不敢就这么让他看了自己的命根子。

    何云欢挣扎了半晌，突然眼睛一亮：

    “王道友，我与你说句实话，圣境关乎重大，是绝不肯让旁人进去的。

    不过你要看一看无道魔国，却也不是完全没有可能，我有一位师兄，唤作田季常，他的魔国比我还要大，还要完备，积累也要深厚许多。

    我有一些他的线索，若是我们能够把他找出来，届时王道友你好好感受一番，再由我把他的魔国融入我自家的，岂不两相里便宜？”

    王青狐疑地看他一眼：

    “何道友，你该不会想要联合你师兄，设局把我当成人肥吧？”

    何云欢连连否认：

    “人肥到处都是，知己却是难寻，王道友不必担心。再说了，我们魔宗，向来是刀口对内，吃起自己人来，比吃你们仙门修士，还要得味许多。”

    王青对这一点，倒是十分认同，正要再问，却突然闪过一丝想法，脱口问道：

    “这位田季常道友，该不会就是抢走你半个身子的那位师兄罢？”

    何云欢“呃”了一声，脸上一直到脖颈，渐渐染上可疑的羞红色来。

    王青一看，不由大笑道：

    “何道友，心眼儿可小，你这是报仇不隔夜啊。”

    何云欢强自争辩道：

    “修行人的事，哪里能说心眼大小，恩不恩，仇不仇的。”

    王青自忖手段不凡，十三元婴儿如今的元心虚空网，便是一位元婴魔君被罩住了心神，都要吃个大亏，更别说小小几个结丹魔头。

    他一向谨慎，何云欢不曾见识过他的厉害，想来不至于弄几尊魔君蹲在草丛里等他。

    “好罢，只是我的时间不太够，何道友你的线索，究竟准不准的？”

    何云欢拍拍胸膛，自信道：

    “我实力虽然稍逊于田季常，但却有一门独家功夫，名曰牵丝秘术，可以凭借我手上这半具元婴法身，追索到他身上那半具。

    凭我和王道友你，以二打一，他田季常绝对逃不掉。”

    王青见他果然有手段，也不再多说，两人各回各家，稍作准备之后，便一前一后离开明洞仙城。

    两人相聚在一处小山上，王青放眼看去。

    这茫茫一片，看似空空荡荡，却密布无数荒古碎片，这里头有何云欢的无道魔国，也有那田季常的，还有天灯魔宗举办天灯节的……往往一场虚空风暴，便会有成千上百的碎片被破灭，或者变成更小的碎片，或者融入其它碎片，其中生存的无数生灵，却只有死路一条。

    “须弥芥子，苍生蝼蚁。”

    王青慨叹道。

    何云欢却在一旁施法牵丝秘术，以他的修为，施展这门秘术，还有些艰难，等到额头出现密密麻麻的细汗，他才指出来一个方位。

    “王道友，我们循着这个方向，先找过去，等到了地方，我再施展一次牵丝秘术，想必感应就会准确许多。”

    王青不置可否，跟上何云欢。

    两人一直飞出去十万里，何云欢果然如他所说，再次感应到了田季常，而且这回方向明确。

    何云欢不由兴奋道：

    “不过四五千里地，瞬息便至，这一回他田季常，绝不要想跑掉。”

    王青有点牙疼，这位何道友，一直在那儿“跑不掉”“跑不掉”，给他一种不太好的感觉。

    “等会若有变故，就叫何道友自己顶上去，我准备好长空印，分分钟就跑出去万里之遥。”

    何云欢兴冲冲地带着王青，摸到了田季常身旁。

    只是田季常，似乎并非是一个人，而是有三个人，除了他之外，尚有一公一母。

    男修的做派，王青倒是有些眼熟。

    “看着像是流花宫的小白脸。”

    流花宫虽然不是魔门，手段却魔性的很，喜欢拿修士酿酒，王青曾经在争夺问心果时，灭过一位流花宫的弟子，得了几坛子桃花酿，味道极好，堪称美酒佳酿。

    这人也是手执一枝法宝级数的桃花，白衣胜雪，眉目如画，只是身旁并没有姬妾随行，低调的很。

    他身旁的那位女修，王青更是熟悉。

    女土匪顾青眉！

    当初他糊弄顾青眉来法域打劫致富，后来却再也没遇上过，她那门保命功夫，王青还是颇为心动的。

    如今看来，她是顺利结了丹，还从天剑仙城跑来了明洞仙城，也不知道是不是躲着他。

    王青遥遥站着，《龟息眠蝉诀》将他全身气息统统掩盖，无人能够发现。

    他久违地竖起耳朵来。

    田季常的声音果然清晰地钻入他的耳朵。

    “白师兄，顾师妹，我们可说好了，等捉住唐夭夭后，她的无道魔国归我，她的人归顾师妹，我们两人则许诺白师兄，为你提供十名结丹修士，至少一位后期，三位中期，用以酿制桃花酿。

    两位，可是如此？”

    果然是流花宫的这位白姓师兄，点了点头道：

    “田道友，我们也不是头一次合作，自然信得过你。不过这位春秘魔宗的顾师妹，你我都是头一回合作，她和那唐夭夭之间，究竟是个什么情况，师兄我却是没有底。

    毕竟，唐夭夭敢打你们无道魔宗师叔的主意，可不是一般结丹人物。”

    春秘魔宗？

    王青眨眨眼，怎么才听到春秘魔宗的八卦，就遇上了这家魔宗的弟子，而且还是顾青眉，莫非她也是最近这一波被引入魔宗的？

    王青脑海里不由出现许多不堪入目的画面，叫他十分不适。

    顾青眉穿着一身青纱裙袍，无风自飞，露出许多皙白之处，叫人浮想联翩。

    此时说道：

    “白师兄的担忧，师妹也理解，你是仙门修士，我若发下魔誓，恐怕你也未必真能放心，这样罢，我以我春秘魔宗姬无艳宗主的名义承诺，小女子绝无一句虚言！”

    白师兄沉吟了一会儿，世人皆知，春秘魔宗的弟子，对她们的宗主，比对那些无上真魔，还要崇敬景仰。

    顾青眉这一道许诺，应当是春秘魔宗弟子最可信的方式了。

    田季常也在一旁劝说道：

    “白师兄，顾师妹已然以大魔尊之名许诺，你可放心矣。”

    又犹豫了一阵，白师兄才下定决心，与其他两人商量妥当。

    “这无道魔宗，可真是无道，何云欢要杀师兄田季常，田季常又要杀师姐唐夭夭，唐夭夭却在打魔君师叔的主意……嘶，我往日里对小春春他们，可真是温良恭俭，十分得体。”

    那边三人商量妥当，心神挪移，一下子便发现周遭的气息有变，那白师兄桃花枝一甩，点点桃花花瓣落下，竟像是一场弥天弥地的花雨，极为绚烂美丽。

    何云欢藏身的功法效果有限，很快就被逼出身形来。

    田季常眼睛一亮，何云欢虽然不比唐夭夭，但是他手上也有半具元婴法身，魔国也经营的不差，却是一道惊喜小点心。

    此时不由长笑一声道：

    “白师兄，你莫要不放心，师弟这便送上一位结丹，聊作定金。

    何师弟，你一个人乱跑，今日却是回不去家了，也不知道你娘亲等不到你回去吃夜饭，会不会伤心啊？”

    无道魔宗的弟子，往往在自己魔国里头，也有一个凡人身份，而且通常父母俱全，兄弟和睦，姊妹亲近，很是有一番天伦之乐。

    何云欢被逼了出来，又见到对方三人，反而是田季常气势最弱，不由一阵发寒，索性狠下心来，嘲讽道：

    “田季常，你个蠢货，连数数也数不清，我和王道友，明明是两个人，你却是个睁眼瞎！

    今日便是一死，我俩也得拉你陪葬！

    王道友，何某真是对不住你，原以为是场机缘，没成想竟是死局，若有来生，何某再与你赔罪罢。”

    何云欢转头来，诚恳说道，只是说完之后定睛一看，哪里还有王青的身影，鬼也没有一个。

    他不由张口结舌，楞在原地。

    “啊——”

    田季常等人，连忙四下探查，却始终不能发现什么“王道友”，心下猜度是何云欢在用计，想要牵扯他们的精力，以便寻机逃走。

    白师兄不由冷笑道：

    “田道友、顾道友，你们二人出手拿下来这个魔头，我为你们守住周遭，什么王道友八道友的，没有则罢，若真有，管教他还要死在前头。”

    田季常自然信任白师兄，当下自丹田中升起一股灰色气息，这气息便是他炼就的无道魔气，乃是将天地魔气和无道魔国运转生出的莫名之气，相互炼合而成。

    顾青眉被这股气息一冲，只觉得真元凝滞，外天潜隐，许多手段，都用不出来了。

    不由震惊于无道魔宗的手段。

    何云欢此时也顾不得骂王青跟个兔子似的跑得飞快，丹田里也是一股灰气腾空而起，但是和田季常的略有一些不同。

    这是因为他们两人经营魔国的理念并不一致，所以魔国诞生的莫名之气也略有差别。

    田季常那一股无道魔气，能够蒙蔽外天，对上借助外道的仙道修士，极为得用。

    而何云欢的这一股魔气，则透出一股守序气息，所有被侵染的空间里，每一缕元气都停滞下来，不可被对方调动。

    此时两股魔气撞在一处，就好像两支攻城拔寨的军队，各自要把对方逼退回去。

    何云欢修为稍弱，劣势也很是明显。

    更何况，还有一个顾青眉守在一边掠阵，随时准备出手，他不由露出一丝绝望来。

    王青并没有跑，他长空印捏在手中，观察了一会儿，发现确实只有眼前这三个敌人，便十分仗义地散去长空印，要同何云欢共进退了。

    结果就听到那个小白脸儿说他什么“王道友八道友”。

    这是在羞辱他吧？

    他们素昧平生、萍水相逢，从不曾结怨，也没有恩仇，怎么上来就羞辱他呢？

    他人生父母养，好几尊元婴真君、大真君娇养长大的，怎么能让一个小白脸羞辱了？

    对得起四明山，对得起莫长春、越宗丞、明兰花儿他们么？

    早已就位的十三元婴儿，等他寻找到内心秩序后，不由齐齐朝上翻了一下乌溜溜的眼珠子。

    当下勾连一处，一张纵七横六的元心虚空网，无声无息地兜头朝着小白脸儿罩了下去。

    这流花宫的白师兄，并非是个银样镴枪头，还是有几分修为的，灵神被蒙住之后，尚有挣扎之力，只是始终挣不开更进一步的元心虚空网。

    只得一点一点地泯灭。

    至于外头几人，根本没有察觉到任何动静，直到白师兄突然坠下，摔进一个水潭里，他们才悚然惊觉。

    顾青眉头发都炸开，跟碰了静电似的，身上的青纱裙瞬间变成桃红色，丝丝缕缕的春秘魔气勾结相交，蔓延出一丝一丝不可言说的意味来。

    王青小试牛刀，对进阶后的元心虚空网十分满意。

    他现出身形来，竟然就在几人数十米远处，这个距离，他们一个也没有发现，可见《龟息眠蝉诀》的玄妙。

    “顾青眉，你且原地站好！”

    王青一边开口，一边捏起长空印，将见机不好，用了一门逃命秘术原地离开的田季常，给捉了回来。

    田季常跟死狗一样被他拎在手上，脸上还残留着不可置信的神情。

    他这门逃命秘术，位格极高，一息之间，可以逃出去三千里，即便是一般的元婴修士，也早就感应不到了。

    谁能想到，眼前这个莫名出现的仙门修士，竟然追了上来，硬生生把他提溜了回来。

    还顺手封住他一身功力，叫他连自毁也做不到，不由心下惨然，这下子逃不过被何师弟当成人肥的命运了。

    王青朝顾青眉开口，又施展长空印将田季常捉回来，这一来一去，正好是他说起第一个字，到说完最后一个字的时间。

    顾青眉听完王青的话，正要作为，就看见王青拎着田季常，重新出现在她面前，笑眯眯的——枯黄面色褪去，变作本相。

    “莫小春？？”

    她不由惊叫出声。

    “怎么会是你？”

    丹台宗莫小春，这是当初王青告诉顾青眉的身份。

    王青轻笑一声，将田季常丢给一脸懵逼的何云欢，才又看向顾青眉。

    顾青眉这一身桃红纱衣，设计的十分曼妙，虽然露的极少，却比不着寸缕的更为勾人。

    那些丝丝缕缕的春秘魔气，更是时时刻刻在挑动着小青青。

    “顾师姐，许久不见，你怎么投了魔宗呀？如今仙魔有别，师弟平生又最是正义凛然，以斩妖除魔为己任，你却叫我如何是好？真是为难死个人。”

    顾青眉嘴角抽搐，下意识瞥了一眼刚刚收回无道魔气的何云欢——莫小春这个小贼，还是这么爱说鬼话。

    不过顾青眉倒也放下心来，若是真遇上一个古板仙门修士，怕是必死无疑了，现下却不必太担心。

    “莫道友如今修为超凡脱俗，又何必与小妹计较，如今田白两位主谋已经伏诛，就饶了小妹这一回，好不好？”

    王青见她言语姿态，和早前大不相同，不由啧啧称奇。

    看来改修春秘魔宗功法后，顾青眉的性情也是变化了许多，此刻求起饶来，千娇百媚，十分动人。

    王青不由好奇道：

    “顾师姐，你们春秘魔宗，不都是姬圈大佬么，你在我一个男子面前搔首弄姿，内心里是什么感受呀？腻味？恶心？”

    顾青眉动作一僵，魔功瞬间被破，心下暗恨，在这个小贼面前，她是一次上风也没有占到过。

    原想着如今投入春秘魔宗，修为大涨，功法也厉害许多，哪一日回到天剑仙城，必定能把莫小春抓起来拔掉恶根，充作侍女，带在身边每日戏弄。

    可如今，却是这么一副局面。

    老天不长眼！

    我投了魔宗，真是理所正当，全是这破世道逼我的。

    王青见她老实下来，就看向何云欢：

    “何道友，那位流花宫的白道友，便算是王某额外赠送的人肥，你去捞上来收着吧。

    这位顾师姐，乃是王某旧交，而且瘦的很，肥力也不甚够，就放她一回，可好？”

    何云欢哪里敢说不好，连忙同手同脚地去捞白师兄，却发现这位师兄的芥子环已经不见了。

    也不知道是不是落进谭底深处。

    “全凭王师兄处置。”

    王青点点头，言道：

    “还要请何道友带我去田季常的无道魔国，顾师姐，你也一道来吧。”

    何云欢把田季常提起来，一缕无道魔气从指尖探出，仿佛游蛇一般，从田季常的鼻孔里钻了进去。

    很快，这一条魔蛇便破开田季常的丹田腹部，重新钻了出来，此时已经染上他的魔气气息。

    魔蛇落地之后，便朝着一个方向游走前去。

    何云欢提起田季常，跟在魔蛇身后，王青和认命的顾青眉，缀在最后。

    三日之后，魔蛇停在一朵红伞伞白杆杆的蘑菇跟前，盘起蛇柱来，不再动了。

    何云欢捏起一道独门印诀，按在田季常额头。

    田季常整个人便化作一滩黑水，流入何云欢早就准备好的瓶子里，这便是培育无道魔国所需的人肥了。

    等人肥收完，原地还留下一面骨质牌子，上面一丝纹路也没有，只带着浓郁的无道魔气气息。

    何云欢招手将骨牌拿在手中，看向王青道：

    “王师兄，我无道魔宗历来鼓励宗内良性竞争，所以传下这一门手印，可以把结丹以上弟子炼成无道骨牌，这面骨牌就可以让我们通行他的无道魔国。”

    王青点点头，不曾多说。

    倒是顾青眉撇撇嘴，良性竞争？还是她们春秘魔宗好，姐姐妹妹们，每日都一起快乐，没这么多打打杀杀。

    何云欢见王青不言语，便主动使用无道骨牌，打出一道灰光，落在那一朵红白蘑菇上。

    这蘑菇果然变成一座门户。

    三人鱼贯而入。

    王青抬头一看，不由轻轻一拍手掌，叹道：

    “土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。

    真桃花源矣！”

