    乔沁不过是二十五岁不到的年纪，就已经能够这一切想的那么透彻。

    陈子觉得就连自己在娱乐圈多年都比不上乔沁现在这么有谋略。

    见陈子陷入沉默，乔沁也不多言，唇角微勾起。

    突然之间乔沁的手机响起，乔沁拿起手机一看，是婕西打来的电话。

    婕西自从那天和她见过之后就没给她打过电话，没想到在这个时间点竟然给她打了电话。

    她和婕西之间的事情陈子知道的并不多，乔沁也不想要让陈子知道关于自己太多的问题，她不想让自己的所有问题都被陈子给知道，毕竟她知道的越多，以后处理事情起来，乔沁这边就被动许多。

    虽然他们之间现在还没有任何的矛盾，但是乔沁已经把事情想的非常的久远。

    “我这边没其他的事情了，陈姐先去处理其他的问题吧。”

    陈子见乔沁下逐客令，也没有多说什么，点了点头，还没离开的时候乔沁就起身朝着屋内走去，显然是去接听电话。

    刚才那个乔沁只是备注了一个数字，并没有名字，不由的勾起了陈子的好奇心。

    但是乔沁这个人非常的小心，她若是偷听的话肯定会被乔沁给发现，所以陈子还是打消了自己想要去偷听的想法。

    乔沁回到自己的房间之后接听婕西的电话，语气很平静，听不来太多的感情变化。

    “婕西小姐怎么这个时候给我打电话。”

    这段时间婕西应该很忙才是，就算是不怎么关注陆家那边的情况，乔沁都能够从电视台上看到关于陆氏的报道。

    现在陆氏可谓是水深火.热，但是很显然陆景琰那边掌握的证据比较多，所以把陆景晨安插在陆氏很多的眼线都给打了下来。

    婕西马上就可以坐稳陆太太这个位置，乔沁的心里面还在暗自得意自己主动的放弃了辛甘拉拢婕西的做法非常的正确。

    “辛甘生病了听说活不过是三年，你知道这件事情吗？”

    婕西以为乔沁是知道的，毕竟乔沁和辛甘之间还是有接触的，而且辛甘住院的第一天乔沁也在。

    乔沁听到婕西的话，闻言，脸上的神色变了变，眸子多了几分冷沉。

    “我不知道，之前从来都没听说过。怎么回事。”

    辛甘生病了，而陆景琰这段时间像是疯了一般的开始对陆朝华的人动手，已经联系以泄露商业机密这个罪名把许多人都给送到局子内。

    乔沁预想很有可能马上就要到陆景晨或者是陆朝华了，可是辛甘这个时候传出来生了这么重的疾病，那么这是不是和陆景琰这段时间的反常表现有关系。

    婕西见乔沁竟然也不知道，深吸一口气，手掌猛的攥起。

    “我被陆景琰骗了。”

    陆景琰只是想要利用她对付陆景晨的人而已，想要利用她把陆景晨的人全部都给揪出来，她之前也有想过这一点。

    可是没想到她还是赌输了。

    只是陆景琰似乎也没有获得太多的胜利品，毕竟辛甘生病了，而且活不了多少年。

    乔沁微微蹙起眉头，想到这段时间霍深霆似乎也在忙碌什么事情，想到陆景晨和霍子君在一起的画面，她的眉头微微蹙起，随即拿起外套穿上，沉声说道。

    “就先这样，我这边也有其他的事情要处理。”

    她的那个咖啡厅开业当初还是周琼给她选择的地点，而且咖啡厅内的一些陈设都是霍深霆介绍的人处理的，她几乎是没怎么处理。

    一直都在忙着拍戏。

    婕西那边听到乔沁的话，脸上的神色微变，立马说道。

    “乔小姐，你之前不是说若是有什么问题可以给你打电话，你会帮着我一起想办法处理吗？你现在……”

    “我现在这边也有事情要处理。”

    乔沁说完立马挂断电话。

    她自己开车来到咖啡厅，看到赵助理从咖啡厅内走出来，脸上的神色变了变，深吸一口气，佯装镇定的走上去，淡声说道。

    “赵助理，你怎么会在这边？”

    赵助理很平静的看了一眼乔沁，脸上的神色是工作性的淡薄。

    “霍总让我到这边来取点东西。不好意思，乔小姐，我工作有点忙，麻烦你让一下路。”

    乔沁闻言，暗自沉了口气，见赵助理现在脸上的神色是如此的平常，暗自咬牙，低声说道。

    “赵助理，我从未插手过陆家的任何事情，霍子君和陆景晨之间和我没有丝毫的联系，希望你可以向霍总解释一下。”

    赵助理闻言，很寻常的点头。

    “视频我已经发送给霍总了，至于事情的真相我相信霍总会去了解，乔小姐若是没有做什么亏心事，完全是不需要心慌的。”

    乔沁闻言，脸上的神色微变，目光落在赵助理的身上，见他丝毫都不打算通融的样子，暗自咬牙。

    “赵助理，我和你一起去公司吧。”

    赵助理没有反驳，也没有点头，只是从乔沁的身边走过，迈步走到车旁。

    乔沁见状随即也打开车门走进去坐下，见赵助理依旧是一脸的淡薄，微微蹙眉。

    她来到霍深霆身边已经快要有一年的时间了，赵助理这个人就像是油盐不进一样，不管是她怎么对他示好，他仿佛都看不到一般。

    乔沁现在在霍氏的人际关系处理的还算不错，有些员工告诉她说赵助理曾经在霍深霆的吩咐下跟了叶舒一段时间，帮着叶舒处理事务。

    所以见赵助理现在对她依旧如此淡漠，心里面早就有的猜测忽然之间明确起来。

    “赵助理该不会像是霍总一样，惦记着叶小姐吧。”

    她的声音很平静，说话的时候目光审视的看着赵助理。

    赵助理的眸色没有丝毫的变化，冷淡的扫了一眼乔沁。

    “乔小姐是心虚了吗？所以才想找出这些事情来转移一下我的注意力，我待在霍总身边多年，他很了解我。所以乔小姐不要无中生有，免得给自己招惹麻烦。”

    乔沁闻言噎了一口气，心里面对赵助理非常的不满，但是却还是要一脸若无其事的说道。

    “婕西小姐和陆景晨还有霍子君先生的事情我根本就不太知情。”

