    “报！”一名士兵低着头急匆匆地跑进来，单膝跪地道，“禀告王子殿下，白虎王国的狂焰法师团被一位神秘强者全部击杀。”

    二王子长舒一口气，道：“好，我知道了，你先退下吧！”

    “是！”那士兵正准备离开，不经意间抬头看了一眼，顿时呆住了。

    他颤抖着手，指向克里斯：“他，就是那位神秘强者！”

    二王子双眼一瞪：“退下！”

    士兵打了个哆嗦，慌忙转身逃离。

    二王子愕然问道：“你是怎么做到的？”

    克里斯淡然一笑，道：“我是火元素掌控，那些家伙专修火系魔法，完全被我克制住。”

    二王子大喜：“你可是帮了我大忙了。”

    来自基尔的声望+200

    “对了，外面的情况怎么样？”

    “也不是很好。”克里斯沉声道，“白虎与影豹两国联手，打了我们一个措手不及，现在我国的贵族骑士们散布在铁犀王国内，几乎各自为战。”

    二王子叹了口气，道：“我也没想到，他们两个国家居然会联合起来对付我们。现在我最担心的便是炉石城已经被攻破了，这样我们回国的路就会被堵死，永远地困在这里。”

    克里斯的表情也是十分凝重。

    他当初一箭破掉城门，让雄鹰王国很轻易地打入城内，但后来并没有来得及修缮，大军就继续出发前往下一座城市。

    他们攻陷时有多轻松，两国联军再次攻打时，就有多么容易。

    克里斯道：“我会尽可能地聚集骑士，如果可以的话，争取重新把炉石城打下来，你们在陶特城还能坚持多久？”

    “放心吧，这里储备了足够的粮食，没有了那支讨厌的狂焰法师团，他们想要破城那是绝对不可能的。”二王子自信满满地道，“倒是你，在外面一定要加倍小心，要以自身的安全为重。”

    “知道了。”克里斯道，“没什么其他事情的话，我就先走了。”

    “等一下。”二王子飞快地从身上摸出一块半只手掌大小的玉牌，正面用金色线条写着“基尔”两个字，“这是我的王子令牌，凭借它你可以随意调动雄鹰王国的贵族和骑士。”

    克里斯拿过令牌后，小心地放入空间戒指中。

    这次的会面十分短暂，主要目的是双方互相了解一下彼此的情况。

    二王子把克里斯送到门外：“路上小心！”

    克里斯变身成龙人形态，扑扇着翅膀腾空而起，朝城外飞去。

    他并没有立刻离开，而是大摇大摆地在白虎王国的军营上方转悠一圈。

    望着那道红色的身影，白虎王子将牙齿咬得“咯咯”作响，紧紧地攥住拳头。

    旁边的人劝解道：“殿下，您可千万不要冲动啊！”

    “放心，我不是那种不顾大局的人。”白虎王子深吸一口气，极力压制心中的怒火，但他忽然见到，一枚赤红色的火球朝自己的军帐中飞来。

    “爆裂火球！红炎爆弹！雷域烈火柱！”克里斯对着下方的营地释放了好几道魔法，然后扬长而去。

    “着火了，快来救火啊！”

    “快去保护王子殿下！”

    白虎王国的军营产生躁动，从天而降的火焰把王子的营帐点燃。

    克里斯并不知道自己误打误撞之下，居然攻击了白虎王子。

    当然，如果他知道的话，不介意再补几道魔法，送这位倒霉的王子归西。

    ······

    克里斯找到尤纳多他们时，已经是深夜了。

    他在曼达身上留有魔法印记，所以不用像大海捞针一样的去寻找。

    可以见到尤纳多的努力，如今聚集起来的人数，已经达到了两百多。

    “你怎么这么快就回来了？”尤纳多被守夜的人唤醒，睡眼惺忪地问，“陶特城什么情况？”

    “还在掌控中，两大王国只是围了起来，并没有急于攻城。”克里斯道，“陶特城不需要我们去操心。”

    尤纳多继续问道：“二王子有什么命令吗？”

    “没有。”克里斯把令牌拿了出来，“他将王子令牌交给了我，让我可以随意调动散落在外的贵族和骑士。”

    见状，尤纳多的眼珠子都快要瞪出来了，难以置信地问：“他把这么重要的东西交给你了？”

    他完全没想到，殿下对自己的儿子居然如此信任。

    “唐纳德伯爵还没有回来吗？”

    “没有。”尤纳多摇了摇头，“他想要在这漆黑的夜晚中找到我们，可不容易。”

    “我在他身上也留下了魔法印记，等明天早上就与他联系。”

    “好，那我们今晚养精蓄锐，明日出发去劫掠敌方粮草。”

    ······

    次日清晨，当阳光铺撒在大地上时，克里斯他们全部苏醒过来。

    简单地吃了顿早餐后，起程上路。

    小心翼翼地走了半个多小时，克里斯在一处树林中，寻到了唐纳德。

    此刻，这位伯爵正坐在两根树杈中间，津津有味地啃着水果。

    克里斯抬头问道：“伯爵大人，有什么发现？”

    唐纳德从树上跳下来，将手在铠甲上擦了擦，道：“我在一片山谷之中，找到了两国联军宿营的地方，为了避免打草惊蛇，我只是远远地看了一眼，并没有太过接近。我粗略地估算了一下，他们此次派遣了七八千名骑士追击我们，比想象中的要多。”

    克里斯蹙起眉毛，陶特城外围有五万骑士，再加这里的七八千，如果炉石城也有的话，那么妥妥的就过六万了，是雄鹰王国的三倍还要多。

    看来，白虎与影豹是早有预谋的。

    见到克里斯愣神，唐纳德追问道：“你有什么好办法吗？”

    克里斯思索一番，道：“我们可以先接近过去，等到晌午对方吃完饭，大部队出门扫荡的时候，父亲您带着人佯攻，吸引敌方剩余人员的注意，然后伯爵大人掩护我冲进去，我会尽量用空间戒指装下更多的粮食，不能带走的就一把火烧了，让他们断粮。”

    “好主意！”唐纳德眼睛一亮。

    其他人也都表示没有什么异议。

    “还有一个问题。”曼达的声音突兀地响起，“我们两百多人，怎么保证不被对方发现呢？”

