    被陆平划破了衣袖的修士恼恨的说道：“这小子溜的倒快！”

    另一名修士显然也没有想到陆平刚刚还是一副鱼死网破的样子，转眼间却又跑的飞快，早知如此，刚刚就不会自持身份不出手了，于是冷笑道：“跑，他能往哪里跑，我已经发出消息，胡师兄与曾师弟已经赶过去在半路上截杀他了。”

    陆平早在看见两个玄灵派修士的时候，心中就已经有了计较。

    待得一交手，陆平便发现那个与自己动手的修士应当有溶血五层的修为，若是在平日，自己说不得要与他斗上一斗，即使不敌，自己也有把握逃走。

    奈何旁边还有另一个与这名修士不相上下的人虎视眈眈，自己再拖延片刻，不说旁边的修士会出手，怕是其他围剿自己的玄灵派修士也要赶来，于是陆平当机立断，使用了一张自己炼制的水遁符向北方逃去。

    南面是玄灵派的地盘，自己的身后和面前都有修士在追击和阻拦，自己只有向北面逃去，尽管北面恐怕也是前途难料。

    这道水遁符大约能坚持半柱香的时间，然而就在陆平遁出几十里后，突然感觉到迎面一道剑光斩来，一道声音轻笑道：“哪里逃，出来吧！”

    陆平的水遁被打断，从海面上跃起，见得自己的面前是一名溶血四层修士的玄灵派修士，在这名修士的不远处，另一名玄灵派的修士面无表情的看着陆平，陆平的神识探查过去，顿时被一股更为强横的神识阻挡，陆平心中一惊，知道这是一名修士比眼前这个修士还要恐怖。

    眼前的白脸修士年纪甚青，与陆平相仿，但是溶血四层的修为明白的告诉陆平这是一个天才！

    白脸修士显然是把陆平当做了一个练剑的对手，一出手便是一套“风流快活十八剑”，每一剑使出来都是风度翩翩，却又迅捷异常，直奔人的要害，仿佛是微风在空中打着旋，让人无从琢磨，却又无处不在。

    欢快的剑式，在空中挥舞带起了轻盈的风啸，仿佛快乐的精灵在天空中唱着空灵的歌曲，天空的微风在他的剑式周围聚集，这是风系剑法“势”的境界。

    陆平一脸的凝重，这是陆平第一次与领悟了“势”的境界的溶血期修士交手，陆平将一双雁翎刀祭起，使出“惊涛拍岸剑诀”与白脸修士相斗。一层层的刀浪仿佛大海的波涛一般生生不息。

    风虽然无处不在，水也是无孔不入，两者在这一刻居然僵持了下来。

    白脸修士在陆平使出“惊涛拍岸剑诀”的时候，眼睛一亮，没想道居然会碰上一个同样领悟了“势”的修士，这让原本有些兴意阑珊的玄灵派天才修士神情一振，后面掠阵的玄灵派修士也是颇为惊讶。

    待得两人斗了七八招后，白脸修士由于修为高上陆平数层，已经稳稳占了上风，但是七八十招过去了，白脸修士还是占着同样地上风，陆平依然不紧不慢的施展着自己的剑法。

    这时，白脸修士才发觉这个真灵派溶血一层的小修士的法力居然如此深厚，自己修为高出他甚多，又是全力相攻，此人依然是神完气足，而且他的剑势如同巨浪，一层接着一层，后浪推着前浪，生生不息，在抵挡住自己攻势的同时，隐隐间还有一股反击之力被隐藏在这刀浪之中。

    难道他还没有尽全力，白脸修士有些不敢相信。

    就在这时，陆平的剑势突然一变，仿佛波涛滚滚的海面上起了风，水借风势，风助水浪，陆平的双刀翻起了滔天的巨浪，向着白脸修士反击过去。

    “借势！”

    白脸修士身后掠阵的玄灵派修士惊呼一声，白脸修士听到这声惊呼，白净的玉面显得更加的白了，是苍白！

    局势瞬间倒转，原本占着上风的白脸修士猛然间被陆平带起的一层层刀浪压制了下去，只剩下了抵御之力，只是白脸修士毕竟修为深厚，虽然落了下风，却也不是陆平短时间可以战胜的，更何况旁边还有一个修为更高的玄灵派修士。

    就在这时，掠阵的玄灵派修士仿佛已经不耐烦了，右手中指与拇指一弹，海面上陡然跳起一团海水，顷刻间化作一柄晶莹剔透、寒光闪闪的三棱刺，冲着陆平的咽喉便飞了过来。

    三棱刺还隔着数丈的距离，陆平便感觉一股森森的寒意已经刺在了自己的喉咙处，陆平怪叫一声，挥手扔出两张符箓化作两面水盾一前一后挡在陆平面前，同时向着海水中一跳，将一张水遁符拍在身上，再次化作一团水流向着西北方向逃去。

    三棱刺被两面水盾挡了一挡，待得击碎了两面水盾之后，陆平已经逃之夭夭了，白脸修士输了斗剑，心情烦躁，恶狠狠的说道：“好狡猾的小子，就只会逃么？”

    一旁的冷酷修士看了他一眼，道：“若非你坚持要与他先打上一场，又哪里能让他生离此地！不过他也跑不了多远，庞师兄已经追了过去，以庞师兄溶血后期的修为和速度，便是这家伙有再多的水遁符也是枉然。”

    白脸修士听得冷酷修士如此一说，烦躁的心情陡然平息了不少，道：“这倒是！”

    陆平此时还不知道，他被追杀的最大的考验已经在半路上等着他了。

    陆平刚刚在与白脸修士的斗剑中似乎又有了进步，一时间却是忘了逃走，沉浸在了剑法的领悟中，直到一旁的冷酷修士出手，陆平才惊觉，迅速逃走，若非对方这次托大，自己就是能逃走，也要脱层皮！

    一道气势陡然在陆平前面爆发，海水在陆平面前仿佛突然凝固了一般，陆平无奈之下只得再次中断了水遁，跳出海面。

    却见自己的前面负手站立着一名玄灵派的修士，这名修士眼光中带着一点惊奇，似乎在猜测陆平溶血一层的修为，如何能在自己四名师弟的阻挡下成功逃出。

    陆平此时的眼中却只有惊骇，自己的神识所及，一道笔直的精气在这个修士的头顶上空直冲云霄。

    精气狼烟！

    这是溶血后期的修士才能将自身庞大的血脉之灵力凝聚而成的精气狼烟！

    这一刻陆平似乎在劫难逃！

    ——————————————————————

    第四更，感谢诸位支持，依旧厚颜求取一切！！！！