
　　陈玉楼，是巅峰武圣，是这荒古大陆上，最顶尖强者之一。

　　以凌云如今实力，对付半步武圣就差不多是极限。

　　真要普通武圣出手，他就很难抗衡。

　　对陈玉楼这种巅峰武圣，他更是没有半点胜算。

　　至于动用残血元神那一次机会，他不想去动。

　　这一次机会太宝贵，除非真正面临死亡危机，他才会用。

　　所以，凌云必须洗清自己的嫌疑。

　　方法很简单，就是让人知道他没去过荒古城。

　　一般人做见证都没用，陈玉楼未必会信。

　　还好这里有现成的，极具权威的人士，那就是赵乞儿和杨振武。

　　这两个，一个是大周皇子，一个是大周大将军。

　　他们无疑是最好证人。

　　凌云本尊在这和杨振武讨论武道，他的分身，却如一道鬼魅，以闪电般的速度朝荒古城掠去。

　　在这过程里，凌云不计成本的消耗灵力，让分身一直保持最快速度。

　　由于不断大量消耗灵力，他在和人讨论武道的时候，难免显得有些力不从心。

　　其他人也没怀疑，只当是凌云的伤势未复导致的。

　　谁都想不到，凌云一边在和他们谈笑风生，一边却在控制分身去杀人。

　　三个时辰的不间断奔行，分身终于来到荒古城。

　　这一切都如凌云所料。

　　天色依然漆黑。

　　这荒古城，被大阵笼罩。

　　正常情况下，只有白天通过城门，才能入城。

　　这对凌云来说，则不是问题。

　　接下来，凌云分身用了半个时辰，就在这大阵上，开启了一道缝隙，倏地掠了进去。

　　琳琅阁。

　　“真是废物，绝阴老人，这次你让我很失望，堂堂半步武圣，连一个小畜生都弄不死。”

　　陈长歌有些气急败坏。

　　之前他的心情还不错，因为他认为，这次凌云肯定必死无疑。

　　结果，绝阴老人却狼狈的逃回来。

　　在他对面，站着一个灰衣人，正是绝阴老人。

　　此刻绝阴老人左臂，已是空荡荡的。

　　他的手臂已被凌云斩掉，到现在都还带着重伤。

　　听到陈长歌的咆哮，绝阴老人眼里闪过一抹无奈。

　　这陈长歌，真的不是个好主子。

　　真要是个英明之主，看到他重伤，不说嘘寒问暖，起码能慰问几句。

　　陈长歌倒好，根本不在乎他受了伤，反而因为他没杀死凌云，对他劈头盖脸就是一通骂。

　　但绝阴老人也只能忍。

　　没办法，谁让陈长歌出身好，有个好老子。

　　绝阴老人也不是效命于陈长歌，而是效命于陈玉楼。

　　他会在这守护陈长歌，也是听了陈玉楼的命令。

　　当然，绝阴老人其实知道，陈长歌绝不是什么草包。

　　陈长歌会这样，主要也是此事涉及到凌云。

　　凌云屡次打陈长歌的脸，已成了陈长歌的心结。

　　只要关系到凌云的事，陈长歌就会失去平常心，变得无比急躁。

　　“七公子，我们低估了凌云。”

　　绝阴老人只能耐着性子解释道：“我们已做了极为周全安排，让陆广和乌孙黎去拖住萧宁和丹阁萧长老，同时由闻人定天、霍管家和徐晔在明，我在暗，四人在洛城等候伏击凌云。

　　结果，我们千算万算，没想到这凌云竟如此可怕，还掌握恐怖秘法……”

　　没等他说完，陈长歌就厌烦的打断：“只有无能者才会在这解释，我要看的是结果，而不是你在这叽叽歪歪。”

　　绝阴老人无奈一叹。

　　他很想告诉陈长歌，凌云比他们想的更可怕，但陈长歌显然没这个耐心。

　　“你告诉我，现在还有没有可能弄死他？”

　　陈长歌冷冷道。

　　“七公子，暂时真的没有可能。”

　　绝阴老人道：“我已收到消息，那萧宁请来了五皇子赵乞儿和大将军杨振武。

　　现在凌云正和杨振武的精锐军队在一起，我们已不可能再暗杀他。”

　　砰！

　　陈长歌神色暴戾，砰的将桌子拍碎。

　　“绝阴老人，连这点事都办不好，我要你何用。”

　　他震怒道。

　　绝阴老人沉默不语。

　　不过，正如绝阴老人所想，陈长歌的确不是什么草包。

　　经过这一通怒气发泄，他渐渐冷静下来。

　　“绝阴教头，之前是我急躁了，希望你不要见怪。”

　　陈长歌深吸口气道。

　　“老奴不敢。”

　　绝阴老人连忙拱手道：“事实上，尽管我们现在拿凌云没办法，不代表一直奈何不了他。”

　　“哦？”

　　陈长歌眼睛一亮，“绝阴教头，快快说来。”

　　然而，两人不知道的是，此刻正有一道极为隐晦的波动，潜伏在这房间的屋顶上。

　　毫无疑问，这隐晦波动正是凌云的分身。

　　他来这已有一段时间，将陈长歌和绝阴老人的谈话，一字不漏的都听入耳中。

　　一时间，凌云内心杀意更浓。

　　正如他所料，陈长歌在算计他失败后，没有选择放弃，而是又要继续算计他，真可谓没完没了。

　　今天他要是不杀死陈长歌，往后这陈长歌，必定只会变本加厉。

　　而凌云的分身术本就很不凡，他又全力收敛气息。

　　故而，绝阴老人对此都一无所知，完全没察觉到外面其他人在偷听。

　　“有两个方法。”

　　绝阴老人道：“第一，七公子你和太子关系不错。据我所知，凌云是要去帝都，那里我荒古城的势力鞭长莫及，但太子在那的力量，却是无比之大。

　　只要七公子您传讯太子，请求太子对付凌云，必能让凌云吃不了兜着走。”

　　“好，这个方法好。”

　　陈长歌喜悦道。

　　“第二，想必七公子也知道，这凌云来自西荒。”

　　绝阴老人继续道：“那我们就派人去西荒，打听清楚凌云在那，有什么重要的人物，把那些人都抓起来，到时由不得凌云不就范。M.23sk.com

　　通过这次事件，我们也能看出，凌云此人重情，为了余宛央一个女人都肯拼命，那要是我们把他在乎的人都抓起来，他还不是任由七公子揉捏。”

　　“哈哈哈，绝阴教头，你真是我的智囊。”

　　陈长歌兴奋得大笑，“我决定了，这两个方法都要采取，绝阴教头，你替我负责此事，我把我的玉牌给你，要调用多少力量，都由你全权做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第452章 暗暗算计免费阅读。https://xs.23sk.com 