    第590章 姐妹互换

    反正这个心思，陈墨也瞒不了多久，干脆就果断的承认了。

    没错。

    我就是馋你身子。

    “你...你无耻！”

    洛漓气的拿剑的手都不稳。

    陈墨就无耻到底了，一把抓住了洛漓的玉手，将她拉进了自己的怀中，打落她手上的洛神剑，然后抬起那晶莹剔透的下巴，想着那美的窒息的容颜，轻笑道：

    “你这种美人，谁不惦记！”

    “登...登徒子！”

    洛漓没想到陈墨承认的这么干脆，当即气的胸都是颤了，指着陈墨的鼻子道。

    “放心，在你没接受我之前，我不会碰你的。”

    陈墨右手磨挲着洛漓的俏脸，打趣道：“我要把你当做金丝雀来养。”

    旋即松开了洛漓，道：“好了，快点解开洛神剑的第四道封印，开始今天的修炼吧！”

    “你休想。”洛漓冷冰冰道。

    陈墨也不知她说的是哪件事，轻笑道：“你现在是五品至尊，你若是能在三年内修炼到下位地至尊，我可以考虑取消与洛神族的联姻。”

    “真的？”洛漓用怀疑的目光看向陈墨。

    虽然三年的时间从五品至尊修炼到下位地至尊，比较困难，但也并非是不可能的事。

    “当然。”陈墨点头。

    三年时间，温水煮青蛙。

    而且在这宫殿中，洛漓就碰不到比他优秀的男人，三年时间下来，陈墨就不信抱不得美人归。

    而且，陈墨说的是考虑，没有完全答应。

    考虑，那不就是有缓和的余地吗。

    对于陈墨的话，洛漓依旧是半信不疑。

    最后选择了相信。

    没办法，这是人家的地盘。

    她现在的处境，就相对于被软禁了一样。

    她没有反抗的余地，只能选择相信。

    新一天的修炼开始。

    陈墨如当初对待冰帝、雪帝一样，慢慢的磨着洛漓的性子。

    不同的是，当初俘获冰帝、雪帝时，他太过急了些。

    此时对待洛漓，完全缓和了下来。

    ...

    从练功房出来后。

    天色已经暗了下来。

    陈墨看了眼宫殿下的白玉广场外，小部分人已经盘坐了下来，进行了修炼。

    大部分人还是盯着天空中两道画面看的。

    毕竟画面中时常有精彩的对战发生，能够调动起大家的情绪。

    甚至后面，还玩出了彩头来。

    比如一场对战中，压谁赢。

    还有谁是最后的赢家等等。

    甚至负责维护秩序的古元，在他们猜谁赢的时候，还会单独把画面调出来，供大家观看。

    几天后。

    下位地至尊战场中，一个看上去弱不透风的小女孩，引起了几乎所有人的注意。

    谁都想不到，看上去一拳打下去就能哭半天的小女孩，竟然是下位地至尊巅峰。

    并且是下位地至尊战场中，最有可能获得大陆之子席位的人选之一。

    这带给人的反差，实在是想不引起众人的注意都难。

    这就好比如美女配野兽一样。

    人群中的九幽激动的挥舞着拳头：“加油域主，你是最棒的。”

    ……

    夜深人静，灯火清幽。

    宫殿中。

    身着青袍的清衍静，渐渐靠在软榻上，从不喝酒的她，一手拿着酒壶，一手拿着一封信。

    这是族中寄来的。

    成婚之日已经定了，三月十六。

    时间有些赶，催她尽快回族。

    清衍静喝了口酒，这是大千世界有名的仙人醉，号称就算是天至尊强者，喝的时候若是不借助灵力抵挡，一壶下去也会醉。

    当然，这多少有些夸大其词，但这酒劲上来，还是有些厉害的。

    清衍静此时心情乱糟糟的，就差哭了，就打算借助着这酒消愁，哪里还会调动灵力进行抵挡。

    偏偏这个时候，清萱也不知哪去了，让得清衍静连个诉说心事的人都没有。

    清萱前些天在大陆之子争夺战开始的时候，被陈墨感动了一波，加上和清衍静住，一直找不到和陈墨温存的机会。

    今晚实在想念的紧，跟清衍静说是说出去走走，结果却是偷偷摸摸的去了陈墨的房间。

    而陈墨想着有几天没有亲近清萱了。

    于是陈墨去了清萱的房间。

    房间内，一片漆黑。

    有着一股股浓浓的酒味。

    床榻上，有一道迷人倩影。

    陈墨也没有使用魂力查看那倩影是谁，毕竟这是清萱的房间。

    加上这里是自己的后苑，住的都是自己的女人。

    陈墨到也不怕认错了人。

    倩影是背对着陈墨。

    陈墨走近后，便是起身侧躺在了床榻上，抬手搂住了醉醺醺的“清萱”。

    清萱和清衍静的身段差不多，陈墨这一搂，倒也没察觉出什么来。

    “宝贝是我...”

    陈墨说着，便是解起了“清萱”的衣裙。

    “呜...”

    “清萱”轻嗯着，稍微清醒了几分，却又马上迷糊了过去，半眯着眼偏头，声音吐字不清：

    “姐姐...你回来了...”

    陈墨此时也知道怀中的人不是清萱，而是清衍静了。

    但陈墨还是把她当做了清萱。

    吻了下去。

    四唇相合。

    清衍静喝了酒之后，酒劲就上来了，根据着身体的本能，在陈墨的身上蹭来蹭去。

    窸窸窣窣。

    幔帐低垂。

    清风幽幽，长夜漫漫。

    ...

    清萱扑了个空。

    发现陈墨的房间没人，以为陈墨出去忙了。

    干脆在他的床榻上躺了下来。

    到了后面，反倒是自己躺着躺着迷迷糊糊就睡着了。

    ……

    长夜寂静。

    转瞬已经到了凌晨。

    清衍静看着自己如八爪鱼一样抱着陈墨，一对杏眸都是睁的大大的，继而便是脸色微僵。

    盯着这近在咫尺的脸庞，陷入了回忆。

    昨晚...

    昨晚她在喝酒，喝醉之后，她发现自己做了一个不为人知的春梦。

    而在梦中，一切都是自己主动的。

    难不成...

    我把姐姐的男人给睡了？

    可是陈墨为什么会在这？

    也是。

    这是姐姐的房间，陈墨出现在这没有问题。

    难道他把自己当成了姐姐。

    可就算是我主动，他也不应该发现不了呀！

    还有，他和姐姐已经做过那事了吗？

    清衍静整个脑袋都是懵的。

    自己已经失身。

    接下来怎么办？

    肯定是不能为了名节自尽，到时不仅是浮屠古族的名声没了。

    姐姐的名声也没了。

    摩柯古族甚至会怪罪族中。

    清衍静就算忍着屈辱，她也得活着。

    其实，陈墨这人也还不错。

    给了他，也不是太糟糕的事。

    希望昨晚的事，他不知道吧。

    清衍静松开了陈墨，然后收走了那条带着自己贞洁的床单，离开了凌烟阁。

    (本章完)

