    第670章 只是因为她的身世背景   

    唐眠却仍旧一脸平静。

    

    她看着苏西：“我骂你了吗？

    还是我打你了？

    不知道苏西小姐有没有听过一句话，顾客是上帝，花钱的顾客更是上帝的上帝！”

    

    “所以，我买了你一副作品，哦，错了，准确的说，是一副商品，那买完之后，还不能归我处置了？

    就还是你的心血？

    所有权还在你的身上？

    “   

    “我刚才已经跟你说过。”

    

    “你要是真的那么爱惜它的话，你就不要让它出售，应该摆放在家里，把它供起来，而不是放在外面进行摆卖，还赋以它高大上的头衔。”

    

    “那样太像碰瓷了。”

    

    “你！”

    

    苏西已经气的完全没有办法管理自己的面部神情，言语之间都带着轻颤，就连精心准备好的发型，都在她的动作下而不停地抖动着。

    

    看着格外滑稽！   

    就在这时，一道身影从不远处而来。

    

    女人正是厉烟煴！   

    厉烟煴陪着苏西一同出来进行画作的售卖，本身也只是想要看看苏西在商业方面，是否有相关方面的才华或者经商天赋没有。

    

    若是有，那对于她们凌家而言，无疑是一件很不错的事情，往后司越也不至于在忙碌之余，连个能帮上忙、搭把手的人都没有。

    

    厉烟煴没有想到，只是去上了个洗手间，回来画展的周围居然围了不少的人，神色微微一惊，但很快又带上些许的满意！   

    看来，苏西的能力还是很不错的！   

    至少在控场方面，有些让她耳目一新！   

    要知道，之前苏西在凌家的商场内举办活动时，可还没有这么多人的围观呢，毕竟画画这方面，也只是属于艺术品，买的人很少，爱好者也不多，只会看一看而已。

    

    没想到，不在凌家的商场内，而她只是离开了一小会儿的时间，苏西自己居然就把场子给炒热起来，不得不说，苏西在这方面的潜能还真是不错！   

    厉烟煴心中满意不已。

    

    很快，等她穿过人群，即将要走到中央位置时，却赫然发现了一件令她震惊的事实——并非是苏西控场能力好，而是苏西居然和人吵起来了！   

    “这个卖画的也闹得太难看了吧！她真的是连一点自知之明都没有！太可笑了叭！”

    

    “这个世界上从来都不缺自傲又没有一点自知之明的人，这个卖画的显然就是其中之一啦！真的是，我都没有想到，她居然是这样一个人，完全就是硬性碰瓷嘛！”

    

    “明明就是把画拿出来卖的，而且那位盛世财团的幕后BOSS小姐姐根本就没有推卸责任，甚至还把不该属于她的责任都揽在身上，买下画作，她居然还一口一个心血，一口一个意义，真的是让我大开眼界。”

    

    穿梭于人群之中，厉烟煴很快就了解了事情的真相，在听到“盛世财团的幕后BOSS”时，才注意到站在苏西对面的女人，赫然就是唐眠！   

    要知道，唐眠现在可是盛世集团的幕后BOSS，真正的掌权人！在景城商界中可是炙手可热的人物！若是惹恼了唐眠，谁也不知道会发生怎样的事情！   

    说起这件事情，厉烟煴就有点懊悔！   

    之前，在苏西和唐眠之前，厉烟煴毫不犹豫地选择了苏西！只是因为苏西的身世背景！可是，她怎么都没有想到，唐眠居然会藏的如此深！   

    早知道唐眠是盛世财团的幕后BOSS，就冲着这一点，她就必须得顺着凌司越！   

    

