
　　“原来你是黑水突击队的人！”

　　叶星尘若有所思道。

　　“按理说，我跟你们黑水突击队没有什么仇恨，为什么要刺杀我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“具体原因我也不清楚，我们只负责执行，从来不问原因。”女子淡淡道。

　　“嗯。”叶星尘微微点头。

　　顿了顿，他接着问：“你们这次派了多少人来？”

　　“就我所知道的，有十几人。”女子略微想了一下。

　　“全都是为了对付我？”

　　“应该是。”

　　“才派出十几人？你们也太轻看我了吧！”叶星尘不屑道。

　　女子顿时不知道该怎样接话。

　　“再问你一个问题。”

　　“剩下的人藏在粤江市哪里？”

　　“已经不重要了，就算我把他们之前的藏身地点告诉你也没有用。”

　　“哦？”

　　“我们刺杀你不成功，剩下的人肯定会换了藏身地点。何况，我还被你抓了，他们更加不可能留在原来的地方。”

　　“嗯，明白。对了，你叫什么？”

　　“冷滟。”

　　叶星尘点头微微一笑。

　　看到叶星尘没有话要问，冷滟若若有所思道：“我看到你明明中枪了，为什么没事？”

　　“我穿了防弹衣。”

　　叶星尘敷衍道。

　　“怪不得！”

　　冷滟若有所悟。

　　叶星尘自然不会告诉她，其实他有神功护体，又有快如闪电的速度。

　　在神不知鬼不觉的情况下把子弹给抓住了。

　　“行了，我要问的话也问了。”

　　叶星尘站了起来。

　　“你现在可以选择离开，也可以选择暂时留在这里。”

　　“这是哪里？”冷滟想了一下，问道。

　　“这是我其中的一座物业。”

　　叶星尘不紧不慢道。

　　“你放心，知道我带你来这里的人没几个。”

　　“哦。”

　　冷滟微微点头，不打算离开。

　　“你既然选择留下来，那就安心的住在这里。”叶星尘露出些许笑容道。

　　冷滟点了一下头。

　　叶星尘转过身，朝门口走去。

　　“等一下。”冷滟忽然叫住他。

　　叶星尘转过身来，用带着疑问的目光看着冷滟。

　　“和我一起的那个同伴呢？他是不是死了？”冷滟问道。

　　“他没有死。”叶星尘似笑非笑道，“至于他目前在哪里，我还不能告诉你。”

　　“哦。”冷滟皱了皱眉头。

　　“我可以向你透露一个消息。”叶星尘正色道，“那个想将你灭口的人，我已经抓住。”

　　“什么？他是谁？”冷滟感到意外。

　　“我刚才一直和你在一起，还没有审问他。”叶星尘耸耸肩。

　　顿了顿，他边拿出手机，边说道：“不过，我拍了他的相片，你看看。”

　　叶星尘按了几下手机，点开一张相片，然后给冷滟看。

　　冷滟看了那张相片后，脸色变了变。

　　她先是意外，接着显得不可置信。

　　“是他？”冷滟不禁惊讶道。

　　“他是谁？”叶星尘随即问道。

　　“他叫阮二，是我们的副队长。”冷滟眉头紧皱道，“这一次，就是他带队来粤江市刺杀你。”

　　“没想到，黑水突击队居然让副队长亲自带人来刺杀我，看来，幕后指使者是非要置我于死地不可。”

　　叶星尘说着这话的时候，却带着不屑。

　　“你打算怎样处置他？”冷滟小心翼翼的问道。

　　“那就要看他的配合了。”叶星尘语气一沉，“配合得好，让他多活几天，配合不好，让他生不如死。”

　　冷滟顿时不知道说什么。

　　看到她没话要说，叶星尘转身离开。

　　“叮！恭喜宿主，化险为夷，并收服女刺客，获得经验值20000点！”

　　叶星尘刚离开那个房间，脑子就传来系统提示音。

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加2点！”

　　“叮！恭喜宿主，获得大礼包一份！”

　　“请问宿主，是否打开大礼包？”

　　“打开！”叶星尘默念。

　　他对这份大礼包饶有兴趣。

　　“叮！恭喜宿主，获得金丝软猬甲一件！”

　　“金丝软猬甲？”

　　“若穿上这件金丝软猬甲，可保刀枪不入！”

　　“好东西，赶紧给我！”

　　“是！”

　　很快！

　　叶星尘感觉到身体一紧，像是有什么东西裹住身体。

　　他连忙解开西装的纽扣，低头一看。

　　看见身体上多了一件金色的背心。

　　这就是所谓的金丝软猬甲。

　　叶星尘觉得，自己有神功护体，根本不需要这种东西。

　　既然是系统送的，不要白不要。

　　穿着也好，万一遇到大量的敌人偷袭，也多了一层保护。

　　正所谓明枪易躲暗箭难防。

　　叶星尘想到了林淑洁和叶雪琼，如果她们也有这样的软猬甲，那该多好。

　　不过，她们没有软猬甲也没有关系，我可以给她们找来防弹背心。

　　没错！

　　我之前怎么没有想到这事？

　　事不宜迟，马上叫人准备。

　　念及至此，叶星尘拿出手机，拨通一个电话号码。

　　以他如今的地位和影响力，想得到两件防弹背心，不是什么难事。

　　叶星尘联系好后，走到另一间房间里面。

　　房间里面，有个男子被五花大绑的绑在床上。

　　他一米七左右的身高，皮肤偏黑，很粗糙。

　　他就是阮二，是个东南亚人。

　　阮二看见叶星尘进来，脸色变了变，挣扎了几下。

　　他想说话，可是嘴巴被塞着一团布，无法出声。

　　他怒瞪着叶星尘，一副视死如归的模样。

　　“我问你几个问题，如果我说对，你就点点头。”

　　叶星尘来到床边，盯着他，似笑非笑道。

　　阮二停止挣扎，继续怒瞪着叶星尘。

　　“你叫阮二？是黑水突击队中的其中一个副队长？”

　　叶星尘轻轻的清了清嗓子，开始问道。

　　阮二的脸色又变了变，双眼浮现出惊讶而意外的目光。

　　他没有点头，也没有摇头。

　　但他的神情已经表明了叶星尘想要的答案。

　　“这一次，你带人来刺杀我，是受了什么人的指使？或者我问个问法，是不是幕后有人出钱请你们黑水突击队来刺杀我？”叶星尘继续问。

　　阮二依然没有点头，也没有摇头。

　　“不想回答？是不是想求死？”

　　叶星尘这句话一出，阮二却点了一下头。

　　叶星尘见状，又问：“你们黑水的人，是不是都不怕死？或者说是来了就不打算活着回去？”

　　阮二又点了一下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百零二章 收服冷滟免费阅读。https://xs.23sk.com 