
　　第7章哥布林小队

　　因为一楼什么都没有，也很狭小，所以在那边抽卡出来未免有些大动静。

　　所以还是先提前把哥布林召唤出来比较好，而且事先还要和它们事先沟通好。

　　秦源往腰子旁一摸，一张冒着绿卡的卡牌飞了出来。

　　两指帅气的夹住，带配上中二的台词。天籁小说网

　　“哥布林小队。”

　　摊牌了，谁还不是个铠甲勇士了呢。

　　秦源将手指间的绿光卡牌扔到自己面前的空地上。

　　只见卡牌粉碎，而绿光也开始变大，大概过了十几秒，绿光变得成人那么高后，绿光慢慢散去，露出六个丑萌丑萌的哥布林和一个充满肌肉感的猛男哥布林。

　　只见七个哥布林一看我我看你，然后又同时看向秦源。

　　秦源松了口气，还好召唤出来的哥布林比较有素质不会刚召唤出来因为外界陌生环境就开始狂躁。

　　被扎扎雀这种生物制裁的秦源表示以后他抽出一张扔一张！

　　“你，待会听我指挥，我让你往前走你就往前走，知道吗？”秦源故意板着脸对其中一个普通哥布林说道。

　　他才不会说因为上次召唤出来的鬼鼠太可爱，刚开始丝毫没有察觉到它暴躁的性格导致自己被“虐待”了十分钟这件事呢。

　　被秦源盯着的哥布林心里有些发毛，但它还是听懂了秦源的意思，立马点了点头以表自己明白。

　　“你们几个，到时候和我一起躲在那墙边，等我喊上，你们就跟着我上，知道吗？”秦源指着一楼的两边墙壁表面严肃，心中却是松了口气。

　　对于这种有时限的召唤生物，还是板着张脸，显得自己更有威望毕竟好点。

　　这样会让召唤生物怕你，心中对你的命令也更加坚定。

　　那个猛男哥布林，也就是哥布林战士点了点头，同时高举自己手上的铁质狼牙棒，口中还发出“咕咕咕”的声音。

　　像是一种号角一般，听见哥布林战士的咕咕声后，其他六个小哥布林也开始发出咕咕声。

　　“嘘！！！”秦源现在恨不得打死这些蠢货。

　　好不容易让荆棘坞在那里消耗自己的体力，自己都是蹑手蹑脚的走出来，要是因为这七个蠢货而暴露现在的位置就麻烦了。

　　哥布林们好像看出了秦源的紧张，立马停止叫声，把自己手上高举的狼牙棒放了下来，

　　秦源心有余悸的看了一眼一楼的方向。

　　空的，那就说明荆棘坞应该并没有注意到这边的动静。

　　秦源顺了顺自己的胸口，把那口闷气给顺下去。

　　“去，你们现在都去那边躲着，记得轻点别发出声音。”秦源没好气的说道。

　　只见七个哥布林各自挠着自己毛溜溜的头慢慢的向一楼走廊口靠近。

　　看着它们那滑稽的样子，秦源不禁想起了小学玩的一款游戏：《冲突部落》

　　里面就有一种只偷袭物资的哥布林，跑的贼快，打闯关先用几个哥布林排掉炸弹准没错。

　　而此时的这七个哥布林就非常像其中的哥布林，一样的姿势，一样的.......猥琐。

　　秦源笑了笑，但还是轻手轻脚的跟了上去。

　　还是先把荆棘坞解决完再说吧。

　　还好一楼门口两边的墙体够厚后宽，一边躲两三个成年人没太大问题，更别说秦源本就不打算将自己的身影完全遮挡。

　　小哥布林出去后，体力几乎支撑不住的荆棘坞绝对会从上猛冲下来将小哥布林吞噬。

　　别说躲墙边卡死角，就算站到小哥布林后面又怎么样，它吞噬的一瞬间看见自己还能反应过来不成。

　　秦源再次切了一下自己的卡库器，唤出雪瀚战刃。

　　他这绝对不是苟，只是在稳中求胜而已！

　　抬手看了眼手表，距离他离开自己房间已经过去了八分钟，再过五分钟差不多就能开始行动了。

　　看着空荡荡什么都没拿到左手，秦源感觉自己的安全感还是不够足。

　　于是......

　　“滋滋滋滋.....”一柄长1.3米的紫红色雷霆长矛凭空出现在秦源的左手。

　　紫红色的雷霆环绕着秦源的左手，咋一看还有几分雷霆战神的感觉。

　　秦源满意的看了看自己左手的雷矛，右手的雪瀚战刃，心中对这场战斗有了个大概。

　　再次抬手看了看手表，嗯.......差一分钟，但也差不多该收网了。

　　秦源用脚踢了踢旁边的小哥布林，用眼睛示意让它走出大门。

　　小哥布林看了看左手雷矛右手大刀的秦源，淹了口口水，战战兢兢的向外面走去。

　　其实不止是它，当秦源拿出雪瀚战刃时，其他六个哥布林包括哥布林战士在内，眼睛都快贴到雪瀚战刃上面去了。

　　但当秦源又凝结了一把雷矛时，它们心中的窥视又变成了敬畏。

　　开完笑，先不说自家哥布林祭司能不能搞出这么摄人心魄的雷霆，就说体内那契约之力就无法让自己抗拒主人的命令。

　　“吼！”

　　就当小哥布林刚站出大门，正疑惑的观察四周时，头顶的一声吼叫都是让它起了满身的鸡皮疙瘩。

　　抬头一看，一张巨大的圆圆的麻袋向它袭来，但是它想不通的是........为什么麻袋周边会有一圈一圈的小牙齿。

　　这个问题才刚刚想出来，它就已经葬身虫身了。

　　秦源看着眼前的一幕，不禁身体一僵。

　　理论是理论，实践是实践。

　　虽说非我族者，其心必异。

　　但就作为一条生命活生生在自己面前消逝，又是另外一回事。

　　但他也意识到这是一个机会，错过了这次，下次可难得到搞死荆棘坞的机会了。

　　“上！”

　　秦源猛的将雷矛刺入荆棘坞的头部，而结果却比秦源想的还要好——只见紫红色的雷矛从荆棘坞的颈部刺入，从口部捅出，随便还把荆棘坞的头部钉在了地面上

　　听见秦源的命令，此时的哥布林们也不在躲藏，而是一拥而上。

　　除去死亡的一个小哥布林，剩下的小哥布林要不拿着比自己身子还大一号的木质狼牙棒敲打荆棘坞的身体。

　　“吼！！！！”

　　木质的狼牙棒上的刺刺入荆棘坞软软的皮肉，把狼牙棒拔出来时，狼牙棒上的倒刺又起了作用，每次拔出都能带出一些荆棘坞腥臭的血肉。

　　一旁的哥布林战士也没闲着，拿起明显比小哥布林大几号的铁质狼牙棒，猛的一下向荆棘坞挥去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第7章 哥布林小队免费阅读。https://xs.23sk.com 