　　“至于规矩？”

　　李霄力轻笑一声，从椅子上站起身来，走到窗户边，看着夜色下的小花园，说道：“布克尔特先生，你这句话不觉得很好笑吗？这个世界从来都是强者制定规矩，弱者遵守规矩。”

　　“所以你的意思，你是强者，所以由你来制定规矩，是吗？”布克尔特声音冷冽无比，就像极地所刮起的寒风一样，即便是隔着电话，也能感觉到布克尔特话语中的寒意。

　　“这点自知之明我还是有的。”李霄力语气平静的说道：“我无法制定规则，但是我身后的人可以。”

　　“毒皇后！”

　　布克尔特咬牙切齿，心中愤怒，可是却很无奈。布克尔特是有实力，但是还不至于能跟“毒皇后”硬碰硬，“毒皇后”玛丽科娃跟“暗月”小丑有着千丝万缕的关系，甚至有毒皇后是小丑女人的说法，只是毒皇后和小丑都没有正面承认过这种说法。

　　“布克尔特先生，你在南美洲的市场已经足够你吃几辈子了，何必还要盯着东南亚的市场？”李霄力对布克尔特说道：“何必要跟毒皇后抢市场呢？”

　　“我不会跟毒皇后为敌，但是也不会害怕毒皇后。”布克尔特直接戳穿道：“而且你也不用把毒皇后搬出来压我，我跟毒皇后打过的交道肯定要比你多。东南亚的市场我不会放手，蛋糕就这么大，想要吃多吃饱就只能从别人手里去抢，这句话是你说得，很有道理。”

　　窗户边，李霄力紧握着手机，脸色很难看，他显然还是低估了布克尔特的魄力和胆量。李霄力把毒皇后搬出来，借此告诉布克尔特，他抢占T国的市场是毒皇后的授意，可是布克尔特当场就揭穿了李霄力狐假虎威的把戏。

　　“既然想抢市场，那就来吧，我赔得起，我就不信普提查也能忍住。”

　　李霄力目光闪烁，欲望和野心在他眼睛中交替变换着。

　　……

　　北美洲，“维伦恩”生物制药公司实验室。

　　Derrick，“维伦恩”生物制药公司研究中心最高负责人，也是“水晶珠”项目的提倡者和研发者。

　　Derrick曾经就读于哥伦比亚大学，而殷实的家境让Derrick喜欢去尝试新的事物。在旁边人的怂恿下，Derrick开始尝试起大麻，过了最开始的新奇后，Derrick觉得大麻不够刺激，他想要尝试更刺激的东西，Derrick不满足于市面上已知的东西，开始自己去研究、去合成新型致幻剂。

　　事情曝光后，Derrick被FBI逮捕入狱，Derrick家人跟他断绝了关系，任由他自生自灭。

　　在联邦监狱中度过了两年的时间，Derrick被人从监狱中带离，然后他见到了曾经的世界小姐，但是在夺冠后又迅速消失在人们视野中的玛丽科娃，也就是“毒皇后”。

　　从那天起，Derrick成了毒皇后所控制的“维伦恩”生物制药公司的生物研究中心负责人。进入“维伦恩”生物制药公司后，Derrick就像是打开了一个全新的世界，他在这里如鱼得水，他可以把他所有疯狂的想法都付诸于实践，这里有足够的条件让他施展他的才华。

　　当Derrick提出“水晶珠”想法的时候，包括“维伦恩”生物制药公司总裁霍斯曼德都感觉到不可思议，认为是不可能成功的，但是毒皇后却给了Derrick最大的支持，她认为Derrick是个天才，天才的想法都是应该得到支持，因为那就像致幻剂一样产生意想不到的效果。

　　Derrick成功了，他的成功将会为“维伦恩”生物制药公司带来巨大的利益，除了给“维伦恩”生物制药公司带来巨大的利益外，Derrick的成功还会改变目前世界范围内致幻剂的市场。

　　致幻剂，也就是常说的合成型毒品，这是在全世界除了少数几个国家外，在绝大部分国家都被明确列为违法品的东西；但是“水晶珠”的出现，则是会让致幻剂变得“合法化”，甚至可以获得正规营销资格！

　　“水晶珠”对外不再是合成型毒品，而是一种能彻底改变男性性-功能障碍的药品，这种药品优于目前市场上所有已知的同类药品，充分改善夫妻间生活。

　　霍斯曼德也已经以“维伦恩”生物制药公司的名义，向相关部门进行申报，而且经过检测，并未从“水晶珠”中检验出任何违禁成分！这也就意味着“水晶珠”的合法销售只是时间上的问题！

　　这就是Derrick厉害的地方，明明是一种全新的合成型毒品，可是却能通过正规的检验，没有被查出违禁成分！

　　当“水晶珠”通过检测，完成申报流程的那一刻，霍斯曼德不得不承认这个没事就把自己关在实验室里的家伙是个天才。

　　天才往往都是偏执的疯子！他们回想把自己创造的东西变得更加完美，变得没有瑕疵！

　　Derrick也不例外！

　　所以Derrick对于现阶段的“水晶珠”还没有感到满足，他要把“水晶珠”变得更加强大。目前已经可以投入到生产的“水晶珠”只针对于男性，而并不是所有男性都有那方面的难言之隐，这就缩小了“水晶珠”的受众面，Derrick要让“水晶珠”不仅得到男人的欢迎，他要让女人也离不开它。

　　对于男人而言，“水晶珠”是通过常规的口服进入身体，并且成瘾；而如何让女人也对“水晶珠”成瘾，Derrick有了一个特殊的想法。

　　男人使用“水晶珠”无非就是想在女人面前，展现出自己在床笫之事上的强大，所以想要让女人也对“水晶珠”成瘾，最简单有效快速的方法，就是借由男性的体液，以性-行为的方式让女性成瘾，毕竟不是所有人在发生关系的时候都会选择安全套。

　　这种想法可谓是异想天开的，可Derrick执着的认为，自己的想法是可以实现的。

　　Derrick跟霍斯曼德提起过自己的想法，但是被霍斯曼德拒绝了。霍斯曼德认为根本没有对“水晶珠”进行改进的必要，同时，他也认为Derrick是不会取得成功的。

(本章完)

