    第九百六十七章

    “哗！”

    四周围，众人一片骇然，一名名西域的雇佣兵脸色苍白，纷纷惊慌往后退去。就连周围其他的大唐铁骑看到这一幕，也忍不住透出一丝畏惧的神色。

    每一场战争都是一架巨大的绞肉机，当这架绞肉机开动的时候，就有无数的死亡，不管是敌方还是己方，作为士兵，每个人都做好在战场上死亡的准备，但是谁都没有想过居然是这种死法。在此之前，还从来没有人能像这头巨人一样，只凭借自己的罡气，就将对手焚烧成灰烬，那种死法太过恐怖、凄厉，让人心生颤栗。

    轰，一只巨大的脚掌重重踏下，加里卜·哈萨木成功毁掉一架重型巨弩，狞笑一声，猛的一步跨过重型巨弩的残骸，向着第二架，也是最后一架重型巨弩冲去。只要再毁掉这架重型巨弩，震旦军团这次的任务就彻底完成。

    “阻止他！”

    众人显然也感觉到了这种危险，最后一架重型巨弩旁，所有的士兵前仆后继，奋不顾身，纷纷朝着加里卜·哈萨木冲锋而去。而同一时间，第二架重型巨弩旁的车弩战士，也纷纷手忙脚乱的调整重型巨弩，想要利用巨弩的力量射杀这名巨人之王。

    重型巨弩的威力虽然强大，但是不够灵活的缺陷在此时显现了出来。两架重型巨弩本来就间隔不远，而且重型巨弩的射击方向一直朝着防线外，当加里卜·哈萨木从天而降，砸毁第一架重型巨弩，在这么近的距离下要想调整方向，重新射击加里卜·哈萨木，近乎不可能。

    “一群无知的蝼蚁，在我面前，你们根本微不足道！”

    加里卜·哈萨木的怒啸声，如同雷霆般，在众人头顶上回响。

    轰隆，加里卜·哈萨木猛地一拳轰下，劲气四射，数十名大唐铁骑连惨叫都来不及发出，立即被炙烈的火焰，连人带马，焚烧至灰烬。轰隆，在一拳之后，加里卜·哈萨木紧接着又是脚掌一踢，眨眼间，数十名大唐援军化为灰烬。只不过一拳一踢，原本朝着加里卜·哈萨木冲来的密密麻麻士兵，顿时为之一空。在这位震旦军团的巨人统帅面前，顿时再也没有任何的阻碍。

    嗡，一刹那间，所有的车弩战士面如死灰，如果最后一架重型巨弩也被这头巨人毁掉，大唐基本上必败无疑。

    说时迟那时快，就在加里卜·哈萨木心中一喜，准备趁势冲过去，毁掉最后一架重型巨弩，彻底完成这次行动的时候，光芒一闪，一道身影突然横亘在第二架重型巨弩的前方，阻挡在加里卜·哈萨木的面前。

    “你们统统让开，这头巨人交给我来对付！”

    冈克之王神色冷峻，狠狠盯着面前的加里卜·哈萨木，他的身上气焰滚滚，浓烈的杀气铺天盖地，而距离他不远的地方，红胡子巨人重重倒在地上，鲜血横流，将冈克之王的身影衬托的强大无比。

    这场人类和巨人的单独较量中，冈克之王终究以压倒性的力量战胜了红胡子巨人，并且将他成功击杀。只是哪怕冈克之王也没有想到，就在这么短的时间里，他一个不察，就让己方损失一架重型巨弩，这一刹那，冈克之王心中简直怒火滔天。

    “让我来会会你！”

    没有丝毫犹豫，这一刹那主动发起攻击的居然不是加里卜·哈萨木，而是刚刚出现的冈克之王。

    杀戮明拳！

    光芒一闪，一股庞大的气势从冈克之王体内破体而出，刹那之间，无数的拳影层层叠叠，化为一座巨大的山峦，向着足有二十七米高的加里卜·哈萨木重重挥去。

    杀戮明拳遇强越强，红胡子巨人已经倒在他的铁拳下，这一次，冈克之王用这拳法来对付这头巨人统帅。

    “哼，来得好！”

    注意到不远处的红胡子巨人尸体，加里卜·哈萨木心中也是怒火熊熊，没有丝毫的犹豫，一股磅礴的罡气滔天吞海，有如山崩海啸般，从加里卜·哈萨木体内爆发出来，最后化为狠狠的一拳，朝着眼前的冈克之王砸了过去。

    “轰隆隆！”

    电光石火间，没有人知道冈克之王砸了多少拳，也没有人知道加里卜·哈萨木这位震旦军团的统帅回击了多少次。四面八方，众人只看到两人接触的刹那，一片无尽的火海，喷土而出，在虚空中肆掠，和冈克之王的杀戮明拳所化的拳影剧烈撞击。

    嘭，所有的火海全部散去，加里卜·哈萨木屹立不动，而冈克之王则是在空中一个翻滚，倒飞而出，砰地一声落在地上，激起一阵烟尘。他的脸色微微有些苍白，但却并没有像想象中那样被火焰燃烧成灰烬。

    “人类，你果然有些厉害，不过就算你再厉害，也依然不是我的对手！”

    加里卜·哈萨木狠狠的盯着眼前的冈克之王，眼中迸发出强烈的杀机。嘭，他脚下一踏，还没等冈克之王反应过来，下一刻，一个令所有人感到震惊的事情发生了——

    空气震颤，钢铁轰鸣，就在加里卜·哈萨木的体内，一道前所未有的战争光环呈现出黑、红、金三种颜色，猛地从他体内爆发而出，迅速扩散，加持到了他的脚下，五米、十米、二十米……。

    在这个世界，武者的战争光环能够达到五米的半径，就已经是史无前例了，这也就意味着，这道战争光环已经达到了直径十米的恐怖幅度。但是加里卜·哈萨木脚下这道光环，半径足足达到了三十米，这样恐怖的范围，对于任何人类武者来说都是难以想象的。然而对于众人来说，最震惊的还不是这个。

    “战争光环！这头巨人居然拥有光环之力！”

    四周围，众人一片哗然，对于众人来说，一头身高达到二十七八米的巨人居然会武功，能够使用罡气就已经是难以想象了，而更令人震惊的是，这头巨人还拥有战争光环。而战争光环的一大特色，就是可以加持到军团的所有成员。

    脑海中闪过这道念头，就连冈克之王都微微变了脸色。

    “嗡！”

    下一刻，就在无数的目光中，黑、红、金三色战争光环从加里卜·哈萨木脚下扩散而出，迅速的辐射全场，加持到战场中每一个震旦巨人的脚下。在这三色光环的作用下，所有的巨人如有神助，一个个疯狂的嘶吼、咆哮起来，他们身上的气息直线拔升，一身本来已经很恐怖的实力，也跟着大幅增长。

    “哈哈哈！是大人的光环！”

    一个个巨人精神大振，纷纷怒吼着，向着周围的大唐援军发起了疯狂的进攻。

    震旦光环！

    这是整个震旦军团唯一的战争光环，也是大食帝国从那个久远文明中继承的力量，是唯一能够对所有的巨人产生作用，增强他们力量和防御的光环。

    轰，远处，一名震旦巨人手臂一挥，猛地横扫，对面原本还可以将他压制住的七名镰刀小组成员，感受到一股强大的力量反震而来。七人原本还可以凭借阵法的力量，牢牢压制他，但是这一刻，居然有些压制不住的感觉。

    “小心！”

    七人心中大凛，连忙收敛心神，全力应对。

    然而在战场上，实力提升最大的，还是震旦军团的统帅加里卜·哈萨木，就在震旦光环释放出来的刹那，他身上的气息蹭蹭蹭，以一种惊人的速度，飞速增长，迅速达到了一个惊人的地步。看着眼前气息翻天覆地变化的加里卜·哈萨木，冈克之王的一颗心顿时沉了下去。

    “再接我一拳！”

    加里卜·哈萨木眼中寒光一闪，一只山峰般巨大的铁拳，包裹着熊熊火红色的烈焰，猛地朝着冈克之王砸了下去。

    轰，这一次冈克之王却没能抵挡住，即便是可以发挥出自身数倍，遇强越强的杀戮明拳，也抵挡不住巨人首领加里卜·哈萨木的沉重一击。只听一声闷哼，火光一闪，冈克之王整个都被击飞出去。不过下一刻，就在加里卜·哈萨木准备干掉冈克之王，顺势毁掉最后一架重型巨弩的时候，目光瞥过后方，这位巨人军团的统帅，瞬间变了脸色。

    “混蛋！你敢！”

    加里卜·哈萨木的眼角狂跳，浑身上下顿时爆发出一股山崩海啸般的怒火和杀气。原来冈克之王在被加里卜·哈萨木震飞之前，居然利用罡气包裹住整架重型巨弩，和附近所有的车弩战士，如同流水一般，将他们远远地推送出去。

    而就在重型巨弩被推送出去的方向，一道强大的身影，浑身烈焰滚滚，如同燃烧的烈日一般，朝着这里飞奔而来。

    “冈克之王，我来助你！”

    那洪亮的声音还在天空中震荡，拔那罕部的首领费尔干纳，施展大火乌明术，犹如一道流星般，猛烈的撞入山峰般，巍然、强大的加里卜·哈萨木的怀里，轰隆隆，刹那间，引发一阵惊天动地的爆炸和巨响，无匹的气流凝如实质，向着四面八方冲刷，气流掠过地面，发出的却是钢铁般的轰鸣。

    见到这种恐怖的气势，就连冈克之王也忍不住眼皮跳了跳。费尔干纳是拔那罕部的首领，一身实力达到准将级别，距离帝国大将也只差一线。加里卜·哈萨木虽然是震旦军团的统帅，一身力量强大无比，就连冈克之王也不是对手，但是在费尔干纳这种顶级准将的面前，也占不到丝毫的便宜。

