    “我的路，是从死走向生，是隆冬走向苏春……如今走到了哪里……”苏铭看着那雨水，轻声自问。

    “走过了四季，走过了死生，只求解惑，只想求真……”苏铭摇了摇头。

    “还剩下二百多年……四甲子的岁月，很短，不漫长，分不清是生还是死，生死之间，如夕阳下的匕首上散发出的锈迹，不懂，或许也终究还是不懂。”苏铭轻叹。

    “我没有权利去帮他们定下生死的选择，我尊重身边人的一切决定，他们的选择，他们的执着，我从来不会去干扰，因为我们是平等的，因为我在意他们。”苏铭看着那雨水，神色渐渐露出了果断。

    “可这一次……我不会询问你们，就让我苏铭……人生中第一次，或许最后一次去自私，去为你们选择这条道路。

    ，我不会选，第二条，我无法选，第三条……若那个世界真的存在，我苏铭发誓，此生若不死，万万年也好，悠悠岁月也罢，我终究会去寻找到你们的痕迹……

    若你们再也看不到了我，就如那三荒所在的大树一样，请你们将我遗忘……就当这一切没有发生，就当这桑相的世界不知是谁人的梦，谁人墨下的一场虚幻。

    就当……这天地间，从来就没有一个叫做苏铭之人，出现过。”苏铭喃喃，话语间，那外界的雨水仿佛出现了要静止的征兆，渐渐落下的缓慢了。

    “大师兄，二师兄，虎子……第九峰是我们的，是师尊留给我们的精神，如今的第九峰弟子百万，我无法一一送走，我只能送走十万，其他的人……我管不了。

    阿公，蛮族是你期望延续的，而我是蛮神，我要庇护蛮族的传承，十万蛮族族人……我会尽全力送走。

    长河，我答应过你，将你妻子复活，此事我不会忘！

    火魁老祖，神源星海我让你跟随我，从你同意的那一刻，我会尽力不让你失望。

    朱有财……我不知你与秃毛鹤有什么关联，但……你就是你。

    雨萱，若有来生，若有相见，我会找到你。

    沧兰，多年的守护，你已在了我的心，我的心很冷，我的心跳的很慢，使得它仿佛保留不住太多的面孔，可你……已经在了。

    许慧……德顺的事情，即便是再出现一次，我也依旧会那么做，你认同也好，不认同也罢，从你选择随我的一刻起，这是注定。

    阿公……”苏铭闭上了眼。

    “烈山修，我们的选择不一样……师尊……弟子无法等你心变结束……”苏铭喃喃间，右手抬起，向着脚下的山崖之石，蓦然一按。

    这一按之下，整个世界无声无息的一震！天空中的雨水，全部静止下来，一同静止的还有整个第九峰宗门，还有道晨真界。

    雨萱正怒视许慧，似乎在说些什么，可神情已化作了永恒，许慧神色得意，似在反击，但依旧是一样的，成为了静止。

    沧兰保持着微笑，只是带着笑容的面孔，看的却不是雨萱与许慧，而是看向苏铭所在的方向，眼睛里……有晶莹，似乎她知道这一切，一如她特殊的能力。

    阿公默默的坐在湖边，看着湖水，闭上了眼。

    大师兄盘膝打坐，这一坐，不知多久，二师兄那里含笑看着四周的女子，摇着头，没有注意到门口处的一面小镜子里，正有阵法闪耀。

    而在那小镜子阵法所通之处，虎子正喝着酒，一脸小心翼翼带着偷笑的，不断大量手心内的另一面镜子，那镜子里折射出来的，是二师兄的一幕幕。

    这一切都静止了，包括宗门内的长河，火魁老祖，还有那望着神源方向的朱有财，甚至整个蛮族族人，还有秃毛鹤。

    秃毛鹤嘴里咬着晶石，冥龙在其旁正说着什么，但此刻却是静止不动。

    整个第九峰，整个道晨真界，全部如此，唯独苏铭在这一瞬，再次睁开了眼。

    “那个世界，我相信它一定存在！”苏铭喃喃间，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血瞬间成为了血雾，刹那就笼罩在了整个第九峰宗门内。

    “即便是原本不存在，可在我之后，它也必须要存在，如创造一个世界，以我苏铭的信念，以我苏铭的意志，以我的一切……去将那里……创造！！”苏铭大袖一甩，立刻血雾滔天，弥漫第九峰宗门内外，充斥八方翻滚起来。

    “在那个世界，你们会很好的生存，你们不会想起我，因为我不知自己是否有出现在你们面前的那一天……

    你们将带着我对你们的祝福，我会用两甲子的岁月来完成这对我苏铭而言，人生中最重要的一次施法，这一次的施法，我需要足足两甲子去完成。

    这一切，是因我必须要确保，你们的成功，我必须要确保，你们……真的可以进入那个世界，我也必须要相信……那个世界，它是存在的！

    它的名字我不知晓，它所在的界我也没有看到，但我相信它存在，它的名字……因桑相会化作尘埃，故而必定与尘有关，你们是我苏铭送出的……不腐朽的，我的至亲尘埃！”苏铭平静开口，神色内却蕴含了深深的情感，慢慢的盘膝坐下后，他再次的闭上了眼。

    这一闭眼，把所有的思念零落成千回百转的片段，在记忆里搁浅。

    这一闭眼，主这些转瞬即逝归于静灭，可却在隐约间，风雨里，不知是谁敲着回忆。

    这一闭眼，多少前尘往事，怎能忘……或许，那些无奈也抵不过世俗的长空，终将烟消云散。沧海桑田，芸芸众生，默默承受着岁月的侵蚀。

    “用两甲子的岁月，去看那三生石前，躲在石后的我，默默书写的平凡……这一世，我是苏铭，我是第九峰弟子，我是乌山人，我是你们眼中的寂寞。

    两甲子的那一世，我是你们的……渡舟人。”苏铭的头，低了下来，在其头颅低下的刹那，整个第九峰，在这一片寂静里，起了风……

    那风卷动了漩涡，模糊了一切，化作了一场在苏铭的世界里，将持续两甲子的那一世，因苏铭不能简单的将他们送出，因苏铭要确保一定成功，所以这一次的送……需要两甲子，需要一世，也需要这一次……苏铭意志的存在，去化作一个他与他们，最后离别时，化作的一个虚幻的世界。

    那个世界里，风和日丽，那个世界里，没有浩劫，那个世界里，更没有修士，那是凡人的世界，那是一场平安中的祝福。

    前世修来的缘，凝聚了数千年，方可修得一次我亲自为你摆着船桨，带着你走过那条叫做忘川的河，渡着你……去往彼岸。

    河水哗哗，一艘古老的船停靠在河边，那里有一座木屋，木屋内坐着一个少年，这少年默默地坐在那里，看着日出日落，看着四季变化，等待着前来之人。

    春夏秋冬，直至这一年春天，少年抬起了头，听到了马蹄声，看到了一匹白马上，白衣的身影，那是一个女子，一个有着淡雅美丽的容颜，神色温柔的女子。

    这女子的双眸很美，其内蕴含的神情更美，当她凝望你时，你会忘记了世界，想要和这凝望之人，一起望至永久。

    “等了七季，等来了第一个渡河人，她是沧兰。”少年看着那来临的女子，脸上露出笑容。

    “船家，这是什么河？”那女子在河边停下，她美丽的双眸在那河水上一望，又看向了少年。

    “忘川。”

    “河的对岸是哪里？”女子眨了眨眼，在白马上问道。

    “我没去过。”

    “胡说，你没去过怎么在这里渡舟。”那女子轻柔一笑，牵动白马正要离去，却不知想起了什么，下了马。

    “也罢，去看看也好。”说着，女子几步走上了船，看向那少年。

    少年上了船，摆起船桨，哗哗声下，在那夕阳中，渐渐划着船，向着河水的另一边慢慢的行去，一路少年坐在船尾没有说话，那女子也沉默下来，坐在船头，看着忘川的水，慢慢的神色里出现了苦涩。

    似乎莫可名状的感伤和清愁一起涌上了心头，盈盈湿绪，如一船的路，走完了前生，瞬间化为清澈的泪水，打湿了单薄的衣衫，如沾染了前世的思念，化作了扑面而来的阵阵寒意，清醒了世界，可却摇落在心头变成了点点忧伤，想要去洗，却怎也涤不净眸中浅浅的哀愁。

    直至到了岸边，夕阳成为了如眉的月，映在这忘川河上，这女子坐在那里，沉默了许久……转过头望着少年，看去时，少年的样子已经长大，成为了青年，那是苏铭。

    “到了。”苏铭轻声开口，看着眼前这个女子，神色内多了不舍与深情。

    “我知道，我觉得……我应该等一等一个人……”女子喃喃。

    “他会来的，如果他也能走上我的船。”苏铭轻叹。

    女子低着头，许久之后站起了身，在迈步走出船头的一瞬，她转过身凝望，看着那远去的船，看着那忘川的水。

    “我等你……”轻声的喃喃，苏铭听到了。

    江月何年初照人，江畔何人初见月……前世你我一生缘，今生谁是渡舟人。

    -----

    今日三更，第二更大约8点半，第三更12点，下个月……我要争！！！(未完待续。)

