    “在这样的情况下，身体变垮，是一件很正常不过的事情。”

    寻常人在经历了这样的事情之后，都或多或少会留下一些暗伤，更不要说先天性心脏病，身体本身就比一般人弱很多的顾惜时了。

    “另外，还有一件更重要的事情，顾小姐的脸，被人给毁了，她的右脸有一道很深的的伤疤，到时候愈合之后，极有可能会留下伤疤。”

    虽然会很浅，平时用上妆容的话，可能可以遮掩住，但是对于一个女孩子来说，她的脸，确实是毁容了。

    “什么？！！”

    一波未平一波又起，顾爸爸还没有接受好自己的女儿经常被人虐待欺凌的事情，又听到自己的女儿毁容了，当下就真的震怒了！

    “现在顾小姐的心理情况是最需要注意的，她被人校园欺凌，而且现在又毁了容，作为医生，我给你一个建议，最近尽量的顺着她，不要让她感觉到不好的情绪。”

    “其次，你们还是给她找一个心理医师测试一下，免得她到时候明面上表现的什么事都没有，但是实际上心中却有了阴影。”

    有些人，总是特别的温柔，总是会顾及别人的感受，却忘记了自己本身也是会痛苦难受的。

    顾小姐从小就是医院的常客，他也算作是看着顾小姐长大的。

    可能是因为常年身体不好离不开药，情绪又不能过激　，所以从小到大，顾小姐都十分的温柔，体贴人心。

    这样的女孩子，很容易为了让别人好受一些，所以就忽略了自身。

    顾先生作为父亲却大意到自己的女儿被人在学校欺凌了多时都没有注意到，可见不是一个心细的，根本就不会注意到这一点。

    “谢谢医生，我会注意的。”

    听了医生的话之后，顾爸爸才想起还有这一茬，连忙点点头表示一定会注意的。

    顾爸爸送走了一声之后，连忙去病房守着顾惜时，看着没有半点唇色的顾惜时，以及脸上用绷带包裹着的脸蛋之后，顾爸爸越看越是气恼。

    他家千娇万宠的宝贝女儿，凭什么被一群不相干的人欺负了，婉莹到底是怎么做姐姐的？

    惜时在学校被人欺负，就算是一开始没有发现，都过了这么久都没有发现，这就是婉莹口中的爱护妹妹？

    事事以妹妹为先？

    等等！！

    婉莹？

    不想还好，一想起婉莹，顾爸爸忽然想起来，自己刚刚去找顾惜时的时候，听到惜时昏迷之前说的话。

    惜时说，那些人，是婉莹找人去打她的？

    这是为什么？

    惜时是妹妹，而且身体不好，婉莹是最清楚婉莹的身体情况的，她怎么能够这么做！

    不，不对。

    顾爸爸摇了摇头，他怎么能够把婉莹想得那么的坏呢？

    婉莹还是一个刚刚二十岁的女孩子，怎么可能会做出这么恶毒的事情呢？

    这其中，应当是有什么误会。

    他的好好调查，免得到时候两姐妹因为这件事有了隔阂。

    想到这，顾爸爸拿出手机，打了一个电话让人好好地调查顾惜时和顾婉莹在学校发生的事情。

    而后又打了一个电话到学校，要求拿到顾惜时入学到现在的所有监控记录，以及当时发现顾惜时的洗手间里的一切不能够被破坏。

    他倒要看看，到底是谁有那么大的胆子，敢毁了他女儿的脸！！

    “惜时放心，爸爸不会让你白白受了委屈的。”

    顾爸爸摸了摸顾惜时的脸，满是心疼的说道。

    “铃铃--铃铃--”

    就在顾爸爸看着顾惜时的时候，忽然电话声响起，顾爸爸拿出来一看，一拍脑袋，这才想起来自己忘记了什么事情。

    他刚刚出来得比较着急，都忘记了老婆说清楚事情的情况了。

    顾爸爸接通电话，和电话那头的顾妈妈说了情况之后，顾妈妈连忙让司机将她送过来。

    “怎么会这样？惜时怎么会变成这样，到底是谁欺负了惜时，你有没有让人调查清楚，姓顾的，我告诉你，惜时是我的宝贝女儿，这件事你要是敢用你商场上那凡事留一线的方式来处理这件事，我跟你没完！！”

    顾妈妈很了解自己的老公，做事都喜欢留一线，不喜欢将人逼到绝境，免得到时候有人狗急跳墙。

    可对顾妈妈来说，顾惜时是她亲手带大的，即便是同样身为女儿的顾婉莹，在顾妈妈的心中，都比不上顾惜时一根头发丝。

    人心是偏的，当初生顾婉莹的时候，她险些难产，一尸三命，心里自然是对顾婉莹这个女儿有了一些隔阂。

    顾惜时刚出生的时候瘦小得跟一只小老鼠似的，和顾婉莹那将近9斤的大块头相比，顾惜时可以说是毫不起眼。

    人总是心疼弱小，偏爱弱小，顾妈妈也不例外。

    比起身体健康，能跑能跳的顾婉莹，顾妈妈对顾惜时十分的上心，有的时候就连顾爸爸都得靠边站。

    而后来发生了一些事情，让顾妈妈对顾婉莹仅存的一点母爱消失。

    顾妈妈的偏心是光明正大的，她对顾婉莹说不上苛刻，顾惜时有的，她自然也会有，物质上绝对不会亏待了顾婉莹，但是感情上，顾婉莹就永远都别想和顾惜时相比。

    顾婉莹重生回来哭诉父母对顾惜时的偏爱与对她的无视，唯一有感触的，仅仅只有顾爸爸一个人而已。

    顾妈妈依旧是我行我素，全心全意的偏心着顾惜时。

    一个差点要了她命的女儿，一个因为在母体不能够吸收足够的营养，出生的时候又因为空气不够差点窒息而死的女儿，顾妈妈觉得自己偏心顾惜时完全没有任何的问题。

    再说了，感情上她没有给顾婉莹过多的关爱，但是物质上，她从来就没有短缺了顾婉莹的那一份。

    这可以说是比上不足，比下有余。

    顾婉莹要是和顾惜时相比，那就是她不自量力。

    要是和一些连爸妈都没有的孤儿相比，顾婉莹的生活可以说就是和公主一样。

    说白了，就是顾婉莹自己不知足，所以才会怨天尤人，觉得每一个人都对她不公平。

