    第26章互换事实

    齐七依然很镇定，只是平平淡淡的将事情的原委道来，“我出生之时，凌无极并不在府内。府里的人做事也不尽心，以至于我娘产后大出血而亡。事后，刘妈妈便趁机将我与她的儿子互换了。”

    “五岁的时候，因为我的长相越发的像凌无极，刘妈妈担心东窗事发，于是故意放火，想将我烧死，只不过我命大没死，但容貌却毁了。”

    就因为容貌毁了，刘妈妈才放心让他继续活着，所以他该庆幸这张毁了的脸，要不然根本不可能活到现在。

    虽然齐七说得很平淡，但凌暖却知道他的心里有多苦，换做是一般人，早就崩溃了，于是上前去给他一个温暖的拥抱，“哥哥，别难过，一切都过去了，从现在开始，你会越来越好的。”

    这一声‘哥哥’，听得齐七感动至极，眼睛泛酸，眼泪控制不住流了下来，心底所有的痛苦倾泻而出，在凌暖的怀抱里好好哭上一场。

    他已经不记得自己上一次哭泣是什么时候了，似乎是很久很久以前的事。

    十多年来，所有的辛酸苦辣都在这一刻全部发泄出来，要不是有暖暖在，给他关爱的怀抱，他不知道自己能不能承受得了这样的痛苦？

    还好老天爷没有完全放弃他，让他拥有一个真正关心他的妹妹。

    “哭吧，哭出来就好了。但我只允许你哭这一次，以后不准再哭了。”

    被凌暖这么安慰着，齐七想哭都哭不出来了，哭一场发泄过后，心里已经没那么难受，把内心的话统统说出来，“七岁的时候，我无意中发现刘妈妈半夜焚烧纸钱，还听到她亲口说了互换孩子之事。”

    从小刘妈妈就把他看得很严，凌无极又时常不在府中，他根本没机会见到凌无极，所以即便知道了真相也没机会说出去。

    十岁那年，他打听得知凌无极娶他母亲并非自愿，而是被家族长辈逼迫的。新婚之夜，若不是中了药，根本不会碰他的母亲。

    所以凌无极对他的母亲，只有厌恶，没有爱意，对于他这个儿子，想来也不会喜欢。

    这一点，他在凌文杰身上找到了答案。

    虽然凌无极给了凌文杰富裕的生活，但却是不管不顾，没有在他身上花任何的精力教导，任由他变成一个只会吃喝玩乐的废物。

    换做是他，一个毁了容貌的丑八怪，凌无极只怕会更厌恶吧。

    此时，齐七的情绪已经稳定下来，像没事人一样，更为平淡的将事情说完，“凌无极年轻的时候闯荡江湖，与江湖上一女子两情相悦，两人还许下终身誓言，因为家族长辈的逼迫，他才不得不娶我娘，所以他对我娘只有恨。”

    一个对他母亲只有恨的父亲，他一直犹豫着要不要认？

    犹豫了多年之后，知道了更多的事，也看开了所有的事，更是过了渴望父爱的年纪，现在他已经完全不在乎凌无极这个父亲。

    最好他们一辈子也别相认。

    (本章完)

