一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第659章我没疯！

    百里鸢与小池来了，十年不见，这两个女人竟然没什么变化，小池依旧是那副十三四岁的模样，大眼睛忽闪忽闪的很是灵动，不穿白裙了，一身粉红的碎花裙子，配合她两条马尾鞭子，很是可爱。

    就是手里抓着几支冰糖葫芦有些碍眼，有谁家可爱漂亮的小姐整天吃糖葫芦的？也不怕蛀牙。

    百里鸢依然是一身天蓝色的衣裳，身材没得说，在整个修真界，能比她身材好的没几个，丰乳肥臀，丰腴可人。

    一般身材好的女人脸都不好，这有一个说法，玉帝给你打开一扇门，必定要关上一扇窗，没有十全十美好身材的美丽女子。所以有着漂亮脸蛋的女子，身材都不好，比如叶小川认识杨十九、云乞幽、杨灵儿，就是脸蛋好看身材差强人意的典型代表仙子。

    可是百里鸢不同，身材前凸后翘，脸蛋还十分的漂亮精致，这么一个大美女随意在大街上走一圈，肯定能渴死无数色中大恶鬼。

    这其中绝对没有叶小川。

    小池没有扑进叶小川的怀里撒娇的叫小川哥哥，而是躲在百里鸢的身后，大眼珠子警惕的看着叶小川。

    百里鸢见叶小川张开双臂走过来，她从身后忽然拽出来了一大把还泛青的香蕉。

    叶小川一愣。

    百里鸢道：“臭小子，听说你被罚思过崖几年魔障了，整天说自己是只臭猴子，也不喜欢吃肉了，天天抱着香蕉不撒手，你这做人也太失败了吧。要知道如此，这几年还不如和我们历练天下呢，或者跟我去东海走一圈，保准你没这些个臭毛病。”

    叶小川心中苦笑，看来自己装疯卖傻已经有点过头了，连百里鸢与小池都听到了，难道现在已经轰传天下了不成？

    他将百里鸢递过来的香蕉烦躁的甩到了一边，忽然看到院门朱长水那几个家伙鬼鬼祟祟的，甭说了，肯定是这几个大嘴巴出卖了他们的老大，就不能给自己宣扬点好事儿？

    “我没疯！”

    他终于发出了这几天来的第一声辩白。

    小池躲在百里鸢的身后，探出脑袋，道：“完了完了，小川哥哥是真的疯了，我听说只有疯入膏肓的人才会说自己没疯！”

    叶小川又好气又好笑，准备将小池从百里鸢的身后揪出来好好说道说道，结果小池看到叶小川走过来，吓的尖叫一声，一溜烟的跑了，口中还叫道：“别吃我！”

    这就很无趣了，叶小川悻悻一笑，对抱着膀子看热闹的百里鸢道：“你相信我没疯吗？”

    百里鸢点点头，道：“你说呢。”

    叶小川笑道：“还是你了解我！我其实是装疯的！”

    百里鸢道：“正因为我太了解你，所以才觉得你应该是真的疯了，被关思过崖这么多年，以你的性格，没被憋死已经出乎我的意料，疯了纯属正常。”

    杨十九在一旁还好心的解释，道：“百里仙子，我师兄最近两天好多了，已经不怎么发疯了，师父说在休养几天就会彻底的痊愈。”

    叶小川彻底的绝望了，也懒得再去做任何的解释，你们就当自己疯了吧。

    他道：“百里，怎么忽然来苍云了，前阵子还听说你早就回流波山了，这一次来中土不会是专门来看望我的吧？”

    百里鸢翻着白眼，道：“你想的美，前阵子师父接到了一封信，看完信之后师父的脸色就很凝重，第二天就来中土了，我和小池，还有戒色、六戒他们也一起过来看看。”

    叶小川大喜，道：“他们那两个臭和尚也来了？”

    前两天还在为将剩下一面古镜交给谁保管，现在不愁了，戒色绝对是最好的人选，自己贴心贴背的好兄弟，已经过了十年，修为应该也不错了，还是迦叶寺四大神僧之一空悟大师的入室弟子，这种人最牢靠，有背景，有修为，保护邪神传下来的古镜非他莫属。

    他伸着脑袋在往院子外看，寻找光头的踪迹，找了半天内找到光头，倒是看到了三个身穿僧衣戴着僧帽的尼姑和几个苍云女弟子从门前经过。

    百里鸢道：“你别找了，到了中土之后，六戒就返回了岭南山泉寺，戒色则是去了迦叶寺，就我和小池跟着师父就来了苍云山。”

    叶小川心中有些失望，白高兴一场，不过也恍然大悟，看来这一次玄天宗的乾坤子真的要搞大事情啊，连远在东海六千里之外的流波山都接到了消息。

    百里鸢和叶小川关系还是比较好的，十年不见，其实早就想来看看，可是听说这小子一直被罚思过崖上面壁思过，这才作罢，

    今天刚到轮回峰的时候，遇到了朱长水等人，听说叶小川已经从思过崖出来了，结果整个人都疯了，整天以为自己是大闹天宫的孙猴子，还见人就咬，这让百里鸢大吃一惊。

    现在一看，叶小川除了变黑一些，身材比十年前高了一些，英俊了一些，其他也没什么啊，没发现有进化为猿人的迹象，这才让她稍微心安。

    可是小池胆子小，先前听朱长水哥哥说小川哥哥现在见人就咬，根本不敢靠近，无论叶小川如何装出和蔼可亲的模样，在小池的眼中，完全就是披着人皮的野兽。

    对付小池，叶小川有一个方法百试不爽，提议今晚开篝火晚会，吃叫花鸡，小池立刻不躲了，流着口水说自己要吃十只。

    老朋友来了，叶小川很高兴，更高兴的是百里鸢似乎变成熟了，不再乱揪自己的耳朵，这让叶小川老怀欣慰，母老虎终于变成了纸老虎，这种转变叶小川很乐意看到。

    说到开篝火叫花鸡晚会，报名者云集，顾盼儿与杨十九就在跟前，近水楼台先得月，率先占据了两个席位，门外的朱长水他们也屁颠屁颠的跑进来，叶小川就将准备肥鸡的苦差事交给了他们这几个纨绔。

    隔壁院子里刚刚重金购买了春宫书的赵无极与常小蛮听说百里鸢来了，也就过来打招呼，一听说今晚有好吃的好玩的，立刻要求算上他们两个人。

    这让叶小川很不满意，咱们这一群都是单身狗，带你们两个一起玩，还不被你们贤伉俪秀一脸？

    刚打算拒绝，就被赵无极踹了好几脚，只好无奈的答应。