    “没有？”

    “我都看到了你还说没有？”

    陆辛瞬间就看破了妹妹的谎言，虽然她藏的很快，但陆辛可是对那支笔的印象特别深，因为上面缠着金丝，自己当时也动心来着……这不重要，重要的是，那可是盗火者的武器！

    是对于他来说，几乎等同于妈妈的剪刀一样的东西，妹妹是怎么偷过来的？

    当时她鬼鬼祟祟的钻来钻去，时不时心虚的看自己的小包，就是因为偷了这枝笔？

    她说自己惹的祸比较大，也是指这个？

    一时间，各种细节涌进了脑海，陆辛感觉脑袋都有点大了。

    不过，也是因为这样，才忽然明白为什么妹妹这么轻松的破开了幻想。

    真理。

    真理的力量不受蒙蔽的，当初自己在盗火者面前施展幻想的力量时，就证明了这一点。

    正因为有这支笔，妹妹才帮自己这些人打破了幻想。

    ……

    ……

    深深呼了口气，没有继续追究妹妹的责任，陆辛急忙向张、王二位博士看了过去，就见他们这时也已从幻想之中摆脱，正抱在了一起，又惊又恐的看了一眼周围破败的走廊。

    而在前方，安博士跌坐在地，手里的枪口还在冒着烟。

    更远一点的地方，电子蝇的“尸体”落了一地，大部分都已毁掉了。

    “你没事吧？”

    陆辛快步走了过去，搀住了安博士的胳膊。

    安博士明显也有点迷茫的看着周围。。

    似乎不知道这究竟是幻觉又变了一种方式，还是真的被破坏掉了。

    直到感受到了陆辛手掌的真实触感，才确定回到了现实，忽然有些紧张：

    “你刚听到了什么？”

    “……”

    “额……”

    陆辛眼神古怪的看了安博士一眼，老老实实道：“我刚听到了一个瓜。”

    安博士瞬间头发都要炸起，咬牙道：“你听错了，我跟那个人，一点关系也没有……”

    “是是是……”

    陆辛急忙顺着她的话点头，同时把她拉了起来。

    似乎一看，就见她状态虽然显得不太好，但是并没有真的受到那种致命的枪伤。

    除了一身灰尘，两条腿上的黑色丝袜也被勾的破了线之外，并没有实质性的伤口。

    这才微微放心，忽然又道：“你们研究院流行女的向男的求婚吗？”

    “你……”

    安博士猛得看向了他，微微咬牙。

    “随便问问。”

    陆辛急忙摆着手，忽然认真的看着安博士，道：“但你不用担心,其实你很有女人味的。”

    安博士顿时呆住了。

    而陆辛则是看着她,脸上露出了善意的微笑。

    以前这个女人总是有点那啥……

    ……过火。

    搞得自己浑身不自在。

    同时暗地里也惴测是不是因为研究院里像自己这样的高质量男性太少,所以才搞得她如此主动之类的，不过刚刚在幻想的力量里向外冲的过程中，无意中听到了她的呢喃。

    倒是隐隐反应了过来,是她内心里的创伤，才导致了她的这些行为吗？

    借所有人的表现,证明自己的魅力。

    好向那个已经死去的人证明,其实他不该从楼上跳下来？

    听起来并不算合理。

    但是,外人本来很难理解这些内心受过伤的人某些行为逻辑。

    不过，在知道了她的事情后,陆辛渐渐的，倒是并不觉得这个女人反感了。

    她只是很孤独。

    心里这么想着，陆辛看向了安博士的眼神更温柔了。

    就在安博士心里已经隐隐生出了一点感动的时候,他忽然道：“而且你也不用自卑。”

    “？”

    安博士又有点迷茫了。

    “没有性。经验不是你的错。”

    他认真的安慰道,然后以自己作示范道：“我也没有！”

    “你这么自豪干什么？”

    安博士顿时又有些抓狂了：“想跟我一起解决这个问题？”

    “啊……”

    陆辛倒是一下子愣住了,然后慌忙的摆手表示：“不行不行,那肯定不行……”

    “你……”

    安博士忽然感觉脑仁疼。

    刚刚使用能力过度，又在那么庞大的幻想能力覆盖下行走了这么长的时间,无论是大脑还是身体都受到了极大的压力，才刚刚脱离出来没喘几口气，又被陆辛气的心脏有点受不了。

    脑子比刚刚还要难受,有种很想把他摁在地上，打一顿,或是证明到底行不行的冲动。

    不过她的专业还是让她忍住了，生硬的转移了话题,道：

    “先离开再说……”

    一边说一边挣扎着站直了身体，同时问道：“幻想是怎么打破的？”

    “我刚才听到你们说,什么盗火者的笔？”

    “……”

    “这个……”

    陆辛微微一惊，立刻摇头：“没有……”

    回答的如此坚定，妹妹都诧异的回头看了一眼。

    陆辛心里有苦说不出。

    虽然自己也觉得这件事吧，的确有很大多方面值得讨论。

    但笔是人家的，妹妹可是自己的啊。

    研究院与盗火者明显关系非凡，有可能是同一阵营，万一他们……

    ……想要回去怎么办？

    还是自己回头先找妹妹聊聊再说……

    如此想着，立刻向其他人也挥了一下手，转移话题道：“快，跟着我们一起向外走……”

    张、王两位博士愣了一下，急忙跟了上来。

    这时他们也看不见妹妹的身影，但跟着陆辛与安博士就可以了。

    ……

    ……

    “啪啪啪啪……”

    众人的脚步声快速的在走廊里响了起来。

    陆辛看到，此时研究院里，各个房门都已经被打开了。

    门后，或是走廊的深处，都不知有多少东西阴森的看着他们。

    时不时在远处会响起某个不知名存在的痛苦吼叫，或是巨大的触手摩擦地面的声音。

    冷不丁的，还会有某个桌椅，被重重的扔了出来，砸在他们身边的墙壁上。

    但这一刻，众人都已经顾不上这些东西，只是快速的要远离研究院。

    妹妹一直保持在众人面前，时而在墙上，时而在地上。

    时不时的回头摆手，招呼众人：“快跟上。”

    能够明显感觉到，周围还时不时有幻想的力量袭来，但妹妹手里攥着钢笔，一旦察觉到不对，便立刻攥着钢笔往墙壁上划去，锋利的笔尖在墙壁上割出了道道痕迹，幻想立刻消散。

    “那可是盗火者的笔啊……”

    陆辛看的一阵心疼：“就不能轻点？万一把笔尖磨坏了怎么办？”

    ……

    ……

    “噔噔噔……”

    在这种着急忙慌的赶路之中，他们快速的从错综复杂的地形里走过，来到了地下第一层。

    整座研究院，已经开始微微晃动。

    仿佛巨大的怪物连同着周围的诡异，一点点的崛起。

    陆辛他们身后，感觉像是过年，无数的诡异苏醒过来，并在肆意的伸展着身体。

    忽然，前方有闪亮的光芒出现，伴随着几个模糊的影子。

    正快速前进的陆辛等人心里微惊，放缓了脚步，甚至枪都已经握在了手里。

    “外面来了很多东西……”

    但还不等他们做出什么反应，对面已经沉声喊道。

    定睛看去，才发现来的是李师傅、阿震、丝丝等人，他们也在通过走廊快速的向前接应。

    周围飞舞着仅剩的一部分电子蝇，却是他们在收到了安博士的命令之后，已经快速的赶了下来接应，可以看到，阿震怀里抱着一把造型古怪的枪械，丝丝则已解开了一条手臂。

    在她的另一只小手之中，甚至还提着一颗黑糊糊的东西。

    定睛看去，居然是一颗石质的佛头。

    被丝丝提在了手里的那颗佛头，冷不丁的睁开了眼睛。

    眼睛里面，居然酝酿着明亮的光芒，犹如两盏探照灯，瞬间照到了陆辛他们的身上。

    被那光芒笼罩时，陆辛隐约间，似乎听到了密密麻麻的诵经声。

    就像是在一个和尚庙里，同时被一百个和尚围住了念经。

    耳朵里尽皆被那种诵经声淹没，甚至自己的身体，都产生了一种异样的渴望。

    感觉自己太过肮脏，需要被净化，需要跪倒在佛头面前，祈求原谅。

    “嗯？”

    但产生了这种感觉，只是一瞬，陆辛便猛得抬头向它看了回去。

    眼睛里的黑色粒子微微弹动，目光与佛头的目光碰撞在了一起，瞬间激起无尽乱流。

    哗啦！

    目光碰撞的一瞬，佛头眼睛里的光芒瞬间消沉。

    旋即，石质佛头之上，居然出现了一道道的裂痕，然后猛得裂开。

    一块一块的掉落，变成了普通的石头。

    “什么？”

    众人都被这突如其来的变化吓了一跳，微微跳开，看向了地下。

    陆辛轻轻松了口气，看了丝丝一眼。

    这个小姑娘也不知道从哪里夺来了这个佛头，只是，她明显年龄还小，不了解这些诡异物品的危险，看起来她已经把它的脑袋摘了下来，但实际上，佛头里还有很恐怖的力量。

    如果不是自己反应快，不知道会对众人造成什么影响……

    “坏了……”

    也正在陆辛这么想着时，就见丝丝面无表情的看了一眼手里的佛头。

    她随手将手里仅剩的一块石头扔在地上，然后木然抬头看向了妹妹的方向，道：

    “我带给你的，你说你喜欢这个。”

    “……”

    妹妹呆了一呆，旋即不满的向陆辛看了过来。

    陆辛微微有些尴尬，装作没有看到妹妹的目光，自己也不知道这是带给她的礼物啊……

    同时心里微微诧异，丝丝这个小女孩，居然真学会了给妹妹带礼物？

    俩人成闺蜜了？

