    罗永芳说：“之前费迪南德带人回报，他们的士兵熟悉新装备的速度很快。”

    陈靖洋说：“这倒是可以理解，毕竟他们都开过枪，而且咱们的枪操作起来也不难。可问题是，他们能适应咱们的战术吗？”

    罗永芳说道：“这么短的时间，当然不能。不过若是要凭装备的性能硬打的话，就凭刘易斯手下的那些人估计也不是咱们的对手。”

    陈靖洋说：“咱们自己的新兵训练的怎么样了？”

    罗永芳说：“还不如费迪南德他们呢。咱们招来的人大部分都是普通百姓，他们重虽然有很多人都接受过枪械训练。但是战术能力的提升不是一朝一夕就能做到的。”

    陈靖洋说：“足够了！让咱们自家的核心底子都去给我当班长，尽快让部队形成战斗力。”

    “命令费迪南德立刻对坤甸发起进攻，要是打赢了还好说，若是打不赢的话，咱们的人就用来兜底吧。”

    罗永芳问道：“是不是有些太冒险了？”

    陈靖洋说：“冒险是一定的，我会想办法把风险降到最低。总之，命令先给费迪南德下去，剩下的事情我来解决。”

    刘泰正问道：“你打算怎么解决？”

    陈靖洋说：“是时候找红姑帮忙啦！”

    于陈靖洋这边的情况不一样的是，刘易斯他们在得知英国人的照会之后一个个是士气大振。

    小八旗他们觉得这是英国人打算下场的征兆了，这说明英国人打算保他们了！

    刘易斯这边虽然不知道到底是怎么回事儿？但是他知道自己的谎言似乎是变成现实了，英国真的要干涉西婆罗洲了！

    但是刘易斯明白，英国现在并没有决定真的要下场，毕竟军费是一个大问题。

    而且贸然在婆罗洲动手，很有可能遭到西方更强烈的抵制。

    虽说现在的兰芳公司已经不算是荷兰人的地盘了，但是这也算是一个不好的信号，会有很多人认为英国已经不满足于现有的利益了。

    所以，刘易斯判断，英国的行动很有可能就只是口头警告而已。

    不过，这已经足够刘易斯来布局了。

    他觉得，只要英国的信号被小八旗和黄永兰接收到了，他们就知道英国有下场的可能。

    一旦陈靖洋真的不顾英国的警告对他们动手，看到了希望的他们在陈靖洋强大的武力面前是非常有可能拿出真东西的。

    而就在这时，兰芳军这边的动作又一次给了刘易斯非常大的助力，费迪南德那边突然安静了下来！

    不仅如此，费迪南德的军营现在被经营得如同铁桶一般，他甚至还扩大了哨卡的范围。

    这些都说明一个问题，兰芳已经在备战了！而且兰芳的备战已经进入到了最后时刻。

    就在这时，陈靖洋再次和红姑会面了。

    红姑今天显得非常的高兴，见到陈靖洋之后，她居然主动问道：“你打算跟英国人动手了？”

    陈靖洋说：“不是跟英国人动手，而是要肃清我们兰芳内部的分裂势力。当然了，如果英国硬要干涉我们兰芳事务，我也不介意跟英国人斗一斗。”

    红姑笑了：“看来我果然是没看错人！说吧，你需要我做什么？帮你运兵还是运粮？”

    陈靖洋问道：“帮我打仗，你敢吗？”

    红姑的眼睛亮了起来：“怎么打？”

    陈靖洋说：“我打算让西班牙雇佣兵去攻击坤甸，但是坤甸毕竟是达雅人的城市，那里还是有一些低矮的城墙之类的东西的。”

    “这些东西虽然防御力不强，但是对我们的攻击一定会有影响。所以我希望你能帮我解决那些城墙。”

    “坤甸是一座建在河边的城市，只要你的船队能在河面上炮轰坤甸，我们的进攻就会顺利很多。”

    红姑说：“我的船队确实有土炮，用我们的土炮对付那些城墙问题也不算太大。”

    “可是你应该知道，我们的船都是远洋的船，而坤甸边上那条河水深不大，我们的大船想要在那上面行驶还是比较困难的。”

    “若是用小一点的船倒是没有什么问题，可是那种船能搭载的土炮对坤甸的威胁应该不大。恐怕光是我们一家的力量很难达到你预期的效果。”

    陈靖洋说：“所以，我希望你们能把我们的炮兵也带上，有我们的炮兵帮忙，就一定能成功！”

    红姑说道：“我听说过你们用的那种炮，好像是叫迫击炮吧？”

    “那种炮的攻坚能力好像并不强吧？”

    陈靖洋说：“确实没错，可是坤甸也不是什么大城。那里的很多建筑都兴建在水上，仅有的一些土墙之类的，也不过就是保护富人的低矮围墙罢了，用我们的迫击炮和你们的土炮合力就足以对付他们了。”

    听到陈靖洋的话，红姑打消了最后一丝疑虑：“好，我答应你了！”

    陈靖洋大喜：“那我现在就去给费迪南德下令，等你的船队到了，我们立刻就对坤甸动手！”

    红姑又笑了：“这算不算是我的投名状？”

    陈靖洋哈哈大笑：“当然不算，你的投名状得等你真心想要加入兰芳之后再上交！”

