    “其实……其实我并不是你的爸爸。”卓越张了几次嘴最后才说道，他知道，自己这句话说出来对于这个孩子的打击有多大，但是，他却不得不说，即使他不说，马上也得去法院，小旭肯定是要知道的，到时候对小旭的打击就更大了。

    温旭张大着眼睛看着卓越，又看了看温倩怡，他还不知道这是怎么回事。一个孩子的心里想不清楚那么多的事情。

    “小旭，我并不是说我不是你的爸爸，我只是说，只是说我不是你的爸爸，我也是你的爸爸，只是我不是你的亲生爸爸，也就是说你不是我跟你妈妈生的，你的爸爸，就是说你的亲生爸爸是别人，就是……就是那个总是跟你说他是你爸爸的人，他是你爸爸。”卓越说道，说的有些乱，因为他也不知道该怎么向一个几岁的孩子解释这个事，又要把事情给说清楚又不想伤害温旭，他也不知道要怎么去说。

    “不，你们骗人，他不是我爸爸，你才是我爸爸，你们骗人……”温旭很久之后一下子就哭了，哭着道。

    卓越一下子就慌了，看着温倩怡。

    “小旭，听妈妈说好不好？这个事情是妈妈的错，是妈妈对不起你，是妈妈当年做错了事。爸爸当然是你的爸爸，只是，那个人也是你的爸爸，那个人是你的亲生爸爸。是妈妈对不起你，是妈妈犯的错才让你这么难过的，妈妈也不该骗你……”温倩怡搂过温旭，一下子也哭了起来了。

    “你就是我爸爸，你是我爸爸，他不是我爸爸，我不要他做我爸爸……”温旭哭着。他知道卓越说的那个人是谁，毕竟，六岁的孩子也不算太小了。

    “小旭，不管你愿不愿意要不要，他都是你的爸爸，他都是你的亲生父亲，这是事实，我……我只能算是你的养父，你知道吗？”卓越最终还是准备对温旭道。

    温旭呆呆地看着卓越，问道：“你不是我的爸爸吗？”

    卓越再次张了张嘴，然后道：“不是，我……我不是你的亲生父亲。”

    温旭一听，眼泪再次哗哗的往下流。

    “不，我不要，你们都是骗子，大骗子，超级大骗子……”温旭大哭着，然后就直接往外面跑去，打开了门跑了出去。

    温倩怡和卓越都吓了一跳，两个人连忙站了起来，跟着跑了出去。

    当温倩怡和卓越跟着跑出去的时候，见到温旭一个人跑到了院子的角落里，蹲在角落里哭着，那个样子让人说不出的心疼、心痛。

    卓越和温倩怡走了过去。

    卓越蹲下之后摸着温旭的头道：“小旭，不管我是不是你的亲生父亲，我都是你的爸爸，你都是我的儿子。”

    “不，你走开，你走开，你个骗子，大骗子，你不是我爸爸，我没有爸爸，我没有爸爸……”温旭说道推了卓越一下。

    卓越蹲在地上，毫无防备，被温旭推了一下，虽然小孩子就那么点力气，但是还是让毫无防备的卓越给推坐在了地上。

    “小旭，你怎么这么没有礼貌？”温倩怡生气着。

    “别。”卓越对温倩怡道。

    卓越再次起来，准备再对卓越说什么的时候，温旭又对卓越说道：“你走，我不跟你玩，我不想跟你玩，我不喜欢你，你是个骗子，大骗子，你不是我爸爸。”

    温旭满脸的泪水再次对卓越道。

    卓越看着温旭对自己的样子，心里很痛很痛，非常的痛。对于这个孩子，他是发自内心的爱，就把他当成亲儿子一样对待，但是现在却从温旭嘴里说出这样的话来。

    “小旭，你怎么能这样子对爸爸说话？”温倩怡真的生气了。

    “他不是我爸爸，不是我爸爸，我没有爸爸……”

    这句话，彻底的伤了卓越的心，看着温旭的样子，卓越叹了一口气站了起来，看了看温旭，又看了看温倩怡，说道：“倩怡，你别跟他生气，跟他好好说，开导他。他现在对我有敌意，从心里怪我，只能你来跟他说。好好的安慰他开导他吧。我先进去了。”

    ”卓越，对不起。”温倩怡眼睛里闪动着泪花，十分愧疚地对温倩怡说道。

    卓越笑了笑，对温倩怡说道：“说什么傻话，我说了，他永远是我的儿子。好好说吧，你们母子俩更好说话的，我先进去看电视了。”

    卓越说完之后就往屋子里面走去。

    他的心里堵的慌，非常的难受。但是他却没有怪温旭，毕竟温旭只是一个几岁的孩子。另外，知道这个消息的温旭心里承受的打击该有多大，他只是一个六岁的孩子啊。卓越心里堵的慌只是因为他心里真的难过，首先是替温旭难过，看到这个孩子受到这么大的打击他心里难过，其次，也是因为温旭对他的态度难过，更多的是不甘心，他不甘心为什么自己就不是温旭的爸爸，自己对温旭付出了那么多，但是到头来，自己依旧不是温旭的爸爸。卓越是真的恨秦海，如果秦海不出现，他们一家子就能够这么一直安稳平静而又幸福的过下去，而不会像现在这样。

    卓越走进了屋子里，站在窗户边，看着院子里，温倩怡抱着温旭，俩母子紧紧的抱在一起，温旭在哭着，温倩怡也在哭着，温倩怡一边哭一边说道。

    卓越忽然有种奇怪的感觉，他就感觉，温倩怡和温旭才是真正的一家人，而自己，似乎在这个家里就是一个外人，依旧只是一个外人一样，这种感觉令他心里更加的难受。

    结婚了这么久，与温旭温倩怡相处的时间就更加久了，但是他却感觉自己还是无法真正的融入这个家庭，自己所有的努力，似乎都因为这个秦海的出现而化为泡影。

    因为心里忽然之间有了这种感觉，卓越忽然之间就觉得这栋房子也变得陌生了起来，因为温旭的不承认，让他对这个家对自己忽然之间都没了归属感，这种感觉令卓越很恐惧。

    卓越抽了一根烟，也没有再出去，自己去浴室放水，然后洗澡，在浴缸里面泡澡，泡了很久。等到他洗完澡出来之后，温倩怡则刚从旁边的房间里面轻轻地带上门走了出来。

    温旭从早段时间就已经开始一个人睡了，毕竟已经不小了，这个房间就是特意给他准备的房间。

    “睡觉了吗？”卓越看了看，问道温倩怡。

    “嗯，一直哭，哭累了，直接就睡了，澡都没洗。”温倩怡点头着。

    “嗯，那就让他睡吧，我没想到，他……会这么的激动。”卓越叹了口气。

    “他对于这个事情很在意，从小就没有爸爸，好不容易有了爸爸，他非常珍惜和在意，而现在，却忽然告诉他你不是他爸爸，他心里该有多难过。其实，其实他最近这段时间已经变了很多，性格各方面都是，变了很多。而今天，你看到了，今天这个样子似乎又全部变了，变回去了。我真的担心，我担心他会受不了这个打击，然后又变回以前那个孤僻怪异的性格了，我真的好怕。”温倩怡眼睛红红地说道，接着又道：“都是我的错，是我害了他，这些都是我当初犯的错，我自己犯的错，却要小旭和你现在去承担我犯错的惩罚。”

    “说什么傻话，我们是一家人，而且，我想事情没有你想的那么严重。”卓越安慰着温倩怡。

    “不是我想的严重，是这个问题本来就很严重。以前我为什么那么着急要给他找个爸爸，就是因为我害怕他得自闭症，这是我带他看心理医生之后心理医生提醒我的，缺失父爱，与其它小孩子在一起没有自信，不愿意与外人沟通交流，性格孤僻，如果继续发展下去就会得自闭症，我看过很多关于自闭症儿童的介绍，那样子太惨了，我好怕。这一两年因为你的出现，他性格一步一步的在变好，我真的很开心，而现在，因为这件事一下子就变了样子，全部给变回去了，而且更加的严重了，你看看他今天的情形，一个人跑出去蹲在墙角，这种情况以前都没有出现过，还情绪这么激动，说话没有礼貌，还打人。我现在好怕，好怕他因为这个事情而得自闭症，真的怕。”温倩怡说道，脸色都有着紧张和担心。

    卓越似乎也意识到了问题的严重性，想了想，说道：“不会的，别自己吓自己，真的不会。他只是这一下子接受不了而已，过两天就好了，你多安慰安慰他，多陪陪他，过段时间，他会接受这个现实的。”

    “你要知道，他才六岁啊，你也知道，他以前是多么渴望父爱？他对你多粘？而现在一下子……”

    卓越叹了一口气，点点头，说道：“是啊，他这么喜欢我，不仅仅是因为他喜欢我，更多的是因为他喜欢爸爸。”

    “所以，我真的很怕。卓越，要不，我给他一千万算了，我给他一千万，让他永远离开我们的视线离开我们的生活，永远都不要再出现。只要他不出现，我们一家人该过什么生活就还过什么生活。与之前一样，幸福地过下去，好不好？”温倩怡看着卓越道，她已经慌了神，没了主意。

    “你说给他一千万？”卓越问道。

