    傅松拿起膏药正要说话。

    谁知就听老板娘道：“大兄弟，其实寸草心的效果，并没有想象中那么好。”

    傅松一愣，然后看着对方：“真的？”

    “当然是真的，你别看那些老头老太太说的挺玄乎，其实也就那样。

    我这几天卖了五六十盒，大部分人反应它和普通膏药差不多。”

    “胡说，寸草心是……”身后陆经国刚要反驳，却被傅松拦住。

    他继续问：“这药可是陈龙大哥代言的，据说连他的腰椎都治好了。”

    虽然面带笑容，但傅松心中却全是疑惑。

    既然确定这盒寸草心是假的，可对方售卖的话应该更赚钱才对，为什么会说这种话？

    老板娘不屑的摆摆手：“电视里的东西也能信？

    你别看那些明星个个长得人五人六，只要钱给够，他们什么不愿意干？

    虽然我没多少文化，但也听过娱乐圈这个门那个门的。

    里面的门门道道，咱们普通人怎么可能清楚。”

    “这样啊，那不买了。”傅松果断扭头就走。

    “兄弟，等等。”老板娘连忙将傅松拦住，“别急嘛！

    我说寸草心效果不好，不代表其他药效果也不好。”

    傅松一愣：“其他药？”

    “对！”老板娘左右看看，发现无人注意，才道：“听过十正生物吗？那是一家高新科技制药企业。

    十正生物的专家最近也研究了一种膏药，叫‘尺草心’，那效果，保证药到病除。”

    傅松忽然想到曲冠文之前说过的话。

    刘旭东是十正生物的大股东，对方售卖‘尺草心’，就是为了和自己的寸草心抗衡。

    他装作震惊道：“真的假的？‘尺草心’……不会是寸草心的山寨品吧？”

    老板娘立刻不乐意了：“我说你这个人，‘尺草心’怎么可能是‘寸草心’的山寨品？

    相反，‘寸草心’才是‘尺草心’的山寨品。

    我听说给春晖制药厂提供配方的技术员，就是从十正生物跳槽过去的。

    他走之前窃取了人家十正生物的秘方，才搞出了寸草心。

    不过此人离开十正生物时，‘尺草心’还没研发完成。

    所以‘寸草心’的效果，和‘尺草心’差了足足一大截。”

    旁边，听老板娘如此颠倒黑白，陆经国气的高血压都差点犯了。

    傅松再次示意陆经国安静，然后笑着对老板娘道：

    “这样啊，那能不能把‘尺草心’也拿出来让我看看？”

    老板娘点点头，取出一个盒子。

    盒子是铁盒，设计之精美，傅松只在中秋节前后的高档月饼店见过。

    要知道那种月饼，可都是好几万一盒。

    将盒子打开，里面整整齐齐放着五张带着封皮的膏药。

    膏药的封皮与铁盒相比，只有更高档，没有最高档。

    反正傅松只看一眼，就觉得自己买的不是药，而是艺术品。

    将最上面一张小心翼翼递给傅松，老板娘道：“你看看，就是这个。”

    傅松接过，然后眼皮忍不住开始乱跳，因为他眼睛出现的字是：

    寸草心膏药：58元。【谁言寸草心，报得三春晖；贴膏药就用寸草心。】

    这……

    傅松立刻想到某种可能。

    深吸一口气，他竭力让自己变得平静：“这药不便宜吧！”

    “的确不便宜，但也不贵，1058元/张，五张一共5290元。

    十正生物说了，每天一张，一连五天，保你母亲的关节炎五年之内不复发。

    他们可以开具治疗证书，如果你母亲用药后五年内出现反复，可以十倍退款。

    大兄弟，父母把咱们养这么大不容易。

    花五千块钱帮他们治好困扰多年的疾病，不比你买一部水果手机有意义的多？

    谁言寸草心，报得三春晖。

    更何况这还是尺草心？比寸草心长十倍呢！”

    傅松：“……”

    他看着眼前的中年妇女，笑道：“可以，这‘尺草心’我买了。”

    “真的？那……”

    “等等，在买之前，我觉得你有必要再认识下我另一个身份。

    咳咳，鄙人是春晖制药厂总裁兼董事长傅松，这是我的名片。”

    老板娘一愣，随即反应过来：“你……是春晖制药厂的？”

    傅松点点头。

    陆经国也道：“不仅他隶属春晖制药厂，我也是春晖制药厂的。

    我叫陆经国，职位副总裁兼副董事长！”

    “你们……”老板娘瞬间慌了，但很快她又镇定下来，“你们是春晖制药厂的人又怎样？

    我犯法了吗？”

    说完，她指着傅松手中的‘尺草心’：“这是十正生物的王牌产品，人家证件齐全，保证质量，还专门申请了专利。

    你们制药厂再霸道，也不能因为名字相似，就不让对方卖吧？

    这事即使告到法院都不怕。”

    傅松笑道：“你误会了。

    我没有任何找‘尺草心’麻烦的意思，相反，它效果很好，我还要买回去自己用呢！”

    老板娘瞬间松了口气：“原来你只是想买膏药啊，吓我一跳。”

    傅松：“当然是买膏药，不过你能回答我一个问题吗？

    这张寸草心是怎么回事？”

    老板娘一愣：“寸草心？这不是你们制药厂的药吗？”

    傅松：“寸草心的确是我们生产的，但你拿出来的这张不是。”

    老板娘的脸再次变得雪白：“你……你别胡说，这就是你们的药。

    曲冠文亲自给我发的货，我有发货记录的。”

    傅松摇摇头，将那张膏药举在空中：“我们的寸草心，在包装左上角还有一个隐藏的激光防伪标志。

    但你这张没有，所以它不是我们的药。”

    “不可能……喂，你干什么？”

    却见傅松直接走进柜台内部，弯腰从最角落的柜子里拽出一个箱子。

    箱子上的透明胶带上，明明白白印着联牧医药的字样。

    但他将箱子打开，里面却全是寸草心。

    傅松又转身从另一个柜子中搬出一个纸箱。

    这个纸箱是春晖制药厂的专用纸箱，傅松打开，里面同样是寸草心。

    傅松将两种寸草心并排放在一起，指着最后找出来的道：“这张上面有防伪标志，是我们生产的正品膏药。

    你将它放在显眼的地方，明显是用来应付检查。

    而这箱假货，你却藏到柜子的最角落，然后看人兜售。

    正品寸草心一张你赚10块，赝品寸草心一张你至少能赚40吧？

    当然，我想你应该也知道兜售假药的后果。

    算了，和你这种人没什么好说的。

    老陆，报警！

    法律是公正的，我相信它会维护所有受害者的合法权益。”

    “别，千万别报警！”

    老板娘吓得魂都快没了：“大兄弟，不，大老板。

    我也是一时鬼迷心窍，才上了联牧那帮人的当。

    求求你放我一马，我，我出钱行不？”

