一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第647章赵文月入住国医府

    她都能想到，玉佳最关心的是好看的衣服，玉楠最关心的是有没有好吃的，小刘最关心的则是好吃的和银子。

    想起乔玉佳他们的何止乔玉灵，小刘氏与乔玉月自然也想到了，可是大家心底全都很默契的没有表现出来，因为不想家里人担心，这是他们同共的一个禁区。

    而一边的赵文月心里虽然很不舒服，但也只能跟着陪笑，甚至还一副特别开心的样子，伸手拉着小刘氏姑母长，姑母短的，好不亲热。

    乔玉灵却是微微皱眉，抬头看了一眼她安排在小刘氏身边的一个妇人，那妇人是个机灵的，自然知道乔玉灵是什么意思，微微点头。

    认亲宴的事情就这么订下来了，众人都很开心，但赵文月的一句话，让气氛又冷了一下来。

    “姑母马上就要认亲了，真的好开心呀，所有人都会知道您是我姑母了呢，这些日子我不想回府上去，想陪着姑母住在国医府行吗？”赵文月这话说的小心翼翼。

    小刘氏轻轻点头，“好，可以，一会让人给你安排个院子。”

    国医府上的情况，小刘氏在来了这么久后早就已经摸清楚了，而且现在国医府的一些事情都是小刘氏处理，小刘氏自然知道还有几处院子是空着的。

    “呀，那可真是太好了，谢谢姑母。”赵文月拉着小刘氏，说的亲热极了。

    面对自己娘家的孩子，小刘氏自家是疼爱的，外加赵文月现在又这样抱着自己的胳膊，她心里自然是开心的，所以就让人去给赵文月准备院子了。

    乔玉灵全程没有发表任何意见，只是默默的看着两个人说话。

    老太傅眉头微皱，但看到女儿与孙女能处这么好，他也是真的开心，看来这次教训孙女，孙女是真的听进去了。

    乔玉月心里很不舒服，可是乔玉灵都没说话，她便只能忍着。

    很快的，乔玉灵与乔玉月两人走出了老太傅的院子，而小刘氏则是带着赵文月去了给赵文月安排的院子里。

    在回乔玉月处住的时候，乔玉月便压不住心底的火气了，“二妹，赵文月这是什么意思？她怎么会跑到我们府上来住？”

    “姐，消消气。”乔玉灵轻声安抚着乔玉月，“一个别有用心的人放在我们眼皮子底下，总比放在别处的好。”

    “你派人监视她了？”乔玉月问。

    乔玉灵轻轻点头，“我给娘身边的人眼神了，她懂我意思。”

    乔玉月长舒一口气，“那就好，那就好，可真是吓死我了，难怪我刚才要跟母亲一起去，你不让我去呢，我就怕娘心软，答应了赵文月不该答应的事情。”

    “没关系，也没什么该不该答应的，就算娘答应了也没事儿，我有办法化解。”乔玉灵说的很自信。

    “那便好，看赵文月那天在街上对我们的态度，肯定早就对我们恨之入骨了，怎么可能跑来跟我们道歉，若说她没有目的，我乔字倒过来写。”

    “姐，你被气糊涂了吧，乔字就算倒过来也还是乔字呀。”乔玉灵打趣完后说：“姐你可以放心，人手我已经安排了，再说这里是我们的地盘，她还能翻出什么浪来？就算我们不顾及娘，也要顾及祖父。”

    乔玉月瞬间就蔫巴了，“你说的对，就算我们可以和娘说，但是赵文月怎么说也是祖父的孙女，如果我们做的太过，会伤祖父的心。”

    “恩，姐想的没错。”乔玉灵轻轻点头。

    “哎。”乔玉月突然就感慨起来，“京城一点也不好，我还是喜欢乔家村，想怎么样就怎么样，没有那么多弯弯绕，日子过的也舒坦。”

    乔玉灵轻笑，“姐的意思是现在过的不舒坦？”

    乔玉月回头瞪着乔玉灵，“不是不是，我不是这个意思，我的意思是说……比起这些我更喜欢乔家村。”

    “恩，姐，你放心吧，以后我们肯定还是要回乔家村的。”乔玉灵说。

    乔玉月眼睛一亮，“真的吗？以后我们可以回到乔家村生活？”

    “当然。”

    “可是，可是跟你订亲的是辰王呀，若是我们走了，京城就剩下你一个人了，孤立无援。”说到这里乔玉月又耷拉下了脑袋摇头，“算了，如果将你一个人放在这里，爹娘不放心，我也不会放心，虽然你有辰王护着，可是没有娘家人，就没有根。”

    似乎怕乔玉灵将自己赶回去，又怕乔玉灵多想，她忙解释，“其实这里也挺好的，京城很多人做梦都想来看看的地方，我现在不但来了，而且还住着这么好的宅子，也有人伺候，过上了千金小姐的日了，也是另一种生活，我也很喜欢。”

    “噗……”乔玉灵笑了，“姐，你知不知道你说谎的时候眼睛会不停的眨。”

    “啊？有么？眨了吗？我刚才说的都是实话呀。”乔玉月边说边伸手揉自己的眼睛。

    乔玉灵收起了笑容，伸手紧紧的环抱着乔玉月，满满的感动，“姐，谢谢你。”

    这就是家人，为她着想的家里，纵使不喜欢京城也会为了她没有娘家而留下来，纵使知道对方是辰王，可是一旦牵扯到她的事情，他们便会无所谓。

    见了赵文月这样的京官小姐，都紧张到不知道该如何是好的他们，在维护她的时候竟然可以不怕王爷，这是一种什么样的爱。

    “傻瓜，我们都是一家人。”乔玉月轻拍着乔玉灵的背，吸了吸鼻子，“玉佳她们若是在就好了，府上肯定更热闹。”

    “恩，若是玉佳他们在，恐怕整个国医府会鸡飞狗跳的。”乔玉灵说完之后，便自己陷入了憧憬。

    乔玉月也跟着附和，“是呀，可惜他们……”她抬头小心翼翼的看了乔玉灵一眼问，“怎么样了？有他们的消息吗？”

    “有了。”乔玉灵轻轻点头，对于乔玉月她没打算瞒着，便开口说：“已经查到玉佳的消息了，她被人带走之后，就逃了出去，所以这次返送回来的人里面没有玉佳。”