    林默顺着莎莉所指的方向看去，两个穿着长长的风衣，戴着一副墨的白人步伐整齐地走向投注服务台，从口袋中掏出一份两张卡片递给“深渊涅槃”服务人员。

    “咦？”

    出声音的不是林默，反而是金币。

    “什么事？”

    林默难得听到这头金系巨龙在公众场合下吭声。

    凡是出没在公众场合的时候，这头金系巨龙总是一声不吭，貌似有点低调，形式比龙强，在空骑士的聚集地里，只要这头金系巨龙敢现身，绝对被抡大米的份。

    “深渊涅槃”的战场上这里不会缺少与蒋大队长同等级的特阶飞行员。

    “现人形特殊构装体!”

    金系巨龙化身的腕表内集成了非常多的功能，自制扫描装置可以搜索到半径5o米内不同寻常的东西，包括非金属材料。

    构装体在另一个世界是指带有炼金术意味的原始机械装置，而在这个金属应用极其达的世界，机械技术更加先进和jing细，杀伤xing机械体也更加诡异，连毕竟是生物体的金系巨龙也无法做到24小时不间断监控，只能为了保护林默这个长期饭票而专门设计制作这个小模块。

    腕表内的微型元件集成度高的吓人，若非金系巨龙可以zi you组合，瞬间排列出功能电路，使许多基本元器件可以多重借调通用，避免了元件冗余造成体形过于臃肿。

    “人形构装体？”

    林默楞了楞，倒吸了一口冷气，那不就是机械人吗？

    他的目光jing惕的扫向周围，难道要不好的事情生。

    这种地方怎么可能会有机械人，难道不怕生意外吗？

    正是收到了上面的jing告，林默连放在“暗夜”空勤组机库里的金币分体机械人都没能带出来。“深渊涅槃”并非他想像中那么有秩序。

    在这个无法无天的地带。间谍和特工在这里随处可见，偷窃和抢劫事件随时都有可能生。

    凡是有实力的参战者，无一不带着jing悍的战士和安全专家。紧紧保护着自家的宝贝。

    正因为如此互相小心谨慎，“尤里”的保镖队长因为越界才会被“夜叉”给胖揍了一顿。

    “两点钟方向，两个穿风衣的家伙。他们不是人类!”

    金币的声音在林默有脑海里更加jing确的指认了人形构装体的位置。

    林默的瞳孔微微一缩，金币指的正是和莎莉所指认的是同一方向。

    一直投自己注的不是人类？

    谁这么吃饱了撑的弄两个机械人出来投注？难怪会动作步伐一致的一模一样，让人误以为是军人身份。

    六十多亿人口，也许多多少少会隐藏着一些不为世人和zheng fu所知的势力。

    突然在这里看到机械人，这个世界的科技实力让林默感觉有些乎想像。

    “怎么了？”

    莎莉看到林默的古怪表情，以为他认识那两个戴墨镜穿风衣的白人。

    “没，没事!”

    林默收回了目光，长长的出了一口气，金币这家伙真是语不惊人死不休。脑子里转了一下，打消了一探究竟的念头，哪怕金币家伙嘴馋也不行。

    再说只是投注。并没有对自己表现出任何恶意。对方的身份只是令人好奇而已，但还没有到非得揭穿对方身份的理由。在这里徒生事端实属不智。

    “哦，要我仔细调查他们吗？还是......”

    林默的这副表情让莎莉以为对方的背景十分强大，令身边的男人十分忌惮，她做了一个抹脖子手势的提议，不明用意的家伙还是趁早解决掉的好，免得夜长梦多。

    上次被“夜叉”给抢了生意，让她颇有点小不爽，连这点小忙都帮不了，还要假手他人，岂不是显得自己很没用。

    不，这可不行，这是严重影响到自己在他心里的地位，总而言之，她不想做花瓶一样的女人，一直以来卖力的经营着dragoon财团就是想证明这一点。

    “不，不需要!你不要去调查他们!这很危险，会给你惹来麻烦。”

    林默摇了摇头制止了莎莉的自作主张。

    能够把机械人堂而皇之放到公众场合的组织，绝非那么好惹，光是背后隐藏的技术、人力和物力实力，就稳稳地在dragoon财团之上。

    莎莉虽然掌握着一个小财团，也只能在阿富汗本土作威作福，欺负欺负喀布尔zheng fu罢了，若是放在国际上，恐怕也不过是个还不够那些大鳄们一口吞的小土豪。

    “好!”

    莎莉有些失落，自己失去了一个表现自我价值的机会，不过林默以平淡口气说出的一句话让她不可抑制地露出震惊之se。

    “他们不是人类!”

    “什么？!不是人类，怎么可能，你知道他们的来历。”

    莎莉看向那两个戴墨镜穿风衣的家伙，再转过头看向林默，试图想从他的脸上找出一丝在跟自己开玩笑的痕迹。

    让她更加疑惑的是，林默究竟是怎么知道的，自己可是刚刚把照片给他看的。

    哪怕刚刚说出一个令人瞠目结舌的消息，林默的表情依旧如常，让莎莉不得不怀疑他早就知道对方的来路，否则也不会制止自己去调查或先下手为强的干掉对方。

    “我不知道这两台机械人的来历，不过我身上有特殊的探测设备。”

    林默面不改se，心不跳地说了谎。

    短短一会儿功夫，他甚至连位置都没有移动，金系巨龙就调查到了对方的身份。

    金系巨龙刚刚从一片遗失在外的分体那里确认了这两具冒充人类的机械人的背景。

    是“亚当”!

    姑且将这个数字智能核心系统当作一个组织，“亚当”智能核心系统与吞噬了斯普利特金属的金系巨龙有着异曲同工之妙，不过是一个现实的实体，一个却是作用于计算机世界的虚拟，两者都有依托于现实机械构装体出现在世人面前。

    竟然能够在这里出人意料的遇上“亚当”智能核心系统控制的机械人。不过想想也是，“41号实验室”所在的帕姆岱尔市离落杉矶的好莱坞市如此之近，随便弄点化妆材料，打扮net类的模样，几乎根本毫不费力的挤身于人类之中活动。

    洛克希德.马丁公司的秘密实验室失踪的重要高科技产品，“41号实验室”的拟人形机械人“狮子星4号”，原本的控制系统替“亚当”给代替了，成为了现实行动的化身。

    目前状态正和波音公司的第六代战斗机一样不知去向，美国两家航空航天公司甚至专门组建了相关小组负责此事，仍在鸡飞狗跳的到处打探消息，可是过去这么久的时间，依旧没什么收获。

    美国五角大楼被两家倒霉孩子连续丢失了各自极其重要的物品的恶xing事件搅得焦头烂额。

    波音和洛克希德互不相让的狗咬狗，打得欢实，双方背后的两家财团也在金融市场上互相针对着掀起风浪，国会方面都已经针对两家公司提出了议案，要求zheng fu尽快平息此事，否则战火将会烧得一不可收拾。

    生某种不为人异变的“亚当”并没有像计算机病毒一样无法无天的满互联网乱窜，而是控制着“狮子星4号”躲在无人知晓的角落里，根据初始设定的底层生存规则，低调地为自己建立起生存空间。

    东欧某国家的废弃机场内，波音公司遍寻无着的第六代战斗机fa-xx已经被刻意进行了专业的封存和隐藏，等待着未来某一天积累足够的资源重新开启。

    金系巨龙的一小块分体合金正在“亚当”的手上，处于成天好吃好喝的喂养状态，甚至有些乐不思蜀。

    &1t; ren类的机械人猛然间步调一致地转过身，墨镜下的眼睛恰好与不远处的林默相对。

    机械人的目光？也许是!

    光学摄像头应该是广角的，不过林默可以肯定，对方肯定现了自己在注视他们。

    这是机械人比人类的优势，人只有一双眼睛，机械人却不一定，只要愿意，浑身都装满了眼睛都可以。

    想要动手吗？还是想逃？

    “莎莉，到我身后去!”

    林默暗暗捏起拳头，光战气在体内涌动，如果对方敢动武的话，自己会毫不介意地将对方大解八块，相信“夜叉”会很满意这份礼物的。

    “现‘龙骑士’，对方已经注意到‘狮子星4号’。

    开启微表情分析，被对方辨认出出非人类的可能xing高达95%以上，原因无法分析

    选择应对方案：

    a，现场启动格杀程序!

    b，不作任何反应!

    c，以人类礼节示好，消除威胁存在感。”

    两具机械人的内部核心运程序正在飞快的进行逻辑判断，计算评估这一意外情况。

    “莫林!它们注意到我们了。”

    莎莉惊呼一声被林默强有力的胳膊拉到身后，她看到那两个机械人身转过身来，死死地盯着自己和林默。

    “嗨!‘13号’，你咨询完了吗？”

    “尤里”的声音在这一触即的气氛下，仿佛就像火上浇油。

    ps：征求打赏!

