    夜漆黑而漫长。

    傻水吃完饭走了，偌大的屋子就剩何雨柱一个人，显得孤零零的，在这个没有网络，没有手机，没有电视，甚至没有音乐的时代，除了喝酒，何雨柱不知道该干些什么。

    养只猫，还是养条狗呢？每天撸撸猫，逗逗狗，也好排遣一下寂寞。

    “傻柱，在吗？”

    就在他吃饱喝足，门外传来了秦淮茹的声音，本不予搭理秦淮茹，但秦淮茹那一股子锲而不舍的精神，让他怕了。

    秦淮茹似乎跟他卯上了，你不开门我就不离开，这大晚上的一个寡妇敲单身汉的门，传出去不好说也不好听啊！

    “秦姐，我不在，有话白天说！”

    何雨柱感觉秦淮茹就像个狗皮膏药，甩都甩不掉，打不得，骂不得，让人十分恼火。

    “傻柱，你开开门，我有事跟你说。”

    “吱嘎！”

    何雨柱开了门，脸上无奈，心中更恼火：“有事进来说吧！”

    秦淮茹来到桌前，坐在凳子上，见到满桌子的鸡鱼肉蛋，咽了咽口说：“傻柱，秦姐是不是哪里得罪你了，今天你都不帮着秦姐跟棒梗说话。”

    “秦淮茹，我凭什么要帮你？更何况，棒梗偷许大茂家的老母鸡是事实！”

    “难道你想让我替棒梗背黑锅吗？”

    秦淮茹虽然心里如此想的，但被何雨柱叫破心思，她即便脸皮再厚也不能承认啊！

    见到黑着脸，语气不善，之呼自己大名的何雨柱，秦淮茹的眼泪说来就来，不去当演员可惜了，不论秦淮茹在如何表演，何雨柱都不会上当的，就那么一动不动，冷冷的看着。

    秦淮茹心里心底发慌，总有一种长期饭票要丢了的感觉。

    “秦淮茹，你这大晚上找我就这事？”

    何雨柱早已经开始不耐烦了，准备开始赶人了。

    “我找你当然有好事，我准备把我表妹介绍给你，咱们俩家沾了亲，你不得更帮我们家了！”

    为了继续套牢何雨柱，秦淮茹把在家里跟婆婆商量好的计策，说了出来。

    何雨柱翘起嘴角，坏坏的笑道：“我发现这世界上最聪明的就是寡妇。”

    秦淮茹给了他一个大白眼：“去，胡说八道。”

    何雨柱的笑是愤怒的笑，秦淮茹理解错了。

    此时的何雨柱心里愤怒，已经达到顶点了，这秦淮茹为了继续吸自己的血，果不其然动了给他介绍对象的心思，想着俩家成了亲戚后，名正言顺的继续吸血敲髓。

    或许是喝了点酒，也或许是带着一丝报复的心里，何雨柱给秦淮茹倒了杯酒，顺便不着痕迹的摸了一下秦淮茹的玉手：“来，秦姐，陪弟弟喝点！”

    “你讨打！”

    秦淮茹白了一眼何雨柱：“连你秦姐的便宜都占。”

    秦淮茹的手肉嘟嘟，软乎乎的，不过她的手掌有些粗糙，因长期干活磨出了老茧。

    “来吃菜，我今天做的扣肉肥而不腻。清蒸多宝鱼，不仅好吃，营养价值还高，吃了还美容呢，我跟你说，这鱼四九城可不多见。”

    刚想介绍一下黄焖鸡，就见傻水座的那里全是鸡骨头，已经没有了鸡肉。

    俗话说得好：灯下看美人，越看越动人。

    喝了几杯小酒的秦淮茹，白皙的脸蛋爬上了一朵红霞，妩媚动人，撩人心弦。

    秦淮茹眼含春水，“傻柱，你能不能帮帮秦姐，家里就要断粮了，孩子们正是长身体的时候，可不能缺了嘴。”

    何雨柱在酒精的刺激下，忍不住再次伸出魔抓，摩擦着秦淮茹的小手：“秦姐啊，这年月谁家不是吃糠咽菜，饥一顿饱一顿的。”

    秦淮茹尝试着把手从何雨柱的掌中抽出来，但何雨柱怎么可能让她如愿呢，你们一家老小像个吸血鬼一样，吃我的，喝我的，花我的，一点甜头都不给？我可不是之前的那个舔狗傻柱了，还想白占便宜，没门！

    秉承着有便宜不占王八蛋的原则，何雨柱死死攥着不肯放手，更希望秦淮茹能知难而退，以后不再打扰自己。

    面对何雨柱的无赖行为，秦淮茹也没招，为了棒子面，为了能继续占便宜，只能任由他了，“傻柱，姐姐的手都让你摸了，粮食你可得帮姐姐解决了！”

    何雨柱暗道：自己才摸摸手就顺杆往上爬了，如果秦淮茹能本本分分做事，老老实实做人，不使坏心眼，作为邻里，何雨柱也会适当的伸出援助之手，但这一门心思的算计自己，换做任何人心里也不痛快。

    秦淮茹不知趣还跟自己耍心眼，何雨柱心里生出了报复的想法。

    这个想法一出现，就在他的心里挥之不去······

    他有随身空间在，根本就不缺粮食，甚至这辈子都吃不完，不过他深知升米恩，斗米仇的道理，甜头要一点一点的给，就像养狗一般，时间久了，它就会服从你，讨好你，摇着尾巴跑向你。

    “秦姐，这有几斤棒子面，别嫌弃，家里就这些了！”

    何雨柱打开碗架柜，拎出一个面袋子，里面能有几斤棒子面，反正他又不吃粗粮，留着也是发霉，既然占了小寡妇的便宜，总要付出一些东西的，否则，下次想再占便宜可就难咯。

    “傻柱，你放心，明天我就去乡下把我表妹接来！”

    “得嘞，那就谢谢您了！”

    “夜深了，傻柱姐姐先回去了！”

    话落，秦淮茹也不动弹，就看着碗里剩下的几块大肥肉膘，何雨柱自然明白她的意思，他没经历过这个时代，也不像这个时代的人喜欢吃肥肉，所以就让秦淮茹把肉碗端走了。

    看着秦淮茹消失的身影，想着那一扭一扭的水蜜桃，何雨柱心理不禁感叹。

    “哎！”

    “真是个迷死人不偿命的妖精啊！”

    “难怪能吸引那么多男人，心甘情愿的讨好她，这秦淮茹也不是一般的女人，典型的心机婊，手段还十分高明，否则怎么能把一众男人，玩弄于股掌之中，她自己还没有什么实质性的付出。”

    插好门，看着饭桌上的碗筷，他决定留到明早让傻水妹妹收拾。

    何雨柱身影在屋子里瞬间消失，进入了随身空间，拿了一袋五斤装的精装小米，十斤装的白面，一兜子鸡蛋，几十个独立包装的咸鸭蛋，一斤装的红枣。

    晚上，何雨柱没有熄灭炉子，现在也不缺蜂窝煤了，没必要为了节省冻着自己，脱掉衬衣衬裤，钻进了被窝，他不喜欢穿着衬衣衬裤睡觉，穿个小裤衩难道不舒服么。

    秦淮茹回到家后，想着傻柱的所作所为，始终想不通，以前那个善良，仗义，对自己关爱有加，言听计从，色大胆小的傻柱哪里去了？

    以前只要自己扮扮可怜，博取傻柱的同情，傻柱就会任凭自己索取，现如今傻柱变得跟工厂里那些臭男人一般无二，对自己毛手毛脚，想着今日种种，傻柱有史以来第一次主动摸自己的手，摆明了占自己便宜。

    任凭秦淮茹想破了头，她也想不到傻柱早已换了芯······

    “砰砰砰······”

    “傻哥哥，起床了！”

    傻水今天休息，都快九点了，何雨柱还没起来，就亲自前来敲门了。

    “谁啊，大早上的，还让不让人睡觉了！”

    “我的傻哥哥，九点了，你还上不上班了？”

    闻言，何雨柱猛然惊醒，忽然想起来，自己现在是在六十年代，是傻柱，是轧钢厂的厨子，不再是家家乐超市的夜班安保了，他白天要上班的。刚穿越两天，冷不丁的，还没习惯过来。

    “来了，来了！”

    打开房门，“妹子，我去洗漱，你做早饭，红枣小米粥，煮几个鸡蛋，再烙几张葱油饼。”

    “对了，再把昨天的碗刷了！”

    不管何雨水的抗议，避开雨水进入了空间，开始洗漱，这个时代是有香皂跟洗头膏的，但一般家庭舍不得用，太贵了。

    整理完自己，何雨柱像个地主老爷一般，窝在椅子上，看着何雨水忙来忙去，不时的发声指点，若不是看在小米粥跟鸡蛋的份上，何雨水早就尥蹶子了。

    “妹子啊，你也别气，哥哥我是在帮你！”

    何雨水不以为然，“你是欺负我！”

    何雨柱苦口婆心的劝着：“你这眼瞅着都要结婚了，就你现在这样什么都不会，到了婆家怎么办？”

    “我真替我未来妹夫担心，替他悲哀，这媳妇娶回家啥啥不会干，别最后人家再退货，把你送回来，你说哥哥我是不是为你好！”

    “哼！”

    何雨水承认他说的有道理，但她依然认为，何雨柱就是打着为她好的旗号，来欺负他，什么叫被退货，自己哪有他说的那么差。

