    三个星期后，

    周昕结束了《缝纫机乐队》的所有工作并和片方完成了工作交接，并跟郭老师和王老请了半年的假期说是要好好玩一次，等回来后就好好加班工作。

    因为要旅行半年之久，关关便跟莹莹商量不续租2202的事，莹莹表示等到期后搬入应勤家，而关关直接将所有东西堆到周昕家。

    六月六，一个风和日丽且非常吉利的日子，收拾好行李的周昕和关关两人，将行李放入租好的房车中，进入车内，准备出发。

    等关关将行李放置好以后，关关开心的大喊着：

    “昕哥，准备出发喽！”

    坐在驾驶位置的周昕被关关那兴奋感染，也大喊道：

    “现在就出发，世界都是我的。”

    两人正式开始旅行，从魔都出发，一路向西出发。

    六朝古都的十里秦淮；

    首都的故宫博物院；

    长安的大唐不夜城；

    蓉城的大熊猫基地；

    春城的滇池。

    这些地方都留下了两人的足迹，两人一路吃吃喝喝，游山玩水，赶在了17年的尾巴返回了魔都，历时半年多，行程8000公里。

    “唉，好累啊。”刚刚将家里收拾完的周昕和关关齐齐躺在沙发上发出感慨。

    关关突然用手扯住了周昕，开始摇晃起来，周昕转过头疑惑地看着关关。

    “昕哥，我想喝果汁嘛~~”

    看着撒娇的关关，周昕也无奈了，不知道从什么时候开始，关关从一个自己能做就自己做还顺带帮别人的乖孩子，成了现在的撒娇卖萌让周昕干的小滑头了。

    “行行，真拿你没办法，让我在歇5分钟就去”

    10分钟过去了，两人依旧躺着没动，尽管关关一再撒娇，周昕依然拖着时间，最后在关关两套服装的诱惑下，周昕乖乖的去了。

    两人就这样在家躺了一星期，才慢慢恢复自驾游导致的精神疲惫。

    “昕哥，明天就是元旦了，我们请莹莹和安迪带上他们对象在家聚餐怎么样？”

    “行倒是行，就是我可不想下厨，等我再缓缓吧，实在懒得动手，总觉得旅完游就啥也不想干了。”

    “我还有点私房钱，等到时候我请私厨就可以了。”

    看着周昕点头，关关就开始联系莹莹跟安迪，最后确定了明晚6点过来。

    周昕和关关两人开门迎接着安迪和包奕凡。

    “安迪姐，好久不见。”关关一把扑过去抱住安迪，安迪都没反应过来，不过也没推开关关，看来难以接触他人的毛病好了很多。

    周昕赶紧过去将关关拉了回来，对着安迪和包奕凡说道：

    “二位请进，稍等一下，莹莹他们很快就来了。”

    安迪和包奕凡二人进入后，坐在沙发上，关关拿着手机蹭到了安迪旁边，为安迪展示着自己半年旅游拍的好的照片，同时讲述着自己路上遇到的各种事。

    不一会儿，邱莹莹和应勤也赶到了，另一边的私厨团队也基本做好了饭菜。

    6人围着桌子坐下，边吃边聊着结婚的问题，除了安迪时间暂时没有定好，邱莹莹和应勤最先结婚定在二月初八，关关和周昕定在了五一。

    聚餐结束，周昕和关关送完安迪和邱莹莹两对后，返回收拾餐桌。

    第二天，周昕返回工作室报道，接下一部电影的配乐工作。

    郭老师和王老在周昕回来前已经接洽了几部电影的配乐，工作室在《缝纫机乐队》获得了金鸡电影节的最佳音乐的提名后已经声名大振，完全不用担心没片方上门。

    另一边关关就开始准备婚礼，订婚宴酒店，婚纱照拍，婚庆筹备，宾客邀请等等十几项流程，也不轻松。

    ......

    二月初八，苏省大丰市新词大酒店，邱莹莹和应勤的婚礼。

    婚礼已经进行了大半，宴席已经开始，所有宾客都是高兴的吃喝着。

    周昕、关关、安迪、包奕凡4人坐在女方好友桌聊着今天婚礼，关关和安迪还畅谈着自己的婚礼要如何如何办，不能比莹莹的差了。

    邱莹莹和应勤过来敬了酒就忙去了，作为新人的两人今天确实没有时间来跟众人聊天，4人在婚礼结束后跟邱莹莹打了个招呼便离开回魔都了。

    ......

    五一劳动节，苏省无锡金陵大饭店，周昕和关关的婚礼如期举行。

    婚桌摆了22桌，主要是关关这边的亲朋好友，周昕那边满打满算只坐满了2桌，还是邱莹莹和安迪他们坐在周昕这边。

    周昕在婚礼台前从关父手中接过关关，在司仪的指引下，两人发着结婚誓言，相互交换了结婚戒指正式成约，在台下众人的起哄下，两人以一个长吻结束了仪式。

    接下来等待关关换下结婚婚纱，穿上一身红色秀禾服跟随者周昕一桌一桌的敬酒。

    两人先是敬关关的父母。

    “爸，妈。”

    关父关母今天穿着一身正式的中山装和旗袍，看着眼前已经结婚的关关和周昕，关父心里又是喜悦又是心酸。

    喜悦是自己的女儿找到了一个优秀的丈夫，心酸是女儿再也不仅仅是自己的女儿了，自己从小宠到大的女儿成为了他人妻子。

    关父用严肃的语气对着周昕嘱咐道：

    “周昕，关关以后就交给你了，我希望你能好好待她，我们就这一个女儿，以后要是她受了委屈，我饶不了你。”

    关母拉了拉关父，对着周昕道：“小周，你别介意，老关对于女儿出嫁有点难受，关关从小被我们宠坏了，有些小性子，希望你以后多多包容。”

    “爸，妈，你们放心吧，关关是我的妻子，我会好好对待她的，我们也会经常回来看您们的。”

    周昕郑重的回应到。

    关母又拉关关叮嘱道：“关关，你以后就是小周的妻子了，以后就别耍小性子，好好跟小周过日子，我们就希望你们好好的。”

    周昕跟关关跟岳父岳母敬完酒后，便走到了郭老师和薛师母跟前敬酒。

    “郭老师，薛师母，我跟关关敬您俩一杯，多亏您们的照顾才有了今天的我。”

    郭老师感叹道：

    “一转眼小周你也结婚了，郭老师也就不说什么了，祝你两新婚快乐。”

    说完一口喝下了酒，薛师母也跟着喝下了。

    接下来，关关跟着周昕一桌一桌开始敬酒，全部敬完周昕已经晕晕乎乎了。

    在跟岳父岳母和亲朋好友打完招呼后，关关便扶着周昕上楼上开好的房间休息一会儿，喝了点醒酒汤。

    休息了一会儿，两人又下楼与众人聊天，最后将众人送出酒店后，周昕和关关累了，便临时在岳父岳母家住一晚，明早赶回魔都。

    可怜的周昕在新婚当夜却没做成新郎，被关关以在母亲家实在不好意思给拒绝了，周昕牙咬的狠狠的，早知道还不如住酒店呢。

    一大早，两人便辞别岳父岳母，两人赶回了魔都。

    ......

    婚后，关关就对自己未来做了打算，现在先在周昕工作室内帮忙，在郭老师的帮助下在魔都音乐学院旁听古典作曲专业课，准备以后进音乐厅工作。

    周昕工作时间比较自由，两人在周昕配完一部电影音乐后，还会一起出去旅游。

    时间慢慢过去，十一国庆节到来，周昕和关关去参加了安迪和包奕凡的婚礼，婚后安迪便留在了南通包家。

    两年后，欢乐颂中，周昕小小搀扶着关关，此时关关已经怀孕5个月了，肚子已经大了起来，初为人父的周昕以推辞了所有的工作，就安心照顾关关。

    五个月后，接产室外面，周昕紧张的走过来走过去，一旁的岳父安慰着。

    一个小时后，护士跑出来报平安，说是个女孩。

    周昕这才放下心来，过了两分钟，护士抱着孩子走了出来，周昕赶紧迎上去看了看自己的第一个孩子。

    关母这时也出来了，对着周昕说道：

    “小周，你去看看关关吧，我跟着医生去婴儿房，你先进去照顾下关关。”

    周昕便赶紧进入产房，看见满脸苍白的关关躺在床上，看见周昕后，还问着女儿怎么样了，周昕赶紧过去抓住关关的手，心疼的说道：

    “关关，辛苦了，我们的女儿有爸妈照顾，你就放下心好好休息。”

    听到周昕的话后，关关放下心来，在周昕的陪伴下，慢慢睡着了。

    接下来几天，周昕一直陪在关关床前，岳父岳母也从早到晚待在医院，照顾关关还有外孙女。

    一家人经过商议后，最后女儿取名为周菁菁，取自《唐风》“有杕之杜，其叶菁菁”。

    在关关修养期间，邱莹莹还有安迪也来看望过关关。

    在办完女儿满月礼后，周昕和关关又进入了日常生活。

    ......

    第三年，关关又生了个儿子，取名周楚辞。

    十年后，周昕作曲技能已经突破到了9级，所配的电影音乐早已获得了各个电影节的最佳音乐奖，周昕被业内称为配乐大师。

    周昕在作曲技能满级后重心开始转到了乐器上，电影配乐更改为一年接一部，但仍有络绎不绝的邀请。

    二十五年后，岳父先走一步，而岳母没承受住打击，身体越发消瘦，两年后也跟随岳父离开，关关哭着说自己成了孤儿了，周昕抱着安慰还有自己。

    四十年后，周昕和关关参加了安迪的葬礼。周昕西洋乐器和民乐乐器都刷满技能合并为器乐大师满级。

    五十年后，关关在周昕怀中离去，享年七十五岁，离别之际，关关开心着对着周昕问道：

    “昕哥，谢谢你陪了我一辈子，这辈子我真的很开心。希望下辈子还能和你相遇。”

    “我也是。”

