    伴随着人道之力入体，风紫宸的体内，发生了奇妙的变化。

    祂的精气神，在不断地跳动，与涌入祂体内的人道之力，彼此纠缠在一起，演绎种种玄妙。

    其中，尤以风紫宸的精气，最为活跃，与人道之力的连系，也最为紧密，渐渐与其融为一体。

    接着，祂的精气，彻底与涌来的人道之力融为一体，再也不分彼此，变得无比壮大，无比神异，有人道伟力流动，散发着圆满的气息。

    最后，这道精气猛地从祂体内跃出，悬于祂的头顶，生出一朵花来。

    那花，是道花！

    好似无色，又似有无数道色彩，花开十二品，周身先天道韵如渊似海，有人道光辉闪动，莹莹生光。

    这是精气之花，是人之花！

    大罗金仙的修炼，修的是大道，炼的是精气神。

    唯有精气神彻底圆满，贯通天地人三才，开出三花来，方能运转天地规则，挣脱时空长河的束裹，成就准圣业位。

    人之花的开放，昭示着风紫宸的精气，彻底大圆满；也昭示着祂，正式步入大罗金仙中期。

    浩瀚的的气势，从祂体内升腾而起，横扫四方。比起之前，强大了何止数倍，甚至超越了一些，大罗金仙后期的强者。

    花开十二品，已是洪荒顶尖，进无可进，具有了圣人之资。

    不过，开出此花虽是不凡，但洪荒之中，能花开十二品的，也不在少数。

    除了圣人外，紫霄宫三千红尘客中，最起码还有着数十人，能做到这一点。

    风紫宸身为盘古正宗，花开十二品在正常不过了。

    但风紫宸的这朵人之花，与别人的不同，它是真正的人道之花，蕴含着人道伟力。

    虽也是花开十二品，但它是与人道相连，而非是与三才之道相连，自然比别人强出太多。

    正因为如此，才能让风紫宸拥有远超祂境界的力量。

    在此之前，洪荒之中，唯有女娲一人能结出人道之花，余者皆是结出普通的人之花。

    当然，女娲尚处于大罗金仙境界时，所结出的道花，也是普通的人之花。其改变，发生在祂创造人族的时候。

    人族的诞生，于先天生灵之外，另造后天生灵，再现造化玄奇，等若填补了人道的空缺。

    自然引得人道伟力降临，帮助女娲重塑道基，化人之花为人道之花。让祂在大罗金仙这一境界上，远超洪荒一众大神通者。

    现如今，风紫宸立下先天剑道，意外地引发了万灵同鸣，从而吸引了人道伟力降临，助祂开出人道之花。

    使其成为继女娲之后，洪荒之中，第二个开出此花的存在。

    “人道之花！”

    “大机缘啊！”

    “此花开出，就可与人道沟通，一举一动皆有人道伟力相随。”

    “还可以凭此探寻万灵的隐秘，寻求大道的真谛，对于提升修为，有着巨大的帮助。”

    “可谓是好处多多！”

    “这位道友的机缘，当真是令人羡慕啊！”

    这个时候，先前或许还能保持平静的大神通者们，再也无法平静了，皆有些羡慕的看着风紫宸。

    要知道，人道，就是洪荒之中的一切生灵。祂的力量，能够克制一切生灵，磨灭一切法力。

    更重要的是，人道力量具有凭空造物的能力，所谓的念念不忘，必有回响。正是人道伟力的体现！

    风紫宸所开创的香火神道，其本质，就是对人道之力的一种运用。万灵愿力，不正是人道之力吗？

    轰隆隆！

    在风紫宸晋升之后，天道鸿钧动了。

    只见祂抬起手来，对着风紫宸一指，有紫色光华涌动，引动天地间所有的大道，落入祂的眉心。

    那紫色光华，不是鸿蒙紫气，而是天道的本源，是一切大道的源头，是洪荒最本质，也是最强的力量。

    “噗！”

    有道花绽放的声音传来，那是风紫宸的神之花，天之花开放的声音。

    在天道本源的帮助下，风紫宸的神之气，走向了圆满，结出了道花，花开十二品。

    此花周身弥漫着天道之力，高渺浩瀚，与天相合，虚无缥缈，好似无法触及一般。

    这是天道之花，是与天道相连的道花，远非与三才之道，相连的天之花可比。

    此花，在洪荒之中，唯有道祖鸿钧一人结出。昔日，道祖以身合道，补全天道，使其圆满。

    因此得天道之力入体，弥补自身道基，开出天道之花来。

    风紫宸吸收了天道本源，神之气圆满，也开出天道之花来。修为再进一步，达到了大罗金仙后期，其一身实力，直逼大罗金仙圆满。

    如此，风紫宸三花已开两朵，且还是人道之花，与天道之花，称得上是洪荒独一份，远超其余大罗金仙。

    等祂突破到大罗金仙圆满，凭借着人道之力与天道之力，洪荒大罗金仙之中，再无人能与之抗衡，可以算是大罗金仙第一人！

    “什么？”

    “天道之花？”

    “天地人三道，祂已经聚集了两道，若是再开出地道之花来，祂怕不是要直接成就大道尊果位！”

    “没想到，于洪荒之中开创先天之道，还有这般好处。”

    “或许我等可以尝试一二，看看能否凭此，开出天道之花、人道之花来？”

    看到这一幕，众多大神通者们，不免心动了起来，想要仿照风紫宸的举动，为洪荒再开一先天之道。

    洪荒之中一直在流传，天地人三道，乃是盘古大道尊的精气神，与洪荒天地的意志结合所化。

    要是有人能在大罗金仙时，连续开出人道之花、地道之花，天道之花三花来，就可无敌于大罗金仙之境，获得大道尊之称。

    大道尊，是盘古的尊号，后人若是继承了这个尊号，所得的好处，必然超乎众人的想象。

    就算成不了圣人，踏足混元大罗金仙之境，也绝非难事。

    有此般缘由在，那些大神通者们，如何能不激动？

    祂们的实力，可比风紫宸高出太多了，打破天劫，绝非难事！

    这般想着，祂们心中想要尝试的念头，更强烈了。

