    深井堡，两个士兵躲在城门洞里避风吹着牛逼，生锈的长枪胡乱扔在地上。

    刚吹嘘到朝廷大军出征塞外大胜喀喇沁时，一个老兵无意往外看了一眼，然后愣住了，就见远处的官道上出现数十骑，正在向着深井堡而来。

    “是不是守备大人回来了？”年轻些的士兵说道。

    老兵摇了摇头：“看着不像，守备大人走的时候也是我值岗，就带了十来个亲兵，也没有这么多马。”

    “那是哪里来的人马啊？”年轻士兵狐疑道。

    “不管那么多，小彪子，你腿脚快，先去守备府送信。”老兵吩咐道。

    蒙古人数十年不曾入侵，宣府军镇内自然也没土匪，来的只能是官军。不管是哪里来的官军，都要第一时间告知守备府知晓。

    叫彪子的年轻士兵拔脚跑了去了，老兵站直了身躯，走到堡门外。

    不到一刻，骑队来到堡门外，看着这队骑士的打扮，老军心中就是一惊。

    四十余人，一半是锦衣缇骑，一半是盔甲鲜明的官兵，挎刀背铳，都骑着高头大马，还有一匹驮着物资的备马，看装备比守备府那几十个家丁要强上几倍。

    “这深井堡就你一个人守门？”为首的骑士穿着青绿色锦服，头戴鹅帽，居高临下问道。

    老兵不敢怠慢，满脸堆笑道：“还有一个同伴，去守备府报信去了，敢问大人是？”

    骑士面无表情道：“锦衣卫百户常五，奉命来深井堡公干。”

    说着，打马向堡中而去。是的，他便是当初那个被派去捉拿李自成的倒霉锦衣校尉常五，眼下已经升为百户，这次奉命来深井堡查案，并负责清田之事。

    老兵不敢阻拦，连忙避到一旁，竟然是锦衣卫，难道守备大人犯了什么案子不成？

    常五策马向堡中而去，径直向最高大的宅子冲去，那便是深井堡守备府。

    然而到达时，却看到大白天府门紧闭。

    常五挥挥手，有手下跳下战马，走过去拍打门环。

    “守备大人不在，恕不接待外客。”片刻后，有略显慌张的声音从里面传出。

    常五冷冷一笑，扬声道：“锦衣卫奉命查案，里面的人立刻打开大门!”

    守备府内，一个身穿锦袍的青年人满脸阴沉，在他周围站着二十几个军士，皆一脸的慌张。锦衣卫是皇帝亲军，专司缉捕大案，其凶名便是边镇士卒也知道。

    为首的青年名叫柳冠，是深井堡守备千户柳志长子，也是下一代的深井堡守备。在他身边的皆是柳家豢养的家丁。

    “皇帝陛下已经回了京师，你们奉的谁的命？我柳家世代为大明戍边，又犯了什么罪过？”柳冠咬着牙，冲着外面喊道。

    常五冷冷道：“奉的是宣大总督洪大人之命，彻查十月宣府兵乱之事，经查，深井堡守备柳志涉嫌煽动兵乱，洪大人让我等前来调查取证，怎么？尔等敢抗令不尊不成？”

    柳冠怒道：“兵变之时，我父亲身在宣化城，怎么可能和兵乱有关？你们休要诬陷！”

    常五冷笑道：“柳志那时是在宣化城，可是柳志之子柳冠等人却不在，煽动兵乱的便是柳冠等人！”

    “休要胡说八道！我没有！”柳冠气的脸色通红。他堂堂守备千户之子，下一任守备千户，有的是银子，何至于为了几两银子煽动军户闹事？

    常五笑了：“既然没有，那便打开大门。若是查过你真的没有参与，自然会还你清白。”

    柳冠愤怒道：“你当我是三岁孩童吗？到了你们锦衣卫手里，便是没有罪名也会被屈打成招。”

    柳冠之所以如临大敌，是因为已经接到了来自宣化城的消息，知道其父柳志已经被下狱。还未等他想出办法营救其父，锦衣卫却突然来到深井堡，这分明是要把矛头对准了柳家。

    这个月，宣府境内隐隐有传言，说是皇帝要对宣府军将们动手，要改变军制。一开始柳冠还不信，现在是真的信了，皇帝和新任宣大总督真的要对宣府军将们动手了！

    常五冷声道：“若是不开门，便是抗拒朝廷，便是谋逆，我给你一刻钟时间，一刻钟后便强攻府门，到时若有反抗一律格杀！”

    “少爷，干脆和他们拼了，让他们看看这深井堡是谁的天下！”家丁队长韩磊怒声叫道。

    “对，和他们拼了！”其他家丁也纷纷叫道。

    在边疆军镇，朝廷距离普通军户太远，守备们才是军户的天，而这些家丁薪俸是普通军户三倍以上，是守备府的私兵，也只向守备父子效忠，这种现象，在明末非常普遍。

    柳冠神色复杂，一时间有下令杀出去的冲动。然而却强自忍住了。

    他知道以自家在深井堡的权势，杀光外面这些人很容易，可是在宣化城还有朝廷的大军！

    “走，咱们从后面翻墙离开。”柳冠咬牙道。

    即便对外面的人动手，也不能在守备府！

    一刻钟后，常五下令撞门，几个禁卫军士兵抬着一个圆木狠狠向府门撞去，几下后府门轰然倒塌，常五带着手下冲入府中。

    一阵鸡飞狗跳后，守备府中的人等被强行聚集在一处花厅中。守备柳志的妻妾子女都在，只是不见了其长子柳志，还有府中大部分家丁。

    “搜！”常五嘴角抽搐了一下，命令道。

    对柳志的逃跑，常五并不意外。毕竟深井堡是人家地盘，堡中军户千余，想抓住柳冠实在太难。

    不过，柳家家人都在，逃了一个柳冠算不了什么，常五的主要任务也不是抓捕柳冠，而是要在深井堡清田！

    然而一番清查后，结果让常五很意外，在府中并未找到田契册簿，这会给清查军田带来一些麻烦。

    难道这柳冠竟然察觉了自己来的意图？常五暗自想道。

    “不管了，反正这深井堡所属军田大部分都是柳家的。明日开始丈量所有田地，分配给堡中其他军户，区区一个柳冠，又能掀起多少风浪？”常五冷笑道。

    ps：第一更，这算是昨天的，今天还有两章。

