    当薄雾弥漫，晨曦铺满了梁山之时，聚义厅里已经聚集了一大群人。

    宁青天脸色发白，强撑着疲惫的身体坐在了神采飞扬的颜白鹭身旁，二人之间鲜明的对比让其他人都忍不住有些吃惊。

    当然，对于一些懂行的人来说，却并不意外。

    比如罗有财此时正一脸笑眯眯的看着身边的颜白鹭，脸上露出欣慰的笑容。

    他知道，自家小姐又回来了。

    在颜白鹭将山寨的大小事务大概的处理了一下之后，这才将目光看向一旁的狄心兰姐弟二人。

    宁青天见状，连忙起身笑着对颜白鹭介绍道，

    “寨主，我给你介绍下，这两位是狄公的一对儿女，为我所请，愿意上梁山与我们一起做大事。”

    说完之后，他一指狄云，然后又说道，

    “你可别小看狄云这家伙，年纪虽小，但是其对于战阵方面可谓是深的狄公真传，不可小觑。”

    颜白鹭原本就诧异这两个与宁青天兄弟相称的人是谁，此时听到宁青天的介绍之后，顿时也是大吃一惊。

    毕竟，当年颜家还未被昏君灭门之时，他也曾经见过狄青。

    说来，自己父亲也算是整个朝中唯一与那枢密使狄青说的上话之人。

    只是时过境迁，没想到十多年过去之后，昔日的故人之后，居然此时以这种方式再次见面。

    一时间，颜白鹭心中充满了感慨。

    颜白鹭虽然没有说话，但是宁青天却没有停止，来到狄心兰姐弟二人身前，先是询问了一番昨夜是否休息好。

    在得知了二人在罗有财的安排下，休息的很好之后，他这才放下了心，然后对二人介绍道，

    “这位就是我们梁山上的大当家颜白鹭，当然也是我的夫人，你们以后有什么事情，找她就行。”

    狄云看了眼那个身穿白衣，英姿飒爽的女子一眼，忍不住暗暗咋舌。

    因为，同为习武之人，他能感觉到这个女人身上的那种霸道强悍的武道气息。

    只怕，十个自己也打不过她。

    相比于狄云的关注点，狄心兰此时就有些惆怅了。

    或者说，在宁青天以义结金兰为名与她结为兄妹之后，她心中就一直有些抑郁。

    原本以为宁大哥说自己有夫人只是为了推辞自己，可是现在亲眼见到宁大哥与那个叫颜白鹭的女子站在一起的亲密模样，狄心兰原本不甘的心终究是沉寂了下去。

    虽然她长的也不差，但是对比起宁大哥的夫人来说，终究是有些差距。

    而且，自己终究不过是一个手无缚鸡之力的弱女子，除了会做一些饭菜，浆洗一些衣物之外，便身无长处。

    哪里比的上宁大哥的夫人这般女中豪杰，偌大的山寨被其管理的井井有条。

    自己与之相比，充其量不过是一个使唤丫头罢了。

    宁大哥不喜欢自己，也是正常的。

    宁青天可不知道她心中此时在想什么，介绍完了狄云，这才拉过狄心兰对颜白鹭介绍道，

    “还有这位心兰姑娘，这一次若不是她，为夫我只怕都没办法活着回来了。而且我也与心兰姑娘义结金兰了，夫人以后可得多多照顾我这心兰妹子。”

    听到宁青天的介绍，原本还在怀疑这个美丽的姑娘与夫君是什么关系的颜白鹭顿时放下了心中的担忧，上前拉着狄心兰的手说道，

    “原来是心兰妹子，以后这山寨就是你们姐弟的家了，有什么事都尽可告知与我，我一定帮你们解决。”

    本来就胆小的狄心兰，此时被颜白鹭拉着这么一说，顿时脸色更是通红，忙低声回应道，

    “如此，心兰便多谢大当家的了。”

    而颜白鹭在确认了这个女人对自己没有威胁之后，心中的大石头也终于放了下来，亲切的说道，

    “哎，叫什么大当家的。你既然是我夫君的妹妹，那便是一家人了，叫我白鹭便好。”

    见到眼前这和谐的一幕，宁青天原本悬着的心顿时放了下来。

    只是正当他要再说些什么的时候，聚义厅外却突然传来一声急切的喊声，

    “寨主，寨主，有官兵来了……”

    听到官兵二字，不止宁青天，整个聚义厅的人都瞬间变了脸色。

    颜白鹭一个闪身便出了聚义厅，宁青天等人见状也连忙跟了出去。

    只是当宁青天来到聚义厅外之时，正好看到颜白鹭与一个山寨头目说着什么。

    不多时，那个山寨头目便又再次离开了。

    宁青天见颜白鹭呆在原地，目光似乎有些疑惑，便上前开口询问道，

    “夫人，发生什么事了？哪里来的官兵？”

    颜白鹭看了眼跟着出来的众人，轻轻摇了摇头说道。

    “没事，大家不必紧张。只是三五个官兵在山下要见我而已。我已经让人放他们上来了，一会儿自然知晓他们要做什么。”

    听到只有三五个官兵，众人这才松了口气。

    而宁青天则乘着这个机会，又将何春花三姐弟的事情告知了颜白鹭。

    颜白鹭听到宁青天解释了事情的前因后果之后，也没有多说什么，只是念头默认答应了帮助宁青天救人。

    夫妻二人商量妥当之后，安排了何春花姐弟三人在山寨住下之后，宁青天最后又询问道，

    “你认识一个叫齐元寿的先生吗？”

    “齐元寿？那不是你的先生吗？我怎么可能认识？”

    颜白鹭有些奇怪，不知道宁青天为何要问这个问题。

    宁青天摇了摇头，见夫人不知道，心中也是有些疑惑。

    齐先生当初说看在颜白鹭的面子上才答应上山的，可是现在夫人却不认识齐先生，这其中难道有什么秘密？

    而看到山寨要处理大事，一旁早就感觉别扭的狄心兰连忙起身说道，

    “既然山寨有大事处理，那心兰就暂且告退了。”

    颜白鹭想了想，这个女人手无缚鸡之力，也确实帮不上什么忙，便答应了。

    “那狄姑娘且先休息一会儿，等忙完了山寨的事务，在下却来亲自拜会狄姑娘。”

    说完以后，颜白鹭便又招呼了一个山寨弟兄，吩咐其将狄心兰带到自己住处的隔壁院子安排休息。

    顺便连带着何春花三姐弟也安排住在了自己的附近。

    很快，整个聚义厅，便只剩下颜白鹭，宁青天以及罗有财，狄云几人，以及一众山寨头目。

    没等片刻，聚义厅外那方才前来报信的山寨头目便再次带着三个官兵打扮的人来到了聚义厅外。

    而在这三个官兵的身前，一个师爷打扮的男子看着这聚义厅外插着的那杆替天行道的大旗，嘴角忍不住撇了撇。

    “安庆府府尹西席，汤品德请见梁山寨主！”

