    在祝长老等人全部死完之后，剩下的这些南宵武院弟子一个个都只有一二品的修为，就凭这些人的功力，杨泽站着不动都不会被他们打死。

    眼下更是只靠着自身威压，就可以将这些人震慑住了，让他们逃跑的速度变得极为缓慢，随后一掌按下，这些人的身体齐齐爆开，一个个快速死去，没有任何活命的希望。

    五品武者，在如今的九州大地上，已经算得上是高阶武者了，而这些一二品的武者，只不过才刚刚踏入品级武道，如何能够扛得住这么强大的威压侵袭。

    黑夜中，杨泽靠着自己的威压震慑，手上动作不停，前后不到一刻钟的时间，这些弟子就已经全部被他杀光了，一个都没有留下。

    这些人只是被派来围剿钱涛他们的，身上也没有什么重大消息值得杨泽去深究，所以杨泽根本就没有在乎过他们身上是不是有什么情报，直接杀了了事。

    杨泽这轻描淡写杀人的时候，悬浮在他一侧的田定，已经是彻底看傻眼了。

    强大！这是他心中此时唯一的一个想法，这位长老，真的是太强大了，杀了这几百个人，看起来也是没有任何压力的模样。

    杨泽做到了他说的话，一个都走不了，在他的感应中，没有任何一个南宵武院的弟子能够活着离开，他们连乱石岗都走不出去，就已经死了。

    轻而易举杀了这些人之后，杨泽的身子朝着下方落下，直接落在了乱石岗西侧的某个位置。

    他把田定放在了一侧，随即他脚下的几块石头自动爆开连带着沙土都溅出了不少，直接洒在了杨泽的身侧，一个洞穴也由此显露了出来。

    洞穴被轰开，内中的钱涛等人在这个时候齐齐冲了出来，不过因为洞口太小了，他们里面有五十多个人冲出来，还闹出了一些不好的事情。

    虽然有些丢人，但他们终究还是全部爬了出来，一个个站在杨泽的面前，脸上的表情，都是有些激动。

    此刻已经接近天亮时分了，杨泽看着这些人，他看到了这些人的脸色没有一个比较好看的，每一个看起来都是受了一些伤，伤势最重的几人，脸色更是差到了极致。

    见到这一幕，杨泽心中刚刚平息的怒火又燃烧了起来，这些可都是他的手下啊，死了好几个不说，活下来的这些人中，也没有一个人是完好无损的。

    就算这些人不是他在义南府的全部手下，但一次性损伤了这么多，他也是颇为心痛。

    就在杨泽要出口安抚这些人的时候，杨泽忽然看见了远处，黑夜中一道遁光飙射而来，这道遁光的速度极快，所有人还没有发现的时候，杨泽就已经先感应到了。

    遁光中的是一个五品初期的武者，杨泽一下子就全部感应清楚了。

    “你们在这里等我一下，我区区就回。”

    就是这么说话的功夫，不少人的肉眼已经看到了远处飙射来的那道遁光，接着他们就已经看到了杨泽消失在了他们的面前。

    此时此刻，那道白色遁光中一个白胡子老头正在朝着乱石岗的方向疾驰而来，刚刚乱石岗这边负责围剿的弟子发出了求救信号，他是离乱石岗最近的南宵武院气海境强者，所以才会在得知了消息之后，以最快的速度赶了过来。

    他这一路赶来，却是没有看到任何一个武院弟子逃出来，这已经让他有了一种不好的预感。

    若是有弟子逃出来的话，再怎么说这路上他也能够见到几个身影，现在一个都见不到，怕是已经凶多吉少了。

    能够有实力在短时间内将他们南宵武院的所有弟子全都杀死，出手的十有八九是一位气海境强者。

    他身为南宵武院的太上长老之一，就算是弟子全都死了也要去看看具体情况，看看究竟是什么人敢在这个时候，杀了他们南宵武院的弟子。

    就在他疾驰的时候，迎面而来一道遁光，他的身形立马顿住，连带着对面那道遁光身形也是顿住了。

    他看到了一个头戴斗笠的神秘人出现，霎时间，这个白胡子老头脸色大变，他似乎是想到了近段时间义南联盟中传出的某件事情。

    “你，那位大战义南联盟三大气海后期的神秘强者，居然是缥缈武院的长老。”

    白胡子老头惊呼了这一句之后，就已经是不顾一切地朝着远方逃走了，他不能不逃，这个神秘强者的实力太可怕了，他又怎么可能是这个神秘强者的对手，再不走的话，怕是就要死了。

    尤其是想到了自己现在发现了这个神秘强者的真实身份，他更是清楚这个神秘强者肯定是不会留他一个活口。

    忐忑中白胡子老头从储物袋中取出了传音珠，立马开始传音了起来。

    “武院武院，我发现了一个秘密，那个……轰！”

    白胡子老头话才说到一半就停了下来，继而涌入传音珠的，乃是止不住的轰鸣声，之所以如此，因为此刻有一根巨大真元凝聚而成的手指落在了他的身上。

    在这手指的压力下，直接将白胡子老头从空中击落，打在了地上，他的话还没有说完，直接就被这一指给震死了。

    杨泽一步步走了过来，站在了白胡子老头的尸体旁边，将白胡子老头的储物袋取走，同时将那颗传音珠踩成了粉碎。

    此人知道了自己的身份，竟然还想要将自己的身份爆出去，这就怪不得他直接出手，将这白胡子老头给杀了。

    “现在短时间内应该是没有人会来了，还是要让钱涛他们赶紧离开，我也不能够在这边一直等待敌人来。”

    杨泽立马折返回去，钱涛等人见到这位木长老这么快就回来了，一个个面露喜色，以他们长老强大的实力，刚刚遁光中的那人，肯定是已经死了。

    “我已经将所有的敌人全都给杀了，我现在送你们去安全的地方，你们再自己回去。”杨泽不可能将他们每一个人都送到安全的地方，他没有那么多的精力，只能够将他们送到附近的城池，再由他们自行离去了。

    若是他都这样帮忙了，这些人还无法安全回去的话，那只能说，他们是不配成为天察堂弟子的人。

    任何一个天察堂弟子除了要懂得探查情报之外，更是需要有足够的自保能力，要是他帮到这份上了，他们还逃不了，死也就死了，他不需要这种废物。

    在杨泽的护送下，他们到了一个安全的地方，杨泽看着这些人，开始下达了命令。

    “你们都给我听好了经此一役，你们应该明白了，在义南府办事要小心一点，切不可大意，一旦你们太大意了，今天的遭遇，你们下次还会再经历一遍。

    身为一个优秀的天察堂弟子，你们要努力提升自身，绝对不可大意，尤其是义南府现在这种局势，更是不允许你们大意，都记住了吗。”

    杨泽顿了一下，又继续说了下去。

    “你们回去之后，去将这一次的损失全部统计出来，送往来云城，我会查阅一番，并且最新的战报也要送过去，不管我在不在，这件事情你们都要做。”

    对于杨泽的命令，这些人没有一人敢反驳，一个个都是应了下来。

    这一次吃了这么大一个亏，他们又怎么敢不听杨泽的话，再胡乱自己行动，酿出一场这样的灾祸，恐怕就不会这么简单了。

    安置好这些人后，杨泽立马转身离开，朝着义南府的南部区域飞去。

    南宵武院和尘剑宗固然是联手起来对付沈家，但以沈家的底蕴，短时间内也不会被这两方势力击败，坚持一段时间还是可以做到的。

    但这已经是沈家的极限了，义南联盟绝对不能够在这个时候插手，一旦义南联盟插手，沈家就算是再怎么坚持也是做不到，绝对会快速败亡。

    所以现在杨泽要做的就是制住蠢蠢欲动的义南联盟，后面再去想办法要如何解决南宵武院。

    一路遁去，杨泽看到了地上的战斗，不少地方都有，尽管规模不是很大，但数量属实是不少，这也证明了，尘剑宗和南宵武院现在没有直接拉开大战，而是采取了这种办法，想要慢慢地渗透进沈家的地盘。

    没有去理会这种事情，杨泽很快就进入到了义南府的南部区域，他的遁速依然是没有减慢，直奔义南联盟的总部飞去。

    很快的，他的前方出现了一座高山，在这高山前方还有一条大河流淌而过，朝着东边奔腾而去。

    大河之后还有几座小山峰存在，每一座小山峰上都是有一些建筑物存在，还有不少武者从这些小山峰中飞向最大的一座山峰。

    杨泽从远处赶来，正好可以看见大半的景色，此处，就是义南联盟的总部所在。

    在他靠近的时候，高山顶部突然有急促的钟声响起，传遍整个总部，顿时一个个武者出现，开始聚集在大河的另外一端。

