    “你们与楚国军士交手了？”

    朱家能够看出的东西，田猛自然也能够看出来，将怀中仍旧昏睡的田言交给那位女弟子，而后眉头紧皱，略有一缕明显的奇异。

    陈胜的实力田猛知晓，虽然强，但比起自己还差了一点，眼前这些衣衫狼狈之人，一共有三十多人，配合地泽二十四足以和化神武者交手。

    但看着他们的样子，似乎并没有预料之中的收获，近前一步，神情有些不好看，此行的任务之一便是擒拿陈胜，以正典型，现在看来陈胜的运气还不错。

    “正要擒拿陈胜的时候，楚国影虎军团出现，强弓劲弩覆盖，我等不是对手，死伤惨重，只得退走，现在想来，那陈胜应该落入都城监狱之内了。”

    为首实力较为强横的几位农家弟子同样面上难看至极，本是手到擒来的任务，却弄成这个结局，同样也不是他们想要的。

    彼此相视一眼，低眉垂首，无奈而语回应。

    “看来陈胜的运气还真是不错。”

    一旁身高不显的朱家闻此，倒是一张本就喜意覆盖的面具上，更显欢乐，小小的双手轻轻一拍，轻轻一笑，大难不死，阴阳而转，看来上天也是庇佑陈胜的。

    “哼！”

    “二弟，明日我与朱家堂主先行归去，你留在都城，打点三户家族，务必将陈胜抹去。”

    冷哼一声，田猛深深的呼吸一口，双眸悄然眯起，看着朱家那喜意而显的面具，心中更是不快，身躯一转，直接看向田虎。

    “放心吧，大哥，有我出手，保管那陈胜活不了。”

    甚是爽朗的豪迈一笑，一手持剑，另一只手拍着胸膛，那陈胜已是瓮中之鳖，只需要按照惯例打点一二，处决陈胜不难。

    语落，一双颇为气势的双眸撇着朱家，甚为蔑视。

    于此，朱家并未多言，感应着田猛与田虎两兄弟看过来的不善之光，喜意仍存的面具上似乎更是增添三分笑意，数息之后，不欢而散。

    ******

    挥手一招，便是一道纯净无瑕的水流从远处湖泊涌出，成就一道拇指粗细的链条，顺从心意的引导，变幻万般形体，化作诸般攻伐。

    在虚空刚升起不久的骄阳映衬下，一道道金色的光芒隐现，双手掐动印诀，一道道水流一化为十，一化为百，护持己身，演化刀剑兵器。

    微风吹拂，淡蓝色的短发浮动，眉心闪烁一缕缕玄光，双眸凝视，看着不远处的一道浅紫色身影，踏着步伐，万般水流脱手而出。

    与此同时，在那道蓝色身影的一侧前方，一缕浅紫色的身影亦是步伐玄妙，双手掐动奇异印诀，万般翠绿玄光，平地而起，演化秋兰无双，成就生死相间。

    轰！轰！轰！

    刹那间，二人便是快速碰触在一起，一道道璀璨的玄光扩散，震荡天地虚空，一束束颇为强横的能量波动席卷，荡漾乾坤之内。

    一道道坚韧的水流恍若兵刃，直接迎上浅紫色身影脱手而出的片片翠绿叶子，那每一片叶子都如同利器，切金断玉。

    清脆的碰撞之声不断，劲风肆虐，波及平坦的大地，一个个细长的口子裂出，二人周身包裹的玄光越发之盛，双手掐动印诀的速度也是越来越快。

    终于，在彼此交手半柱香之后，伴随着一道粗壮无比的水流万川归海，成就一隅，瞬间奔向那道浅紫色的身影，去势狂暴无比。

    平地秋兰不弱，一片片翠绿枝叶汇聚，成就一条生命长龙，双手波动，刹那而出，径直碰撞在一起，豁然间，两道身影便先后倒退不止。

    浅蓝色玄光包裹的身形退后五步，那浅紫色玄光包裹的身形退后十一步。

    “还不错，在都城待了一个多月，修行总算是没有落下。”

    “小灵，你的万川秋水与心若止水已经开始融合了，不然刚才最后一击绝对没有这么大的威能，若是你能够将他们完美融合在一起，破入化神轻而易举。”

    “小衣，你身怀少司命传承，九宫万化加身，如今虽只是浅显的万叶飞花流，若是待你将每一片叶子上的劲道都强劲如铜铁，浑圆一体，破入化神，也是不难。”

    那两道身影自然是修炼道家玄功的小灵，与修炼阴阳家传承的小衣，出阴阳家也有不短时间了，观今日的成果，没有偷懒。

    踏步而动，脚下紫色光芒掠过，取指一点，便是两道玄牝之力涌入二人消耗不菲的身躯，快速补足二人体内消耗的本源。

    道家的传承直接触及天地本源之力，故而无论是道家天宗，还是道家人宗，亦或者阴阳家的人，都是极为擅长修炼内力。

    非为擅长修炼内力，而是道理的广博本能容纳万千元气，如果道家传承所修的内力是海洋，那么其余百家便是江河湖泊。

    大海的每一次举动，都会引动万千风云，掀起诸般异象，而江河湖泊则小了许多，或许这也是为何千年以来，只有祖师一个人破入至高之境的原因。

    “都是师叔指点，不然，无以有今日！”

    感受体内那刚消耗大半的内力以灵觉清晰感知的速度恢复，二人身形一闪，奔至周清跟前，各自道礼，面上喜意闪烁。

    在乱世之中，拥有更强的力量，无疑对自己是更好的保护，小灵眼中泛着淡蓝色的灵光，下山的时候，自己不过刚突破先天不久。

    如今已经稳固先天，向着先天精英的层次而进，再有一两年，触摸先天顶尖层次不难，如师叔所言，十年之内，可期化神。

    “多谢玄清大师！”

    天籁而下，脆语空灵，浅白色的面纱遮掩，一双纯净无瑕的深紫色眼眸看向周清，阴阳道礼而动。

    “无须如此。”

    “原本打算是在这里呆上月余便是离去的，但现在已入深冬时节，诸夏皆寂，再呆上三个月，春日初启，我们再离开楚国。”

    挥手间，柔和的劲力扶起二人，教导二人的过程，未必不是自己梳理诸般道理的过程，三花聚顶，五气朝阳，纯阳无垢，脏腑化罡。

    在纪数的源源不断加持下，再有三个月，心脉之所便可滋生完美的罡气，算下来，想要将五脏全部覆盖罡气，非有两三年的时间。

    而后，将脏腑罡气外显，炼入体表，成就天地四极、首尾相连之罡气，内外共振，最快而言，也得五年的岁月。

    如此，也就意味着，自己起码也得五年的时间，才能够将悟虚而返的层次修炼巅峰，可期合道归元！

    于周清之语，小灵、小衣二人自然是没有任何意见，相视一眼，点头而应。

    闲坐天上人间之内，深冬之日，生意越发之好，整个楚国上下没有半点战事，作为国内尊贵的上层人物，自然要好好的享乐一番。

    软玉温香、美酒醇香自然是再好不过的事物，夜幕而落，紫色纱幔垂落，惊鸿台上，舞姿惊艳，一位位贵人流连忘返，如痴如醉。

    这般欲望之举，周清倒也是尝试一二。

    自从那夜引导白芊红亲自一试道家性命双修之法，一跃而入化神层次，似乎那般水乳交融的感觉当真是不错，性修空明，命修极乐。

    双修而入，既可以体验肉身欲望之快感，也能够体验精神交织之灵动，一番功成，再来细细品味柔软滑腻，再来细细品味修长丰腴。

    “大人，今日咸阳那边传来消息，您看重的那个孩子，已经送入国尉府邸，待在国尉府邸副手大吏蒙毅的身边。”

    “这么小的年岁就进入国尉府邸，看来大人对他还不是一般的看重！”

    鸾凤颠倒之后，吞吐芝兰之香，整个人无力的偎依在周清身侧，一席绒毯覆盖娇躯，在温暖的房间内，透过红帐，依稀可见点点雪白。

    肉身的长发散落在秀眉的脖颈之上，感受大人刚才的勇猛，面颊上的红晕未曾散去，思忖今日遇到的事情，便是缓声言语。

    那个孩子，自己也算是认识，乃是庄氏一族庄陵的外子，天资不凡，颇得大人看中，些许嘉奖也就罢了，关键还将其送入国尉府邸。

    那可是秦廷明面军方第一人的府邸，有了国尉府邸的历练，它日从军，绝对是事半功倍，以那孩子的年岁，顶多七八年之后，便堪大用。

    “大秦需要这样的孩子。”

    “一天下大势，敌人何其多，没有铁血的杀伐，根本不可能平定诸夏，纵然疆域一统，也会有较长时间的不稳定。”

    “对于那些不稳定的因素，我一直喜欢用最干脆的方法解决！”

    在原有的岁月长河中，赵佗也会进入大秦军中，逐渐的从微末之地崛起，成为一代名将，自己已经偏离他固定的成长轨迹。

    但自己会给他更好的成长轨迹，有着尉缭、蒙毅等人在身边，想来未来不会差的。

    “三代以来，春秋远去，战国即将消磨，以秦国之法治，统合诸夏，可谓是真正的千古一国，迥异于以往任何时代的千古一国。”

    “百多年前，先祖辅助魏国称霸，可惜，那个时候，还只是大争之世，一天下大势不显，魏国也未能够保住霸业，沉沦至今。”

    “我有着先祖不曾有的运道，既有大人之助力，日后也有希望一窥先祖曾在手札中留存对于一天下大势的展望。”

    媚眼迷离，喘息轻缓，柔软的手臂轻轻环绕周清的肩胛，呼吸着那令人心情安稳的奇妙之气，纵谈天下大事，一言一行都会产生莫大的影响。

    先祖当年不曾做到的事情，不曾经历的事情，自己却可以，不可谓是先祖福荫庇佑！念及此，红唇轻启，看着大人那平静的神情，俯身印下。

    “一天下易，一天下难。”

    “对了，黑白玄玉之后，农家与墨家的势力应该不显了吧？”

    一品香唇，单手则是攀登险峰，探索幽谷，上下求索不断，耳边的呼吸之气越发急促起来，面上轻轻一笑，似乎想起了什么。

    “墨家的人，见事不可为，便是直接离去。”

    “农家的人倒是有些特殊，走了大部分人，只剩下零碎的些许精英弟子，据奴家探察，应该是农家魁隗堂堂主陈胜所引起的。”

    “不知何时，陈胜落在楚国监狱之中，黑白玄玉丢失，李园大怒，欲要将涉及于此的农家弟子尽数斩杀，斩首之刻，那陈胜挣脱枷锁，肆意杀戮，逃离了楚国。”

    “陈胜虽逃走了，但那一小队农家却留下都城，与三户家族联系紧密，项氏一族也有参与。”

    酥胸半掩，感受娇躯上那只带着奇异之力的手掌，白芊红浑身为之颤抖，体内真气游走，强行压下升起的欲望，述说城中之事。

    面上娇艳无双，滑嫩的肌肤更显透亮，红润之中更显柔媚，双眸闪烁浅浅的玄光，比起墨家，农家行事更加的合大势。

    “诸子百家中，儒、墨、农等为大家，接下来，你若是有兴趣，可以掺和一二，搅动风云，这些百家虽没有多强的实力，但捣乱的本领不差。”

    破坏始终比建设容易，尤其是号称坐拥十万弟子的农家，还有在底层庶民口中声望不错的墨家，还是一心恢复三代王道的儒家。

    看似一个个人畜无害，但真捣起乱来，他们绝对可以排列在前。

    “百年前，墨家三分，如今墨家的实力汇聚在楚国与齐鲁，分化不难。”

    “自从田单复国之后，农家之内的田氏一族占据上风，这一点肯定有其他的堂主与弟子不满，既这般，分化之也是不难。”

    “唯一有些困难的便是儒家了，儒家现在的根基有两个，一个为稷下学宫，一个为小圣贤庄，他们和农家、墨家没脑子的那些不同。”

    当今诸夏，儒墨仍为显学，但在白芊红的眼中，比起儒家，墨家根本不算什么，墨家的行事注定要受到极大阻碍，而儒家行事虽僵硬，但时刻归于隐晦之内，不想要太多焦点。

    儒家越是看着不起眼，往往就越是不简单，越是有着自己独特之打算，然，只要给予自己足够的时间，分化儒家也不是不可能。