    “既然如此我们便是答应了，公子大会后大小姐便是来到这里接受两位前辈的训练，继承冰凤大人的传承。”秦叶并没有征求赵梦冰的意见，直接一口咬定下来。

    凤凰的传承，这件事情想象都觉得神奇。随便指点一番飘风与雅月两个人便是成就了玄圣，这可真是不得了。比起自己体内半吊子的龙尊要强上数倍。秦叶唯恐赵梦冰那倔脾气再度涌上，白白浪费了这一次机会。

    “臭小子你问问冰凤的传承是否招男子，你也陪在赵梦冰身边修炼吧，这是可遇不可求的事情。到时候随便获得一些好处干掉三位玄宗那可是轻而易举的事情，凤凰可是与我们神龙齐名的存在。这个机会一定要把握住。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊你可不要侮辱凤凰了，你说说你那三脚猫的功夫哪一次不是把我搞得遍体鳞伤？”秦叶对黑暗龙尊的话不禁感到嗤之以鼻，黑暗龙尊龙力尽失，加上困在自己体内。远远比不上真正的凤凰传承。

    “臭小子你竟然敢小视本龙尊真是气死我了，待到本龙尊脱困时就让你见识见识本龙尊的强大。”黑暗龙尊秦叶的连连翻涌，被秦叶的话气得不轻。

    “等你脱困的时候我都不一定强大到什么程度了。对了龙尊，有什么办法能够让你从我体内脱困？”秦叶突然想到了这一点，直接对黑暗龙尊问道。

    “至少是几位玄圣级别的修士，而且精通各种封印，才能把我的封印解开。还有一种就是强行把我从你的体内抽出。不过那样你会直接爆体而亡。”黑暗龙尊没好气地说道。

    中域的三位玄宗所采取的行动便是后者，他们利用上面赐下来的道器把黑暗龙尊的封印打开，直接抽出道器之中再度封印，但是由于翔翼王与神秘美女的阻挡，接连两次都失败了。

    秦叶不知不觉间陷入了沉思，也不知道眼前的两位玄圣能否把黑暗龙尊从他体内放出。但这些话他显然是不敢说出，一旦两位玄圣心存不轨，那自己简直就是在作死，作的不能再作了，除非秦叶有完全的把我才敢尝试。

    秦叶沉思的时间内，雅月玄圣已经再度开口，说出了接受冰凤大人传承的条件。当她说到一半后看向秦叶，发现秦叶目光呆滞，不知道再思考着什么。但是雅月也并没有打破，而是等到秦叶恢复过来后才再度开口。

    “秦叶，冰丫头我刚刚的条件你们可否听清？想要获得冰凤大人的传承除了登上三万六千五百阶台阶后，还需要放弃更重要的东西。”雅月对秦叶与赵梦冰说道。

    “什么重要的东西？”秦叶缓过神后对雅月玄圣问道。

    “那就是一生的爱情。在接受冰凤大人传承后终生不能与心爱的男人在一起，与那个男人有关的记忆也会被全部抹去。”雅月玄圣一字一顿地对秦叶与赵梦冰说着。

    当秦叶与赵梦冰听完雅月玄圣的话后完全的呆住了，在两个人的心中均不是滋味。一直健谈的秦叶这个时候也是没有了一句话语，表情完全的严肃，如同一个哑巴一般。

    飘风玄圣与雅月玄圣看着秦叶与赵梦冰的动作，内心也是有些不是滋味。曾几何时两个人也是这般表情，修士们修炼一声，就是为了达到更高的境界，以及传说之中的长生。

    冰凤传承是世间最为神奇的传承，也是最为顶尖的传承，可以说没有任何一样传承能够超过冰凤传承。对于这种致命的诱惑任谁也是不想放弃。

    “淫贼你，你是否想让我接受冰凤传承？”赵梦冰突然抬起头来，对着迟迟不语言的秦叶问道。眼神之中的复杂已经无法用语言来表示。

    听着赵梦冰问向自己，秦叶也是抬头与赵梦冰对视。当他看到赵梦冰的眼神后脑海之中直接陷入了无尽的回忆。想想他与赵梦冰之间的点点滴滴，倒真是难以忘怀。

    秦叶认识女子虽然众多，但是与赵梦冰在一起的次数是最多的。先是在赵家时候救治赵梦冰，接着来到了天星城，随后转战血魔宗，继而又在大旭王朝相遇等等，一路之上的故事简直是太多太多。虽然两个人百般的斗嘴，但是一旦离开却是十分的不舍。

    起初秦叶认为赵梦冰单纯的与自己过不去，但是在冰凤山中赵梦冰的表现却是出乎了秦叶的意料，也改变了秦叶对她的看法。尤其是在不久之前，在最危险的时候赵梦冰表示要与秦叶患难与共。

    “大小姐我喜欢你。”秦叶一脸认真地对赵梦冰说道。说话的语气无比的柔情，脸上也是展露出了爱意。赵梦冰的心思他都懂，但是秦叶也并没有回答赵梦冰的问话，最终的决定需要赵梦冰自己来做。

    爱情这种东西都是自私的，每个男人都有强烈的占有欲望。身为穿越过来的秦叶这股欲望更加强烈。但是秦叶尊重每一个人的选择，即便是他最心爱的人。

    秦叶不想因为他的一己私欲而断送了赵梦冰的前程。前路漫漫，有些事情错过了就是一辈子的事情。秦叶不想让赵梦冰的人生留下任何的遗憾。

    当秦叶说完这句话后洞内的气氛有些的凝固，飘风与雅月也是听完秦叶的话均是流露出赞赏，作为男人就应该敢爱敢恨。飘风玄圣也是如此，虽然表面上他是一个妻管严，但是在这方面他与秦叶一般，无比的果断。

    “两位前辈我决定了，冰凤的传承我放弃了。正所谓有情有爱才是完整的人。淫贼喜欢我，我也喜欢淫贼。这就足够了，修炼方面我已经很满足了。二十岁就成就了天骄，那更高的境界我需要靠自己来攀登，况且我身边有着淫贼，达到更高的境界也不是梦想。”赵梦冰一脸微笑的说着。

    赵梦冰说话的时候一眼不眨地看着秦叶，脸上涌起甜甜的幸福感。冰凤的传承在她眼里与爱情相比完全不值一提。秦叶听完赵梦冰的决定后脸上凝重的表情也是消失了。取而代之的欣慰的笑容。

    “还愣着干什么，还不快给心爱的美人一个拥抱。她为了你放弃了问鼎的资格，你再不疼爱她此生定然遭受天打雷劈。”雅月玄圣看着还在微笑的秦叶没好气地说道。

    听完雅月玄圣的话秦叶直接站起身来，一把抱住赵梦冰，接着深情地吻了下去。看着秦叶粗鲁的动作，赵梦冰并没有一把推开，同样热情地拥吻着。

    单单接吻而言，赵梦冰的嘴唇是最冰的，犹如薄荷一般。亲吻起来也是与常人不同，带有别样的滋味。秦叶一经亲吻起来就忘乎所以，这似乎是他与赵梦冰第一次正是的亲吻。

    以往虽然沾过赵梦冰的便宜，但也都不是真正意义上的热吻。这一次两人也是经受了爱情的考验，所以这一吻宛如火山爆发一般，一发不可收拾。

    看着秦叶与赵梦冰这般恩爱，飘风眼光也是看向雅月。目光同样带有几分轻佻。似乎在暗示着雅月也是与他亲热一般，不过却是遭到了雅月玄圣的白眼。

    这一场热吻整整持续了十分钟，赵梦冰全身都出现了香汗，身体也瘫软在了秦叶怀中，不自觉地发出了一声樱咛，无比的销魂。

    听到冰美人喉咙之中的呻1吟，秦叶犹如打了鸡血一般，瞬间来了精神。好久没有发泄的情绪在这一刻也要释放。伸手就摸向腰间的带子。

    “咳咳。”

    见到秦叶与赵梦冰忘乎所以，飘风玄圣赶忙咳嗽了两下。心道秦叶小子也太猴急了把，自己与雅月还在一旁呢，最起码也要找一个无人之处在研究那一些事情。

    “淫贼你放开我。”赵梦冰听完飘风玄圣的轻咳猛然醒悟过来，自身已经羞涩的难以启齿。她竟然没有想到自己刚刚那般的放浪形骸，险些遭了秦叶的道。

    如今这些事情都被两位前辈看到了，自己还怎么见人。赵梦冰表情仿佛要哭了一般，看着一脸得意的秦叶让她更加恼怒。

    “两位前辈秦叶刚刚有些失态了，还望你们不要见怪。”秦叶抱住赵梦冰转过身来对飘风与雅月两人说道。表情无比的自然，如同没有发生过任何事情一般，完全没羞没臊。

    听着秦叶的话赵梦冰更不敢抬头，用白嫩的小手不断捶打着秦叶的胸膛。这一刻她没有了一丝的冰冷与高傲，变化成了弱小的女子。

    “没什么，我们也是经历过风浪的人。”飘风玄圣也是打了一个哈哈，对秦叶说着，不过当他说完话后再度遭到了雅月的白眼。

    “冰丫头你抬起头来，婆婆送你一样宝贝。”雅月玄圣看着伏在秦叶怀中的赵梦冰，口中轻轻地说道。

    “大小姐，雅月玄圣叫你起来呢。还要送你礼物，你还不快快接受。”秦叶对赵梦冰说道，说完话后轻轻拍了拍赵梦冰的腰间。把赵梦冰一把扶起，赵梦冰这才站起身来，看着眼前的雅月玄圣。

    “婆婆送你的宝贝也是算不得宝贝，而是一张保命符。当你在生死存亡的关头可以拿出来使用，无论任何事情都能仍忍而解。但这也是需要付出代价的，一旦你使用这张保命符，便要回到冰凤山中接受冰凤大人的传承。”雅月对赵梦冰说道。

