    “刘龙，现在是一点线索也没有，王石头的尸体被焚烧了，你上哪里去找那颗珠眼？”孙兆天忍不住叹气。

    “舅舅，我会有办法的。”刘龙好像无比自信起来。

    “什么办法？”孙兆天哭笑不得。

    “那颗珠眼肯定是在王石头的遗物中，我待会儿直接跟王根生说，我妹妹想留下一点遗物做念想，

    我想，以王根生的性格，一定不会拒绝的。”刘龙眼里闪过几丝狡黠的光芒。

    孙兆天其实对那颗隐藏着无数秘密的珠眼更是倍感兴趣，甚至想据为己有，于是淡淡说道：“刘龙，那我只有留下陪你了。”

    “舅舅，我就知道你不会不管我的。”刘龙连忙说道。

    “滚，要不是念在我能够可怜的姐姐的份上，我真就不想管你。”孙兆天冷冷地骂了一句。

    桃园村，一行人抬着王石头兄弟二人的灵柩往山里而去。

    那里是王氏家族的祖陵，埋葬着王家世世代代的亡人。

    王石头兄弟能够按照桃园村最高级别待遇下葬，也算是死得其所了。

    等将二人下葬之后，众村民则全部返回村子，接下来则是大摆宴席，觥筹交错的环节。

    王根生去村部喊孙兆天二人，顺便看看刘龙恢复得怎么样。

    刘龙见到王根生，却是扑通一下跪在了王根生的面前，不停抽自己的耳光：“王医生，我不是人，我错了。”

    王根生感到莫名其妙，冷声问道：“刘龙，你这是几个意思，有话站起来说？”

    “王医生，你要是不答应我，我就跪着不起来。”刘龙哭着说道。

    “刘龙，我也不知道你指的是什么，我怎么好答应你？”王根生越发是莫名其妙起来。

    “王兄弟，刘龙这次来，其实是想替他妹妹刘艳完成一个心愿，刘艳想拿回王石头的遗物，希望你能够成全。”孙兆天轻声解释。

    “呵呵，我以为多大的事情，等吃完饭之后，我带刘龙去找，想拿走什么就拿走什么。”王根生洒脱地一笑。

    马淑芬早已住到了王大憨的家里，王石头之前的遗物还没有来得及处理，一会让刘龙找去了。

    刘龙站起，连连感激道：“王医生，我替我妹妹刘艳谢谢你了，你真是一个好人。”

    青临公路上，疾驰着一辆黑色的路虎。

    开车的人，便是桃园村医务室的医生蔡锋。

    没有人能体会他此刻兴奋的心情，好比是喝了蜜一样。

    蔡锋一直都以为，他这个妹妹可能已经不在世上。

    哪知道王根生鬼使神差的遇见了她，蔡锋一直对王根生有一种排斥心理，现在却是荡然无存。

    汽车一直疾驰着，带着着蔡锋那颗激动的心，一怒心花怒放。

    到达临水市，才两点多钟。

    火车到站的时间，却是五点多钟。

    中间三个多小时的时间，又是如何去打发呢？

    蔡锋想到自己走得太急，连头发都没有认真梳理一下，便想去理发店好好的弄弄。

    在火车站附近，蔡锋找了一个停车场，把汽车停好，这便去找理发店。

    蔡锋看到了路边坐着一个女孩子，头发披散着，搭在脸上。

    旁边竖着一个纸牌子，上面写着一些求助的信息，无非是钱包手机被偷，现在身无分文，求好心的人捐赠。

    一块两块不嫌少，只要能够凑足回家的路费就行。

    这样骗人的方式也太老套了，蔡锋甚至感到好笑。

    条条大路通罗马，也不至于用如此的方法，来博取他人的同情。

    女孩子身边的地上，零零散散的有几张一元的，更多的，她换来的却是他人的鄙夷和不满。

    “年纪轻轻的，干什么不好。”

    “就是，怎么想出用如此低劣的手段来了，现在的人不是那么好骗的。”

    “还不走，在这里影响城市的形象，火车站是一个城市的窗口。”

    几个路人议论着，甚至想将女孩子直接赶走。

    女孩子站了起来，手捂着脸，抓起地上的散钱，转身离去。

    蔡锋看到她的背影，感觉有些熟悉。

    见路上不再指指点点了，蔡锋几步追了上去，轻声喊道：“喂，你是不是真的有困难，我可以帮你。”

    蔡锋现在是心情大好，突然便动了恻隐之心。

    女孩回头，蔡锋和女孩同时愣住。

    “张玉梅，怎么是你？”蔡锋大惊道。

    张玉梅其实给蔡锋留下了极深的印象，在医务室戒毒的时候，蔡锋可怜张玉梅，将她身上的绳子解了。

    谁知张玉梅毒瘾发作，不管不顾，用嘴紧紧地咬住了蔡锋的肩膀。

    以至于，将蔡锋咬得是鲜血淋漓，缝了好几针，到现在肩膀上还有一个疤痕。

    张玉梅见到是蔡锋，羞得满脸通红，转身便要逃离。

    蔡锋几步上前，将张玉梅拉住：“张玉梅，你想干什么，为什么弄成了这个样子。”

    “我不是张玉梅，你认错人了。”张玉梅轻声道，极力的想挣脱蔡锋的手。

    “张玉梅，你有什么困难跟我说，之前你我之间是有些过节，但也是事出有因，我都不在意了，

    你还在意什么，到底发生了什么事情？”蔡锋急切说道，显得极为真诚。

    “蔡医生，我，我……”

    张玉梅再也忍不住，眼泪扑扑的往下直落。

    “好了，你也不要难过，我先带你去吃一点什么，然后去洗一个头。”蔡锋很平静的说道。

    这里距离桃园村两百多公里，张玉梅举目无亲，流落街头，其实也是一件很凄惨的事情。

    蔡锋带着张玉梅去了一家自助餐点店，张玉梅好像几天没有吃饭似的，吃起来是狼吞虎咽，毫无章法。

    吃饱喝足，蔡锋又带她去了美发店。

    一个小时出来后，张玉梅像换了一个人似的，是那么的朝气蓬勃，艳丽照人。

    蔡锋不由得看得有点发呆，昔日在桃园村医务室里，蔡锋一直暗暗骂张玉梅是一个疯子。

    两个人往火车站的方向走去，之后在一个街心公园的亭子里坐下来。

    蔡锋轻声安慰道：“张玉梅，你遇到什么事情了？”

    【作者有话说】

    兄弟们，拜托了，都去支持一下我的新书，给个好评，书名{逍遥仙医}，拜托了。

