
康安城外，秦家庄。

这座庄子是先帝赐给秦家的，庄内不只有良田数百亩，还有一座修得美轮美奂的庭院。院中亭台楼阁、小桥流水，应有尽有，只因时节不对，此刻只有寒风呼啸。正在读书的孟庭晚忍不住打了个喷嚏，将身上的被子裹得更紧了些。

“少爷，少爷！”书夏慌慌张张从外边跑进来，被门槛绊倒，爬到床边哆哆嗦嗦道，“姑娘她，她……”

孟庭晚蹙起眉头，“慌什么，她又闹着要出门？让她去！”

孟庭晚跟姐姐说了许多遍，秦家人不会放他们走，若不仔细筹谋，他们纵使侥幸逃出秦家庄，在朝廷缉捕之下，也是必死无疑！她却不信，三番五次触怒秦家侍卫。真当他们还跟以前一样，是秦城碧的好友么！

吓破胆的书夏顾不得规矩，上前拉住孟庭晚垂下的被角，哆嗦道，“姑娘被，被杀……杀了。”

姐姐被杀了……孟庭薄唇抖动，上下牙不断相碰，当当当的碰撞声在他脑内不断回响，震得他头皮发麻。

亲眼看着孟雅娇被刀抹了脖子，在地上不断抽搐喷血的书夏已在崩溃边缘，“少，少爷……奴婢……奴婢……”

孟庭晚强撑着喝道，“你将事情经过讲一遍。”

书夏抖着道，“……姑娘说她冷，让婆子去……给她置办几件御寒的衣裳，婆子出去后不大一会儿，侍卫便提着刀来了。姑娘问他要做什么，侍卫二话不说，抬手一刀就……就把姑娘的脖子砍了，好多血，姑娘流了好多血……”

孟庭晚的牙齿颤抖得更厉害了，“那侍卫是庄子里的还是外边来的？”

“奴婢不知道，不过庄里的婆子们见了他都很恭敬。”书夏后悔了，早知道跟着孟庭晚会是这样，她还不如嫁给又老又丑的鳏夫。

那便是秦家来的人，秦家究竟想知道什么？自己已经把所有事情都讲了，他们为何还要杀姐姐？那侍卫会来杀自己吗？

这世间犹如地狱般可怕，没有一丝温暖，他现在只想要温暖。孟庭晚低头看着地上的书夏，低声道，“上来。”

跪在地上瑟瑟发抖的书夏立刻爬起来，钻进孟庭晚敞开的被子里。

窗下偷听的侍卫听到屋里没了声音，呸了一声，起身到小院外吩咐道，“盯紧了，若有情况，即刻上报。”

“是。”管事问道，“那尸体？”

“处理干净。”他本以为杀了孟雅娇，孟庭晚再怎么着也得过去收尸，也好借机吓唬他一番，谁知这小子门都不敢出，居然搂着丫鬟睡了!

孟回舟大小也算个人物，临死还敢在刑场上大吼小叫，他孙子就是这么个玩意儿？

将孟雅娇的尸体埋在茶花树下，秦家庄的婆子踩平地面，搓着冻僵的手骂道，“放着好好的日子不过，害得咱们费这个工夫！”

另一个婆子却笑得极为开心，“这可不算白费工夫。埋个美人下去，今年的茶花肯定开得好，等主子们来赏花，咱们肯定能得不少赏钱。”

“今年春寒，过一段日子花开得越好，咱们得的赏赐越多。”搓手的婆子眉开眼笑，拖着铁锨回房烤火。

今年春寒尤其厉害，往年此时已绽放的迎春花，至今还没动静，但西城的百姓却已沐浴在春光里，整日暖洋洋的。

因为他家指挥使大人比百花还俊美的脸上，挂着比骄阳还温暖的笑容。百姓们都说是大人笑成这样是有了嫡子，就连姜家人也多是这么认为的。

但姜留心里跟明镜一样：她爹笑成这样，是因为她弟六郎姜思源终于不那么丑了。

她敢用三家铺子做赌注，赌她爹现在已盘算着满月酒时要怎么炫耀儿子。她更敢用全部的家当做赌注，赌她爹当年会抱着她不撒手，是因为她生下来就胖胖乎乎，漂漂亮亮！

“六姑娘，您的蒜黄锅贴做好了。”路边摊卖吃食的少年郎用干净的碗装了热气腾腾的锅贴，送到姜留面前。

“多谢知茂哥，回头我让姜白把碗给你送回来。”芹青接过碗，姜留闻着香喷喷的锅贴，笑得格外开心。

贾知茂笑起来很是阳光，“不敢劳烦白小哥，小的自己去门房取就好。”

贾知茂的奶奶又送过来一碗热腾腾的豆腐脑，笑道，“姑娘给二爷带一碗回去吧？”

贾家老夫妻在柿丰巷口推车卖了几十年的吃食，因姜二爷喜欢吃他家的豆腐脑，所以他家生意极好，老夫妻俩靠着一碗碗豆腐脑发了家，还在西市租了门面卖吃食。老夫妻俩把门面交给儿子媳妇照看，他俩仍旧推车到柿丰巷口卖豆腐脑，不管来多少食客，总会给姜二爷留一碗。

这夫妻俩太会做生意了，姜留笑道，“奶奶，等我爹散衙回来您再端给他，我现在拿回去就凉了。”

“好，好。”贾老太将碗放下，脸上每一条皱纹都带着满足。

姜留带着锅贴跑到书房，跟三个姐姐一边吃一边闲聊，“巷口贾奶奶的孙子越长越俊了，我去买锅贴时，发现好几个小姑娘在偷看他。”

“俊吗？”姜慕锦抬头，“我不觉得。”

“咱们天天看着我爹，当然不觉得外边的人俊了。”天天对着大周第一美男子，姜留觉得姐姐们的眼光已经高出天际了。

姜慕筝笑出了声，“六妹这话讲得太对了，大周没有谁能比二叔更俊美。”

“二姐姐，话可不能说绝了。”

姜慕筝笃定道，“五妹说谁能胜过二叔？”

姜慕锦嘴边露出两个小梨涡，“情人眼里出西施啊。等你遇到二姐夫，就不会觉得二伯是天底下最俊美的了。”

“讨打！”姜慕筝放下筷子追打嘴贫的妹妹，姜留笑得前仰后合。

姜慕燕给妹妹擦了擦嘴，笑道，“贾家日子越过越好，贾知茂勤快又会做生意，给他说亲的定少不了。”

姜慕筝回到桌边，感叹道，“他竟也到了订亲的年纪，我总觉得他还是个小娃儿呢。”

“贾知茂十六，只比二姐姐小一岁，姐姐都要找姐夫了，人家怎么可能还是小娃儿。”姜慕锦又凑过来讨打。

姜慕筝这回不追了，笑眯眯问道，“五妹怎将人家的岁数记得这么清楚？”

姜留立刻跟着凑热闹，“对呀五姐姐，你怎么会记得这么清楚？”

姜慕锦瞪起眼睛，“好啊小留儿，你敢跟着姐姐挤兑我，看我怎么收拾你！”

“你来呀！”姜留笑嘻嘻，转身就跑。在大周三年，天天跟小姐妹和哥哥一块混，姜留竟觉得她本就在这里，前世不过是一场梦而已。

网络？电？万物联网？那玩意是啥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69646183"  chaptername="第585章  美人做花肥">加入书签</a>
</div>
