    树林里，孤独隻从里面走了出来，将手里的武器收了起来，看着面前因为疼痛而蜷缩在地上的男人，面色发冷，不过，却也没有动手，对着秦御问道：“留着吗？”

    秦御点了点头，安抚的拍了拍王攸宁：“没事了。”

    秦御这才拿起手机，开始联系齐家、王家和林三那边，挂了电话，秦御把王攸宁拉倒自己的身前，低头看着王攸宁，开口说道：“宁宁，没事了。”

    王攸宁看了看地上的人，又看了看秦御，也不说话，眼泪哗哗的流，整个人抱着秦御，说什么也不撒手。

    秦御知道就王攸宁这个小胆子没有吓晕过去就已经值得夸奖了，这么大的事情，他一个小孩子确实也是承受不了，想到这里，秦御沉着脸，不悦的说道：“王家也不知道是干什么吃的，连个孩子都护不住。”

    孤独隻看着秦御那张和秦翡生气时一模一样的表情，忍不住的轻笑一声打趣道：“这种防不胜防的事情，你也是着实冤枉了王家。”

    秦御现在没有功夫和孤独隻在这里闲聊，看着王攸宁哭的上气不接下气的样子，却也只是低声的呜咽着，跟个小猫似的，原本唐玺他们一哭就要掀房顶一般的聒噪声音强了太多，这也是他还可以忍受和王攸宁一起玩的原因，最起码比唐玺他们好太多了。

    只是，王攸宁现在这样子，可是让人心疼不少，秦御沉着脸抓着王攸宁的胳膊，转身就把王攸宁给背了起来，对着王攸宁说话的声音也放轻了许多，开口说道：“我们马上回去，没事了。”

    王攸宁哭着点点头，表示自己知道了，抓着秦御的衣服更加紧了，整个人还在发颤。

    秦御实在不知道这种情况要怎么安抚，目光如利剑一样落在中了好几枪的那个男人身上，对着孤独隻开口说道：“劳烦舅舅把这些人帮我带回去了。”

    孤独隻除了从秦翡那边，还没有见过秦御这么哄一个人呢，一时间挺是好奇的，不过，这个时候孤独隻觉得，他还是不要和秦御开玩笑了，点点头：“放心。”

    两个人开始往回走，很快齐家和王家那边的人就过来了，林三也绑着一个人回来了，和王家、齐家两家人站在一起，那慌乱的样子看来是要过来找他们。

    此时，两家人看见秦御陪着王攸宁出来，两家人全都冲了上去。

    “阿御，你没事。”

    “宁宁怎么样了？”

    “这到底怎么回事啊。”

    “吓死我们了，是谁做的啊，你们没事吧。”

    ……

    秦御挺着周围聒噪的声音，眉头已经紧紧地皱了起来，但是，还是忍耐着没有发脾气。

    王家人纷纷上前想要把王攸宁从秦御那边抱出来好好检查一下，看看哪里受伤了，结果，王攸宁整个人紧紧地抓着秦御的衣服，谁碰就哭，说什么也不放开秦御。

    周围的人没有办法，也怕在让王攸宁受到惊吓，也不敢乱动了，纷纷让开。

    秦御淡淡的开口：“算了，还是先回齐家老宅再说吧。”

    说着，秦御就带着王攸宁上了车。

    其他人纷纷跟了上去。

    大过年的突然出现了这件事情，几乎是整个京城圈子里的人都知道了，虽然具体情况他们不清楚，但是，也都纷纷给齐家和王家那边打了电话询问情况，或者是安抚慰问。

    出了这么大的事情，齐家前院就让齐家其他人过来接待，齐泽天他们和王家人都聚集在了后院的别墅里。

    别墅的大厅里已经坐满了人，齐泽天和张钰卿两个人的旁边坐着的是王攸宁的爸妈，也就是王诏的哥哥，王家的掌权人，王远。

    旁边还有不少王家人，显然王家对于王攸宁是很在乎的。

    医生刚刚给王攸宁检查过了，除了一些擦碰，没有什么严重的伤口，主要就是王攸宁吓到了，也是，王攸宁根本就没有见过这些东西，这么小的孩子肯定是受到了惊吓，现在他整个人就拉着秦御，谁也不让靠近，他们也不敢进去，只能在下面等着。

    林三对于这件事情还是比较了解的，而且，他们手上还抓了两个人，另外两个人已经死了。

    林三拿着两个人的口供和在场的人说了一下情况：“他们都是佣兵，而且是在线上接单的，成功之后才会通过特殊的方式对接，所以，根本就找不到对方的消息，问不出来什么有用的东西，但是，他们说了，对方这次的目标就是王攸宁，而且，要的是活口。”

    “该死。”王远狠狠的砸了一下沙发，明显是气急了。

    王夫人也是气得要命，一想起来自家孩子受的这些罪就忍不住的哭了起来。

    王家人这边都是挺生气的。

    王远到底还是有理智的，对着齐泽天感谢的说道：“齐先生真的是谢谢你们家阿御了，如果不是阿御，我们真的是……”

    后面的话王远也是说不出来了，他现在只是想想就觉得心有余悸，王远是真心的感激的，如果没有秦御，就算是当时发现的是别人，恐怕也是没有办法安全的把王攸宁给救出来，只是如此，王远对秦御就是无比感激的。

    而且刚刚和秦御一起出来的男人也说了当时的情况，秦御是差点就用自己去换了他们家王攸宁，就是这份情谊，王家都是要记住的。

    齐泽天心里的惊吓其实不比王远小，尤其是听到了对方在有武器的情况下，他家孙子还想要去换王家的小孩儿，齐泽天就这么听着都觉得害怕，也幸好最后没事，不然，如果秦御真的出事了，他都不知道要怎么和秦翡交代了。

    张钰卿也是吓的眼眶通红，这也幸好秦御现在平平安安的站在他面前，天知道，她听说秦御自己一个人追过去的时候吓得腿都软了，如果不是坚持着想要见到秦御平安回来，张钰卿这大过年的就要去医院住一趟了，到现在她的心脏还是砰砰的跳个不停呢。

    太大胆了。

    现在张钰卿是真的看着谁都来气，连王家的人看着也都来气，还有林三，天天跟着秦御，怎么就能够让他在这么危险的时候独自一个人过去呢。

    当然，张钰卿就算是再怎么生气，再怎么愤怒，她也不可能表现出来，一来，她不能跟王家发火，毕竟这件事情王家却也不愿意发生，而且，这是也是秦御自己的主意，如果她跟王家发火了，反而对秦御不好；二来，她不能跟林三发火，因为林三是秦翡的人，跟着的也是秦御，她没资格和人家发火，所以，张钰卿只能自己憋着。

    齐泽天听见王远的话，扯出一个笑容出来说道：“你就别这样说了，说实话，我也是吓坏了，所以，我也是特别理解你的心情，而且，宁宁是过来找阿御玩的，要是真的出了事情，我们心里更是不好过，现在这样大家都平安无事就好。”

    “不管怎么说，还是要谢谢阿御的。”王远是真心的，就看现在王攸宁连他爸妈都要，只拉着秦御，也知道当时的情况秦御有多么护着王攸宁了。

    齐泽天点了点头，也没有什么心思和王远在这里推脱了，齐泽天不停的往楼上看过去，他现在最想看看自己的孙子，只是看着他都觉得安心，不过……

    齐泽天眯起眼睛，说道：“最近的京城越发的不安稳起来了。”

    王远也是点点头，眼底闪过冷冽的寒色：“是啊，确实是该整治了。”

    两个人说着，就看见秦御从楼上走了下来，齐泽天和张钰卿两个人赶紧站起来朝着秦御快步走过去，一人拉着秦御的一只手，这才算是安心下来，张钰卿到底还是忍不住的落了泪。

    “阿御，你没事吧，要不要再让医生过来给你看看啊。”

    王家人看着齐泽天夫妇两个人的样子也知道他们有多宝贝秦御了，有多担心了，不过，秦御没事，王家这边也确实是松了一口气，要知道，秦御可是秦翡的儿子，他们因为王诏的关系也是多少了解秦翡一些的，就秦翡的脾气，到时候，可不管和王家有没有关系，她和王诏的关系怎么样，都别想好过，整个京城圈子里的人都是怕了秦翡的。

    关键是，不只是秦翡啊，还有齐衍，这两个人能让京城换了天。

    秦御笑着安抚着摆了摆手，说道：“爷爷，奶奶，我真的没事，你们先坐吧。”

    齐泽天和张钰卿那是隔辈儿疼，原本他们都做好了齐衍没有孩子的准备了，毕竟五年前齐衍就给他们打了预防针，现在突然有了一个孙子，他们怎么能够不疼啊，不但疼，而且还格外的听孙子的话。

    他们对于齐衍的听话，那是真的怕，但是，对于孙子的听话，那绝对是因为爱。

    两人赶紧坐回了自己位置。

    秦御看着王家人不停的往楼上看，便开口说道：“宁宁睡着了。”

    听见秦御的话，王家人纷纷感谢的朝着秦御点了点头。

    秦御走到孤独隻旁边，给在场的人介绍道：“这次我没事多亏了我舅舅，孤独隻，他是我妈的朋友。”

    从一开始其实就不少人都注意到了孤独隻，实在是这人太耀眼了，没办法不让人注意，一身朋克装，一只耳朵上还打着耳钉，再加上那张帅气的脸庞，还有他身上自带的痞气，多少有些和在场的人格格不入了。

    只是，谁也不知道他是什么身份，都不敢贸然问起来，再加上因为王攸宁和秦御的事情，他们也确实是顾不上。

    现在听见秦御的介绍，再一听是秦翡的朋友，秦御直接叫的舅舅，他们就不能怠慢，再者，这件事情最后还多亏了这位呢。

    王远立刻站起来，对着孤独隻伸出了手：“原来是秦翡的朋友，今天谢谢你了。”

    孤独隻看了一眼王远的手，到底还是站了起来，握了一下：“没事。”

    一旁的齐泽天也是笑着说道：“孤独隻，这个名字好像有点熟，我是不是听小翡说起过？”

    孤独隻点点头，重新坐了下来，然后看向秦御，开口问道：“你妈呢？”

    秦御也坐在了一旁：“没回来。”

    “没回来？”孤独隻一愣：“我还以为她过年会在齐家这边呢。”

    “没有，京城的烦心事太多，我妈躲出去了，顺便调养身体。”秦御给自己倒了杯水，喝了一口，眸子扫了一眼孤独隻，道：“怎么，舅舅找我妈有事？”

    孤独隻笑了笑说道：“没什么，既然你妈没在京城，看来，我也算是白跑一趟了，一会儿我就回去了。”

    “华国虽然大，但是，交通还是很便利的，舅舅如果想要找我妈，一趟飞机的事情，我也可以给你安排直升机。”秦御放下杯子道。

    “算了，等回头吧。”孤独隻直接拒绝了秦御的提议。

    秦御看着孤独隻意味深长的道：“舅舅，你别忘了，你还欠我妈一个交代，这么拖下去，你真不怕我妈生气吗？”

    孤独隻身体一僵。

    其他原本说着什么的人也全都噤了声，纷纷朝着秦御和孤独隻这边看过来，原本他们一开始觉得孤独隻是秦御和孤独隻两个人的关系应该挺好的，可是，现在听着这两个人的对话，怎么听怎么都觉得有点不对劲儿。

    孤独隻少有的一副坐立不安的样子，看着秦御，张了张嘴，许久开口道：“你都知道了？”

    “我妈查你的事情，连你都没瞒着，还能瞒的了我？”秦御抬眸看向孤独隻，翻了个白眼。

    孤独隻沉默了，许久开口说道：“我那边真的还有些事情，我是不想拖了，才赶过来的，现在我如果在赶到你妈那边，顾及说完了都没有办法哄你妈，到时候，我不是更倒霉，而且，我过来本来就打算有你在，你到时候在旁边给我帮腔几句，万一林慕戍回来了，也能帮忙护着点我，现在你让我自己去，我肯定是不去的，天不时，地不利，人不和的，我去了就是找死。”

    秦御听着孤独隻这番话，眉头也皱了起来，有些担心的问道：“你到底做了什么，我妈对你那是一向宽厚的。”

    确实，秦翡对于认定的朋友确实是比较宽厚的，只要不是触碰到她那个极底的底线的时候，她都可以能过且过了，而且，别看秦翡和孤独隻两个人见面就怼，但是，能让秦翡忍着不动手的也就是孤独隻了，只要孤独隻那边一有事，秦翡能放下任何事情赶过去。

    所以，孤独隻平时就算是在秦翡底线上来回走，秦翡也都能当做看不见，可是，这次，孤独隻连见秦翡一面都要想的这么周密，足以见得他这次要解释的事情是有多压秦翡的底线了。

    孤独隻脸上也是着急无措的模样，最后，坐立不安的站起来，对着秦御说道：“算了，等你妈回来再说吧，到时候你联系我，还有，也顺便喊着林慕戍，你妈如果真的要和我绝交的时候，你们可都得劝着点。”

    说到这里的时候孤独隻的眼睛都有些红了，甩了甩手，烦躁的要命的说道：“我先回去了，你别和你妈说我过来了啊。”

    秦御这个时候看见孤独隻也是一阵烦躁，手心手背都是肉，他能怎么样？

    “嗯，你路上小心，我让林三送你去机场。”

    “好。”孤独隻一脸烦躁，连招呼都没有打就朝着外面走过去了。

    正好和陆霄凌还有陆霄然兄弟俩撞上，不过，孤独隻这个时候什么心情都没有，直接离开了。

    齐泽天一家人和王远一家人看着孤独隻也都是面面相觑，尴尬的要站不站，要坐不坐的，所以说，既然是秦翡的朋友，要走了，总要和他们打个招呼吧。

