    等大夫离开，徐安疆说道：“没事就好，没事就好，都等的着急上火的，去休息一下，吃点东西，有事就去忙吧, 等爸醒了，再过来看。”

    徐睿心情放松下来，和亲爹说道：“那我们出去吃点东西，打几个电话。”

    徐安疆点点头：“去吧。”

    徐睿和燕苒离开，徐淑和徐杰本想跟他们一起，听说他要打电话，猜到是公事，便没跟着。

    离开医院，徐睿拨给陆自良：“良哥，那边怎么样了？”

    陆自良安慰道：“问题不大，热搜已经帮你压下去了，你爷爷怎么样了？”

    “手术很成功。”

    听到好消息，陆自良也放心了：“那就好，线上首唱推迟一周，具体如何补偿，我们还在商量，你这几天就好好调整一下状态。”

    “好的。”

    “对了。”陆自良提醒道，“你那边也不知道会不会有狗仔、媒体过去骚扰，你留心点。”

    “嗯，媒体这边，我爸会处理的。”

    “那行，就先这样吧。”

    “嗯。”徐睿挂了电话，和燕苒说道，“剧组那边？”

    “之前抢出来不少进度，正好给大家休息两天，没事的。”燕苒打开手机, “杜筱刚刚还在问怎么样了，我和她说一声。”

    “去那边吃碗面？”

    “好啊。”

    两人去面馆吃了面，本想回医院守着，但是考虑到他们两个现在是公众人物，一直待在医院不好，就把他们赶回去了。

    担心了大半天，放松下来后精神上很疲惫，两人回去便早早休息。

    第二天上午，徐睿和燕苒到医院的时候，老爷子已经醒了，而且精神恢复的很不错。

    进了病房，徐睿连忙走上前：“爷爷，没事吧。”

    “没事，你爷爷我以前可是挨过子弹的，命大着呢，我可得好好活着，等着看重孙子呢。”老爷子看到徐睿高兴，看到燕苒更高兴，“小苒也来啦，我没耽误你们事吧？”

    “没有, 您放心吧。”燕苒笑着摇摇头。

    两人坐到床边，徐睿劝道：“你以后想锻炼，打打太极得了，慢悠悠的，可别不服老了。”

    “哎，是老了，不服老不行，心脏不好，腿也使不上劲了。”老爷子感叹道，说完这话，感觉太丧气，又主动转移话题，“你那些新歌我听了。”

    徐睿问道：“怎么样？”

    “没之前的好听，《精忠报国》好。”老爷子说道。

    徐睿一点都不意外，笑道：“我也这么觉得。”

    “你就敷衍我吧。”不过老爷子一点都不傻，冷笑道，之后严肃了许多，“要是搁以前，就算隔辈亲，我也不喜欢你去当什么明星，但这几年我也明白，新时代了，爷爷老了，跟不上你们的节奏了。”

    徐睿忙道：“爷爷伱可别这么说。”

    老爷子摆摆手：“就是这么回事，不过你当上明星也好，平时我也看看电视节目，现在很多所谓的明星，我瞧不上眼，男儿应顶天立地，阳刚正气，可现在一些明星……”

    老爷子露出嫌弃的表情，摆摆手：“所以我觉得你唱的那首《精忠报国》好，有劲！你呀，还有小苒，就应该多做一些这样的作品，咱们的领袖说过，打得一拳开，免得百拳来，尚武的精神不能丢，尚武崇德，忘战必危，现在的风气，不好！”

    徐睿能够感觉到，爷爷嘴上说没事，但挺过这一关，又能再活多少年，而他长大了，不再是拔爷爷胡子，陪爷爷晨练每天只逗乐的小孙子了，爷爷这是在把责任，放到他的肩上。

    他认真的说道：“我明白了，爷爷你长命百岁，以后多看看我和燕苒的好作品，然后等着带重孙子或者重孙女晨练吧。”

    燕苒突然说道：“为什么是或，也可以都有啊。”

    徐睿愣了愣，你野心挺大啊！

    老爷子乐道：“那我可得长命百岁。”

    这时候小护士人未至，撵人的声音先到了：“别聊了，病人需要休息。”

    “抱歉。”徐睿说完，和爷爷说道，“那我等等再来看您。”

    这时候小护士也看清了眼前的人，愣在原地，她刚刚训了谁？！

    “我爷爷就拜托你了，谢谢。”

    听到徐睿诚恳的声音，小护士连忙说道：“啊，好的好的，你放心。”

    她好想要一张签名啊，但眼下是工作时间，她只得眼睁睁看着徐睿和燕苒离开。

    徐睿看在眼里，离开病房给樊书义打电话，让他准备几张签名专辑，在院期间不方便送红包，要打点也是亲爹打点，他就不凑热闹了，等爷爷出院送张专辑不过分吧。

    而且在病房这一会，让他内心做了一个决定，爷爷说得对，尚武精神不能丢！

    跟樊书义说完，他就找到陆自良：“良哥，目前手里的通告不用变动，但之后的就不要接了，咱们圈里不都有演戏突击培训的吗，给我也找一个老师。”

    陆自良吓了一跳：“啥？”

    徐睿没重复：“你肯定听清了，别装！”

    虽然不知道徐睿怎么去一趟医院就转性了，但他还是说道：“行，没问题，那用不用给你留意一下角色？”

    徐睿摇头：“不用，等燕苒这部戏拍完，我们自己来。”

    听到他的话，燕苒也露出惊讶的表情，随后惊讶转为欣喜，等徐睿挂断电话，她就挽住徐睿的胳膊：“我可告诉你，我在片场是很凶的，拍不好可是会骂你的！”

    徐睿一点都不在意：“没事，有句话是‘床头吵架床尾和’，咱们片场吵架床头和就行。”

    “想得美！”燕苒哼道，“拍不好你就去睡沙发！”

    “这么狠？那我得好好学习一下了。”两人说着话，离开医院。

    片场停工两天那可都是钱，燕苒得赶紧回去开工，徐睿则去了公司，那边如何补偿还没商量出来，他一到就说道：“别讨论了，线上首唱结束后，我再唱一首新歌作为补偿。”

    “新歌？”陆自良想了想，线上的门票本身就是买专辑的附加价值，加上事出有因，用作品，以新歌首发的行事补偿大家，大多数人也应该是满意的。

    “行，那就这么决定了，不过还要做点别的。”陆自良对徐睿的新歌质量毫不担心，从一个大纸箱里拿出一摞签名照，“刚洗出来的，到时候也得多抽点奖品，你别闲着了，来吧。”

    看到至少有一千张的照片以及陆自良递过来的笔，徐睿感觉自己也心梗了。

