    目测眼前的偿命灵人数大概有四十个左右，两人对视了一眼，相继冲了上去。

    “地府厉刑，碎骨百鞭！”卞沉渊取出了他最拿手的鞭子，一抽一个准，直接爆了一个偿命灵的人头。

    白夭紧随其后，她释放了雷火双煞龙凤式，冲撞了一片的偿命灵，但是却并没有杀死它们，只是造成了一点伤害。

    见到两个人不要命地冲了上来，这群偿命灵自然是不会放过两人了，一群人就冲了上来。

    它们先是盯着修为较弱的白夭，于是卞沉渊就挡在了白夭的面前，几个鞭子过去，又带走了一部分的人头。

    白夭只能暗叹自己的力量不够用，星辰之力和雷火双煞技能并用，这才勉强对它们造成重伤。

    难怪据点那些人都说不要惹偿命灵，这根本就不是常人能对付得了的，就算是她这个修为的，应付起来都感觉十分吃力，要不是卞沉渊实力更强大，能将对方一击击杀，估计她就是逃进空间的命。

    有卞沉渊在，白夭没有受到任何的伤害，这群偿命灵也尽数被消灭。

    “呼。”卞沉渊舒了一口气，别看他很轻松的样子，一鞭带走一个，但是每一鞭下去，都要消耗他大量的灵力，现在将所有偿命灵都给消灭，他的灵力就消耗了八成。

    也亏了刚才这群偿命灵受到过攻击，消耗了一定的体力，也受了一定程度的伤，不然他还不一定能做到一鞭带走一个。

    白夭从其中一个偿命灵的脑中取出了生命之晶，里面的力量流入了她的灵丹中，她的修为再次往上涨！

    又是一声细响，她的修为提升到了无皇境三层！灵力还在不断往上涨，一直到无皇境三层巅峰才堪堪停下。

    看来这一颗生命之晶就能让她提升一层的修为，不过越到后面增长的幅度就没有这么大了。

    找到生命之晶后，两人并没有离开，卞沉渊在原地恢复灵力，白夭则在这群偿命灵的尸体身边走动，一边用真实之眼观察着它们的体内，说不定能找到它们的弱点。

    这群偿命灵的身体构造还真是奇怪，它们的心脏占据了整个胸腔，全身的血管又粗又长，而且它们似乎并不需要呼吸，全身除了心脏，和满腹的肠子，体内就没有任何其它的器官了。

    不过白夭倒是发现了它们最脆弱的地方，那就是它们的头顶，它们全身上下皮糙肉厚，但是头顶却十分脆弱。

    但是这也仅仅是白夭观察到的，这群尸体的头顶是最脆弱的地方，而活着的偿命灵是不是就不知道了。

    “走吧，我们去找下一群偿命灵。”卞沉渊起身，对白夭笑道。

    找到偿命灵或许不难，但是对付起来，就很难了。

    全盛状态下的偿命灵，他们还不知道能不能打得过，而且对方人数一定比这次的还要多。

    别人巴不得绕道走的偿命灵，两人却一直想遇上。先不管自己的实力强不强，能不能打得过，先遇上再说。

    要是实在打不过，就躲进空间，等休息会儿再出来继续，说不定还能给它们一个偷袭。

    接下来的时间两人几乎都在枯木森林里游荡，森林里的幻境也奈何不了两人，这么危险的地方对两人来说，倒成了最安全的地方。

    也不知过了多久，在这个地方完全没有时间的观念，天空始终是白茫茫的。

    两人撞见过三次偿命灵，其中一次还是看见有两群偿命灵打起来的，于是两人就坐收渔翁之利。

    有了四块生命之晶，白夭的实力一路飙升，勉强达到了无皇境七层。

    在达到这个修为之后，白夭便开始巩固修为，她的修为都是用生命之晶的力量给拔高上去的，还有些虚浮，她需要用点时间来巩固。

    一直到两人看见了一只蚀骨虫从不远处慢慢爬来，这才让两人回想起来到这个世界的目的。

    她是为了要将白玉之骨带回去给那个百里问来着。偶然间能遇上蚀骨虫，也算他们运气不错了。

    “杀了它？”卞沉渊问道。

    “杀！”白夭点点头，两人一起上，冲到了蚀骨虫的身边。

    此时的蚀骨虫还浑然不觉，当卞沉渊的鞭子抽上来的时候，它终于反应了过来。

    对于这种慢半拍的生物，用爆发的力量击杀是最合适不过了。

    它的弱点是眼睛，所以两人专挑眼睛打，趁其不备，白夭一剑插入了它的眼中。

    “嘶——”

    蚀骨虫惨叫了一声，疯狂地挣扎，甩着头，将白夭给甩飞了出去。不过卞沉渊接了上来，同样取出剑，将它的另一只眼睛给刺穿。

    两只眼睛都被扎穿，它只是挣扎了一会儿，就趴在了地上，彻底死亡。

    白夭将叶脉神剑收了起来，来到了蚀骨虫的身边，果然有卞沉渊在，她做什么都轻松许多。

    不过她确实感觉蚀骨虫好对付多了，尤其是她修为提升了一大截之后，使用技能更是得心应手。

    在蚀骨虫死后，卞沉渊用剑一挑，将它的头骨给挑了出来。

    这也是白夭第一次见到蚀骨虫的头骨，它的模样有些像是一个骨头做成的圈，是很完美的一个圆。若是戴在头上的话，是正正好的。

    “你来，我进你的空间。”卞沉渊用灵力将头骨冲刷干净，才交给了白夭。

    “好。”白夭接过头骨，将卞沉渊给收进了空间，待会儿等进入断崖了，再放他出来。

    她记得，只要将这个头骨戴在头上，就可以直接进入断崖。

    毫不犹豫，白夭将这个头骨给戴在了头上，接着她的背后仿佛受到了一锤重击，整个世界的重力都颠倒了。

    只是眨眼间，她就坠入了黑暗之中，并且一直在不断下落。

    白夭用火焰点亮周围，可惜还是一片黑暗，能看见的，只有她身边几乎垂直的断崖壁。为了防止被摔死，她还用了灵翼缓冲。

    不知过了多久，白夭终于稳稳地落到地面，周围的场景如之前一样，周围除了黑暗，还是黑暗。

