 在吴胖子的帮助下，孟凡和陆傲成功逃脱。

“凡哥，你没事吧？”

孟凡摇头道：“我没事。”

随后又转头望向陆傲道：“陆大哥你怎么样？”

“我没事。”

陆傲语气平淡，半坐在地上，手里抱着一把剑，冷冷的说道。

“这大佬还真是够冷的。”

吴胖子见陆傲表情始终如一，兀自小声的嘟囔了句。

陆傲仔细打量了下孟凡，诧异道：“你竟然没事？”

孟凡心里嘎嘣碎了下，默默地翻了个白眼，他没事不好吗？

陆傲说完之后顿了下，许是觉得自己这话说的有问题，停顿了会又道：“我不是那个意思，陆宗群的实力很强，如果我没有感觉错的话，陆宗群的实力在劫生境中期，我现在的实力是化鼎境巅峰，我不是陆宗群的对手，更别说你一个玄元境巅峰的人了。”

“武者修行越到后面越难，实力就算跨越一小级，便是天壤之别，而你与陆宗群差的是两大级，你们之间的差距犹如鸿沟般巨大，根本无法跨越。”

陆傲一口气将话说完。

这或许是孟凡遇到陆傲以来，听见陆傲说话最多的一次。

“所以你没事，让我很震惊。”

孟凡摸了摸鼻子笑声，打趣道：“可能我是主角吧，自带主角光环。”

他虽脸上笑嘻嘻的打趣，实际上内心也很震惊。

按道理他的实力确实不是陆宗群的对手，陆宗群的那一招显然是奔着致陆傲于死地的程度发出的，陆傲的实力比他强，他强行接下那一招，竟然毫发无伤。

饶是他也不得不震惊。

尤其是他脑海里冒出的那一招显然不属于他的招式！所以在主殿他昏迷的那段时间内，究竟发生了什么？

陆傲拧了下眉，以为孟凡不相信他说的，严肃道：“我没有开玩笑。”

“我知道，关于我为什么没事其实连我自己都不清楚。”

“不过，陆大哥你是怎么回事？

你的实力怎么一下子提升了这么多？”

明明之前还因为心结的原因迟迟不能提升，现在直接晋级到化鼎境巅峰，简直比坐火箭还快啊！还有吴胖子先前所说的，陆傲一剑挑战各大门派还全身而退又是怎么回事。

孟凡将自己心里的疑惑问了出来。

陆傲抬头扫了众人一眼，经过这么长时间的相处，陆傲心里已经完全相信了孟凡，捂着胸口调息了下体内杂乱的气息后才道：“我能随意出入秘境。”

“什么！随意出入秘境，阵法不破怎么能出得去？”

孟凡还未出声，吴胖子率先大叫一声。

祝夏夏在一旁愣道：“胖爷，阵法不破所有人都不能出去吗？”

吴胖子点头道：“那是自然，不然各大世家怎会心甘情愿的被封印在这秘境中整整二十年！”

大家又都不是傻子，能出去会选择被关在这秘境里面？

“所以，怎么可能随意出入秘境呢！”

孟凡没有说话，而是将视线落在陆傲身上，等待着陆傲后续的话。

陆傲拳头攥紧，深吸一口气后才道：“我想你应该也猜到了，我和瑶瑶是亲兄妹。”

孟凡点头，陆傲和陆瑶的关系他确实猜到了。

一个平白无故的陌生人怎么可能那般对一个人。

而且陆奶奶也跟他明确过，陆傲是陆瑶的哥哥。

陆傲沉吟了会，将掩藏在心底二十年的秘密说了出来：“二十年前，陆家追杀我们，我们的母亲便是死在陆家手上，瑶瑶当时还小，陆奶奶见我们可怜便救了我们，从此之后瑶瑶便跟着陆奶奶，而当时陆奶奶也受了重伤，我们三个人根本没法一起逃走，我便恳求陆奶奶将瑶瑶带走，而我去吸引陆家的火力，无意间进了秘境中。”

“陆家见我进了秘境，他们也没在继续追我，从此之后我便和瑶瑶失去了联系。”

“在这秘境中我无意间得到了一部功法，自此开始了我的修行之路，而我在修炼之后便发现我可以自由进入秘境，陆家是个庞然大物，凭我当时的能力根本无法保护瑶瑶，而我也就在这秘境中扎下了根，日复一日的修炼，当我修炼到化鼎境的时候我发现我已经无法随意进出秘境，除非自降修为。”

孟凡眉梢一挑道：“所以你为了去大都市找陆瑶，便自降了修为？”

陆傲嗯了声，表示认同孟凡说的话。

秘境里的天地灵气足，如今他重回秘境，修为自然慢慢的提了上去，再加上在秘境外面时他重新修炼，彻底打牢了基础，在配以孟凡给予他的丹药，实力便提升到了化鼎境巅峰。

“原来如此。”

孟凡哦了声后又道：“不过陆大哥，我听胖爷说进了这秘境样貌便不会再变化，那你是……”二十年前陆傲和陆瑶还都是孩子，根本不可能是现在的样子，只能说明在秘境这二十年陆傲的相貌一直在变化。

“确实如此，许是因为我能自有出入秘境吧。”

样貌变化这点他自己也弄不清楚，只能将原因归咎于自有出入秘境之上。

“陆大哥，你之前说陆瑶在他们手上，确定吗？”

陆傲郑重的点了点头道：“确定！陆家身上有瑶瑶的气息，而且我感觉瑶瑶最近要出事！”

这段时间他一直心神不宁，尤其是今天，他有强烈的预感，瑶瑶会出事。

这也是他迫不及待的跑来问陆家要人的原因。

“陆瑶要出事？”

孟凡拧了下眉头，接着问，“陆大哥你能感觉得出陆瑶具体的位置吗？”

陆傲闭着双眸无奈的叹了口气，道：“不能。”

“但，我们只要跟着陆家，便一定能找到瑶瑶，尤其是陆天业，我先前在他身上感觉到了很重的气息！”

“既然如此……”孟凡嘴角勾起一抹坏笑，转头望向吴胖子道：“胖爷，你的跟踪技术如何？”

吴胖子被孟凡点名，先是愣了一下，随后立马反应过来，拍手叫好道：“凡哥，这个主意妙啊！放心吧，胖爷我追踪能力称第二，就没人敢称第一的！”

论打斗他打不过别人，论逃跑追踪这些事，他敢保证，这秘境里无人可敌！ 