    叶晴现在终于明白了风水轮流转的道理。

    但现在的情况，已经容不得她想太多。

    “在商场里我只是帮肖锋一个忙，他为了摆脱前女友的纠缠，找我假扮他的现女友。”叶晴不得不将实情说出来。

    要不然，肖锋非死即残了。

    她不敢挑战封星爵的手段和冰冷无情的程度。

    毕竟，他连跟他一起生活了五年的妻子都能放纵别人放火烧死。

    他还有什么做不出来的呢？

    肖锋对她有救命之恩，她不能害了他。

    “那现在一起吃饭又作何解释？”封星爵邃眸里充满了不相信。

    就如同那五年的婚姻一样，她无论说什么，他都不相信。

    叶晴感觉身心皆疲，她无力的说道：“这顿饭是他为了感谢我刚才的帮忙，请我吃的。”

    “这就是事实，你相信也好，不相信也罢。但请你不要伤害一个无辜的人。”

    叶晴恳求地对他说道。

    她已经被他伤得遍体鳞伤，她不想连一个跟这件事毫无关系的人都被牵扯进来。

    “好，我可以放了他，但你必须跟我回去！”封星爵不容分说地道。

    他迈开长腿，一步就走到了她身边，抓起她的手，正欲带她走。

    然而手中粗糙的触感让他墨眸一顿。

    他猛地朝她的手看去，只见那光滑白皙的皮肤上，有一大块皮肤是凹凸不平的疤痕。

    从这疤痕上看得出来，明显是烧伤之后留下的。

    叶晴发现他在看她手腕上的疤痕，那墨眸无比的震惊的样子。

    她激动地将手从他手中抽出来，双眸瞠得晶亮：“这就是你为了跟庄梦蝶在一起的时候，把我丢在火海里，留下的证据！”

    “封星爵，你现在有什么理由让我跟你回去？回那座烧了的别墅，继续让我在里面等死吗？”

    叶晴声音愤怒压抑。

    她说话的时候，没有吼，每一个字都说得极其平稳。

    可越是这样，越是反映了她内心的痛和怒。

    对上封星爵发红的眼眸，他也只是紧紧地看着她，无从解释。

    叶晴反而笑了，笑得悲绝而又清冷。

    “封星爵，我今天跟你解释这些，只是希望你不要伤害肖锋。他是无辜的。至于我跟你的情谊，早就随着那场大火化为灰烬。”

    说完，她转身就走。

    封星爵只是看着她离开的背影，那么决然又孤冷。

    他没有去追，只是浑身发痛地站在原地。

    那场大火不是她自己设计的吗？

    为什么她的手会被烧伤？

    这到底是怎么回事？

    叶晴走到外面，看到保镖们正在围着肖锋，不停地拳打脚踢。

    而肖锋也发出疼痛的惨叫声。

    她连忙上前制止：“别打了，别打了！”

    然而保镖却根本就不听她的。

    叶晴伸手去扯那些保镖，可她那点力气，根本就扯不动。

    就在叶晴万分无奈的时候，身后一个沉冷的声音响起。

    “都住手。”

    他这话一说，保镖们立刻住了手。

    肖锋还疼得在地上打滚。

    叶晴看得于心不忍，上前，正欲扶肖锋起来。

    封星爵朝保镖使了个眼色。

    保镖立刻会意，在叶晴碰到肖锋之前，主动将肖锋扶起来。

    “兄弟，还没到断骨头的程度。”保镖说道。

    肖锋勉强站稳，一把推开保镖：“没断骨头就不疼吗？我打你们试试！”

    “好，来吧。”保镖应道，随后扎了马步，等待他来打的节奏。

    吓得肖锋连连后退几步。

    这些人，一个个的都神经不正常，太恐怖了。

    叶晴见肖锋没事了，她没说什么，只是回头看了封星爵一眼，便走到自己车边，上车，将车发动，开走了。

    肖锋见叶晴走了，担心封星爵又拿他出气，他赶紧拖着腿，一瘸一拐地走到酒店里去。

    而封星爵，望着叶晴离开的方向，深邃的眼微微触动。

    他能从叶晴刚才看他的眼神中，看出浓烈的恨意。

    短短三个月的时间，便让她满是星光的眼，变得黯淡无光，对他又疏离又抗拒。

    封星爵无法想象这期间叶晴承受了多大的疼痛，和绝望。

    叶晴，我与你，真的就没有可能了吗？

    此时，封星爵口袋里的手机响了。

    他接了电话：“说。”

    “爵少，上次那个刮蹭车辆的小孩，她的家长将十万块赔偿金打给我了。”

    “就这点小事？”封星爵烦躁地准备挂电话。

    却被古绝接下来的话叫停的动作。

    “爵少，打钱给我的账户，姓名是叶晴……”古绝说道。

    一开始收到钱他也没在意，可是他查了一下转账信息之后，看到对方账户名字是叶晴，他也吃了一惊。

    叶晴，不就是他们少奶奶吗？

    古绝也想过，会不会是同名同姓的人。

    可是，哪有那么多巧合啊。

    就算是巧合，他也得先让爵少知道。

    毕竟，这事关少奶奶，对于爵少来说，应该是很重要的事。

    封星爵听到他的话，俊脸立马冷沉下来：“去调查转账人身份证信息！这还用我教你！”

    “是，是，我马上去调查。”古绝连忙应道。

    挂了电话之后，他马不停蹄地去调查了。

    他就知道，只要事关少奶奶，爵少肯定会重视的。

    这边，封星爵收了手机之后，邃眸一片暗沉。

    叶晴，难道你有孩子了？

    这怎么可能！

    ……

    “阿嚏！”叶晴开着车，正在往家的方向开去，突然打了一个喷嚏。

    她抽来纸巾，擦了擦鼻子，感觉有些奇怪，心里隐隐的总有些不安的感觉。

    难道是因为被封星爵给闹的？

    她真不知道封星爵现在想干什么，为什么要解释他跟庄梦蝶还没结婚的事，又为什么要将手伸到她这里来管她跟谁交往。

    如果他真在乎她，三个月前就不会不择手段地要跟她离婚了。

    这仅仅三个月时间，能改变些什么呢？

    他是不可能在乎她的。

    叶晴现在不会自作多情，更加不会认为自己在封星爵眼里会有什么不一样。

    他现在的行为，只是为了羞辱她吧。

    叶晴想通之后，自嘲地笑了笑。

    就在这时，她手机响了，是程翠荣打来的。

    “喂，程阿姨。”叶晴接起电话。

    “小晴，不好了，我转账的时候，不小心用你的账户转的，你说那个特助会不会发现些什么？”程翠荣紧张地道。

    “阿姨，你慢点说，什么转账？”叶晴还没弄清楚状况。

