    于林寻的面前，一颗火珠破裂。

    这又是一个一品的替伤法宝。

    林寻怀疑每个天霜白蛇一族的皇室，都有这么多的保命法器。

    拉开距离，佘斯看着自己的右手，心中也是吃惊无比。

    这个人的实力真的不是开玩笑的吗？

    为什么会这么强？

    甚至佘斯觉得，如果不是自己刚才及时自断一臂，再发动护身法器，那么自己的性命就真的没了。

    而且护身法器也不是万能的。

    所谓的护身法器，除了仙品级别的，都只能抵御一部分的伤势而已。

    再者，刚才这个男人的两次出手，都是漫不经心，看起来极为的随意。

    若是他真的认真出手，自己怕不是已经死了两次。

    “不！不会的！他只不过是虚张声势而已，他绝对不可能拥有如此强大的实力！他不过是金丹境！”佘斯心中强行镇定下来。

    “苍白，你若是再不出手！我一个人可是应付不来！”

    佘斯看向身边的玉璞境供奉。

    “四殿下就放心吧，此次前来，我们的目的是一样的。”苍白笑道。

    转眼间，苍白便是消失在原地。

    林寻的身边，虚空被破开，一只金色的鸟抓朝着林寻抓了过来。

    林寻定睛一看，好家伙，这家伙还是金乌不成?

    不过应该只是二足金乌，不可能是三足金乌。

    三足金乌血脉高贵，不可能会屈居于人下。

    这个修士不过是有些返祖的血脉而已。

    林寻硬接住这一只金色带火的鸟爪，炙热的灵力吹拂着林寻飘逸的长发。

    对于林寻抓住自己的爪子，苍白很是惊愕。

    自己这一脚看似平平无奇，但实际上绝对可以将他踢为灰烬。

    可为什么这个男人一点事情都没有？

    很是不甘心，苍白运转灵力，天赋血脉的金乌之火烧向林寻。

    传闻三足金乌的火焰可以烧毁世间的一切。

    虽然苍白只是血脉有些许的苏醒，出现了一点的返祖的现象，造成的火焰自然没有三足金乌那么的强劲。

    但是要对付于一个金丹境的修士，让他形神俱灭，苍白还是极有自信。

    当林寻被自己的火焰包裹之时，苍白已经知道大局已定。

    但是......

    一息，两息，三息......

    为什么这个人还不发生惨叫，难道他不怕疼的吗？

    四息......五息......

    怎么回事？为什么这个男人握着自己爪子的手还不松开？

    他怎么还没有被烧成灰烬。

    第六息之时，苍白感觉到自己被一扯，然后便是感到天旋地转。

    身为高贵的自己，竟然被如同鸡崽一般抡了起来。

    感受到屈辱无比的苍白发出鸟叫。

    不过叫了还没一会儿，就直接被林寻甩了出去，重重砸入了岩壁中。

    佘斯也没有再看戏，九把长剑从他的储物袋中飞出。

    九把长剑只有一个统一的名字，名为“九阵诛仙”。

    “去！”

    掐念完口诀，九把长剑刺向林寻。

    九把长剑自成剑阵，要将林寻困杀其中。

    林寻看了这九把长剑一眼，然后一个念头，一柄黑色的长枪出现在林寻的手中。

    长枪一挥，九把长剑拦腰而断，坠入了熔浆之中，怕是已经化为铁水。

    被长剑反噬，佘斯喷出一口鲜血，开始怀疑人生。

    林寻不想和他们玩了。

    自己还得赶紧帮这个佘柒柒拿到那什么龙蛋，然后暗中帮助望星她们离开这里，没有时间跟他们耗。

    林寻举起手中的长枪，打算先将这个佘斯给解决。

    佘斯察觉到不妙，不再犹豫立刻服下了一枚“破境丹”。

    这一枚破镜丹可以让使用者恢复到原来的境界，而且还不会被这一片天地所排斥。

    不过代价在于，服用之后，生命本源极有可能会遭到损害，造成寿命的衰减。

    不仅如此，破镜丹的另一个副作用，那就是有七成的概率会导致灵根不可逆的受损，此生修为难进一步，此生大道，止步于此。

    佘斯很不想用破境丹。

    但是现在，已经不是考虑这么多的时候了。

    佘斯知道，若是自己此时不服用，必定死在这个男人的手上！

    再者，佘斯对自己的天赋很清楚，他今生也就只能止步于元婴境后期了。

    既然本来就无望玉璞境，那自己还等什么？

    “我必定将你千刀万剐！”

    怒视着林寻，佘斯满眼通红地服下破镜丹。

    另一边，苍白见到佘斯如此拼命，也是没有丝毫的犹豫，服下破境丹，恢复到玉璞境。

    玉璞境。

    在无根秘境，已经是称王的存在。

    佘斯与苍白皆是化为本体。

    一条白色的巨蟒竟然在熔浆上凝冰而来，苍白的也是生出了第三只脚，金色的光芒如同太阳般耀眼。

    他们打算将林寻一击必杀。

    寒霜将林寻与佘柒柒覆盖，一轮金日在林寻的头顶慢慢汇聚，往着林寻与佘柒柒直直砸下！

    火海的其他地域，不少人看到那一轮金日，皆是心神凝起。

    他们不知道那里到底发生了什么，但是他们知道，若是自己被这金日砸中，那么必死无疑！

    佘柒柒觉得自己不能再看戏下去了。

    再看戏下去，自己的玩具就要死了。

    可是当佘柒柒要出手之时，看着挡在自己身前的他，佘柒柒心头微动。

    他腰背笔直，手握着拿一柄黑色的长枪。

    长枪斜指地面，寒风与热浪交替拂过，吹动着他的青衫。

    佘柒柒并不是心动，佘柒柒不会都任何一个男子心动。

    她只是觉得，面前的这个男人，好像不需要自己出手。

    佘柒柒竖瞳眯起，饶有趣味地看着面前的这个男子。

    只见他横起手中的长枪，只是往前一挥。

    顷刻之间，空间割裂，一道黑线出现在他的身前。

    黑线越来越长，破开的空间越来越大，直到这一道空间逐渐扩张为成一个黑洞，将周围一切所覆盖。

    佘柒柒脑海出现了一刻的空白，她知道，是他的那一枪，破开了时间。

    可笑的是，这还只是金丹境的一枪。

    这个男人，怕是已经超越了传统境界的存在。

    黑洞浓缩，陨灭，于林寻的四周，万物皆是消失，直到熔浆不停汇聚，如同海水往一个巨大的深坑一般，不停地灌溉。

