    “而且一到这里，就听到方前辈优美的琴声，实属有幸。”翟天月笑着接师兄的话说，她知道方前辈早已经知道自己二人将要来访，特意在这个明显是用来迎客的小亭子里面鼓琴迎接，心中很是领情。

    接着她继续称赞道：“方前辈的琴技出神入化，让人听的沉醉其中，而且……”，说到这里，他扭头看了下自己的使用卓天星，开口问：

    “师兄，你可识得此琴？”

    卓天星连连摇头：“师妹，无论是对乐理的了解，还是和乐器相关的学识，你都远在我之上。这么多年来，咱们俩也算是形影不离，你都不不认识的琴，我当然也不可能认识。”

    翟天月扭过头来，继续看了看方长的手风琴，说道：“这琴虽然外观怪异新奇，但其声音悠扬醇厚，属实是一架好琴，还要请教方先生，这琴何名？”

    方长没有正面回答，而是说道：

    “既然你师兄说，你在乐理上很有研究，那我便考叫你一下。若是答对了，这架手风琴便就赠送与你。”

    翟天月既是年轻人，又是剑修，果有几分好胜心。

    而且她对这架新奇的乐器，确实有不少好奇，于是翟天月恭谨的拱手说道：“前辈请提问，我且尽力试答。”

    方长徐徐说道：“你们刚刚来时，在亭子外面已经听了有了一会儿，可听出我这两曲演奏的是什么内容么？”

    听了方长的问题，翟天月闭上眼睛，默默回味了下刚刚的感受。

    而后，她嘴角含笑，将眼睛睁开，神采奕奕地看着方长，胸有成竹的说道：“方前辈，我试着说一下哦。我们来的时候，第一曲已经过半，这曲子的后半首，让我想到了和师兄御剑穿行于云中的感觉。后面那首曲子，则让我感觉回到了蜀地，变成了小时候的样子，正在竹林里玩耍。

    方长哈哈一笑，说道：“不错，不错，正是如此。”

    虽然以方长的年龄，放在凡间已近中年，但他依然是当年那副白面无须的年轻模样，所以也没有胡子让他抚，虽然少了几分高人风范，却更显平和。

    而后方长伸手招了招，很快，便有两本书从无名殿的方向飞过来。

    这两本儿书，一本儿乐谱，另一本是手风琴的制造方法，它们之前都已经被写好，摆在他卧室里的书架上。

    方长伸手接过这两本书，想了想，又朝无名店的方向挥了挥手。

    这次凌空飞来的，是个木头箱子，箱子上面绑了根宽皮带，似乎可以用来挎在背上。

    他对翟天月说道：“既然你答对了，那么这琴和琴谱都依言送给你。我再赠你一个琴箱，平常可以将手风琴放在箱子里，免得你御剑飞太高时，被云雾弄湿了琴。”

    翟天月喜滋滋的接过两本册子和手风琴，并朝方长道谢行礼。

    她将琴接过，轻轻按压了几下，学着方前辈的样子按了几下琴键，感受了下它的旋律。不过想到自己正在做客，翟天月没有过多研究，而是试着将琴放进琴箱里，大小很合适。

    她又试着将琴箱挎在背上，也很合体，于是她再次道谢，而后重新在桌边坐下。

    方长给二人面前的茶杯里斟满了灵茶，接着问道：“你们去参加这次大会，是受到了邀请么？”

    “确实如此。”卓天星点头道，“本次正在筹备中的大会，乃是这些年来，天下间最大的盛事。反正又不限制观礼人数，得到消息的山神土地们，纷纷呼朋唤友。白鸟崖旁的李山神，也早早的通知了我们，不过崖上有些事务需要安排，所以我们这两天才开始动身。”

    接下来三人又聊了聊卓天星和翟天月接下来的行程，卓天星还告诉了方长自己接下来准备去拜访的人物，方长听了下，里面竟然还有两三个熟人，于是干脆召来纸笔，现写了几封信让两人捎着。

    当他们问到方长是否会过去参加的时候，得到了确定的回答，于是卓天星兴高采烈地说道：

    “那我们先过去到那里，再等方前辈。”

    三人谈天说地，很是畅快。

    这几年里，卓天星师兄妹二人，也曾多次在蜀中游历。他们在游历的时候，遇到了不少有趣的见闻，而方长对这些故事很感兴趣。

    同时卓天星和翟天月二人，还用修行上的疑问请教方长，也是甚有收获。

    末了，方长问起了他们师父申达的事情。

    方长在自己的灵觉中，能够感应到剑仙申达已经不在人世了。或许，这也是面前的师兄妹俩，这么多年积攒了如许多修行问题，却无处可以得到解答的最大原因。

    提到这个，师兄妹俩的神情一黯。

    卓天星叹了口气，说道：“师父他在十几年前，就已经战殁了。”

    方长问道：“当时是怎么一回事？在我的印象中，你们的师父修为如此之高，一柄仙剑也练得十分凌厉，他应该少有对手才是，可是遇上了什么大敌？”

    翟天月在旁边说：“上次大劫的时候，师父是蜀中抗击叛乱妖族的主力，他冲锋在前，战功卓著，单挑并无对手，便是一对三也从不落下风。但是后来，有一群老幼被敌人大部队围攻，师父和同行的两位修行人正好碰见，便上前解救。”

    “结果寡不敌众，为了拖延时间，让受到威胁的人们有时间逃开，他们三人奋力拖住了敌人大部队，然后在两位战友相继战死后，他用了绝招，与在场的所有敌人同归于尽，据称十分壮烈。”

    “当时我们师兄妹，正在别处执行任务，也是后来才知道此事，得以去战场凭吊。由于战况过于激烈，师父最后用的绝招又太过威猛，现场已经收殓不到什么，只剩下被削去了一截的山峰。据称，住在那座山周围的百姓们，后来称呼那座山峰为断指峰。”

    说完后，卓天星和翟天月都神色带悲，方长安慰了几句，又夸赞了下当年结交的这位老友。直到今日，他才知道，当年在蜀中发生了这么多事。

