    外围与中游接壤处...

    紫黑色能量波动在一处黑黝黝的空间门处肆意流转，时不时还露出一两只魔兽。

    趁着诡异的黑色能量波动，涌入森林当中。

    空间们也在以肉眼可见的速度扩张。

    而空间门附近的一切生物已然化作了灰砾。

    除却魔兽，在森林之中，再没有其他任何灵兽。

    突然间，

    空间门仿佛发生了什么变化似的猛然扩张，昂天而起。

    很快就超过了林海的高度。

    却还在增大, 

    一层层诡异的波动从空间门的光圈上涌出。

    下一秒。

    一只体型庞大，头生双角的公牛从空间门中出现。

    公牛的气势磅礴，宛若一座山岳，红色的魔焰从它的鼻翼间吞吐而出。

    直冲云霄。

    整个身躯犹如地狱骑士染着鲜红色的火焰。

    又掉落在森林之中，鲜红色的火焰化作喷射的长蛇，肆意的在林间肆虐。

    整片森林瞬间化为火海！

    流露出的火焰轨迹, 却是鲜红如血。

    火焰经行处，一些魔兽被烧的嚎叫，眼神越加充血，似是从火焰中得到了巨大的好处。

    而另外的一些魔兽则是直接化作一堆灰烬。

    消失不见，

    魔牛的头上两角猛然燃起火焰，望着这些被改造过的魔兽，口中竟然发出了喃喃声：“人...血肉...”

    目光转向华南市所在的地方。

    如山岳般大小的身躯发力，随后朝着华南市的方向奔袭而去！

    身后一众体型再次扩张的魔兽紧跟其上。

    在经过魔焰的改造之后，它们的身躯上，也燃起了那些鲜红色的魔焰。

    在这种魔焰的保护之下，森林中的大火完全不能影响它们的前行速度。

    它们身后的空间门...

    再次涌起了诡异的波动。

    似是有另外一只庞然大物要冲出魔窟。

    可又似乎能量不足，诡异的波动只能稍作停息。

    不甘的停了下来。

    ...

    火焰冲天而起，林间化为火海，连同着整个天色都被染红。

    这样的场景自然躲不过此时在城墙上拿着灵能枪的洛星。

    或者说，瞒不过所有人。

    越演越烈的火势像潮水般向他们汹涌而来。

    照这个进程，十分钟左右，火焰便会覆盖过来。

    “大家伙出来了，看样子...”一旁的纪宁将目光看向纪正志，平静了一会儿说道：“退吧，华南市守不住了，国家那边估摸着支援很难及时到了。”

    一番话, 洛星听的不是很清楚，附近的喊杀声震天，时不时传来的“注意右手。”“喂，别让那头猴子接近了。”这类的话“层层叠叠”。

    扰乱了洛星的耳目，不过即使这样。

    洛星还是隐隐约约听见了。

    国家的支援为什么还不来？

    新闻上已经有了报道，这是无可厚非的。

    尽管很多人可能会当作饭后谈资，毕竟，事情没发生在自己的身旁。

    少部分人会拿出真正的关心。

    但国家，应该总是走在第一前线的啊！

    ...

    “市民都转移走了嘛？”纪正志扭头，对着一位兵士大喊。

    看其模样，应该是一个小队长。

    “没有，大约还有百分之三十...”

    华南市的居民有六十五万，虽然不知道是怎么迁移的，但短时间内，还有数十万计的人口，肯定不是一时半会能够解决的。

    “那走不了...通知技术部，准备开启灵能护罩！”

    能走嘛？

    不能，

    走了, 下面的市民怎么办？

    “...”

    气氛萧杀, 莹白色的灵能枪不断的射出，被击中的魔兽化为齑粉。

    鲜红色的火海越来越近，

    魔兽们的进攻也难得有了一段时间的真空期。

    在这个时间段内，只有着零星的几只“小猫小狗”冒出。

    火焰的袭来处，一具庞大的身影慢慢从火海中涌现。

    “眸！随着一声震天的吼声。

    身影的全部样貌露了出来。

    巨牛经行处，一路上的树木凭空自燃。

    洛星还未瞧清楚，只觉得眼前一黑，紧接着意识开始模糊起来。

    身后，纪正志缓缓开口：“待会不行，把这孩子带走。”随后拉住一位从身旁经过的士兵：“把他带下去！”

    “妈的，我就知道会淌这趟浑水！”纪宁暗骂一声。

    冰寒的气息出现，一种深入骨子里面的寒意从上空而起。

    在所有人征征的目光中，一座寒冰的召唤法阵升起。

    只一瞬间，火红色的气焰就被抑制住了。

    天上，一个白色的雪妖精灵出现，天上开始洋洋洒洒的飘起雪花。

    这些雪花似乎没有什么杀伤力，可当落在火焰上面的时候，那些火焰都会被逼退几分。

    凛冽的寒风和火焰形成了两个鲜明的对比。

    雪花立马就形成了厚厚的雪层，冰封住了这一片天地。

    白色的雪层与鲜红的火焰形成了巨大的冲突。

    公牛的脚步暂时被挡住了。

    它停在了森林的最前面，而在它的身后，一大堆的魔兽开始闯入雪花覆盖的区域。

    它们身上的火焰并不能阻挡雪花的侵蚀，只一遇上，火焰就散发出惊人的热量，变为红色的气体升上天空。

    可随着魔牛的一声吼叫，魔兽们停下了脚步，停在了雪花与火焰的交际处。

    它打算释放大招了！

    所有人的脸上的疲态清晰可见，

    高强度的战斗没有人能够不厌烦，却又不得不继续守在这一片城墙之上，天上飞行的魔鸟在魔焰红牛的命令之下，绕过飘落的雪花区域，最后狠狠的撞击在灵能护罩之上。

    身上燃着的魔焰侵蚀着灵能护罩，却又立马被射过来的灵能子弹击落。

    莹白透明的灵能护罩笼罩着整个华南市。

    可这样的灵能护罩，仅仅一天就足以将华南市所有储备的灵石消耗殆尽。

    若是一天之内没有支援…

    两只超凡顶阶的青雀释放两道飞速切割的风刃。

    收割着上前的翼系魔兽。

    从羽翼间的颤动上来看，这已经形成了肌肉记忆。

    又或者，体内的灵气已经远远供应不上。

    魔焰红牛身上的红色魔焰不停的流转，一大部分掉落在地，小部分飞在空中，一片火焰天幕形成，所有的雪花落入天幕，又被融化。

    而下方的魔兽则是紧紧跟着火焰清理出来的渠道飞速的慢慢的向前推进。

    ...

    下面的民居中，

    洛星悠悠的醒来，迷惑的望了一眼周围，很快就想起在城墙上的事情。

    很明显，这是要他逃走...

    不过，纪正志没有想到，小家伙在晋升超凡之后，连带着自己的精神力大幅度上升。

    这样的力道，自己很快就醒了过来。

    周围一看，四处并无人。

    天上的灵气汹涌变化，这是统御级别的灵兽才会有的表现。

    灵将级别的灵兽能够少量的调动天地灵气。

    而统御级别的灵兽能够进行调动大幅度的天地灵气。

    这样的对决，不是他这种小菜鸡能够参与的。

    走出民居，天上的大战吸引了他的注意。

    火焰和冰雪的碰撞，无疑这一时半会是打不出结果的，而且，这个级别的对战，他参合上去，没有一点的作用。

    哪位纪宁也飘忽在空中，时不时挥出一道冰刺维持一下他的存在感？

    罢了，罢了，自己在这种正面战场确实没有办法。

    不过，不是说有魔兽从其它方向向着华南市过来嘛？

    自己可以去那些地方去看看啊！

    想着，凝神聚气，将小家伙给召唤了出来。

    避开那些有着伤员的民居，洛星先朝着自己的青萝小屋跑去。

    那株青萝藤，自己想去看一看。

    天边时不时亮起绚烂的红色火焰与白色冰雪碰撞产生的奇妙色彩。

    “嗷！”

    果然，一边走，洛星一边注意小家伙的表情，才发现它心不在焉的跟着自己，时不时还抬起头来看向天空之上的对战。

    自己时不时应该找个时间问问它?

    顺路走到自己的青萝小屋，推开门，门上散落的少许灰尘讲述着这里已经有一段时间没有人来往过了。

    货架上的物品还是整理好的摆在上面。

    走进小院，大多植株因为没有浇灌而已经枯萎。

    就算是青萝藤，也有些没有得到灵气的灌输，已经枯萎的。

    走上二楼，

    从窗户间散落的余晖照射在阳台的青萝藤身上。

    一段时间没见，洛星没有想到的是。

    这株青萝藤没有下面青萝藤的颓势，反而长势很好。

    或许是有一段时间没有切割的原因，它的长度甚至到了五米有余，挂在阳台上，甚是喜人。

    埋下两块灵石，将它藏起来之后。

    洛星带着小家伙离去。

    下一个目的地，是金木家，也不知道，那里被封禁了嘛？

    街道上，一片荒凉。

    只有零散的几辆汽车静静的呆在马路左右，那些门面，全是紧紧闭着。

    突然，一个广告牌吸引住了洛星的注意力。

    【告示：

    全体市民请注意：请速速前往清安区，那里会有执法人员带领你们前往安全的地方。】

    清安区，洛星明白，是在华南市的另外一边，离这里有一段距离。

    大约有百来公里，若是步行。

    即使急行，也需要几个小时。

    何况是在这个叫交错纵横的城市里面。

    也就是说，在短时间内，他不可能到达那里。

    不过，洛星还是急行起来。

    “喂！”

    天上，一声大喝突然传来，抬头一望，一只青雀正飞在空中，它的身上，是一位穿着迷彩服的士兵。

    他是负责这个区域查看，搜寻是否还有未离去的市民。

    “你这个孩子怎么回事，现在还在这里？”

    严厉的斥责声传来，他停留在了洛星的旁边，看了一眼洛狸：“收了灵宠，上来！”

    洛星眼睛一亮，低声应和的同时心中侥幸：

    “这是瞌睡了有人送枕头来了。”

    口中还是说道：“好的，好的。”

    收起小家伙。

    身后的喧嚣越来越小，举目望去，倒是没有什么凌乱，显然，撤退时，在秩序这一方面，还是很好的。

    “新人御兽师？”

    士兵没有继续追问洛星停留的原因，而是换了一个问题。

    “嗯，是的...”洛星心不在焉的回道。

    “以后再来做英雄，现在的你还太小，太弱。”

    洛星一怔，对方这显然是把他当做了小小年纪，却想要拯救世界的中二少年，不过也好，这给了他一个台阶：“对不起，给你添麻烦了。”

    气氛沉寂了下来，前面的士兵也没有再问些什么。

    青雀的飞行速度很快。

    但百来公里不是一段小距离。

    每一次这样的往返，都需要极大的体力。

    总有些人因为各种各样的事，不肯第一时间接受调遣。

    半个小时之后...

    洛星远远的看见清安区的位置。

    与前面不同的是，这里有了人群。

    青雀缓缓落在了一座被人群围绕着的广场上。

    在落下之后，士兵只说了一句话：“快点找到自己的父母。”便骑乘着青雀再次飞远。

    落下之后，洛星先是给纪正志发送了信息，报了个平安之后，将电话拨打给了金木。

    ...

    “喂...”

    有些颓靡的声音传来，洛星眉头一皱。

    “怎么了？”

    “洛星？没事...”

    “你们现在在哪？”

    “在华南市啊？怎么，你回来了？”

    “嗯，你们现在在清安区的哪里？”眼前的广场上，一群人正在等待着什么。

    洛星从他们的眼中看到了一些希冀。

    “啊！你说你在哪吧，我去找你！”那边的金木先是一愣，随后大声起来，充满了惊喜。

    “我在...”洛星瞧了一眼周围，找到一个标志性的建筑。

    “好的，我马上过去！”

    滴滴~

    电话挂掉，洛星就在这里慢慢等了起来。

    很快，一道熟悉的身影小步跑了过来。

    “洛星，走，跟我来！”

    金木拉着洛星，顺着人群，行色匆匆的走到一处居民的面前。

    走进去。

    居民户的小房间面前。

    他打开了门，洛星跟着他进去的第一眼，便是在房间内找寻洛羽。

    房间很小，不过五十平方，只一眼，洛星便能看个大概。

    不过很快，他的眉头就皱了起来。

    洛羽似乎并不在这。

    房间内只有金木的母亲坐在桌子上整理着什么。

    “金木...我妹妹呢？”洛星开口问道。

    “呼，她已经先行撤离去冰原市了。”金木松开拉着他的手，回道。

    还松了一口气。

