    云月圣盟算是来的比较晚的圣盟了，十大圣盟已经到了七个。

    飞舟落地，各个圣朝一千多弟子稀稀疏疏的从飞舟上下来。

    姜空看向远处，其他圣朝弟子已经汇聚在另一个，气息拧成一股，在虚空之中久积不散。

    这群人全都是清一色凡圣境三重天以及三重天之上，一个凡圣境二重天的都不存在。

    在这个岁数如果还未达到凡圣境三重天，基本上就是被认为没有那值得被培养的必要。

    轰！飞舟缩小，当空化成了巴掌大小，被一浮空的中年人收入袖中。

    此人缓缓降临而下，浑身上下的气息威压浩瀚无比，如若一座大山在缓缓降临。

    那股肉身中涌动而出的力量与大地互相照应，是大地圣体独有的特征！“万朝云！”

    姜空呢喃一声，心中惊叹。

    凡圣境与地圣境之间看上去只差了一个大境界，可完全就像是两个不同世界的感觉。

    万朝云恐怕动一动手指头，就可以灭杀这山顶上七千多的凡圣境！这种感觉可不是说说的。

    大地圣体改变大地的力量姜空自己也领教过，单单是这一点就让凡圣境无法企及。

    “万朝云，你们云月圣盟实力不济，可是气焰倒是很嚣张啊！我们一群人在这里还要等着你们云月圣盟。

    我看你想要和穹武圣盟、阳鼎圣盟比一比了是吧？”

    一道不和谐的声音响起。

    万朝云似乎早有所预料，望向一个方向，在那边是十大圣盟里面的赤焰圣盟。

    赤焰圣盟的盟主站在远处，身着火红色的长袍，与万朝云一般境界。

    两个人的圣盟因为挨得很近，所以一直会有一些争端，圣盟之间的利益也是彼此都有所纠葛，以致于他和万朝云素来不和。

    但凡有机会落井下石，两个人无论是谁都不会错过。

    万朝云不动声色，嘴角轻扬，原地踱步道：“罗鸿易啊罗鸿易。

    你们赤焰圣盟这是要学打鸣的公鸡，每一次都要抢为人先走在最前面咯咯直叫吗？

    我看你们圣盟的图腾也不要用火凤凰了，干脆绣着一头打鸣的公鸡多好啊。”

    赤焰圣盟的一众弟子听闻顿时面红耳赤。

    可是他们想要发怒，一想到眼前人是地圣的时候立马萎靡了。

    地圣之间互相嘲讽，这倒无所谓，他们有这个资本。

    可是如果后辈子弟插嘴，万朝云就算是出手以一个不敬长辈的理由将他们给杀了。

    今天就算是罗鸿易撑腰也没用。

    罗鸿易自然不会服输，冷哼笑道：“你的嘴可比你的实力强多了。

    也对，你们云月圣盟是出了名高开低走，选出来的圣朝弟子大部分都是废物。

    什么样的人带的头就会有什么样的弟子出现。

    我说的没错吧？”

    两个人的争锋瞬间让空气火药味十足，其他几个圣盟都在边上看热闹。

    “哈哈哈，你们两个也算是老相识了。

    反正现在穹武圣盟和阳鼎圣盟还没有来，要不先玩一玩，让我们看看你们的实力如何？”

    边上一圣盟盟主看热闹不嫌事大，挑拨起来。

    “我看他们可不敢和我们赤焰圣盟比。

    我们赤焰圣盟这一次出了一个圣体榜上的橙色地脉！”

    罗鸿易终于是说出来了重点，这也是他敢于一直挑衅万朝云的原因。

    人群退开，一凡圣境四重天的弟子走出来，一头火红色的长发，就连瞳孔都是红色的，精致的像是两颗宝石。

    他站在那一处地方，所有弟子全都退避开来，其身上所释放出来的火焰圣力太过于恐怖。

    “圣体榜！”

    一个个盟主惊讶的睁大眼睛，想要将此人看穿。

    雷泽圣盟门主第一个辨认出来，惊道：“这是传说里面的净炎圣体！”

    “圣体榜排行第五百零一的净炎圣体！”

    万朝云原本还轻松的表情很快凝固了三分，逐渐趋于难看。

    即便是五百多名的圣体，那也是上了圣体榜的！姜空问着沈月馨：“圣体榜是什么？”

    沈月馨见他不知，便和姜空道：“在梵天圣域之中有很多榜单，这些榜单记载着各种独特的体质以及天赋。

    其中最为常见的榜单就有这个圣体榜。

    圣体榜内记载着梵天圣域里面所有在圣化之后出现的独特体质，便将之全部排名。

    别看这个净炎圣体才五百零一位，真要是爆发起来，他的战力将会直接飙升到凡圣境五重天，甚至是有着争夺此次魁首的可能！”

    “晚辈纪阎，闲来无事想要挑战前辈云月圣盟的人。

    不知前辈可否准许？”

    纪阎很是恭敬的说道。

    看上去很是客气，实际上所有人都听得出来，这个小子是在给云月圣盟下马威。

    都已经如此恭敬，万朝云若是不接下来这个挑战，那以后云月圣盟在其他圣盟面前根本抬不起头。

    如果接，以纪阎这等实力云月圣盟几乎是没有人可以胜得过。

    这是两难的决定！万朝云沉默片刻，准备咬咬牙回绝纪阎。

    纪阎见到万朝云的神态变化，微微一笑，抢先一步继续道：“前辈，我只出三招，点到为止。

    绝对不会杀了你们云月圣盟的人。”

    瞬间，整个山巅都看向了两人。

    纪阎看似平和的眼中带着一丝阴毒，完全不像是看上去那般和善。

    这一句话几乎是将万朝云往绝路上逼，云月圣盟不得不出战。

    如果这还拒绝，那云月圣盟将会成为紫游圣郡的笑话！万朝云沉沉一吐气，对着后方的人道：“你们有谁想要交手的吗？

    有人蹬鼻子上脸来了。”

    后方大片弟子安静了。

    圣体榜上的橙级地脉天骄！谁都知道这上去就是找不自在。

    莫说三招了，净炎圣体但凡动用一丝力量都足以败尽他们所有人。

    “看来云月圣盟的人都很惜命啊！”

    纪阎做出一副无奈的样子呵呵一笑，转身对着罗鸿易道：“盟主，这我也没办法了！”

    羞辱！当着所有人的面羞辱！ 

