    苏陌凉虽然不清楚到底发生了什么事儿，但听到卫惜蕊这么着急，想必不是小事儿，所以赶紧披上衣服，打开了房门。

    与此同时，隔壁房间的汐诺也听到了动静，快步走了出来。

    此刻看到卫惜蕊竟是哭得梨花带雨的，连没有太多表情的汐诺都是惊了一跳，“发生什么事儿了？”

    苏陌凉同样不解的盯着卫惜蕊，“刚刚说哥容貌毁了是什么意思？”

    卫惜蕊抹着眼泪，抽泣道，“苏沫姐姐，快去劝劝我哥吧。刚刚城主千金派人来，要抢我哥去当男宠，我哥为了清白，竟是要自毁容貌。说来毁掉容貌也不算什么大事儿，但就怕会激怒了城主千金。毕竟城主千金就是看中了他那张脸才穷追不舍的，她要是知道我哥毁掉了容貌，肯定会恼羞成怒，到那时，我怕我哥性命不保啊！”

    城主千金之前各种威逼利诱，一直不敢轻举妄动，就是看在她哥那张脸的份上。

    她哥若是真的毁掉了那张脸，成为了丑八怪，那对城主千金来说，就一点价值都没有了。

    到那时，欧佩娇怎么可能还会有所顾忌和怜惜，必定是要宰了她哥泄愤的啊！

    苏陌凉一听这话，顿时皱起眉头，沉声问道，“哥在哪儿？”

    “正在院子里，跟城主府的人对峙呢！”卫惜蕊急忙指了指方向。

    苏陌凉闻言，二话不说，便是大步朝院子赶去。

    汐诺也没想到城主府的人这么嚣张，竟是公然跑到别人家里来抢人，也是快步跟了上去，去一瞧究竟。

    此时的院子，已经站了不少人，只见一顶花轿落在院子中央，两旁站了好几位侍女和护卫。

    而站在最前方的侍女身穿红裙，表情倨傲，不屑的盯着卫哲栩，卫父和柳姨三人，红唇轻启，语气冷冰冰的，“卫公子，我们小姐定下的一个月期限已经到了，如今派我亲自来接回府，已经算是给足了卫家的面子，劝还是乖乖的跟我们走，不要再做无谓的挣扎了！”

    “哼，回去告诉家小姐，我卫哲栩就算是死也不会嫁给她的，劝她死了这份心！”卫哲栩虽然是穷苦出身，但却一身傲骨，怎肯屈服在女人膝下，当一个令人唾弃的男宠。

    红衣侍女见他这样冥顽不宁，脸蛋瞬间跃上怒意，生气呵斥，“放肆！我家小姐看上，是的福气，竟然还敢拒绝，活腻了吗！”

    卫哲栩可不是贪生怕死之人，听她用死亡来威胁自己，如刀削的薄唇忽得咧出一个讽刺的弧度，冷笑起来，“呵呵，在我看来，嫁给家小姐，还不如死了痛快，所以要杀我，尽管动手，我就没在怕的！”

    “混账！！！我家小姐喜欢，是抬举，竟然这般不识好歹！既然如此，那就别怪我们不客气了。来人啊，把卫家的人统统给我抓起来！”红衣侍女怒哼一声，彻底失去了耐性，直接大声命令。

    听到要抓他的家人，卫哲栩顿时上前一步，挡在了卫父和柳姨的面前，“们休想动我家人一根汗毛！”

    红衣侍女则是沉下脸色，眯起了眼睛，阴测测的质问道，“卫公子，这是要公然与城主府为敌了吗？后果想清楚了吗？不怕死，但的家人呢，就不怕他们因而死吗？”

    听到这样的威胁，柳姨顿时吓得脸色惨白，立马上前，拉住卫哲栩，哭兮兮的劝说，“哲栩，算柳姨求求了，就答应了欧小姐吧，要是不跟他们去，我和父亲，还有妹妹，今天都得死在这儿啊！不待见我没关系，但能眼睁睁的看着父亲和妹妹丧命吗？”

    “燕菲闭嘴！我已经是活了大半辈子的老骨头了，死对我来说算不了什么，他们威胁不了我。想强迫我儿去当什么低贱的男宠，门都没有！”或许是有其子必有其父的缘故，卫父也是铮铮铁骨，一身正气，绝不屈服在权威之下。

    可是柳姨一个没什么追求的的妇道人家，哪里有这么高的觉悟，此刻已经泣不成声，跪在了老爷面前，苦苦哀求，“老爷，我还没活够啊，不想死得这么不明不白的！就当给我条生路，劝劝哲栩吧。那欧小姐脾气虽然不好，但看得出来，是真心喜欢哲栩的。哲栩去了，肯定会幸福的。”

    “哼，她弄死了多少男宠，整个安澜城的人都知道，竟然为了自己活命，说出这番违背良心的话，实在太令我失望了！”卫父火冒三丈的怒斥出声。

    “老爷，我不仅仅是为了我啊，还是为了咱们整个家啊，蕊儿还这么小，都还没嫁人呢，忍心看着她这么死了吗？”柳姨没办法，只有将卫惜蕊搬出来劝他。

    听到这话，不止卫父，就连卫哲栩都是痛苦的拧起了眉头。

    卫哲栩什么都不怕，唯一的软肋就是他的父亲和妹妹。

    他们要是因他而死，他这辈子都不会原谅自己的。

    想到这里，卫哲栩更是恨透了自己的这张脸。

    若不是这张脸，他怎么可能会被欧佩骄那个贱人看上，给卫家带来这么多麻烦。

    思及此，卫哲栩似是下定了决心，抬起头来，嘴角扯起一个决绝的冷笑，“们家小姐不是喜欢我这张脸吗，那好，那我今天就毁给她看！”

    说着，卫哲栩便是猛地抬起握着匕首的手，顿时朝自己的脸蛋刺去。

    看到这一幕，红衣侍女吓得脸色大变，她怎么也没料到卫哲栩这般刚烈，为了不嫁进城主府，居然要自毁容颜。

    然而，就在他们来不及阻止之时，远处忽然拍来一道力量，顿时将卫哲栩手里的匕首给打落到了地上。

    此时，一道冰冷的声音猛然扬起，顿时吸引了大伙儿的目光，“就算毁掉了容貌，人家也不会放过，何必干这种自残的蠢事儿！”

    红衣侍女闻言，循声望去，只看到右侧走来了三位女子，其中的卫惜蕊，她见过几次，颇为熟悉，而另外两位则是两张生面孔，看上去并不像是安澜城的人。