    丹方？

    林夕看向对方手中残破的地图。

    丹房看起来是羊皮材质，有些泛黄破旧，并不起眼。

    这倒是有些奇怪，一般丹方是不会记录在这种皮质纸张上的。

    “这可是我从一个筑基期散修洞府中得到的。”夏乘风低声说道。

    大多修士在有能力之后，都会寻找名山大川，灵气浓郁之地开辟一个属于自己的洞府。

    这是据点，也是平常修炼之处。

    狡兔三窟，有些修士甚至有好多个洞府。

    但仙路无常，谁也不知道会出什么意外。

    夺宝争斗，雷劫，被暗算，寿终正寝，中毒，甚至是忘记了洞府的位置，都会导致洞府被遗弃，意外总是多种多样的。

    而这样的洞府，就是其他人眼中的宝库了。

    林夕好奇：“什么丹方？”

    “通天灵丹。”

    名字听起来还挺厉害的。

    “什么品级的丹药？”

    “可能是一品。”

    林夕有些奇怪：“一品丹药为什么要这么遮遮掩掩的，刚刚在丹房你直接拿出来就好了呀。”

    “这个一品丹方不太一般。”

    说罢夏乘风将丹方递给了林夕。

    林夕定睛一看。

    一张丹方上密密麻麻写满了灵药，虽然都是些低级的材料，十年份的雪莲，五年份的寒骨草等等，但种类竟然多达数百种。

    “嗯？你把灵药目录拿给我做什么？”

    夏乘风摇头：“这就是丹方本身。”

    “真的假的！”林夕惊讶。

    他虽然不懂炼丹，但还是有一点常识的。

    毕竟刚刚还收购了好多张丹方。

    一颗灵丹所需要的原材料确实不少，但是一般来说也就是十几种，几十种，超过三十种的都很少见，不论品阶高低。

    哪怕是十二品的逆天仙丹，那也只是需要的原材料珍稀而已。

    本身也不太可能需要几百种原材料。

    每一种丹方都是人研究出来的。

    光是药力是否不冲突就需要大量的时间去研究，几百种原材料一同丢进炼丹炉中，最大的可能就是直接爆炸。

    几百种药材，意味着无数种药力搭配，一旦药力冲突就不可能成丹。

    更不用说如果让这么多灵药的药力完美融合了。

    林夕一脸狐疑：“夏师兄，你不会是在糊弄我吧。我虽然有钱，但人不傻。”

    夏乘风无奈说道：“我真没有糊弄你，当初我花了九牛二虎之力才破开那散修洞府，结果什么都没有，就只有这张丹方。”

    这丹房属实鸡肋。

    想要真正着手炼丹，前期花费就是一个天文数字。

    而且还不能保证能不能成。

    成了究竟有什么效果，丹方上也没写。

    为了破解洞府外的禁制，他的全部身家都砸进去了。

    结果什么都没捞到。

    所以夏乘风实在是急着想出手。

    可他倒是想卖，关键是这玩意儿也没人敢买，甚至还被人质疑是凭空捏造的东西，毕竟这丹方也太“惊世骇俗”了一点。

    “哦？”林夕有了点兴趣，仔细打量了一番丹方。

    看起来不像是做旧的。

    而且上面的字体也有些年头了，不是当今天下流行的简化字体，而是一种偏古老的繁体文字。

    “有意思，那我买了。”林夕说道。

    夏乘风心中一喜：“林夕师弟果然豪爽。”

    “你准备卖多少？”

    “两千灵石师弟你觉得能接受吗？”夏乘风看着林夕的脸色，小心的问道。

    “行。”

    夏乘风实在想不到林夕竟然这么爽快。

    毕竟他刚刚买的东西至少是有用的。

    而这丹方，可是很大概率会直接竹篮打水一场空的。

    谁知道这丹方会不会是某个老前辈的恶作剧呢。

    那个筑基散修，估计也是意外得来的，结果一直没能去尝试吧。

    实际上，这种事情倒也时有发生。

    五十年前，连云山倒悬峰有一座仙人洞府现世，光芒万丈，与天地争辉浩荡无比，引来无数势力争抢。

    甚至连十大宗门都下场了。

    争的头破血流，最后由瑶池与剑宗联手夺得了仙人洞府的归属权。

    但谁能想到，搜遍整个仙人洞府什么都没有找到，只找到了一张老前辈留下的无情嘲讽的字条，嘲笑后来者的贪婪愚昧。

    后来才知道，这洞府原来是一位大魔修死后留下来的。

    为的就是死后也要**一番正道门派。

    当时剑宗的那位老剑神气血攻心，差一点就归西了，幸好有瑶池的仙丹才稳定住了道心。

    林夕直接付了钱，将丹方放进了乾坤袋中。

    夏乘风收下两千灵石，顿时满面春风，这下子损失全都补回来了。

    他越看林夕越觉得亲切。

    “林夕兄弟，以后要是有什么问题不懂的可以随时来问我，我对外门熟的很，千万别客气。”夏乘风说道。

    称呼从师弟一下子就改成了兄弟。

    林夕也明白对方的意思，笑道：“会的会的。”

    分别之后，林夕直接回到了自己的小院，他马不停蹄的开始了自己的修炼。

    一天一颗金髓丹。

    虽然没有丹药辅助的时刻，修炼速度慢的令人发指。

    但林夕不蠢，修仙之路长且艰难，自己资质比不过别人，自然得更加有毅力，有耐心才可以。

    就这么过了半个月。

    这半个月来他除了吃喝拉撒外，都在运转功法修炼，每天一丝不苟的完成八个周天循环，吸纳灵气入体汇聚于小腹之处。

    当然也少不了每天一颗金髓丹。

    小腹处那股玄奥的力量似乎更大了一丝。

    中途有外门师兄来招呼他去做任务，直接被他拒绝了，哪儿有这个闲功夫去做门派任务，而且低级的门派任务还这么无聊。

    终于在十五天后的某一时刻，林夕感觉体内一声轰鸣，小腹处的力量顺便迸发了出来，流淌至浑身经脉与四肢百骸。

    一股**感笼罩全身。

    林夕身躯微微发颤，感觉到一股莫名的快感。

    **感缓缓散去。

    他感知了一下体内力量，强大了不少。

    炼气二层。

    “总算突破了。”

    林夕伸了个懒腰，身后响起一阵噼里啪啦的响声，把他吓了一跳。

    回过神来才发现自己身上恶臭不已，有黑乎乎的物质黏在了身上，仿佛是从毛孔中渗出来的。

    他翻看了一下功法才知道，这是正常现象。

    这叫洗髓。

    突破后会自动排出体内的杂质。

    随着境界提升杂质会越来越少，直至彻底脱去凡胎。

    不过这是很遥远之后的事情了。

    他赶紧去洗了个澡，换上了干净的衣裳，顿时觉得浑身轻松，整个人焕然一新，精气神很充盈，气色极佳。

    十五天完成突破，已经算是不慢了。

    但林夕还是不太满意。

    毕竟他可是每天都吞服金髓丹的。

    “功法上说，只有炼气三层才能学会内视之法，炼丹大全上说，至少也得炼气三层，真元强度才能勉强支撑炼丹。”

    林夕挠头。

    看来还得继续闭关修炼啊。

    他太想看看自己体内到底什么情况了。

    而且那张丹方也让他有些好奇。

    到底能炼出什么东西呢。

