    与此同时，殷东蒙和万柳先生脸色阴沉的出现在城主府。

    这是城中如今极少数尚且保存完好的建筑。

    只是城主修为太低，不过练气六层，早已身死道消。

    此刻的城主府，空空荡荡，了无生气。

    殷东蒙的三位师弟，三名筑基老奴，还有万柳先生身旁的那名筑基，全在这里。

    三名筑基老奴从一开始便为咒鬼所惑，其后殷东蒙的三位师弟跟着中招，而剩下那位筑基散修，则一直跟万柳先生一起，也遇到了其中一位老奴，交手之后，万柳先生从容脱身，但那位筑基散修却也成为咒鬼手下的一员。

    七人为咒鬼所惑，在城中大肆杀戮。

    而反复搜查，再也找不到任何活人的时候，他们便聚到一起，准备返回裴府给咒鬼复命。

    可就在这途中，咒鬼当着殷东蒙和万柳先生的面，被裴凌当成天道筑基的材料吸收，之前所有被其蛊惑的修士，瞬间全部清醒！

    “殷师兄！”昭川一脉的弟子看到殷东蒙过来，急忙行礼，他清楚的记得之前所发生的一切，他们被一个声音蛊惑，之后便反过来跟殷师兄为敌。

    殷师兄遁走之后，隔了一段时间，他们就忽然恢复了神志，这定是殷师兄救了他们一命！

    “万柳先生……”那名筑基前期散修，也赶忙来到万柳先生身旁，眼下这鹿泉城太凶险了，只有紧紧跟着这位借刀堂的筑基后期修士，自己才有指望平安无事。

    万柳先生和殷东蒙同时点了点头，二人脸色都很不好看。

    他们本来要找裴凌，夺取天道筑基之法，同时也是打断对方天道筑基。

    算盘打的很好，但因为咒鬼和裴凌都在演，导致他们一上来就找错了目标。

    眼下计划失败不说，不出意外，裴凌定然已经天道筑基成功，远比刚才的咒鬼更难对付！

    然而，就在二人准备发话的时候，其中一名老奴急忙说道：“快！阻止裴凌天道筑基！不能让他得到九魄刀！”

    阻止裴凌天道筑基？

    已经晚了！

    这样想着，殷东蒙和万柳先生对视一眼，却是谁也不准备泄露这个秘密。

    “好，我们所有人合力，一起去杀裴凌！”殷东蒙脸色阴沉的回道，事已至此，他已无路可退！

    当初裴凌在外门大门夺魁之后，当众向厉真传献出那门天道筑基之法。

    厉真传亲口鉴定，那是一门单劫道基。

    可实际上，咒鬼道基却是三劫道基！

    眼下他已知道了不该知道的秘密，厉真传绝不会放过他！

    如果刚才咒鬼把天道筑基之法完整的说了出来，那他倒还可以拿着这门三劫道基，去找周真传或者苏真传庇护自己。

    但现在，他只知道一个三劫道基，真正最重要的筑基之法，却什么都不知道。甚至他连咒鬼道基是三劫道基的证据都没有，两位真传不可能为了他空口白牙的一句话，而跟厉真传死战！

    因此，他现在唯有孤注一掷，结合所有人的力量，战胜裴凌，夺取天道筑基之法，才有生路！

    说着，殷东蒙又取出一瓶丹药，递给其他修士，每人一颗。

    “灵道丹？！”看到这丹药，昭川一脉的弟子顿时一惊。

    这灵道丹，服用之后，能令修士狂暴，短时间内提升一个小境的实力，效果远比燃血大法更强，但此丹的副作用同样极大，除了会燃烧精血之外，还会燃烧寿元，燃烧道基！

    也就是说，只要服用了这枚丹药，实力固然大涨。但就算再天才的修士，往后的道途也是直接废了！

    殷东蒙冷冷看了眼那名弟子，然后第一个将丹药吞下。

    万柳先生也没犹豫，第二个将丹药吞下，他现在已经知道，这次任务从头到尾，都是一个局！对裴凌是局，对他万虺海借刀堂，同样是局！

    这是重溟宗的内部游戏，请他借刀堂过来的目的，不言而喻！

    眼下他的处境一点不比殷东蒙好，在借刀堂下单的，是重溟宗的一位真传。

    从一开始，万柳先生不管完成任务，还是任务失败，都只有死路一条！

    唯有拿到天道筑基之法，以此为筹码，去投靠一个可以抗衡重溟宗的大派，他才能有一条活路！

    眼见殷东蒙和万柳先生两个最强者，都服下了灵道丹，其他修士纵然再怎么不愿，也只得从命。

    很快，所有人都服用了丹药。

    灵道丹的药效很快发挥出来，九人的气息顿时狂暴起来，除了万柳先生之外，每个人的修为都提升了一个小境！

    万柳先生的修为是筑基后期，修为虽然没再提升，但气息也变得更加强大，显然也是实力大增！

    轰！

    下一刻，一道人影从天而降，笔直的落在九人身前，双脚将地面踩出蛛网般的裂纹。

    “裴凌！”殷东蒙瞳孔一缩，对方来的好快！

    “诸位，一路走好！”裴凌冷漠的说道，眼前这九人，除了那三位追杀自己的老奴之外，其他六人，他之前并未见过。

    但他已经知道，除了苏真传的人之外，还有昭川一脉和周真传的人，要对他下手！此刻这些人全都聚在一块，而且修为都是筑基，他一点不用担心会杀错人！

    说着，裴凌没有任何废话，双目之中，蔚蓝色的光芒浮现，原本是纯粹寒髓火的力量，此刻，却有无数细小的玄色符文升腾变幻。

    咒鬼道基，永咒神通！

    玄色符文出现的刹那，冥冥之中，一股奇异的力量震荡开来。

    一瞬间，九人仿佛一下子陷入了黏腻的沼泽，全身顿感一阵迟钝、虚弱，宛如百病缠身。刚刚服用灵道丹，临时增长的修为，凭空跌落了一个小境！

    殷东蒙和万柳先生心下大骇，这跟刚才咒鬼用的那招很像，但威力明显更强！

    二人立刻出手，一人周身浮现六道血球，另一人背后伸出铺天盖地的柳枝……

    六枚血球化作六支遍布倒刺、寒芒闪烁的血色长矛，射向裴凌；万柳先生整个人在原地化作一株高大的柳树，所有柳叶，瞬间离枝，狂风暴雨般袭向裴凌，与此同时，失去柳叶的枝条交缠成槌，呼呼呼，旋转如风，重重捶下。

    这是三劫天道筑基，同境无敌的存在，因此，二人根本不敢有丝毫侥幸之念，一上来就用出了全力！

    其他修士反应稍慢一步，但也紧随其后，各自用出最强手段，纷纷打向裴凌！

    刷！

    裴凌挥动手中的九魄刀，只是斩出了普普通通的一刀。

    刀身血气翻滚如沸，刀气咆哮如龙！

    一条血色蛟龙张牙舞爪扑出，以摧拉枯朽之势，轻松荡平了眼前的一切！

    血色长矛破碎，无数柳枝瞬间枯萎，接踵而来的法术灰飞烟灭，刀气继续逼向九人！

    除了殷东蒙和万柳先生之外，余者心神皆为刀意所夺，不及再作出任何动作，便被一刀而斩……

    噗噗噗……

    鲜血纷纷扬扬，宛如血雨飘洒。

    七具尸体在短暂的僵直后，于同一时间四分五裂，撒落满地。

    殷东蒙和万柳先生险险避过一刀，尚未来得及动作，便见裴凌已经冲至他们身前，九魄刀一斩而下！

