    剑败五大高手！

    这一场大战，倘若传扬出去，只怕能震动整个江湖！

    这五人里，哪一个不是名震天下之辈？

    只可惜发生在这无名雪谷之内，无人能够见证。

    不过也无需见证，剑神莫离的名号，已足够响亮，响亮到当世无人不知，无人不晓。

    这是这位名震江湖的少年剑神，此时内力耗尽，五脏受伤，连站都快站不住了。

    分出三道真身的螺旋九影，对身体的负荷远超常人想象，若非他外功已然臻入极为高深的境界，单是这负荷，便能让他肉身崩溃！

    这毕竟是低武世界，莫离武功兼修两大奇功，可面对的，却是当世最强的五大高手围攻，两死三伤，只付出了这么一点代价，已然是极为侥幸了。

    最后那一剑，倘若他是全盛之时，固然能将那三人斩杀当场，可他面临的到底是五大高手围攻！

    受伤之下，他最后一剑威能比之全盛时，却是弱了数分，而对方三人的武功联手之下，威能也比他想象的要强几分。

    所以最后这一剑，未能建全功。

    但已然足够自傲了，江湖中又有几人，能独斗这五大高手全身而退的。

    强撑着重伤几欲倒下的身体，莫离缓步挪到了他这几日练功所在，那里放着先前猴儿们给的诸般灵果药材。

    此时当务之急，是赶紧恢复些许力气离开这里！

    成昆三人虽然被他最后一剑打伤吓退，但是他们也清楚莫离手伤极重，赵敏手下可不止这些高手，倘若他们反应过来杀入谷内，就凭莫离如今内力枯竭，一身重伤的模样，只怕除死之外，再无第二条路！

    他寻了一株人参和一枚蟠桃吃下，只觉得小腹之中一阵热气升腾，略微行功，丹田内的真气便不断回复，不过半盏茶的功夫，一身真气已然恢复了约有两成，有了一些力气。

    这山谷不愧是洞天福地！

    虽然此时的莫离依旧是极想找个地方昏睡养伤，但他强打精神，快步朝着谷外走去！

    晚走一刻，便是多一刻的危险！

    他随手往怀里揣了几样珍稀药材，随即快步走出那山谷，直奔深山山林之中而去，昆仑山中，山峦叠嶂，林深茂密，许多地方都是人迹罕至。

    莫离便挑着其中最崎岖难行的道路走，不知越过几处山溪，穿出几片树林，连他自己都迷了方向，也不知走了多久，走到了莫离都快支撑不住的时候，他的眼前出现了一个山洞，没有犹豫，莫离便钻进了山洞之内，用枯草滕曼将山洞遮掩的严严实实，这才盘膝而坐，运起纯阳无极功来，打坐养神，恢复真气。

    ……

    他离开山谷刚过盏茶的功夫，数道猎户打扮的壮汉急匆匆而来，各自腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏。

    他们进入那雪谷，看见惨死在地上的方东白和一地血肉的范瑶尸骸，瞳孔不禁一缩，脸上浮现出了一抹惊惧之色来！

    “大哥，阿大和苦大师都死了，圆真大师他们也身受重伤，咱们还是小心一些吧。”一名大汉极是忌惮的道。

    苦头陀等人，乃是汝阳王府武功最高，身份最尊贵的师父，比他们地位不知高了多少，他们深知这些人武功的可怕，他们八兄弟根本不是对手，如今连这些人都死的死，伤的伤……

    “闭嘴，郡主有令，杀了那贼人咱们兄弟八人人人皆赏千两黄金，亦可去军中任千夫长，咱们兄弟八人在王府效命，图的不就是荣华富贵吗？！”

    领头的大哥目露狠色道：“圆真大师他们说了，那贼人如今身受重伤，战力并无几分，咱们八兄弟连珠箭下，想要杀他轻而易举，有什么好怕的？！”

    众人听到他提及赏赐，不禁一个个眼中泛出火热之色，财富官爵，他们都有一身不凡本领却委身为奴，求的不就是这个吗？

    “快搜！”

    那大哥一身令下，当即众人放飞身上猎鹰，朝着谷中四散而去。

    只是一番搜寻下，众人回来禀报，却是没有一人寻到莫离踪迹。

    “那定然是逃了！”

    大哥哈哈一笑，道：“以其人武功，连苦大师他们都不是对手，如今却逃了，可以想见他受伤之重，弟兄们，咱们立功的机会来了！”

    他八人乃是赵敏座下的神箭八雄，八人皆在弓箭一道上颇有造诣，乃是整个元廷都赫赫有名的神箭手。

    众人转念一想，顿时都觉得极有道理，若非贼人伤势沉重，如何会仓皇逃窜？

    “大哥，你说怎么办，咱们听你的！”一人兴奋道。

    大哥笑道：“那自然是找了，老八，你回去给郡主赴命，便说那贼子逃了，咱们其余七兄弟便沿着血迹四处搜寻，这一功合该咱们立下！”

    几人闻言，当即轰然应诺，八人当即奔出山谷，四散而去。

    ……

    “贤弟，如何了？”

    此时天色已然放光，红梅山庄内，朱长龄一脸期盼的看着身前的武烈，急声问道。

    “玄冥二老等人已然离开了昆仑，我派出去的家奴说，他们是昨夜连夜启程的！”

    武烈有些激动的道：“我亲自进去那雪谷中看了，一地的血迹，还有些许白骨散落各处，想必是被野兽啃食了，大哥，莫离那厮必然是死了！”

    “死了？死了好啊！”

    朱长龄一脸快意的道：“这厮抢我祖传神功，废了你我两家两代人的武功，当真是可恨至极，好在苍天有眼，让他惹上玄冥二老这等高手，如今死无全尸，当真是痛快，痛快！”

    “可是大哥，他会不会是受伤遁逃？”武烈不无担忧的道。

    朱长龄却是摇了摇头，道：“不可能，那谷中只有一条通道，两虎相斗，必有一死，若是他得胜，玄冥二老等人绝不可能生离，而他们生离，姓莫的贼子必然是死了！”

    他是无论如何也不曾想到，莫离独斗五大高手，濒临死境之时，竟然杀二伤三，活生生的将玄冥二老等人吓退了！

    “那武当派那里……”武烈转念想到了莫离背后的那个庞然大物。

    武当派可是足以与少林并称的天下第一大派，万一报复……

    “贤弟莫要惧怕，武当如要找上门来，咱们直说不曾见过就是，他又不是死在咱们庄上，而且也不曾和咱们说明身份！”

    朱长龄不以为意的笑道：“况且，这是昆仑，是西域，不是武当的地盘，相隔万里，他们又能如何？”

    说到这，他顿了一顿，遥望西方道：“你莫要忘了，这里还有一个与武当大有仇怨的明教在，武当的人，在这里如何能翻起风浪来？”

    明教！

    武烈眼前一亮，是了，有明教在，武当真要来人，他们前去给明教通风报信，明教还能放武当的人离开？

    见他放松下来，朱长龄哈哈大笑一声，吩咐道：“来啊，吩咐下去，让厨房置备酒菜，今日我要与武贤弟不醉不归！”

    ……

