    第723章要不要

    含笑在司斐怀里翻了个身，懒洋洋地睁开双眼，“我要去工作了。”

    司斐低头，在那张小脸上落下一吻，“困就再睡一会。”

    含笑摇摇头，直起身子坐在男人怀里，面上娇娇笑着，“不工作怎么养你啊？”

    司斐想起自家小姑娘以前大言不惭说要包养他的话。

    性子还是一如既往的娇蛮。

    他接她的话，“养我要的钱太多，我怕你累坏了。”

    她摇摇头，凑近男人搂住他的脖颈，伸手在他的面上捏了捏，弯起的眼里全是满意，星星一样地闪着光，“没关系，你长得这么好看，花多少钱都不亏。”

    门外高琴又在敲门，只不过这一次的敲门声比之前急了不少，“含笑，你醒没有啊，回个话啊！”

    司斐抓住含笑乱晃的小脚，拿了鞋子替她穿上。

    “醒了。”含笑朝着门外喊了一声，敲门声这才算是没了，她又低头看着面前的男人，笑嘻嘻地开口，“司斐，你说我们现在像不像是在偷——情啊？”

    她拉长了音调，眉眼弯弯，卸了妆的小脸又染了天真稚嫩，偏偏一双眼睛却是妩媚招人，像水仙又像玫瑰，怎么看都是惊艳。

    司斐对上那双黑亮狡黠的眸子，眼中笑意柔柔化开，面上却始终都是一副清冷模样。

    握着那只玉白小脚的手却是稍稍用力，含笑一个不查，身子便直直地往下倒去，被人接了个满怀。

    “嘶——你撞疼我了！”

    一声惊呼过后，含笑捂着自己的脑袋，目光幽怨地看着面前的男人，温热湿润的气息铺洒在男人的脖颈间。

    司斐微微眯起了眸子，薄唇微抿，强压下那一阵冲动，伸手覆上了含笑的额头，皱眉，“撞哪了？”

    含笑正准备开口，恰逢此时门外又传来了高琴的呼喊声。

    大概是刚刚含笑的那一声尖叫把她给吓着了，提高了音量，“含笑，你怎么了，你说句话啊，是不是受伤了，你把门打开，我进去看看！”

    高琴一直对含笑的身体格外关心，生怕有哪里伤着了会影响上台的效果。

    含笑双手撑在男人的胸口，唇边带起一抹笑容，刻意压低的声音带着撒娇的意味，“骗你的。”

    光洁的额头哪里又见一点伤痕，依旧是瓷白的一片，光滑得像是豆腐一般的软嫩。

    司斐敛起眼中神色，曲起手指在她的脑袋上轻敲了敲，冷淡平缓的声音却藏着不易察觉的宠溺，“越来越爱胡闹了。”

    比起刚才的姿势，此时两人的动作才更添了令人遐想的深意，门外的敲门声越发急促，像是随时都要冲进来一样。

    高琴见叫不开门，担心出意外，只能赶紧跑下楼去问前台拿备用钥匙。

    含笑依旧趴在男人的怀里，圆圆的眸子里目光纯澈，面上是自带的天真单纯，却更添了几分妩媚。

    她娇娇一笑，自上而下地看着面前的男人，红唇距离他堪堪一指，声音娇媚，“司先生，你还要不要吻我啊？等我去工作了，你又要好久都见不到我了。”

    说着，她又叹了声气。

    (本章完)

