    艾莉丝在欧洲可是真正的贵族美女，无论家世还是长相，甚至比之欧洲的一些明星名气还要大。更

    不知道是多少青年俊杰心中的白雪公主！追

    求她的更是不乏一些贵族或者王室之中的公子哥或者诸王。据

    说就连沙特那边的几位王子也曾对她表白过。这

    足以可以见艾莉丝的魅力之大。

    但是自从来到宝岛，接触到洛尘之后，任凭艾莉丝多次暗示洛尘，洛尘却始终无动于衷。这

    一次艾莉丝不仅递出了一封邀请函，甚至还有一束玫瑰花。

    以她那种高傲到骨子里的性格，能够如此主动，已经可以说是非常难得了。但

    是洛尘却只是接了那一封邀请函，对于那束玫瑰花，洛尘却视而不见，直接忽略了。眼

    中虽然闪过一丝失落，但艾莉丝却并没有任何的不满，毕竟艾莉丝清楚，以人家那份实力，便是她爷爷来了，怕也只能看洛尘脸色。

    “霍茨学校？”洛尘看了看手中的那份烫金邀请函，是花体阿拉伯字母烫刻的，拿在手中沉甸甸的，怕是单单这邀请函就绝对价值不菲了。

    “是的，异人学校霍茨学校，异人王便是那学校的校长，而且那所学校汇聚的可是全球最为顶尖的年轻一辈！”艾莉丝开口道。霍

    茨学校是全球最为出名的异人学校，不知道多少人打破头颅也想进去，毕竟只要进入那个学校，日后的成就几乎可以说是不可限量。最

    重要的是，那个学校可是曾经出过英雄级别的人物！

    所以便是亚斯兰奇家族，所罗门一族等等这些大家族，也以有人能够加入霍茨学校为荣！只

    是学校招生选拔严格，而且都是异人王亲自发出邀请函的，所以一般人即便是想进去也难。而

    艾莉丝递给洛尘的这个邀请函，这个名额本来是艾莉丝家族另外一个人的名额。

    但却被艾莉丝拿来拉拢洛尘了。而

    洛尘犹豫了一下，最终还是收下了这邀请函。

    都说异能与灵气同宗同源。

    但洛尘知晓，其实异能来历怕也颇为神秘。

    而且可能和史前文明有关！人

    类繁衍至今，不过数十万年，而文明突飞猛进，不过也就是近万年的时间。

    但是地球已经有四十多亿年了。

    数十万年在这四十多亿年的时间里，几乎可以忽略不计。

    但是难道在这数十万年就已经有了人类如此的文明，那么在这四十多亿年的时间里，难道就不会出现其他的文明？

    六亿年前的三叶虫化石上的类人脚印，二十亿年前的核反应堆等等太多的证据无疑不接示了地球的文明远不止如此。就

    像华夏上古时代，那段若隐若现被刻意掩埋的神话时代一样！这

    异能洛尘猜测，怕是和传说中第一太阳纪的根达亚文明有莫大的关系！只

    是这只是洛尘的猜测，无法得到证实。三

    大天尊是第三太阳纪归来的强者，洛尘虽然重生了，但那血海深仇不得不报。

    所以洛尘对于异能不仅仅看起来那般感兴趣，而是有心要追溯源头！既

    然霍茨学校能够教授如何修炼异能，这霍茨学校洛尘也决定走上一趟！

    而且欧洲那边还有霍华德家族，三大骑士扰华这件事情，以洛尘的性格，又岂会善摆干休？他

    洛无极，从来都不是什么善类，更不是任人打上门来而不反击的人！

    “我们到时候电话联系。”洛尘对着艾莉丝微微一笑。而

    艾莉丝也点点头，她一方面是真心喜欢上洛尘了，另外一方面自然也是替亚斯兰奇家族拉拢洛尘。

    毕竟日后争霸，如果有洛尘帮忙，亚斯兰奇家族又多了一位不可匹敌的高手！

    艾莉丝离开不久之后，金伦加就来了。

    只是他不知道艾莉丝已经邀请洛尘去霍茨学校了，若是知道，怕是无论如何也要阻止。金

    伦加纵横欧洲，未尝一败，更是欧洲最为顶级的战力，但是在洛尘面前，却弱小的如同蝼蚁，海上的一战，让金伦加那颗无敌的心都破裂了。

    金伦加知道，怕是此战之后，他一生都要活在洛尘的阴影之下，这辈子也再难突破了。而

    且在他眼中，洛尘就是一颗极其危险的定时炸弹！若

    是让洛尘去了欧洲，那欧洲肯定要被搅得天翻地覆。

    对于他之前打算答应献上的东西，金伦加几乎是第一时间就送了过来。一

    个古朴大气的盒子，盒子上还有一张银行卡！金

    伦加双手奉上递给洛尘。银

    行卡洛尘拿起之后洛尘看都没有多看一眼，就丢给了血虎，那里面是十个亿！不

    是人民币，而是美元！血

    虎虽然早就知道他们的洛将深不可测，但是此刻看到金伦加如此恭敬的献上十个亿，内心依然忍不住有些震撼！欧

    洲第一准王都需如此对洛尘敬重，这要是传出去，怕是会震撼全球！而

    洛尘才多大啊？论

    年纪，血虎都要比洛尘大上不少！

    但是血虎对比了一下自己和洛尘，不由得暗自苦笑。他

    血虎在同龄人之中，也算是出类拔萃了，平日里出行，随行的都是一些大人物。

    在普通人眼中，他已经犹如天潢贵胄了！只

    是和洛尘一比，血虎发现，自己根本就没那个资格和洛尘相比！那

    种差距，血虎感觉，不要说这辈子，下辈子，甚至下下辈子怕是都比不过洛将的一根手指头。洛

    尘倒是将注意力放在了面前的那个古朴的盒子！盒

    子打开，里面是一方玉玺！

    方圆不过四寸大小，上纽交五龙！洛

    尘拿起之后看向了玉玺的正面。

    那是用古朴的篆体刻写了八个字！

    “受命于天，既寿用昌！”

    传国玉玺！据

    说当年祖龙统一六国，安邦天下之后，命人用和氏璧铸造了一方玉玺！此

    后凡是帝王之争，要坐那龙椅，都必须拿到那传国玉玺！

    否则便会为讥讽成白版皇帝！这

    玉玺已经成为了王权的一种象征！更

    是对天子的一种认可！

    但是可惜，这玉玺后来失踪了。便

    是当年袁世凯复辟封建时，也曾在华夏大肆寻找这方玉玺！这

    东西，已经不是简单的一句国宝能够形容得了的了。

    更多的是一种象征意义了！ 

