    第130章两杯焦糖玛奇朵

    庄井看了她一眼，薄唇抿了下，淡淡道，“我说，今天这里我包了。”

    张颖没反应过来，“啊?”

    包了是什么意思。

    包场吗?

    面对她的懵逼，庄井淡淡的说出几个字，“意思就是我包场了。”

    然后朝着她身后不远处的座位走去。

    店里的服务员已经收拾好这里了，今天的他们全都被买下来了，只为他们两个人服务。

    张颖足足在原地愣了几分钟才反应过来，怎么也没想到自己的猜想竟然真的变成真的了。

    天，他竟然真的包场了。

    可只是为了咖啡，完全没有必要啊，这种地段包场，肯定不便宜！

    见他坐下了，她走过去，忍不住劝道，“庄总，其实附近的咖啡厅有很多，比这家的咖啡煮的好的也不是没有……”

    “我只喜欢这一家。”

    不等她说完，庄井抬起头，直视着她的眼睛认真的说道。

    那语气，十足十的严肃和气势。

    完全没有一点开玩笑的意思。

    咖啡厅很多，咖啡比这个好，跟他有什么关系。

    他就喜欢这家的。

    两目相对，张颖看穿他眼底的深邃和冷漠，张了张嘴，顿时什么话也说不出来了。

    算了，包场就包场吧，反正又不是她花钱。

    可又想到他包场跟自己又没什么关系，自己管什么，跟他又不熟，这不是瞎操心吗。

    张颖顿时觉得自己在这里是不是不太方便，准确的来说是尴尬。

    他又没说让她留下。

    就算他说了，那她也不。

    让她和他面对面工作吗?

    打死她也不要。

    捏紧笔记本，张颖唇角扯了下，祥装笑道，“庄总，既然你要开始办公了，那我就不在这里打扰你了，我就先走了，明天公司见。”

    说罢，就要转身。

    这时，身后响起男人略带怒气的声音，“要去哪儿?”

    张颖转过身，张了张嘴。

    庄井指了指自己对面的位置，“过来。”

    “…………”

    张颖:她能说不吗。

    但迫于男人的目光，她还是慢吞吞的走过去了，毕竟他是她的老板，人在屋檐下，不得不低头。

    在他说的位置上坐下，张颖还想说话，“庄总。”

    “喝什么？”再次被他打断。

    张颖，“啊?”

    庄井皱眉，看着她，又重复了一遍，“你喝什么?”

    张颖，“焦糖玛奇朵。”

    听到这话，庄井皱眉，她喜欢喝那么甜的?

    但还是叫了服务员过来。

    服务员认识他，而且今天他可是包场的金主，脸上都是尊敬，“庄总。”

    “来两杯焦糖玛奇朵。”男人淡淡的说道。

    听到这话，张颖愣了下，没想到他也喜欢喝这个。

    男人不是都不喜欢喝这么甜的吗?

    服务员也愣了下，他来这里两年了，从没见过这位庄总喝黑咖啡以外的咖啡。

    今天还是第一次。

    服务员，“要热的还是冰的，半糖，标准糖，还是全糖?有没有什么忌口?”

    庄井看向张颖，意思不言而喻了。

    张颖吞咽下口水，小声的说道，“热的，标准糖，没忌口。”

    服务员，“好的，庄总，小姐，请稍等。”

    然后转身离去了。

    扫了眼服务员的背影，庄井默默的把她的喜好记在心里了。

    (本章完)

