    只在门口看了看，威廉就带着人准备进去。

    从刚刚落下台阶前的道路继续朝前走去，那里的门是打开着的，一群人跨过门槛就走进了宫殿里面。

    到了里面，也还是空洞的一片，他们梦想之中的财富到现在连个影子都没有。

    既没有黄金，也没有宝石，就像是被欺骗了一样，白白的高兴了那么久。

    众人自然是不甘心，可大厅就这么大，也看不到任何隐藏的地方。

    “怎么会什么都没有？”

    有人不满的说道。

    其他人也是同样的想法，许志杰走到威廉的身旁，他说。

    “会不会不在这里？”

    可是如果不在这里，难道真的要将所有的房屋都搜找一遍，只是想想，都知道这要耗费多长的时间。

    而且靠着这些人也不太可能，甚至他们还不敢分散开来，那些失踪的人到现在都没有消息。

    威廉没有说话。

    可突然，耳边传来喊叫声。

    陈友好也同样听到了，他有些熟悉，朝着声音的方向看去，果然是秦淼。

    他正站在一根殿中支撑的木柱前，好像有所发现。

    “你们快来看，这里好像有什么东西，可能是机关。”

    他话音刚落，整个大殿就好像晃动起来。

    秦淼已经触动了那个机关，他还没有等到人过去看，就去碰了。

    众人稳住自己的身体，过了一会儿动静才消失。

    而在众人的面前，也出现了一个地下的密道，幽深的地道不知道通向什么地方，没有光线的存在，显得神秘莫测，带着一丝恐怖的气息。

    而密道的出现也没有人责怪秦淼私自去碰触那么危险的东西，但威廉还是横了秦淼一眼。

    “不要慌乱。”

    他转过头又对着众人喊道。

    听到威廉的呵斥，这才让有些骚乱的现场重新安静下来。

    接着他又喊道。

    “所有人检查手电，查看备用电池，一分钟后准备进入地道。”

    众人按照威廉的指使开始取出自己背包里的手电，以及查看电池，甚至连站在不远处的秦淼也照着做。

    过了一分钟，所有人都做好准备。

    威廉和他的队伍站在前面，看向了这个地道。

    “走！”

    前面几人就一同走下了密道。

    害怕出现之前陷阱的情况，他们走的很小心。

    密道里很黑，即使用着手电，也感到黑暗将他们包围，就如同走在漆黑的夜晚。

    而道路像还是朝着底下延伸。

    等走过了这片有人工建造的地道之后，他们进入了一片洞穴之中，这里应该是天然的洞穴，从他们高度来看，可能已经在海平面以下。

    溶洞之中到处都是很奇怪的石头，石柱，道路也变得错综复杂。

    不一会儿还可以三四人通过，可走着走着就只是一个人走过都很困难。

    甚至还碰上了地下暗河，水流的声音在静谧到一根针落的声音都清晰可闻的地方，悠悠然很是漫长。

    终于走完这片洞穴，他们被一道封闭的石门给拦住了去路。

    石门上有些斑驳的印记，像是某种古老的图腾。

    暗红色的，可能是用某种血液绘画上去。

    只是粗略的看了看，有些像是记录着生活和工作的日常。

    而在石门的右半边则是天地自然的各种景象，有人在祈祷神灵，而那道闪电劈下，更像是神灵给予的启示。

    可看着这厚重的石门，好像无法从里面打开。

    威廉上前试着推了推，全然无用。

    正在所有人都束手无措的时候，秦淼悄声对一旁的陈友好说道。

    “你看那右边的星罗密布，有没有一些标记的样子。”

    陈友好顺着他指向的地方看去，果然和标记上的排布有些想象，可难道打开的秘密也在其中。

    正要说出自己的想法，身后好像传来了动静。

    陈友好的听觉本就比起常人要好上很多，所以在听到声音的时候，身旁的人却好像完全没有反应。

    他刚想要提醒，接着就听到有什么划破空气的穿刺声传来。

    “危险……。”

    小心两字还没有说出，身旁就有人倒下。

    陈友好也是急忙拉着秦淼朝着角落里躲起来。

    等坐倒在地上，也看清了飞来的到底是什么东西。

    那是一根根很长的长矛，制备的很粗糙，可长矛前段的尖刺依旧可以穿过人体。

    在两人不远处就有一人被长矛给钉在了地上，挣扎了几下，才没了气息。

    陈友好担心孙十万他们，朝着刚刚他们所在的地方看去。

    好在刚刚一阵长矛投掷没有击中他们，他们也惊慌的躲在了石块后面。

    虽然有人存活，可死去和受伤的人也同样不少。

    那片空地躺在地上的人就有十几，有人已经死去，有人则是受伤，躺在地上。

    陈友好更是看到许志杰也好像受伤了，他身旁的威廉拉了他一把，让他躲进了掩体。

    “快躲起来。”

    有人朝着他们喊道。

    他们也是着急的朝这一旁移动。

    透过岩体，望向他们刚刚走来的那条道路，手电朝着那里扫射，但好像也没有看到有什么人的存在。

    “什么情况，是有其他人吗？”

    秦淼心底有些发虚，自然也只能考虑是不是其他人，可他又觉得会不会是什么鬼怪的情况，只是不好说出来。

    陈友好也看了眼，那里很安静，不像是有人。

    可剩下的几人都不敢再探出头去，陈友好对着那边的威廉喊道。

    “你们有人去查看吗？”

    听到陈友好喊他，威廉刚刚检查了自己身后的人，带来的弟兄现在更是只剩下三四个，还有个受伤的。

    他想了想，还是说道。

    “在等等。”

    可过了许久，外面都没有人进来查看他们的情况，似乎他们也知道这里还有人活着，也不敢大意的就闯进来。

    可这样耗下去，对于陈友好他们是不利的。

    他悄悄的摸到被长矛钉在地上的那人身旁，刚拔出那长矛，就再次听到破空声。

    声音传来，他就已经朝后退去，也是身形快了一步，要是再晚一些，可能就和面前的尸体一样了。

    但虽然他逃了过去，可尸体就没那么好运气了，刚刚被拔了一根，现在又再次的插了三根的。

    

