
　　天魔侯看向方岳，好像是在看一头怪物一样。

　　“或许这山河禁地正是为你们这种怪胎而设立的！山河禁地之中，你所遇到的一切敌手都是根据你的境界设立！你的境界越高，这对手的实力也便是越强！不过，山河禁地中的所有宝物，遗迹尽皆有强大而生灵看守，这些看守者可不会因为你的境界低微而降低自己的战力水平！”

　　“在山河禁地中，若是遇到这种从天而降的凶兽，最好单独面对！其他人必须要躲得远远的，免得被形成擂台的那一瞬间，山河禁地中的秩序干涉！若是被秩序洞察到其他生灵的存在，会惩罚性的根据对应生灵的修为境界召唤出比之境界高出起码两个大境界的生物进行考验。

　　因为这种城门失火殃及池鱼的考验，每一年都会有大量的闯入者陨落在山河禁地之中！”

　　天魔侯对于山河禁地的一切都是如此的熟悉。

　　当年，为了进入到山河禁地之中寻找化仙池，他可是对于山河禁地下了不少的功课做研究！山河禁地，处处皆是危险，越是强大的存在，在这山河禁地中陨落的风险反而越高。

　　“这天外飞来的凶兽是对付外来者的？

　　那么那个地方的外来者是谁？”

　　方岳遥遥一指，在约莫数十公里之外，一头燃烧着火焰巨鸟从天而降，这头巨鸟身上燃烧的火焰赫然正是七彩火！“七彩烈焰鸟，真仙境层次的凶兽！它的对手起码是虚仙境层次的闯入者！”

　　天魔侯一眼便是认出这浑身燃烧烈焰的巨鸟的身份。

　　这种凶兽的天赋异禀，对于火焰的掌控能力极强，成长到真仙境的层次，体表会自然而然的生出一层恐怖的七彩烈焰之力，这七彩烈焰不仅能够焚烧肉身，更是可以灼烧魂魄！七彩烈焰鸟若是出手的话，则代表这次出现在山河禁地的闯入者的境界不低！“螳螂捕蝉黄雀在后！看来想要当黄雀的，不止是咱们一家！”

　　方岳低声念叨。

　　而这个时候，又是一头黑色的猿猴从天而降，这头猿猴乃是大圣境顶峰的修为境界，它的目标赫然正是刚刚跑得最快的罗道一！“啊！不要！”

　　罗道一看到凶猿降临，他大声惨叫，那凄厉的声音，好像是他真的要面临生死大敌一般！可是方岳对于罗道一的惨叫却是充耳不闻，若是这么一头猿猴都能够对付的了罗道一的话，那么这罗道一也就活不到现在这个时候了。

　　方岳的身影一闪，向着那七彩烈火鸟降临的方向潜伏而去。

　　知己知彼百战不怠，方岳需要了解对方的实力和手段，方才能够在与之发生冲突的时候以最快的速度拿下对方。

　　然而，当方岳到的时候，那闯入者已经消失不见了。

　　地上之留下了一具被斩成了两半的七彩烈焰鸟的尸体。

　　这七彩烈焰鸟刚刚死去一瞬间，体表的七彩烈焰还不曾散去。

　　方岳以神念观察对方的尸体，立刻便是发现这七彩烈焰鸟死的极为干脆。

　　一记刀光斩过，虚仙境层次的七彩烈焰鸟瞬间陨落，它的伤口平滑如镜，上面还弥漫着淡淡的刀气。

　　“对方，好强！”

　　方岳露出了一抹郑重的神色，他能够在如此短暂的时间内解决掉这头七彩烈焰鸟，证明他的实力起码是在真仙境的层次之上，甚至更高！方岳将七彩烈焰鸟的尸体收走，这次探查并非是全无收获。

　　起码这七彩烈焰鸟的尸体价值不低，起码相当于是同阶的虚空一族的尸体的三倍价值！这凶兽体内的血脉层次极高，附着有火焰之力，若是用来调配符墨或者作为炼丹的辅料的话都是上佳的选择。

　　而且，方岳也确定出了对方的实力下限！这斩杀七彩烈焰鸟之人起码是一位具有真仙境战力的天骄！“难不成这是另外一位古路的试练者？”

　　方岳心中萌生猜测，但却无法肯定。

　　方岳一边想着，一边回到了原本的地方。

　　此刻，罗道一已经将自己凶猿彻底击杀，连一丝生机都没有留下。

　　罗道一正在剖丁解牛，将这凶猿身上之前的东西给扒下来。

　　他可不懂得空间天道能够弄出一个异次元储物空间，无限制的储存各种宝物。

　　他的储物戒指的空间有限，只能够将这凶猿体内一些比较值钱的东西取出来！“方岳，怎么样了？

　　看到闯入者的样貌了吗？”

　　天魔侯问道。

　　“没！只弄到了一具七彩烈焰鸟的尸体！我到的时候，对方已经斩杀了七彩烈焰鸟之后离开了！”

　　方岳将七彩烈焰鸟的尸体放在了地上，让天魔侯判断。

　　天魔侯究竟是一位灵仙境的强者，论眼界和感知要比方岳和罗道一两人加起来都强。

　　“这是虚空族千年前名扬虚空的十三圣王之一的刀王的刀法！不过这十三圣王尽皆是灵仙境中的巅峰人物，这一刀的威力比起刀王来简直是有天壤之别的差距！若是我所料不差的话，这应该是刀王培养出来的某位弟子进入到山河禁地之中！”

　　天魔侯究竟是在这千塔之城混迹了多年，对于各方的招式实力一清二楚。

　　“若是刀王弟子的话，这一切就很说得通了！十三圣王尽皆是自视甚高，他们的弟子传承他们的衣钵，定然全部都是天骄式的人物！大圣境的修为，拥有真仙境的战力，这不足为奇！方岳你若是在山河禁地之中遇到了这刀王的弟子一定要小心，说不定刀王将他之前研究出来的禁忌绝学也传授给了他，若是不惜代价的话，说不定能够施展出媲美灵仙境强者的致命一击！”

　　天魔侯认真盯住。

　　这方岳对他有恩，无论是解开封印还是赠丹都让天魔侯觉得自己亏欠方岳甚多！“放心吧！若是他遇到了我，最终谁生谁死还说不定呢！”

　　方岳流出了自信的笑容，且不说他的底牌甚多，仅仅是这道之意志在这山河禁地中百倍的恢复速度，就注定他在这山河禁地中能够拥有强大的优势，碾压同辈强敌！“我在这山河禁地中感知到人盟成员的气息！”

　　正在为凶猿收尸的罗道一忽然间开口说道。

　　“人盟的人也来了？”

　　方岳有些微微的意外，不过他的人盟令牌的确是也生出了类似的感应。

　　“来了！而且还不止一位！这次山河禁地恐怕会很热闹了！”

　　罗道一咧嘴，露出了灿烂的笑容，但是他的心中到底在想些什么其他人很难猜到。

　　“休走！”

　　就在方岳与罗道一交谈之时。

　　不远处，一道爆喝之声忽然传来。

　　天空中一朵金色的云彩飘过，这云霞瞬间散开，化成了一张大网向着地面覆盖而下。

　　这大网覆盖的面积很大，足足有方圆十公里。

　　这其中也包括和方岳三人所在的位置。

　　方岳的脸色不由阴沉起来。

　　“这是哪个不长眼的敢对我动手！”

　　山河禁地之中，处处危险，一旦被困住，将会是一件极为危险的事情。

　　这张大网炼制巧妙，乃是以云霞炼制而成，其结构与设计匠心独运，但是方岳却并没有对这张大网有丝毫欣赏的意思！“翻天印！”

　　不等方岳出手，一枚金色的大印便是破空而出。

　　金色的大印化作了一座山峰，它击向云天，轰然间将那张铺天盖地落下的大网给瞬间打散击碎！“想要对付我，这种手段还不够！”

　　一道张扬的声音传出。天籁小说网

　　随之一个腰间围裹兽皮的，皮肤黝黑，面容狂野，身材健硕的野人出现在了方岳等人的面前。

　　这野人的身上也有人盟令牌并且与方岳和罗道一之间瞬间生出了感应！这野人虽然只是虚仙境第二层的修为境界，但是他的背后真龙的虚影浮动，足足九条数目，气血冲天，震慑八荒！显然，这是人盟培养的一位绝世天骄，走的乃是肉身一道！单以肉身而论，这野人足以和真仙境的强者媲美，甚至如果是近身的话，寻常真仙境三、四层的强者也不是他的对手！“人盟余孽，必须诛杀！这次千塔之城的归属之争，你人族已经出局，既然如此，那你们这些家伙又何苦来趟这次的浑水呢？”

　　八位风族的虚仙境巅峰的强者出手，他们个个都是颇为不凡，虽然修为境界还停留在虚仙境巅峰的层次，但是他们的气息个个都是不弱于真仙境三层的强者！八人呈现出围攻之势将这野人围在中央。

　　他们的杀意凛然，针对野人，一双双的眸子之中宛如蕴含有雷光电火一般。

　　这是一场针对人盟的杀劫！这八位风族的虚仙绝对是蓄谋已久！“人盟，果然还没有放弃这千塔之城！只是他们已经从明处转到了暗处！不过这风族也是够舍得下本的！为了围杀人盟的天骄，他们竟然派出了八位媲美真仙境的天骄，难不成，他们就不怕这些人全部都折在这里吗？”

　　方岳对人盟没有好感，但是他也是人盟的成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十八章 围杀人盟余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 