    地窟外。

    看到方平和秦凤青出门，守门武者愣了一下。

    “回来了？”

    两人昨天才进去啊！

    守门武者脸色微变道：“里面出事了？”

    方平摇头道：“没啊。”

    “那你们？”

    “任务完成了，所以就出来了，在那吃饭的地方都没，难道还一直待着？”

    守门武者脸色微微有些变化。

    他其实很喜欢看到这些年轻人奋勇向前，所以对方平和秦凤青其实都刮目相看。

    可现在，两人居然受不了苦……秦凤青以前不是这样的。

    正想着，就听方平问道：“秦凤青，你这次的一万多学分，准备怎么花？”

    “你管我，你自己不也有一万多。”

    守门武者愣了一下，这俩小子在说什么？

    “你们说的是学分？”

    方平一边朝他挥手道别，一边道：“嗯，学分，这次没赚多少，两个人3万都不到，下次我们再来，不赚个10万学分不走人！”

    守门武者已经呆住了。

    两个人，待了一天。

    然后……方平告诉他，没赚多少，也就魔武的3万学分不到，或者说的直接一点，也就9个亿不到！

    “这是去抢劫了？”

    守门武者看着两人离去，喃喃一声。

    这年头，学分这么好赚？

    一天啊，上万的学分，一个非武者，快速进入四品，几乎没任何难度吧？

    砸钱，砸个好几亿，培养一位四品武者，还是可以的。

    只要资质过的去，不是太废材。

    “地窟现在安全了吗？”

    守门武者继续胡思乱想着，我要不要也去一趟？

    现在里面的家伙，是不是都发财了？

    正想着，合金屋大门再次开了，一行十多人，人人带伤，满身的血腥。

    领头的是华师大的一位导师，见守门人看来，略显悲观道：“地窟局势更麻烦了，随随便便都能遇到一大堆中品武者，哎，再这么下去，下三品根本没办法进入了。”

    守门人发懵中。

    刚刚那俩，轻轻松松，衣服都是新的，也没看到伤势，就这么随随便便说着，赚了几万学分，计划着怎么花。

    你们……没逗我？

     “刚刚方平和秦凤青……”

    “哦，他俩……”华师的导师摇头道：“他俩好像去抢了一位高品武者的老巢，这次赚大了。”

    守门人闭上了嘴巴。

    我不说话了。

    这俩小子进去一天，就抄了高品的老家？

    ……

    魔武。

    新生们还在弹冠相庆，方魔王离开学校了，太激动人心了。

    这事，还是几位刚加入武道社的新生说的，听说昨天早上，方魔王和武道社另一位刺头秦凤青，一起背着包走了。

    做任务嘛，没有个十天半个月能回来？

    结果……

    结果，新生们还没欢喜过来，校园内，有人看到方平和秦凤青了！

    这一刻，唐雯这几人差点没被全校新生打死！

    说好的方魔王走了呢？

    说好的人不在校了呢？

    你们几个以为自己一品高段就了不起了，打死你们信不信？

    故意让我们放松警惕？

    ……

    食堂内。

    看到同学们不善的眼神，唐雯也很委屈，抬头看了一眼顾龙飞和罗生。

    这一届，就他们仨加入了武道社。

    方平走的消息，是顾龙飞告诉她的。

    顾龙飞脸色发黑，闷声道：“我亲眼看到的！”

     他发誓，他亲眼看到方平他们走了，带着兵器，带着背包，这不是短期任务的事，一般情况下，带着背包，武者肯定是要出远门的！

    “可他回来了！”

    唐雯一脸悲观。

    作为唐峰的女儿，有个六品巅峰的父亲，她在兵器学院，本该很幸福的。

    结果，唐雯发现自己想多了。

    自从入校，刚好一个月时间。

    这一个月下来，唐雯觉得自己快被折磨死了。

    老爹不管不问，武道社可了劲的收拾她，夜间被袭击宿舍，她宿舍被袭击的次数最多，而且不是二品武者，都是三品，进来就是一顿胖揍！

    这就算了，平时任务，别人的任务是自己挑，她的任务是武道社直接发放。

    按照武道社的说法，能者多劳，而且她爹是虎，她不能当犬。

    被武道社这么收拾，唐雯找几位师兄师姐打听了一下……

    然后杨师姐同情地问她，为何不去京武？

    作为你爹的学生，都被某人打的鼻青脸肿不是第一次，你这个当女儿的来了，现在没打你，那是因为你实力太弱。

    等你三四品了，你会发现……你更惨！

    赵师兄告诉她，不要怕，努力修炼，挨揍算什么，打不死就继续。

    此刻的唐雯，很悲观。

    自己的老爹，给自己带来了很大的麻烦，早知道如此，该去京武的。

     憨厚的罗生安慰道：“没事的，社长其实也不可怕的，都入校这么久了，社长也没欺负新生，我爸说自从社长上任，新生的日子其实都比以前好过多了。”

    唐雯狂翻白眼，咬牙道：“因为你爸没欺负过他！”

    “你爸欺负过社长？”罗生一脸惊讶。

    唐雯无奈道：“我问了我爸，我爸说那是方平小肚鸡肠，鸡毛蒜皮大点的小事都记账上，不是他对手，就欺负他学生，现在轮到我了。”

    “那你让你爸……”

    罗生还没说完，唐雯就叹气道：“我爸说了，年轻人的事，年轻人自己解决。

    打不过方平，那就认命。

    去年方平也是新生，我就比他迟一年，方平能追上别人当社长，那我就能追上方平，明年打他。”

    罗生和顾龙飞都一脸同情地看着她。

    那你还是继续被收拾吧。

    方平四品了啊，而且还是四品中段！

    就他那速度，明年，五品了吧？

    你明年五品？

    唐雯有些不服气道：“我马上就要一品巅峰了，二品就在这个月内！”

    此刻，已经是10月。

    两人不语，这个速度，极快了。

    去年方平他们突破，是在学期结束，武大交流赛，他们还都是一品巅峰。

    现在他们这些人，都快一品巅峰了，这个月或者下个月，三人都有希望进入二品。

    比起上一届，他们更快。

    可方平从一品到一品巅峰花了一学期，从一品巅峰到四品中段，也是花了一学期，到哪说理去！

     09级的三位最优秀的新生，对视一眼，都长叹一声。

    天才的日子，也不好过啊。

     ……

    武道社内。

    对于方平和秦凤青回来这么快，大家也是很茫然的。

    不过知道方平和秦凤青在地窟捞了一笔大的，数万学分，众人除了羡慕，也没任何其他情绪了。

    社长办公室。

    方平靠在椅子上，淡笑道：“这次回校，虽然我只走了一天，可发现新生们好像放飞了自我。

    这样吧，武道大赛在即，全校新老生一品全部报名上阵！

    我想好了，三品榜单，全国有榜单统计。

    可一二品的，没有。

    这一次，我要打造一品全国榜，一品武者，全国百万，魔武的学生，要求不高，这次排行榜只选前百名，咱们魔武没有10人以上上榜，所有一品学员，回头找个矿山，去挖矿去！”

    陈云曦一脸懵。

    挖矿？

    方平解释道：“为以后挖能源矿做准备，速度要快，动作要敏捷，等到多年后，大家会感激我的。”

    陈云曦不太确定道：“真会感激你？”

    “当然，那时候，大家就明白，我今日所做一切，都是为了他们着想，为了他们的未来。

    到了那时候，他们就会知道，有我这个社长，他们是多么幸福。

    京武的李寒松他们，何曾考虑过这点？

    不会挖矿的学生，以后进了地窟，遇到能源矿，如何和高品生物争分夺秒，速度挖矿跑路？”

    陈云曦继续发懵中。

    方平见状笑道：“无法理解？无法理解就对了，天才总是不被人理解的，不过没关系，有些付出，自己明白就好。”

    “哦。”

    “对了，你爷爷答应赞助我们的事了吗？”方平想起了一件事，问了一句。

    陈云曦一脸尴尬道：“我爷爷他……”

    “他怎么说？”

    “他……”

    “说。”

    “他说，下次遇到你，他就……他就把你钉在土里，一个月不给出来。”

    方平脸色发黑，轻哼道：“让武道社这边，组织三品队员，去京南武大举办交流赛，告诉他们，不胜不归！”

    大权在手，不用作废。

    说罢，方平看向陈云曦道：“你也去，你是带队队长，这次，你要胜，赢的要漂亮，你要是输了，说明你故意放水。”

    陈云曦都快哭了，这样合适吗？

    我去打我爷爷的学生？

    “嗯，就这样吧，去吧，准备一下，好好发挥，我相信你，云曦，好好努力，争取早日四品。”

    方平看了看时间，又道：“近期我要修炼，没有要事不要来找我，这次修炼结束，我可能会踏入四品高段境了。”

    陈云曦脸色微变，接着点头道：“我知道了，那京南武大……”

    “你不想去？”

    “去！”

    陈云曦咬着嘴唇，去就去，谁怕谁，爷爷也真是的，大家都赞助了，你赞助一点就是了。

     ……

    “阿嚏！”

    与此同时。

    京南武大，陈老爷子打了个喷嚏，皱眉道：“谁念叨我呢？”

    作为宗师，百病不生，哪个小崽子骂自己了？

    ……

     8号别墅。

    吕凤柔沉声道：“心脏的淬炼，是五脏中最难的一关，过了心脏这一关，五脏六腑的淬炼，都会轻松许多。

    淬炼心脏，其实就是一个能量化心脏的过程。”

    方平微微点头，开口道：“这个我知道，不过您之前说，人类和地窟武者还是不同的，这个不同点在哪？”

    “地窟武者，是能量化取代血肉化，人类不是。”

    吕凤柔解释道：“我们所谓的能量化，并不是把心脏变成一个能源石，而是一个发动机。

    这就涉及到一个改造方向的不同，他们的改造方向是全面能量化。

    我们的改造方向是，让心脏变为一个中转器。”

    方平了然点头，“也就是说，可以让心脏更快地吸纳外界能量，进行中转，转换为我们需要的气血之力，再次加快我们的恢复速度……”

    “对，这个改造过程，便是淬炼过程。心脏很复杂，你学过人体构造学，应该知道，心脏其实分为多个腔室，左右心房，左右心室。

    我们所谓的淬炼改造，便是将这些心房心室，合一化！”

    方平顿时皱眉道：“心脏的复杂性，也是人类进化的标志，哺乳类和爬行类生物，都是二心房二心室，两栖类是二心房一心室，鱼类才只有一心房一心室。

    现在将心房心室合一化，岂不是倒退？”

    吕凤柔淡笑道：“你又如何知道，复杂化才是进化？大道至简，从简单化到复杂化，再由复杂化到简单化，这就不是进化？

    心脏复杂化，对普通人自然适用，可对我们这些武者，追求自身突破的强者而言，那就不再适用。

    而且，合一化你以为很简单？

    心脏内部，分布着很多神经血管，改造心脏，其实是一个极其繁杂的过程。

    你需要将这些神经血管，一条条淬炼并且剥离，重新排列，让这些血管，不再复杂曲折化，重新排列在合一的心脏内部腔室四周。

    然后，你需要用你的心脏天地之桥，重新搭建出一条新的能量通道出来。

    可以理解我的意思吗？”

    方平想了想道：“就是说，心脏中空部位的其他瓣膜和血管，都要剥离到腔壁周围，中空处重新构建一条能量血管？”

    “可以这么理解。”

    “这也太危险了吧。”方平郁闷道：“老师，这修炼方法谁想的？这要是弄断了几个心脏血管，会死人的吧？”

    “不至于，危险肯定有点，死人还没到那个地步。”吕凤柔说着笑道：“至于谁想的，我怎么知道，你有机会可以去问问，传闻这些初代武者都破碎虚空了。”

    方平撇嘴，我死了再去问问看。

     “怪不得大家在四品中段停留的时间都挺长，这的确是个功夫活，其他四脏没这么复杂吧？”

    “那倒没有，心脏是源泉，其他器官要差点。”

    “那还好。”

    吕凤柔想了想又道：“你气血绵延不断，其实淬炼改造的过程会简单一点，连续性的淬炼，比一次次的改造，要更好一些，很多时候，危险的发生，就是在气血中断的过程中发生。

    你淬炼的好好的，刚将一条血管搬离了原来位置，正在淬炼，忽然气血中断，可想而知，这时候有多痛苦，对你而言，可以少很多痛苦。”

    “原来如此，明白了。”

    方平点头，又问了一些问题，大体上知道了心脏淬炼的步骤和注意细节。

    这就是有导师和没导师的区别，也是强者导师和弱者的区别。

    一般的武大，三品境的导师，自己都没涉及到这个，哪怕知道怎么修炼，也没办法说的详细。

    淬炼五脏，可不是胡乱淬炼就行的，不知道详细过程的武者胡乱修炼，极其危险。

    聊完了修炼的事，吕凤柔想了想问道：“进地窟，有发现我父亲的踪迹吗？”

    “没有。”

    吕凤柔轻叹一声，也没再问。

    上次大战那么激烈，自己父亲都没出现，要不不在外围，要不……就是死了。

    后者的概率，更大。

    不在外围，难道进入中央区域了？

    或者在中央山脉？

    可那里，高品妖兽无数，活下来的几率极小。

    “去吧，自己修炼去。”

    吕凤柔有些意兴阑珊，女儿死了，父亲……也离自己而去了吗？

     方平也安静了下来，轻步退后离去，吕凤柔父亲活着的概率，恐怕不大。