    青城派的人商量了几天几夜，卫骁的辇架都走到白帝城了，他们才终于做出艰难的决定。

    为了报仇，他们决定把所有人的内力都集中到掌门司马林的身上！

    说实话，卫骁是有点动容的，毕竟自己日日夜夜，打坐站桩, 修炼出来的真气，就要这样舍弃了，真的是很难受的，这比把自己天天扛大包送外卖，攒下的钱，一夜之间拿给别人都难。

    把钱拿给别人了, 自己顶多生活品质下降，吃的差点，还能继续生活。

    把真气都给别人，会虚弱很长时间，如果吸功的人做的绝点，把五脏元气彻底吸走，他们就会成为残废，不但不能练武，还会终生虚弱，短命折寿。

    他们没看过北冥神功吸取真气的画面，但是听过化功大法化人内力的传说，凡是经过化功大法的人，当场虚脱，全身缩成一团, 瘫软如泥，非得有人照顾几日之后才能渐渐下地，但也活不了几年了。他们让星宿老仙来操作，自然想到的是化功大法，还是甘愿把内力献出, 这就极难得了。

    其中, 有司马卫在世时积攒下的恩德, 对徒弟们都跟儿子似的，许多弟子都甘愿为司马卫，为青城派复出。也有虽然不太甘愿，但是为了江湖道义，也愿意把内力献出的。

    卫骁着重观看那个麻皮汉子诸保昆，这厮是青城派的大队头蓬莱派的奸细，混入青城派，就是为了得到青城派的武功奥秘，里应外合，一举灭掉青城派。

    可是司马卫对他真的跟亲儿子一样，诸保昆犹豫再三，最终也同意先出一身内力了！

    放弃真气差不多等于放弃武功，也就相当于放弃了覆灭青城派的计划，可以说，他背叛了另一位蓬莱派的恩师。

    就在长江边上，卫骁把他们二十三个人的内力一一吸到自己身体里，再传给司马林。

    他们系出同门，真气是用相同方法炼出来的，属性相同, 因此不会出现异种真气不受控制的情况, 卫骁教司马林导气归元，用数日功夫把所有内力炼化合一纳入丹田。

    这些人的内力跟高手相比都不算高，可是放到江湖上也都算是高手级别，如那姜、孟二老，都有四十年以上的内力，诸保昆的武功也是顶尖的，比司马林还要更强一些。

    这四个人都能使用青城派绝技“破月锥”，即将五指聚成锥形，内力凝于五指，使真气外放，穿破人的耳骨，贯脑而死。

    能真气外放的，都是高手，四人合一，相当于修炼青城派内功百年的水平，已经超过了此时只有二十六岁的摘星子，再加上余下二十人的，积少成多，形成了惊人的力量！

    这些内力分散到二十个人身上，摘星子可以把他们轻轻松松全部打趴下，可聚集到一个人身上，内力就比摘星子更强，不过他武功太差，“青”字九大，“城”字十八破，就算全部练全了，再加上这些内力，或许还能跟摘星子打个平手，可是许多功夫已经失传了，只有七打十二破。

    卫骁说：“你这些武功不行，根本斗不过慕容博。”

    司马林跪在地上，磕头出血，哀求老仙怜悯，教他武功。

    卫骁心想，慕容博会斗转星移跟参合指，司马林此时内力未必强过慕容博，武功配置更差，要想胜过慕容博只能剑走偏锋：“好吧，我传授你两套可以速成的武功，从这里到少林，你能学多少，就看你的天赋和努力了！”

    青城派其他人都没了内力，虽未被卫骁吸去脏腑元气，还能继续练武，但也只比普通人强些，修炼多年的武功都成了花架子，暗器也发挥不出来威力。

    卫骁就让他们回青城山去，免得遇到危险，枉自送了性命。

    从白帝城坐船到江陵登岸，再走陆路北上，一路上，卫骁先把圣火令上所记载的武功交给司马卫。圣火令武功为山中老人霍山所创，剑走偏锋，走到旁门左道之极限，招招取巧，都是杀人绝技，旁门左道的功夫有个最大的特点，就是修炼起来特别快，威力也特别大。

    霍山六大绝技，司马林才过襄阳，已经练得差不多了，卫骁让摘星子跟他过招，摘星子不用毒功已经打不过他了。

    卫骁觉得还是差些意思，不足以对付慕容博，就又把九阴神爪交给司马林。

    当然，九阴神爪速成版，就是九阴白骨爪，这门功夫本来也是出自明教，黄裳学来招式，配上内功，又进行修证改进，增加了不少新招，便是九阴神爪。

    九阴白骨爪原本也是旁门左道的巅峰武功，经过黄裳改进以后，即便是速成的，威力也比原版更强了许多倍。

    卫骁坐在辇上，每日指点司马林练功，让座下四大弟子依次与之过招，刚开始一个一个上，后来四个一起上，先是不用毒功，后来把毒功也用上。最终，他们四个使劲全力，在司马林手下也走不过十招，卫骁才觉得可以去跟慕容博斗上一斗了。

    阿紫见四位师兄全都落败，被司马林打得东倒西歪，高兴的拍手叫好，她这段日子在卫骁面前耍宝卖乖，嘴巴又甜，花尽心思哄卫骁开心。

    她能歌善舞，会舞传统的长袖舞，伴随武功跳跃，身子婉转，舞起来英姿飒爽，甚是好看。

    她还会吹白玉箫，十分动听，卫骁想家了，让他吹些后世地球上的流行曲子，只要哼上一遍，她就能吹出来。

    卫骁得她服侍饮食起居，偶尔给她一颗九阳丹作为奖励，让她也上辇陪侍。

    日子久了，她难免生出了恃宠而骄的心思，不仅对抬辇的师侄们非打即骂，连四位师兄也不放在眼里，这时见四位师兄落败，拍手叫好，放生嘲笑。

    摘星子他们败给司马林，羞愧得满脸通红，跪在辇旁：“弟子无能！恳请师父责罚！”

    “你们确实无能！”阿紫看向卫骁，见卫骁面带微笑，瞟着眼睛看她，自以为得计，“师父，你看他们都是废物！像这样的徒弟带出去，哪日遇到对头，丢了小命倒是不值什么，可是却丢了您星宿老仙的脸面！”

    卫骁轻轻点头：“他们几个武功确实太差劲了。”

    摘星子四人立刻满脸煞白，浑身汗出如浆。

    卫骁问阿紫：“你说，应该怎么办才好呢？”

    阿紫笑嘻嘻地说：“应该把他们的舌头都割了！再把他们贬做哑奴，只叫他们做些脏活累活，这样，他们出去就不会再说是您的徒弟，即使败了，死了，也不会丢您的脸。”

    摘星子他们听完，吓得抖似筛糠，不断磕头：“恩师饶命！恳请恩师慈悲怜悯！我们学艺不精，以后一定勤恳努力，绝不敢再给恩师丢脸！求求恩师给我们一次机会吧！”

