    年青人直接甩出了自己的底牌，四条七，红着眼睛盯着徐平安，只要徐平安不是黑心J，年青人就赢定了。

    “你知道世界上的人怎么称呼我吗”徐平安看着年青人说了一句，年青人楞了一下。

    “作为本世纪最幸运的人，我怎么可能输”徐平安笑着补充了一句，一翻手，一张黑心J扔到了桌子上，不少人都傻脸了。

    年青人愣住了，双眼失神看着徐平安，紧接着眼睛就红了，郎梅耶已经看出年青人的不对劲了，立刻说道“白启明，你不要胡来，这里不是你胡来的地方”。

    两人面无表情的相互盯着，白启明压了压自己的火气

    “本世纪最幸运的人，我呸”

    “这里是澳门不是内地，有本事来，就要有本事离开”白启明盯着徐平安说道。

    “哦，说说看，你是什么人”徐平安不以为意的说道。

    “香港，四海社，三水头坐馆白启明”白启明盯着徐平安说道，杀机已经非常明显了。

    “白启明，这里是澳门不是香港，由不得你胡来”傅清海看着白启明说了一句。

    “哼”白启明不以为意的说道。

    “坐馆，这么说你的小弟不少”徐平安毫不在意的说道。

    “很多，想不想体验一下被一万人追杀的感觉”白启明盯着徐平安说道。

    “这个我倒是不想，不过，我这里还有一个赌局，你赢了的话，一亿美元，你想不想玩玩”徐平安一脸的笑意，眼神内却没有一丝人类的感情，变得非常冰冷。

    其他人看到徐平安的表现都吃了一惊，不吭声了，现在摆明是两人怼上了，都不是善茬，看看再说。

    “你说”白启明盯着徐平安说道。

    “很简单，给你一天时间返回香港，让你的万把小弟保护着你，只要你三天不死，就可以获得一亿美元，怎么样，是不是很简单”

    “不放心的话，钱我给赌场，到时候赌场直接给你转账，这你总不会担心拿不到钱了吧”徐平安一脸笑意的看着白启明，看得白启明心里有点发凉。

    其他人也是一脸震惊的看着徐平安，想不到徐平安提议的赌局竟然是这样的，这个徐平安也是一个狠人啊，这边白启明刚刚露出杀意，徐平安就打算下杀手了。

    “你总不会是怕了吧，怕的话”

    “滚！”

    徐平安盯着白启明，敢他妈当着我们的面对我动了杀心，不宰了你，今后谁都能踩我一脚了。

    一个滚字，深深的刺激了白启明，双眼通红，死死的盯着徐平安。

    “这个赌局我接了”白启明一个字一个字的说道。

    徐平安笑了笑，直接写了两张支票交给了郎梅耶“验证一下，一亿美元，三天后他如果不死就转给他，死了的话就转给我”

    “我看他头上黑云笼罩，衰神附体，恐怕很难活过三天”徐平安笑着说道。

    “支票我们赌场接了，我们作为鉴证人”郎梅耶笑着说道。

    徐平安也是一笑，拿起一个筹码“啪”的一声弹给了郎梅耶，郎梅耶一手接住，一个十万的筹码“作为你的辛苦费吧”。

    “多谢徐老板”郎梅耶笑着说道。

    “好，我等着你”白启明说完站起来直接离开了。

    被白启明这么一搅和众人都没有玩的心思了，赌局结束，整理一下，郎梅耶开了一张巨额的支票递给了徐平安，徐平安笑着跟傅清海打了一个招呼，带着护卫直接离开了。

    “各位，我想你们都知道什么该说什么不该说”郎梅耶看了看在场的人说道，不少人都认真的点了点头，都不想惹火烧身，看看再说，如果徐平安真的赢了，更加不能泄密，后果自己承担不住。

    郎梅耶的办公室内，傅清海跟郎梅耶两人坐在沙发上面谈论这件事“这个徐平安真的有这种能力”傅清海询问道，今天郎梅耶的表现很不正常。

    “傅老，天启集团是国际巨头，跟全球各国的关系都非常的复杂，徐平安跟美国都暗地里硬杠过，再一个，我听老板说过，徐平安手里有一支常年打仗的雇佣军”郎梅耶低声的说道。

    “丝”傅清海深吸了一口凉气，常年打仗雇佣军的实力傅清海非常清楚。

    “别看白启明是三水头的坐馆，他就是四海社的坐馆也白给，双方不是一个级别的，竟然当着徐平安的面露出杀机，完全是在找死”郎梅耶摇了摇头说道。

    “如果白启明在澳门找事怎么办”傅清海询问道，这个可能性非常大。

    “如果他敢在澳门找事，他就走不出澳门，灰白两道都会灭了他，徐平安是什么人，那是天朝乃至国际上明星企业家，你敢动他，就是打国家的脸，简直就是嫌自己活的长了”

    “这一点，不管是天朝还是其他国家，都不会允许徐平安在他们地盘内出问题的，影响太大，我得到一个隐秘的消息，徐平安到达澳门的时候，澳门警方那边也来了人”

    “海叔你自己知道就可以了”郎梅耶若有所指的说道。

    傅清海也是股东之一，跟老板的关系很好，否则，郎梅耶绝对是一点信息都不会透露，得到傅清海一个人情，对郎梅耶很有好处。

    徐平安直接返回了酒店休息，心情非常不错，今年的零花钱出来了，就这么简单，对赌博没啥兴趣了，体验一把就够了，沉迷可是会家破人亡的。

    再一个，徐平安根本就不担心白启明在澳门搞事情，许正阳说过，有人跟踪，验证过后是澳门警方，徐平安更是有底气了，该嚣张就嚣张，无所畏惧。

    白启明离开了赌场，就冷静下来了，认真的思索了一下，不能在澳门搞事情，这里不是自己的主场，一旦有点什么自己跑都没地方跑，回到香港忍过三天在跟徐平安算账。

    一定要让徐平安知道，这个世界不是你有钱就可以为所欲为的，今天这口气必须出，否则，自己名号就臭了。

    找地方休息了一下，天一亮就坐船返回了香港，立刻开始布置，在一处易守难攻的地方召集了几十号能打马仔陪伴自己，同时暗地里有给身边十几个心腹陪伴了枪支。

    打电话跟郎梅耶联系了一下，自己到香港了，今天开始计算，郎梅耶笑了笑，这种小算计你也敢拿出手，混混就是混混，成不了大事。

    通知了一下徐平安，徐平安无所谓，赌局今天开始计算好了，早一天晚一天无所谓，对于星灵来讲，非常的轻松，不需要耗费多少能量就可以解决。

    今天一天过去了，风平浪静平安无事，白启明晚上在花园内烧烤，跟小弟喝啤酒非常的爽，一亿美元啊，在过两天就是自己的了。

    “长毛，明天吃晚餐时候给我带两个妹子过来，干净点的”白启明看着自己的心腹长毛说道。

    “放心吧老大，我亲自安排，绝对干净”长毛在一旁说道，说完一口气将啤酒干了。

    白启明点了点头，长毛是小老大，带着几十个手下经营者马场，妞非常的多，东南亚各地都有，每年都孝敬白启明不少，算是比较忠心的一个小弟。

    晚上宿醉了，第二天起床，白启明笑了笑，心里认为这些徐平安嘴硬，为了自己在澳门安全，变相给自己交的保护费，等钱顺利拿到手就放你一马好了。

    白启明自我感觉非常良好，今天一天就在别墅内那都没去，到了晚上，白启明心里非常不爽，长毛带妞来的路上跟人撞车了，跟两个妹子一起进了医院。

    喝了点酒就直接去休息了，凌晨十二点的时候，黑暗中一道寒光连连闪过，客厅内两个人，白启明房间外一个人，房间内的白启明，全部都被锋利的刀刃划破了喉咙。

    白启明卧室的墙上写着一排字，敢黑我老大的货，拿命来偿！字体血红血红，是用白启明的血写的，窗户开着，一切都静悄悄的。

    九点多外面住的小弟起来走进别墅直接就炸窝了，涌到楼上一看，白启明门口的人也死了，打开门，更是一片混乱，十点多的时候警察赶到了，开始勘察现场。

    下午，郎梅耶跟徐平安打了一个电话，一亿美元转回徐平安的账户，赌局至此结束，说真的，得到香港那边的通报，郎梅耶的后背都出汗了。

    几十个小弟在身边围着还被悄无声息的杀了，这一份手段，让人很是忌弾。

    事情很快就传出去了，当天赌局在场的人都吸了一口凉气，这就是国际巨头的实力吗？

    说你活不过三天，你就活不过三天，一个个的都将赌局的事情都深深的压在了心底，徐平安的狠辣让他们很忌弾。

    又过了几天，霍明海已经审查完账目，伍思凯跟福达银行的谈判更深入了，一天后，福达银行的左海明邀请徐平安打高尔夫，徐平安跟左海明见了一面。

    球场内两人聊得很是愉快，徐平安对于左海明的做法非常赞同，这是一个聪明人，懂得及早抽身，而不是将精力浪费在挽救银行上面。

    两人敲定了价格，剩下的就交给下面的人去办理，一天后，双方正式签署合同，天启集团收购福达银行百分之六十二的股份。