    雪月国

    国师府，清影院。

    东厢房内，白樱落坐在饭桌前，是一脸的阴沉。

    小雨正在为白樱落布菜，却发现她一口也没吃，怯生生地问道：“小姐，你怎么了？怎么一口饭都不吃？”

    白樱落阴鸷地抬起眼睛，将手中的筷子狠狠地一扔，“我吃不下。”

    想起龙千澈在地宫里差点为云若月的牺牲，她心里就烦闷得厉害，哪里还吃得下东西。

    听到白樱落这不耐烦的声音，小雨和荷香对视了一眼，两人都是一脸的害怕。

    小雨鼓起勇气，小声道：“小姐，你是不是还在为公子救圣女的事情烦心？”

    荷香忙道：“小姐，公子肯定是因为圣女对国师有用，他才救她的，你千万别想多了！”

    白樱落冷哼一声，“你们俩不用安慰我了！龙千澈现在对云若月怎么样，鬼都看得出来。我只是没想到，当时地宫里那么危急，他竟然愿意为云若月去送死，看来他真的很爱她！”

    说着，她愤恨地捏紧拳头，是一脸的不甘心，“可是他们才认识几个月，才短短几个月的时间，就抵我们十几年，那我到底算什么？”

    荷香想了想，小心翼翼地道：“小姐，看来公子对那女人动了真心。奴婢之前好像听人说，说公子想要娶圣女为妻。”

    “什么？他竟然要娶云若月为妻？”白樱落“蹭”地一声站起身来，是满脸的不敢置信。

    荷香低着头，怯弱道：“好像是这样的，我也是听飞鸿阁的下人们说的。不过小姐你不用担心，我听说圣女并不喜欢公子，这只是公子的一厢情愿。”

    “是啊！听说圣女好像并不是自愿来雪月国的，而是被公子强行带来的，所以圣女一直很憎恨公子。这样的话，她一定不会嫁给公子！”小雨也安慰道。

    听到这里，白樱落一怔，“我想起来了，我上次偷听他们吵架时，好像听到这女人说过，的确是公子把她掳来的，当时公子还派秦五刺杀过她，怪不得她这么憎恨公子。”

    “还有！”白樱落说到这里，突然惊呼一声，“我当时好像听那女人说，说是公子害得她们‘夫妻分离、母子分离’，难道她早就嫁人了，还有了孩子？”

    “什么？小姐，圣女已经嫁过人了，还生了孩子？”小雨轻呼道。

    “嗯，我当时恍惚听云若月说过。”白樱落点头，“当时云若月很恨公子，恨不得将公子千刀万剐，这样看来，的确是公子使她们夫妻分离，所以她才会这么愤怒。”

    这件事她本来早该知道，只是她当时被妒火冲昏了头脑，脑海里只有对龙千澈的怨恨，根本没注意到云若月的话。

    现在回想起来，她才发现云若月原来有家庭。

    这样的话，云若月肯定不会嫁给龙千澈的。

    小雨听到这话，忙道：“小姐，这么说来，原来圣女已经成过亲，那她更不会嫁给公子了！”

    “也不一定！”白樱落恨恨地咬紧牙关，“以公子的脾气，云若月不愿意嫁，不代表他不会强娶。”

    “天哪！那这样的话，公子岂不是会强娶圣女，这样我们小姐怎么办？”荷香担心道。

    听到这话，白樱落眼中的妒火越来越盛，牙齿也咬得咯咯作响。

    如果龙千澈真的娶了云若月为妻，那这国师府里更没有她的立足之地了！

    她突然一掌拍在桌子上，怒道：“不行！咱们绝不能让公子娶这个女人，有这个女人在的一天，对我们就是极大的威胁！”

    说着，她看向小雨，道：“小雨，你去告诉秦五，就说本小姐找他有事，叫他来清影院一趟。”

    小雨疑惑地道：“小姐，你找秦五干什么？”

    白樱落冷声道：“我自有我的用意，你只要照办就行！”

    “是，我马上去。”小雨点头后，赶紧走了出去。

    等小雨走后，白樱落握紧桌上的茶杯，手指已经硬得青筋浮现。

    她不能再忍了！

    再忍下去，她的地位岌岌可危，她的一切也会被云若月所霸占！

    -

    半晌之后，外面传来一阵脚步声。

    “小姐，秦叔来了！”小雨说着，已经把秦五给带了进来。

    秦五一走进白樱落的房间，就闻到了一股好闻的脂粉气息。

    他的目光锐利地一扫，便看到坐在椅子上的白樱落。

    “秦叔，你来了！”白樱落赶紧起身，朝秦五热情地走了过去。

    看到白樱落如此热情，秦五眼里闪过一丝疑惑，“樱落小姐，你找我有事？”

    “小雨，你们先退下去，我有话要和秦叔说。”白樱落道。

    “是。”小雨和荷香说完后，赶紧退了下去，并且替白樱落带上了房门。

    看到两人退下，秦五淡淡道：“她们已经走了，小姐有话，就请与秦某直说。”

    见秦五的态度有些淡漠，白樱落并没有着急，她端起一杯茶递给秦五，关切地道，“秦叔，你忙了一天，也累了吧？来，你先喝杯茶，咱们再慢慢说。”

    看到这杯茶，秦五心里溢起一丝暖意，脸色也缓和了很多，他点头道：“好。”

    他说着，人已经坐到了白樱落对面。

    白樱落见状，胆子顿时大了起来，她看向秦五，朝他抛了个媚眼，“秦叔，您也有好久没回家见婶婶了吧？您想她了吗？”

    看到白樱落这道媚眼，秦五一愣。

    没想到这高贵如仙子的女人，竟然会朝他抛媚眼，说话也那么温柔。

    他的身子立即紧绷起来，喉咙也不自然地蠕动了几下。

    他淡淡道：“我们这老夫老妻的，感情早就淡如水了，没什么好想的。倒是樱落，你和公子怎么样了？”

    见秦五这么说，白樱落顿时觉得自己有机会。

    她一脸难过地道：“哎！你别提公子了，他的魂都被云若月给勾走了，他现在想娶云若月为妻，早就把我抛诸脑后了！”

    说着，她拿出帕子，难受地拭着泪。

    秦五看向白樱落，发现她的样子楚楚可怜，身子单薄不已，好像一只柔弱的小白兔，他心里顿时溢起一丝怜惜之心。

