    自从柳家的十大罪状被公开，人也被赶去了孙家沟落户之后，大柳村就每三天都要开一场妇女大会。

    最开始的妇女大会依旧延续了老风气，该批评的批评，基本都是在把那些个丢人现眼的人拉出来公开处刑。

    效果很显著，没人敢说闲话了，怕被人举报，也怕被妇女主任点名。

    这样的大会，自然参与度不会很高，人人心中都在抵触。

    谢玉兰在家歇着的时候，就不免会多琢磨琢磨，该怎么把这个大会办的更好。

    刘村长看到了儿媳犯难，就叫着儿子进了自己屋子，悄声问了一嘴：“玉兰咋了？你给她气受啦？”

    刘郑毅一脸的莫名其妙，挠挠后脑勺：“我没啊？最近我跟老王忙得脚打后脑勺，哪能惹着她啊？”

    刘村长翻了个白眼：“个直肠子货！你媳妇明显心里有事儿，看不出来啊？在外面精明，到家你就装瞎！去问问去，别给憋出病来！”

    刘郑毅一脸蒙圈地出去找媳妇，好好聊了一宿，第二天笑呵呵地找到老爷子：“嗐，没啥事儿，就是妇女大会的事儿，老这么批评人，一群老娘们也受不住。这两回都有人哭，也有人扒瞎不肯参加，兰子为这个有些上火了。”

    刘村长闻言皱了皱眉头：“这事儿你帮你媳妇想法子没？也不是多难解决的问题，你能帮把手就帮一把，她一天不容易。”

    刘郑毅一拍大腿：“那还不容易吗？这群老娘们一天不就是闲的吗？在那里这家咋咋地，那家咋咋地，从小女娃子上学的就少，肚里没墨水，可不就爱扒瞎？什么鬼啊神的就成了她们瞎扯的大头儿。”

    “我跟兰子说，让她组织组织，带着大伙儿学习。多认识几个字，多学些道理。以后说话都讲文明，懂礼貌的，不就没那些个糟烂事儿了吗？”

    刘村长冲着自家大儿子翻了个白眼：“就你小子鬼主意多。”

    刘郑毅嘿嘿一笑，那个笑容里头，有着一股子不怀好意的味道。

    刘村长都不用瞅他，就知道他在想什么。

    他大儿小时候有一阵子特别不爱上学，也淘得没边儿。

    他当时就每天让他回来把自己学了啥讲一遍，让他妈盯着。

    以前上来脾气就不咋讲理的媳妇，愣是跟郑毅一起背课文领悟了不少道理。还说什么要以身作则，自己给儿子打个样，性子变了不少，就是爱墨迹了些。

    有什么事儿，倒是不再嗷嗷吼了，改以德服人，叨叨个没完没了的。

    他们爷俩都怕她讲道理，有啥事儿能依着就依着她。

    可惜啊，老伴儿没啥福气，走的早……

    想到老伴儿是怎么没的，刘村长真是恨透了柳家。

    他没直接借着村民的手，要了老柳头的命，已经是他够宽厚的了！

    刘郑毅显然也是想到了当初被“以德服人”支配的恐惧，但也因为母亲耐心陪着他学习，他才没有在最爱玩的年纪长歪。

    刘郑毅是很感谢母亲的，也打算把母亲悟出的道理传扬传扬。

    也让那些个大字不识，脑子里除了吃喝就知道扒瞎造谣的玩意都受受文化熏陶。

    一个人的进步，能带动一家子的进步。

    这一点在刘家有了长达二十多年的印证。

    刘郑毅深有体会，也打算用这方法改善改善大柳村的风气。

    谢玉兰一下子感觉到了肩膀上的压力，但也想起了那个对她很好的婆婆。

    如果自家男人说的是真的……她想把婆婆的精神发扬光大！

    如果大柳村家家户户的妇女们，都能像婆婆那么通情达理，大柳村的鞋底子文化将会被以德服人所取代。

    她并不喜欢重男轻女的思想，甚至可以说是抵触的。

    她文化不比知青低到哪里去，她也不觉得自己比男人差。

    嫁人之前，谢玉兰也是个心高气傲的主儿，也是跟婆婆相处的时候，她明白了很多曾经想不通的道理，也为此经常吃亏。

    可惜婆婆去的太早了，那么好的婆婆，真的是天下难寻。

    刘家也是，她嫁过来，就看的出来，这么两个在外面说一不二的男人，回来对婆婆非常好。

    两人对婆婆尊重，她一开始还以为是妻管严，是刘家耳根子软。

    可相处两年下来，她在这里生活，在这里生子坐月子之后，也把刘家看透了。

    并不是的。

    刘家的男人，耳根子一点儿也不软。

    只是他们很有原则罢了。

    婆婆也是。

    在刘家，男主外，女主内，泾渭分明。

    婆婆不会参合男人们在外面的事情，不影响他们的决定。

    在家里，婆婆就是一把手，家里添置什么，吃喝住用全由婆婆做主。

    谢玉兰是羡慕婆婆的，也一直很害怕她来着。

    她初初嫁进来，以为婆婆在家里说一不二，肯定不好相处，说不得她跟丈夫之间，会因为丈夫处处要听婆婆的而闹矛盾。

    然而，没有。

    婆婆并不是那样一个独断专行的人。

    她到了刘家之后，处处都被婆婆照顾的很好，尤其是坐月子的时候。

    婆婆那样的细心，那样的周到，跟亲妈一样对她好，让她至今无法忘怀她的音容笑貌。

    所以，在丈夫昨儿跟她提到了婆婆时，她就下定了决心，一定要尽自己最大的努力，去改变大柳村的风气。

    也许，婆婆也想看到一个不一样的大柳村，一个如世外桃源的和谐之地！

    谢玉兰在听了丈夫的话之后，晚上做梦就梦到了自家婆婆。

    婆婆当年跟她说过的话，她以为自己都忘的差不多了，却不想在梦里的时候，却是每一句都那么清晰。

    婆婆说：“兰子啊，我知道你文化比俺们家郑毅还高，你家也不是很情愿把你嫁过来，还想着让你嫁了知青，能跟着去城里过好日子。”

    “妈说句不中听的，知青哪就好了？不知根不知底的，还啥活都不能干，一身娇气病，就那样的，真能看得起咱山沟沟里的姑娘？”

    “那也就是想让人伺候着，把人当洗脚丫头使唤的，以后有机会回城，人跑了，你能找着？”

    “咱家大小子也就那张嘴随了我，说话不好听，其他的哪比知青差半分？”

    “你呀，跟他好好过日子，指定差不了！”

    ……

    “哎哟，兰子可真能干，这一儿一女就是个好字！好好好！”

    “兰子啊，以后你可要好好教他们，不仅要教学问，还得教会他们做人……”

    “我希望啊，大柳村到了他们手里的时候，能够变成一片世外桃源，桃源乡呐……多美哟……”

