    而龙腾的一些黑科技在这里也派上了很大的用途。

    很多地方都有水上飞行器，不会玩的人在工作人员的帮助下实现了水面飞行。

    会玩的人脚踩飞行器，在水面上，上下翻飞，十分的帅气，引来很多女孩子们的尖叫声。

    共轴直升机，飞天摩托车，成为了这里的新宠，在天上飞来飞去！

    像是这样的科技产品，可以说是龙腾集团的独有，这也是吸引人来旅游的一个特别重要的一点！

    除外，很多对儿新娘新郎，来这里拍婚纱照，取景。

    毕竟这样的黄金海岸线，这里的一些设施，是最好的取景胜地。

    至于这里的建筑，那就更不用说了！

    在一大片海滩的旁边，就是一排排高大的建筑。

    有酒店，商场等等。

    在这些建筑的正对面修建的广场上，全都是各种大型的游乐设施。

    但值得说明的是，这里很多游乐设施，还处于安装状态，工人师傅能正在紧锣密鼓的工作着……

    在陈昂看来，这个地方的建筑规模，绝对不亚于旅大的星海广场！

    但比星海广场又是好太多了。

    有最好的黄金沙地，有绵长的海岸线。

    还有就是，这里一年四季如夏，在这里搞旅游区，就不会担心能不能持续盈利的问题。

    按照潘晓荣的意思，实际上，他们这个旅游区还在建设中，还没有彻底完工。

    之所以会有这么多人，是因为从这里形成了旅游区域后，就开始做宣传。

    开始建设的这个过程中，慕名而来的人就没有断过。

    于是干脆潘晓荣就允许大家免费来玩，他们一边玩，自己这边一边搞建设。

    同时，自己各种盈利的硬件设施都安排上。

    也就是说，哪怕旅游区没有彻底建设好，他们已经开始盈利！

    未来，这个宁溪口旅游区，还有南漳岛旅游岛，是潘晓荣最看重的两个大的旅游重点之地！

    在陈昂巴巴看着的时候，潘晓荣突然凑到陈昂身边，抓着他的胳膊，用力摇晃道。

    “老哥，你看咱们都坐着你的游艇来了，要不然，用你的游艇，给来这里旅游的人，提供一些福利呗？”

    哪怕这么大的人了，在陈昂这个当哥哥的面前，潘晓荣还是喜欢毫不做作的撒娇。

    “怎么说？”陈昂皱眉。

    “就是把你的大游艇开来，就开到咱们旅游区能停的最近海域，然后让这里的游客，趁这个机会，上你的游艇参观参观呗！”

    潘晓荣这个要求刚说完，陈昂还没回应什么，蒋忠心先不干了！

    “不行！这游艇是咱哥的私人游艇，里面的东西精贵的很，让这帮人上来了，一顿霍霍，那不是没事儿找抽的吗？我是坚决不同意！”

    要知道，这艘游艇，如果说最宝贝的是陈昂她们两口子，那第二宝贝的，就是蒋忠心他们两口子。

    这游艇他们说了算，他们吃住都在这上面，几乎是他们第二个移动的家。

    让这么多陌生人跑上去霍霍？别人不心疼，他们可心疼！

    “忠心哥，你真抠门儿，我爹说你小的时候，就非常抠门，要块儿冰糖都不给，现在我算是见识到了！”潘晓荣说道。

    “你懂啥啊！咱这游艇贵得很，这么多人乱哄哄的上去，万一碰坏什么东西，那多不值当啊！”

    听着两个人这样的对话，陈昂想了想，就开口对蒋忠心道。

    “就听咱妹子的吧，谁让咱陪着她度蜜月呢？现在她在这里是最大的身份，啥愿望咱们当哥哥的都得安排明白了！”

    “不过兄弟你就让船员们多费点心，看着点。观光可以，但要是有谁敢在我的游艇上捣乱，直接丢进海里！”

    “这……行吧！”蒋忠心不情不愿。

    而潘晓荣，则是兴奋的直蹦跶……

    下午两点左右，在宁溪口游玩的游客们突然看到，一艘巨大的船只，向着这边靠近。

    最终停在了距离他们海岸线，两三百米的地方。

    “我去！好大一艘船，这是军舰吗？”

    “军舰你妹啊！上面连个主炮都没有，看这豪华配置，多半是豪华游轮吧！”

    “你们眼睛缺火啊！没看船舰上面有岘号，那是龙腾号！我要猜的没错，这应该是龙腾集团的大老板，陈昂的豪华大游艇，也是咱们国家已知，第一艘超过百米的私人豪华大游艇了！”

    “真威风，真壮观，这艘游艇造价不能便宜了吧？”

    “估计上亿了吧？”

    “上亿？我看得几十个亿！”

    “前几天看新闻了，龙腾号一路南下，陈昂大老板似乎带着自己的家人和度蜜月的妹妹来海南躲冬了！”

    “那就是陈昂大老板的游艇无疑了，特娘的，我啥时候能上去参观一圈儿，这要是参观一圈儿，那感觉肯定无敌了！”

    “别做梦了，这可是私人豪华游艇，咱们这种人，这辈子，怕是别想上去看看啥样子了！”

    然而，就在这个人话音刚落，从海边最高建筑，龙腾大酒店的楼顶电台上，传来了这样的一段声音。

    “亲爱的游客们，告诉大家一个好消息，龙腾集团的总裁陈昂和龙腾集团旅游部业务总裁潘晓荣来到了咱们的宁溪口！”

    “因这段时间，是潘总的蜜月之旅，所以陈总决定，他的龙腾号游艇，将在这几天对外开放，允许游客登艇参观！”

    “有想登艇参观的游客，请往快艇码头这边排队等候，乘坐这边的快艇统一登艇。”

    “在播报一遍，亲爱的游客们，告诉大家……”

    这个消息，一连被酒店的电台连续播报了三遍。

    三遍过后，所有游客们全都沸腾了……

