    次日上午，醉仙楼。

    万里碧空无云，苍穹洁净如洗。

    放眼望去，说不尽的畅快澄明。

    沈如月要了一壶清茶，一碟子话梅。

    坐在窗边观景品茶。

    其美艳的容貌，再加上如此的安静。

    一眼看去却也是说不尽的韵味。

    引得不少客人侧目观望。

    “娘的，这婆娘是不准备走了吗？”

    王野看着沈如月，心头无奈到了极点。

    本以为这恶婆娘住一晚就会离开，可其她却根本没有离开的意思。

    不仅如此，还要了一壶清茶坐在大厅里慢慢品。

    这搞得自己连买卖都见不到！

    今日他特意起了个大早，准备和剑圣等人一同前往怡红院。

    可是还没等他走出门去，就被沈如月生生拦在了门口。

    无奈之下，王野只得坐在大厅之中干耗。

    “诶，看见了没？”

    此时，白露菡来到了阿吉的身旁：“老财迷那一张脸，阴沉的都快拧出水来了！”

    “那是肯定的！”

    闻言，阿吉开口道：“自打清早被师太拦下来之后…”

    “这老财迷坐在哪里已经整整一上午了…”

    “我在这里干了这么长时间，还是第一次见到有人能把老财迷治的这么服服帖帖的！”

    “谁说不是啊！”

    听到了阿吉的言语白露菡开口道：“这老财迷平日里动不动就丢下活去逛窑子…”

    “这下终于吃瘪了…”

    “总而言之就是一个字…”

    “该！”

    一时间，阿吉和白露菡齐声道。

    仿佛是听到了什么声响，此时王野转过头，眉头一皱。

    同时，开口道：“阿吉、小丫头片子，你们他娘的嘀咕什么呢？”

    “麻溜的干活招呼客人！”

    “否则别怪老子扣你们工钱！”

    话里话外，王野一脸的没好气。

    此言一出，阿吉和白露菡纷纷撇了撇嘴。

    齐声说了句老财迷之后，便各自忙活了起来。

    “两个小兔崽子…”

    看着二人的反应，王野开口说道：“还敢看老子的热闹…”

    说着，王野直接站起身来。

    “你去哪里？”

    王野起身的瞬间，一旁的沈如月开口道：“我告诉你，别想去再去逛窑子！”

    “我去后面茅房！”

    听到了沈如月的言语，王野翻了个白眼：“一起？”

    此言一出，沈如月面色一沉。

    她瞪了王野一言，旋即转过头来，低声道：“无耻！”

    “切，武功高了不起吗？”

    看到沈如月转过头来，王野嘀咕了一声：“上管天下管地，还能管我上茅房？”

    说着，王野晃晃悠悠的朝着后院走去。

    “诶呀！”

    就在离开不一会，一个熟悉的声音突然传阿里：“总算能休息一下，来客栈住了！”

    “王掌柜，给我来碗肥肠面！”

    伴随着这声音，神捕大步来到了大厅之中。

    然而却没有见到王野的身影。

    此时的神捕目光一扫，准备寻找王野的身影。

    结果这不扫还好。

    一扫，便发现了坐在窗边的沈如月。

    三绝师太！？

    看到沈如月的刹那，神捕额头上的青筋跳了两跳。

    昔年他追捕贼人曾与沈如月有过接触。

    知道这女子虽然生的美艳，但却厉害非常。

    尤其是出手对付贼人时更是凶狠霸道，凌厉卓绝。

    饶是他这个公门中人都觉得狠辣无比。

    此时看到沈如月，神捕无形之中都有了一种压迫之感！

    然而，就在神捕愣神的时候，沈如月目光一转看了过来。

    “啊！”

    目光交汇的刹那，神捕一拍脑门：“我怎么忘了衙门里还有件重要的事情呢？”

    “我这都忙糊涂了！”

    说着，神捕转过身来，就准备离开。

    “站住！”

    就在他转身的刹那，沈如月的声音陡然传来。

    此言一出，神捕只感觉面前一道身影闪过，沈如月已然站在了他的面前。

    “啊，原来如月师太！”

    看到了沈如月的刹那，神捕的脸上挤出一丝尴尬的笑容：“您也在金陵啊，真是幸会啊！”

    “神捕大人很怕贫僧吗？”

    看着眼前的神捕，沈如月开口冷冷的问道。

    “没、没有…”

    闻言，神捕脸上的笑容越发尴尬：“如月师太正气凛然，又是如此的超凡脱俗…”

    “我怎么会怕呢？”

    说道这里，神捕发出了一连串尴尬的笑声。

    “既然不怕，那就过来…”

    此时，沈如月转过身来：“正巧，贫僧有事与你商量…”

    ！！！

    此言一出，神捕的心头一动。

    有事与我商量？

    但凡这婆娘商量的事情，多半不是好事！

    念及此处，神捕挠了挠头：“师太，我这边也有点事情…”

    “嗯？”

    不等神捕把话说完，沈如月的声音一变。

    “其实…等等也无妨…”

    听闻此声，神捕话锋一转：“毕竟师太找我商量的，必定是重要的事情…”

    一边说，神捕一边无奈的来到了沈如月的桌前坐下。

    “神捕大人…”

    落座之后，沈如月如秋水般的双眸盯着神捕，开口道：“我知你断案如神…”

    “所以，贫僧想要你帮贫僧一个小忙…”

    一个小忙？

    闻言，神捕心头一动。

    以沈如月的性子来看。

    这所谓的小忙，多半小不了…

    淡然是如此，他还是开口道：“师太请讲，若是力所能及的，我一定在所不辞！”

    “这事不难…”

    闻言，沈如月点了点头，开口道：“贫僧想要神捕大人出马，调查一下这醉仙楼的掌柜，到底是何许人也！”

    “什么！？”

    此言一出，神捕身躯一僵，显得有些错愕。

    她万万没有想到，沈如月会提出这样的要求。

    “怎么？”

    看着神捕如此反应，沈如月的眉头一挑：“有困难？”

    “不是，师太…”

    震惊之后，神捕看着沈如月，开口道：“你查他干什么？”

    “这王掌柜我太熟悉了，他就是一个普通的客栈老板…”

    “虽说贪财好色了一些，但是绝对没有什么问题的！”

    言语之间，神捕的脸上满是笑容。

    “其中原因贫僧不便言明…”

    看着眼前的神捕，沈如月开口淡淡的说道：“神捕大人只管帮我查清楚就可以了…”

    “剩下的事情，我自己处理就好！”

