    “什么事情？”

    冥渊语气平静，带着陈朽朝着远方飞去。

    “如果一个人，修炼了某种功法，出现了两个意识，原本的意识被新生的意识所挤压，那么该如何处理？”

    陈朽斟酌着话语道。

    “是什么功法？”

    冥渊停下脚步，此刻猛然转过头，眼神之中带着一丝的凝重道。

    “是《太玄真魂录》！”

    陈朽如实回答道。

    对于冥渊，他没有任何隐瞒，将前后发生的事情，都告知了冥渊，甚至将女儿的灵魂隐藏在了灵魂虚无之岛上，他都一一的像导师阐明！

    “果然是太玄真魂录，想不到这本邪恶的秘籍，竟然还在世间流传，练习这个秘典的人，不断的蜕变出新的自我，他们只为了追求极致的力量，在追求力量的道路之中，不断的丢失自我，如同你所言，是不断的分裂出新意识，这种情况是无解的！”

    冥渊此刻眼神之中满是遗憾道。

    “真的没有办法了吗？”

    这一刻陈朽有些急了，声音不自主的提高了几度，他被整个人族背弃的时候，陈朽都没有现在这样着急，这切实的关系到了他女儿不悔的性命。

    “万事万物，都不是绝对的。如果你可以亲自为你女儿用无上修为打造一具躯体，将她的灵魂容纳进去，那么对于她来说，就是新生！当然，这种躯体要百分之百匹配灵魂，还要照顾到孱弱的灵魂，毕竟原本的意识已经非常弱小了，用高端科学造就的躯体，根本就不行！”

    此刻冥渊对着陈朽继续道：“以你的实力，现在是无法将这种躯体早就出来，就连我也无法造就这样的躯体，想要真正的将你女儿的意识从原本的身体剥离出来，这需要你晋升到仙王的层次，真正通宵了天地人三界的关系，才能够万无一失！”

    “导师，人类的仙王秦明王，可以吗？”

    陈朽只想着快速将自己的女儿解救出来，这一刻竟然联想到了不久前发声的秦明王。

    “他？唬唬人还可以，让他帮你，就不用想了，本来老家伙的寿命也没几年了，早就已经油尽灯枯了，做不了这么精细的工作了！”

    这一刻冥渊对着陈朽道。

    陈朽希望破灭，他知道想要救自己的女儿，恐怕还需要自己亲自出手了，顿时心中有些郁闷。

    想不到见到了女儿之后，竟然得到了这样的结局，不悔阴差阳错之下，竟然练就了《太玄真魂录》这样的魔功，实在是命运多舛。

    见到陈朽有些低落，冥渊还以为陈朽是因为被驱除出人族的事情，此刻低声的对着陈朽道：“如果真的有一天，你被追杀得走投无路了，你就去投奔古族！”

    “古族？好像是没有记载过！”

    陈朽想了半天，也没有想到，这古族到底是一个什么种族。虽然诸天万族在光脑之中有过记载，但是唯独没有古族的记载！

    “自然不会记载古族！在宇宙形成的初期，有九座巨大无比的深渊，传闻这是宇宙之间的通道，会有不明之物通过深渊来到这片宇宙之中，于是天地之间有九个古族，分别镇守了九大深渊，甚至在深渊之上，建立了九座古城，这九座古城之中，绝对中立，没有任何人敢在古城之中惹事，即便是仙王去了，也得乖乖的守规矩！”

    冥渊对着陈朽介绍着古城道。

    “九大古城，而且古城之中自有规矩？连仙王去了都得乖乖的？”陈朽此刻感觉像是听天书一般，直到冥渊将光脑之中的地图交给他之后，陈朽才发现，原来在无尽的星空之中，真的有这种地方。

    “不到万不得已，千万不要进入到这九座古城之中，这九座古城之中有些诡异！”冥渊叮嘱着陈朽道。

    “好！”

    陈朽一口答应下来，随后对着冥渊道：“导师，苍元域，到底是怎么一回事？难道这次真的要将苍元域的进入方法，告知万族吗？那岂不是我人族没有任何优势了？”

    “这是没有办法的事情。苍元域之中神秘多多，这是一个禁忌，不过现在已经被万族发现了，恐怕苍元域也快要消失了，上古就有预言，一旦被万族发现之后，这苍元域会很快消失。更何况，这苍元域现在暴动，谁进去谁就死，让这些万族的高手当炮灰，最好不过了！”

    冥渊的嘴角带着一丝的戏虐之色，随后望了望陈朽道：“现在半位面已经不太安全了，对于你来说，现在当务之急，就是回到地球之中。只要是你回到了地球之中，就不会有人对你下狠手了，因为地球之中有某种限制，仙王层次的修士，根本无法进入到地球之中，只能仙王之下的修士可以进入。”

    “更何况，这星空万族即将要进入到了地球之中，你想要报仇，在地球之中以你的实力，还不是畅通无阻？”

    这一刻冥渊意味深长的对着陈朽道。

    陈朽愣了一下，的确这是一个很好的办法，不过现在他对于实力，前所未有的渴望，自然不会轻易的回到地球之中，而是对着冥渊道：“导师，我想进入到时空谷之中，不知道时空谷，到底在哪里？”

    陈朽询问道。

    时空谷之中最大的特点，就是里面的流速，和外界的流速相差了许多，在外界一年的时间，可能到了时空谷之后，就会变成十年，百年。

    也许，对于诸多的活过了千年的修士来说，时间可能没有意义了，但是对于陈朽来说，却是争分夺秒。

    他即便是踏入到修行界之中，也才十年左右，就已经取得了这么大的成就，时间对于他来说，简直就是生命，他要在最短的时间内，修炼到最高的等级，如此才可以救助自己的妻子！

    “我知道你对于时间无比渴求。但是在时空谷之中，无比危险，那里面甚至有一些仙王在徘徊，准备进入到时空谷之中，只是时空谷对于修士的体质要求高，这些仙王也无能为力，不过他们若是知道你可以进入的话，恐怕会将你抓过来夺舍！”

    冥渊对着陈朽道。

    说完，冥渊主动将时空谷的坐标，发送给了陈朽，他知道，他无法阻挡陈朽的脚步，对于自己的这个爱徒，真是又恼又爱！

