

  这话一点都没错，关于泰勒背后的人。

  苏启想法是做未雨绸缪，早点解决掉，免得成为自己背后的一条野狼。

  但溙国人是恨之入骨，因为他的不友好到来，导致了国内经济一片混乱。

  很多人还在失业当中，他们怎么不恨人家。

  苏启笑着说；“我能够明白你们的心情。”

  “哦对了，港城商会的人马上就组团来溙国考察。”

  “我们会把你们溙国作为东南亚首选投资地，也是第一站，蓬密先生，溙国境内我相信的人不多。”

  “但我相信你，还是由你出来组织接待，以及洽谈后面的投资吧。”

  蓬密一听这话，马上变得无比惊喜。

  赶紧开口：“苏先生，非常感谢你对我们国家的帮助，我想，相比于那些该死的白人资本。”

  “你将会是我们国内最受欢迎的外国人。”

  说着还给了苏启一个拥抱。

  苏启抱着他拍了拍后背，示意了下后离开。

  车上。

  刘得铧有些奇怪的问道：“苏启，我怎么感觉溙国这个国家怪怪的，说不上来的感觉？”

  苏启似乎知道他想说什么，十分轻松的回应道：“你是想说，溙国皇室很奇怪吧。”

  “对对对，就是皇室。”

  “你刚刚说让蓬密出来负责接待，协商，他一个王储有这个权利决定国内的大事吗。”

  “不是说皇室就是一个身份象征意义吗。”

  苏启摇了摇头：“兄弟，你混了东南亚这么多年，难道这点还没有看出来啊。”

  “以前我跟你想法也是一样，但自从上次波隆皇后的事情经历过后，我明白了。”

  ‘这个国内的皇室并没有你想象的这么简单，在国际上，他们确实宣称没有实权，就一个身份象征。’

  ‘可实际上，这个国家的命脉，依旧掌握在皇室手上。’

  “他们不需要去控制人民，只需要控制几个领导人民的人就行了。”

  到了二十一世纪，大部分人都在认为，皇室就是一个傀儡，一个国家礼仪身份。

  世界上并不存在还拥有实权的皇室。

  其实这观点大错特错。

  比如溙国就是一个典型。

  后世有一个人去溙旅游，结果遇上了皇室的一个节日，要斋戒，于是全国上下都开始斋戒。

  而且习俗也很奇葩，不能吃熟食。

  只能吃生食的东西。

  这个华夏游客在这边没办法，只能跟着吃生的东西。

  结果回国就病倒了，感染了病菌。

  仅仅几天时间就死了，甚至于他死的时候，国内的医生都还没有查出来他到底感染了什么病菌。

  但可以确认的一点，就跟吃的那些生食有很大的关系。

  当时这事情在网上还被一度流传，只不过被压制了下去。

  试问一下，如果皇室真的只是一个象征意义的存在，那么皇室里面斋戒，怎么民间全国上下都在推行？

  说白了，假的君主立宪制罢，只不过是为了适应时代，对外喊了一句口号。

  实际还是皇室在控制着溙国。

  不然后世怎么他们那些首相，个个都干不长久，动不动就是被政变。

  其实就是那些人，背后动了皇室的力量，最终被皇室背后策划下了。

  刘得铧听的一阵叹息：“妈的，我也在想，要不要以后也在这边买一个小岛，然后成立一个什么王国。”

  “而我就做一个国家的国王。”

  苏启白了他一眼：“脑子有病才会这么去干。”

  “你这么做了，对你有什么好处，纯粹为了头上挂一个国王装逼吗。”

  “我还是埃塞国的名誉国王呢。”

  刘得铧白了他一眼：“看吧，你这就是不食人间烟火了吧。”

  “你是因为拥有过了，所以才觉得这玩意儿有没有都无所谓，但我们不同啊，我们还在朝着这个有字在奋斗。”

  “算了，不说这个人了。”

  “现在泰勒死了，你打算怎么办，有什么需要，尽管跟我说，我随时准备着。”

  苏启想了一会说：“我觉得这事情没有这么简单，瑞尔应该不是真正的杀人凶手。”

  刘得铧愣了下：“警察那边不是所有的证据都指向了他吗。”

  “家庭困难，收了一大笔钱，然后杀了泰勒，在自杀，钱留个家人。”

  “解释很合理啊。”

  苏启摆手：“如果我没有去了解这个人，或许我也会这么认为。”

  “这个瑞尔每个月的百分之九十的工资都给了家里人。”

  ‘第一，说明这个人心里，很爱自己的家人，也很珍惜这份亲情。’

  ‘尤其是他妹妹。’

  “第二，他们家里父母在劳动，加上瑞尔的一些工资补贴，就算是他妹妹在上大学，不说过的很苦。”

  “但至少说明可以过的还行了。”

  “家里又没有发生什么急需要钱，被逼上梁山的事情，又怎么会为了一些钱，了解了自己的命，甚至于离开自己最爱的家人也在所不惜！”

  刘得铧马上被点播透了：“对对对，他犯不着这样。”

  “虽然家里很苦，但他工作稳定，妹妹也只有一两年的时间就要毕业了。”

  “到时候参加了工作，这个家的希望很大，一切都在想着最好的方面发展。”

  “他没有必要这么急功近利。”

  “是有问题。”

  “那，你怀疑是谁？”

  苏启摆手打断：“当然了，事情也不能这么判断，也有可能是他们家里发生了什么事情，别人都不知道而已。”

  “所以，我决定等他的尸体被送回去后，我去一趟他老家看一看。”

  “看看他父母是什么一个情况。”

  “如果他的家人收到了一笔巨款，那就说明人就是他杀的。”

  刘得铧点头：“那行，过去的时候，跟我讲下，我跟着你一起过去。”

  “他娘的，最后节骨眼上，眼看着泰勒背后的那条大鳄鱼就要出来了。”

  “结果出了这么一个事情，心里实在窝火的厉害。”

  苏启笑了笑：“我们 有手段，人家一样也有手段。”

  “其实他们如果不这么做，泰勒一定不会告诉我们，因为泰勒深刻明白背后人的手段。”

  “说了，肯定就是死，不说，最多就是在溙国监狱里面待上一辈子。”

  