    李二陛下虽然觉得李承乾这帽子扣的深得‘朕’意，但也不得不为这小子捏一把冷汗，这小子再这样不知死活的折腾下去，怕是很难活到二十的吧？

    想到这里，老李‘哐’的一声拍了桌子，冷声呵斥道：“太子休得胡言，几位爱卿说的也不是没有道理，你只说你可能解决之法便好。”

    关心之下，老头子肚子也不饿了，反而觉得有些饱。

    毕竟现在的老李虽然想要亲自给小李当磨刀石，但这不等于就要把李承乾往死路上推，若真是那样的话他完全可以直接给李承乾扣上一个谋反的帽子，让他一辈子翻不了身。

    所以说现在的李二只是想要锻炼李承乾，一切的打压都是出于锻炼的目的，想要看看他在逆境中是否能保持原有的斗志，如果真的有其他意外的情况发生，老头子还是要站在儿子这边。

    “父皇，救助金的事情并不是那么简单，因为这份钱并不直接给到学子手中，而是划拨到学校，所以根本不存在学子挪用的问题。”

    “另外说学子如果不认真学习，或者能力不够应该怎么处理，儿臣认为我们完全可以多开设一些课程，一些匠人的技巧也可以拿来传授，一些学业无成的学子完全可以转行去学一些技术，这样一来他们在走出学校之后，也不会是一个对社会无用的人。”

    李承乾说完之后挑衅的看着刚刚几个急着否定他的官员，用不阴不阳的语气说道：“没事儿的时候动动脑子，多想想怎么为大唐出力，当了官不为百姓着想，遇到困难总是往后缩，不如都回去卖白菘算了，有什么脸面立在朝堂之上，领着朝廷的俸禄。”

    “噗……”第一个站出来的某家伙，被李承乾骂的一口老血喷出近两尺，直接晕了过去。

    这家伙只是不想让寒门学子越来越多，想着打压寒门，实际上当官的能力还是有的，可是被李承乾这么说，几乎成了一个奸佞小人，这让他怎么受得了。

    “小子，牛啊。俺老程都没有直接把人骂死过去的时候，你小子可是开了先例了。”程妖精这老魔头惟恐天下不乱，看着人晕过去不但不帮忙，反而说起风凉话。

    但也正是因为这样，这老魔头把刚刚准备集中向李承乾的火力全都拉到了自己这一方。

    李承乾毕竟是他老程的女婿，老程又怎么可能不帮衬着他。

    “好了，都闭嘴！”眼看下面就是一场口水大战，老李再次拍了桌子，顺便还对李承乾呵斥道：“你还有什么事情没有？没有就退下吧。”

    “父皇，儿臣还有一事要说。”李承乾像是一个不知道‘死’字怎么写的瓜皮一样，不屑的瞥了一眼那几个隶属于世家一脉的官员。

    “那就快说！”老头子没好气的说道。

    “父皇，儿臣觉得应该在十六卫里选拔一批优秀的基层军官，充实到即将成立的军校，同时也希望父皇能够同意各位大将军能够成为军校里的教员。”

    军校的事情早就已经和老头子说过，老头子也已经同意了，但是因为这几年一直在打仗，打完了仗老头子又去封禅，所以就耽搁了下来，现在正是大朝会的时候，李承乾索性提了出来，拉着军方的一群大佬下水。

    “陛下，臣认为兵法不可轻传啊。”这次出来说话的是李靖，这老家伙属于典型的保守派，难得出来说句话，这次出来估计也是为了自己的将来考虑。

    毕竟李承乾想要成立的是军校，而他李靖可是顶着大唐军神的名号，军校如果真的成立，必然少不了他的一份。

    可这样一来万一将来军校出去的学生里面有一、两个谋逆的，他李靖自然要跟着吃官司，所以这老家伙才会站出来。

    不过他虽然站出来了，但却并没有反对李承乾成立军校的建议，而是说兵法不可轻传，听上去似乎是同意成立军校，但是不同意传授兵法之类的东西。

    “太子，你怎么说。”李二现在满脑子都是刚刚李承乾与世家对立的一幕，根本没有心思去细想李靖话里的真实意图是什么，只是把这件事推给了小李，让他自己去解决。

    毕竟李承乾刚刚把世家一脉怼的太狠了，很有可能将来会面临他们的报复，李二陛下不得不为这件事做准备。

    至于说军校不军校，这个并不重要，早一些晚一些，甚至成立与否都无所谓，反正以前大唐没有军校，不也是照样打胜仗。

    “皇父，兵法是否传授因人而异，军校完全可以设立初级班，中级班和高级班，对于一些忠军爱国的基层军官加以提拔，教授一些兵法儿臣认为并无不可。”

    “而且《孙子兵法》、《六韬》、《尉缭子》这些书籍在市面上并不是买不到，但也不见有多少人看了之后有什么大逆不道之举，所以以儿臣所见，军校是否传授兵法并不是重点。”

    李承乾这次是对事不对人，并没有针对李靖，只是就着他提出来的兵法不可轻传而发表一番见解。

    这让李二陛下稍稍松了一口气，暗道李承乾这混小子总算还知道一些好歹，没有把所有人都一次得罪光，若真是那样的话，估计自己也只有易储这一条路可走了。

    毕竟若是太子将满朝文武都给得罪光了，后果可是十分可怕的，将来传位给他，一个不好就是一场乱局。

    “陛下，臣无话可说，但臣保留意见。”李靖属于明哲保身的那一类人，李承乾坚持自己的观点，他自然不会与其硬撼，只是简单的把自己摘出来，表示绝不会将一身本事传给他人。

    “嗯，既然如此军校的事情容后再谈，太子，没事的话你就退下吧。”李二陛下被李承乾的‘豪迈’气概‘吓’到了，生怕他再弄出什么不妥的事情，想着快点结束朝会。

    但好死不死的是，李承乾不知道抽了什么疯，竟然到了这个地步竟然还不算完，梗着脖子说道：“父皇，儿臣还有事奏。”

    “行了，给朕闭嘴，有什么事回去写再写一份折子，明天统统给朕交上来。”一而再，再而三的‘儿臣有事要奏’让李二终于按捺不住，狠狠在桌上砸了一下，拂袖而去。