    一刻钟后。

    白羽重新出现在了风振面前。

    看着脸上笑眯眯，表情仿佛自始至终都没有变过的风振，白羽简直恨不得一拳打过去。

    可见他的怨气有多重。

    尼玛！

    美其名曰是修炼室，结果却是破烂废墟般的房子，丢过去就是一通天寒地冻的狂虐，搁谁谁不怒？

    然而……

    风振却毫不在乎白羽那仿佛要杀人的眼神，眯着眼睛，笑呵呵的说道：“尊敬的轮回者【寂寞奥斯卡】先生，您的体质破颈修炼，进展似乎很不错呢……”

    “嗯？”

    闻听此言的白羽，不由得当场一愣。

    连忙细细感受自己的身体，顿时就惊喜的发现，自己的体质，似乎真的有了一点点提升。

    打个比方。

    白羽的体质现在是卡在了99到100之间的关键一步，进入破颈修炼室之前，还是99，而现在却似乎有了一丝精进，达到了99.3、4的样子。

    “这是怎么回事儿？”白羽有些懵了。

    要知道，进入所谓的修炼室后，他可是一点都没有修炼啊，尽顾着躲雨，以及在寒风刺骨的环境中，哆哆嗦嗦蜷着身子的保存体力取暖，避免自己被冻死了。

    没成想，这样都能有所精进！

    难道……

    所谓的修炼，就是受苦？

    这时候，白羽就见笑眯眯的风振，微微点了点头，仿佛是在解答他的疑惑般，喃喃自语道：

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “……”

    白羽顿感不明觉厉。

    好家伙，破个颈，居然还有这么多的说道……

    此刻，唯有星爷的一句经典台词，方能表达白羽的心情——我靠，I服了U！

    随后。

    白羽立刻又支付了1000点积分，打算趁胜追击，争取一鼓作气，彻底打破【体质】的瓶颈。

    结果……

    当时空变换后。

    白羽却苦逼的发现，眼前的环境却并非是之前的破烂房子，以及天寒地冻的场景。

    而是直接变了一处完全陌生的荒漠！

    烈日当空。

    焚天灼地！

    放眼望去，四周的一切，仿佛都在无尽的高温中，被炙烤的扭曲浮动起来……

    只一瞬间，白羽就感觉口干舌燥，浴火焚身，就仿佛整个人都给丢入了炙热的岩浆之中。

    那种痛苦和折磨，简直别提有多酸爽了。

    “……”

    这一刻，白羽彻底无语了。

    先是天寒地冻，冰雨倾盆，接着就是烈日炙烤，浴火焚身，这【体质】破颈修炼室也特么讲究冰火两重天？

    星爷：一个字——绝！

    ……

    片刻后。

    白羽再次出现在了风振面前。

    只不过，这一次白羽的身影才刚刚显现，身上便浮现出了一层淡淡的金色光辉。

    紧跟着……

    笑眯眯的风振，立刻就送上了祝福：“尊敬的轮回者【寂寞奥斯卡】先生，恭喜您【体质】破颈成功！”

    是的。

    白羽的【体质】百点瓶颈突破了。

    经历的冰火两重天的考验后，他的身体，在修炼室时间即将结束的最后一分钟，浴火重生，彻底蜕变。

    但也仅仅只是突破，消除了不能继续提升的限制，并没有因此而获得哪怕一点【体质】的增长。

    想想也对。

    此次【体质】破颈“修炼”，白羽一共花费了2000点积分，若是还能增加体质，按照过百后一点500积分来计算的话，哪怕只是多出一点，那都是赚啊！

    轮回乐园显然不会让轮回者如此白嫖，不过，或许高级一点的修炼室，就没有这样的限制了。

    毕竟修炼室级别越高，花费就越贵。

    但羊毛出在羊身上啊，你可能会觉得自己赚了，但轮回乐园永远都不会亏。

    “嗯。”

    对于风振的祝福，白羽只是平静的点了点头。

    虽然仅仅两次就成功破颈了，但他实在对眼前的这个精灵喜欢不起来，总感觉自己似乎被对方给耍了。

    哪像改造部门的御姐莎莉……

    看着就舒服！

    随后……

    白羽没有吝啬，直接花费了10000积分，将自己的体质属性，提升到了跟精神一样的120点。

    按照诸葛龙城大佬的说法，四维属性也是有一定的主次之分的，而精神与体质，便优于敏捷和力量。

    简而言之。

    精神和体质的提升，可以一定程度的影响敏捷和力量，即便其数值没有增长，但实际表现却不可同日而语。

    就比如说现在的白羽吧。

    随着精神和体质属性的双双破颈，且全都达到了120点，白羽能明显感觉到，对于自身的速度和力量，他似乎掌握的更加精准和得心应手了。

    以往同样速度和力量的一拳攻击，现在的白羽就能做的更好，甚至发挥出更强的威力。

    就很不可思议！

    当然。

    代价也是蛮大的，一番消费之后，白羽的积分余额，现在就只剩下了：5，7120点。

    不过他的综合提升，也是十分喜人的。

    但白羽并不满足于。

    虽然精神和体质双属性都破颈了，但敏捷和力量还没有，这就导致他的一些技能，如【血气旺盛】，【妙手空空】的增幅和加持，无法产生效果。

    而随着破颈后，属性点购买所需积分的增加，单一购买属性点数来增加自身实力，就已经不是很划算了。

    就比如白羽的B级被动【血气旺盛】吧。

    现在是Lv3，不说其他特殊效果，光是体质+40，力量+40，就足够惊人了，若是升级到Lv4，只怕增幅更加巨大。

    而升级Lv4所需的积分是40000点。

    如果用40000积分单纯购买属性点的话，破颈之前或许会非常划算，但破颈之后500积分一点……

    那顶多只能购买80点属性，两种属性的话，就是40和40，对比【血气旺盛】的双属性增幅，以及额外的特殊效果加持，当真是怎么看都不划算。

    然后问题来了。

    力量属性不破颈，白羽就无法升级【血气旺盛】，就算升了，也无法得到完全的增幅效果，等于是白白损失了一部分力量属性的增益，怎么算都是吃亏的。

    念及此。

    白羽心中顿时就有了主意——继续破颈。

    而这一次，是【力量】！

    ……

