    刘协点点头，转头看向贾诩三人。

    三个老臣神色各异。

    贾诩说道：“王异的说法有些道理，凉州太大了，一个刺史根本管不过来，再能干的人也不行。”

    得到贾诩的支持，王异信心大增，舔舔嘴唇，又道：“与其勉强设一刺史，不如不设，由朝廷善择太守，治理诸郡。以凉州之大，一郡也与关东一州差不多大小了。臣观史书，刺史也并非古制，不过因时而变。利则置，不置则废，不必因循守旧。臣妄言，不当之处，请陛下见谅。”

    刘协摆摆手，示意王异入座，拍了拍手，笑道：“诸君，王异之言有新意。且不说凉州刺史设与不设，这因时而变，不必因循守旧的思路，朕是极为赞赏的。言者无罪，诸位不必有顾虑，畅所欲言，朕当择其善者用从之。”

    得到天子的亲口称赞，王异松了一口气的同时，又有些兴奋。

    蔡琰、马云禄向她挑了挑大拇指，表示祝贺。

    众人也纷纷投来羡慕的目光，低声讨论起来。

    贾诩咳嗽一声。“陛下，臣也有几句话。”

    众人恢复了平静，看向贾诩。

    刘协说道：“但说无妨。”

    “臣以为，凉州很大，一个刺史的确很难顾及。但不设刺史，由各郡直接向朝廷汇报，恐怕也不行。尤其是河西四郡，是通往西域的重要商道，关系着中原与西域通商的重任，不能不予以重视。陛下在金城时还能顾及，一旦回到关中，甚至回到洛阳，河西四郡难免鞭长莫及。”

    不少人眼前一亮，立刻点头表示赞同。

    刘协也觉得有理。

    与西域通商不仅是做生意赚钱这么简单，更是大汉睁眼看世界的窗口。河西四郡的安定与否至关重要，不能放任不管。如果由郡直接向朝廷汇报，滞后太严重，效率无法保证。

    “臣建议割凉州为三州。河西四郡为一州，北地、安定为一州，汉阳、陇西、金城、武都为一州，各设一刺史。两次大捷之后，数十万鲜卑降人在北地、安定、武威等地定居。臣以为，这几个郡应该重新规划设置，以便于管理。之前移到塞内的郡治、县治，现在也应该一律迁回。”

    贾诩让人找来地图，悬挂起来，指着地图一一解说。

    众人纷纷表示赞同。

    两次大捷之后，鲜卑残部遁走，北疆安定，人口大量增加，的确应该重新调整规划了。

    刘协听着贾诩解说，心里却另有想法。

    贾诩恐怕早就有这个想法，只是一直没找到合适的机会提出。这次趁着王异激进的观点提出，是他善于把握战机的体现。

    有王异的观点在前，不会有人觉得贾诩的想法无法接受，只会觉得还是老臣靠谱。年轻人，尤其是年轻女子的话根本不能听。

    但贾诩的真正用意，却不仅仅是便于管理这么简单。

    按他的这个方案重新规划，凉州分为三州，除现有的河西四郡之外的郡将全部成为内郡，而河西四郡因为商道的原因也将得到格外关注，至少在推举孝廉、茂才上会有优势。

    虽的不说，一州变三州，原本一年只有一个名额的茂才就变成了三个，以凉州的人口而言，这个比例将比山东州高出好几倍。

    从这个角度来看，王异提议不设州刺史，其实是不符合凉州人利益的。

    除此之外，一州变三州也可以规避三互法，凉州人不得担任凉州刺史的禁令就可以成功绕过，凉州人有了主宰凉州命运的可能。

    同理，增设郡也必然要增加举孝廉的数量。新附的鲜卑人算作人口，但是被举为孝廉的可能性几乎没有，这些名额都会被原住民瓜分。

    如此这个建议被接纳，那凉州毋须朝廷的额外关注，在短时间内就能得到更多的机会，更多的年轻人会涌入朝堂。

    刘协悄悄瞅了一眼周忠，不出意外地看到了周忠微蹙的眉心。

    “周卿，你有何高见，不妨直言。”

    周忠的神情有些犹豫，抬头看了一眼刘协，随即又低下了头。他沉默片刻，说道：“臣附议。”

    对周忠的反应，刘协不是很难理解，但他没有问，又看向其他人。

    经过一番讨论，大部分人都赞成贾诩的建议，理由各不相同。

    刘协命人记录在案，并让所有人会后接着讨论，在下一次朝会时再集中讨论一次。

    改变州的范围不是一件小事，要通报三公九卿才行。

    凉州刺史的人选暂时被搁置，东征的事宜被提出来讨论。

    相比于上一个议题的分歧，这个议题几乎没什么反对声音，几乎所有人都赞同天子亲征。

    这可能是最后一场大战，没有人愿意置身事外，看着韩遂等人立功。

    周忠随即提出一个问题：兖州牧曹操不适合担任大军前锋，尤其是不适合担任增援彭城的主力，朝廷应该将他调离前线，或者委任他职。

    周忠的话一出口，曹昂的脸就涨得通红，整个人都木了，无地自容。

    夏侯充按捺不住，挺身而出。“依周公之见，凉州军岂不是更不能充当东征的主力？他们当年烧洛阳，洗劫颍川，烹颍川太守李旻，可比兖州牧在彭城的杀戮惨烈多了。”

    周忠双手拢在袖中，沉默不语。

    夏侯充的话激起了凉州人的不满，立刻有人起身反驳。自从华阴之战后，凉州人就追随天子作战，接受天子教化，早就不是以前的凉州军了。

    更有人说，如果凉州军不能充当主力，还有谁？

    夏侯充一看，知道惹了众怒，不敢于吭声，乖乖地退了回去。

    但争论并没有就此平息，所有人都意识到一个问题：凉州军东征，必然要面临一个正义性的问题，哪怕是天子亲征。

    凉州军的暴行后患无穷，甚至可能因此影响朝廷的合法性，将来难免会有人比附为秦统一天下的虎狼之师。秦人的主力还是关中人，已经遭到山东人的强烈反对，凉州人又岂能例外？

    几百年的敌视、排斥，岂是一两年的教化就能扭转过来的。

    如果东征之时，有谁约束部下不力，再出现滥杀无辜的事几乎在所难免。到了那时候，谁还相信凉州军是王者之师，谁还相信天子的教化有用？

    看着沉默的众人，刘协心里像压了一块大石头。

    东征的步伐还没迈出，考验却已经出现了。

    他将目光投向了刘晔、鲁肃。

