    因着多次基因优化的效果加成，秦烽的躯体强度已经与真仙相当接近。如今随着他进阶完成，成为货真价实的真仙，身体的基础素质也随之水涨船高，生生提升到了真仙巅峰的水准。

    随之而来的惊喜是：自己的星舰权限终于再度获得提升，星舰中枢里面列出了更高层次的基因优化选项。

    “B级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有大楚世界巅峰真仙、末日世界十级进化者的水准，精神力强化60%，寿命增加150%，需要世界本源：1600。”

    “居然这么贵了？”

    秦烽心底有些肉痛，上次的C级基因优化所需本源才400，想不到这次的代价直接翻了四倍，以后更高层次的优化还不知得是怎样的天价。

    当然了，自身的力量强大才是根本，所以这是必不可少的花费，就算再贵也得认。

    随着秦烽做出选择，一抹亮丽的金芒以他的心脏为起点，瞬间蔓延到全身，将他的躯体一度浸染成了金光灿烂的神像。

    温热而强劲的能量一波接一波地涌出，向着五脏六腑、四肢百骸持续扩散，自基因细胞层面对他进行着全面优化提升。

    为了让被优化改造的对象能够逐步适应自身的变化，基因优化的时间将会持续十天，才会真正完成。

    “这次改造完成后，我就算是二级星际文明的合格公民了吧？”秦烽询问道。

    “确实如此。”星舰中枢回应道。

    初级星际文明的标准，就是指星球上的智慧生命能够自由离开母星、踏足整个恒星系范围内的其他行星，并能在上面建立起多个大型科研考察基地的文明，而且可以大规模地开采利用整个恒星系内部的各种资源。

    二级星际文明，是指智慧生命拥有了超越光速的技术手段，活动范围遍及整个星域，有能力开发利用整个星域诸多资源的文明。

    空间科技领域能达成这样伟大成就的文明，其生命基因科学领域的技术水准自然不会差，因此秦烽现在的身体素质已经极其出色，而且这和自身修炼出来的实力并不冲突，还有着叠加累计的效果，远非寻常的巅峰真仙、或是二级星际文明公民可比。

    更多的信息自星舰中枢涌入脑海，更多的新选项相继出现：

    “咆哮者机械战兽。拥有相当于七级近身格斗系进化者的实力，绝对服从主人的指令，需要世界本源：200。”

    “生命礼赞。可以让主人的身体衰老速度在十年之内无限接近停止，需要世界本源：800。可重复选择，最高不超过二十次。”

    “异次元壁垒。个人防护装备，可以抵御十级进化者的全力攻击，持续时间三百秒，需要世界本源：1000。”

    “熔岩游猎者基地车。可以在高辐射、高威胁的复杂环境中自由行动，并拥有生活起居、旅游探险、科研考察、战斗救援、资源开发等一系列功能的大型综合性装备，需要世界本源：1800。”

    “……”

    这一次的权限提升，列表中出现了许多适合末日世界的选项，譬如各种高阶基因能力药剂，九级十级的药剂都不缺乏，只是代价均不便宜。其中一支九级的“暗炎护盾”就要500世界本源，实在贵得有些夸张。

    按照末日世界的标准，通常得拥有两个完整的九级能力，才会被认为是达到了九级进化者的标准。等于耗费1000世界本源，才会造就出一名九级进化者。

    不过说起来，这种基因药剂显然是为秦烽的属下们所准备的，他自己若是需要什么能力，只要让星舰中枢直接为他优化加载就行，没有任何副作用，相应的代价自然更高。

    而末日世界的进化者提升实力，只有战斗与基因药剂两种选项，野外战斗得来的能力通常会更好，但是风险无疑更大。负伤是家常便饭，战死或残废同样是不可避免的情况。

    因此那些地位足够高、又不用亲自上战场的大人物们，通常都是选择注射基因药剂，同样可以拥有强大的力量，尽管实际战力要差些。

    当然，不管是因为战斗还是基因药剂得到的力量，似乎都不能对延长生命起到太明显的助力。因此那些年事已高的大人物们，都有意无意地在这一领域投入了海量资源，大批权威专家夜以继日地在实验室里研究着延长寿命的秘方。

    相较而言，秦烽的真仙境界在这方面的优势就太过明显了。哪怕是没有真仙位格，仅仅多次基因优化累计的效果，都能让他的寿命长达数百年。

    秦烽翻阅了一下星舰中枢给出的清单，不出意外地发现了具有续命作用的基因药剂，效果和生命之泉、生命礼赞差不多，兑换所需的世界本源高了两成。

    或许今后有需要时，他可考虑将这种基因药剂当成珍稀资源拿出来，与某些大人物做交易。当然是在保证自身安全的前提下。

    与星舰中枢交流完毕，秦烽的身体随即陷入了沉睡状态，意识则是在星舰内部的虚拟空间里进行战斗磨砺，以此适应新获得的力量。由于包括凌苍山在内的十大门派的功法典籍，自己如今都已得到，熟悉真仙境界的诸般神通法术也并不难。

    当然，他没忘记将此界的时间流速再度加快十倍，以确保回返时，末日世界的时间没有过去太久。

    以后每次往返，估计都要来一次这样的操作，虽然会耗费一些世界本源，不过以自己现在的身家，倒也支持得起了。

    十天时间转眼流逝。

    等到秦烽神色如常地走出铜殿时，天空中自然而然地浮现出了彩虹与祥云的异象，似有若无的乐声在云端缭绕回荡，这是真仙位格与世界权柄的共同影响所致。

    殿外值守的护卫们惊讶意外之余，齐齐跪伏行礼，时隔一个多月时间，闭关潜修的国师终于出关了。

    很快，悠扬的钟声传遍了府邸内外。

    “……夫君，你出来了。”

    赵欣玥与张秋韵最先赶到，美眸中满是不加掩饰的惊喜之色，只是众目睽睽之下不好过分亲热，只能规规矩矩地行礼问候。

    秦烽倒是没有什么讲究，挥退众人，挽着两女回到了内宅。

    云绮君随后赶来，见了他的模样后当即就明白了：“已经是真仙境界了吗？似乎还不止于此呢。”

    在她眼中，秦烽现在应该是真仙巅峰境界，但是气息又不同于寻常的真仙，那种晦涩难明、含而不露的威压，连她都完全看不透。或者说，她一直就没有真正看清过秦烽的秘密。

    “拥有部分世界权柄的真仙，或许确实和你们有所不同吧。”秦烽含糊其辞地解释道。

    继祖师苍铭璐之后，云绮君在秦烽上次离开之前，也顺利晋阶真仙，由此真正坐稳了修行界第一人、天下宗门总盟主的位置。不过在她自己看来，还是与秦烽差得太远。

    “好吧，不提这个了，你这次出关，能够在外面活动多久？”云绮君问道。

    “一个月。”秦烽想了想道。

    三女闻言松了口气，尽管秦烽闭关的时间不算太久，可对她们而言依旧是有些难熬的。能够多陪她们些时间自然是极好的。

    而且这同样有助于稳定朝野局势，只要国师时不时出来露次面，某些不安分的势力就绝对会有所顾忌不敢乱来。

    没过多久，获悉消息的皇后卢清瑶也换了身便装、从地道里秘密抵达国师府邸后宅。

    是夜，秦烽与诸女颠鸾倒凤、极尽欢愉，寝宫里某种不足为外人道的激烈撞击声音彻夜未息，直到天明时分才堪堪消停下来。真仙的持久战斗力，竟然恐怖如斯。

    留下她们继续酣睡，神清气爽的秦烽照常起床更衣，然后去了书房处理正事。

