
　　以杨岳峰的家庭背景，想弄一套机甲，的确不是难事。

　　但这个事，也是他真的一开始并没想到的。

　　就好比某个地方说了不准带手机进入，然后你就真没带手机了。

　　可你进去之后，居然发现有人带着【大哥大】或者是【BB机】！

　　这一茬，你怎么可能想得到？

　　原来【大哥大】和【BB机】能带？

　　可用过和见过高端智能手机之后，谁他妈会往这种古董级别的通讯机器去想？

　　道理就是这么个道理。

　　以杨岳峰的眼力，多观察了几下之后，也是看出来了。

　　——侯乐身上这套机甲，大部分都是垃圾货，唯一带有科技感的东西，可能就是那门激光能量炮和动力驱动系统。

　　‘也不知道这套机甲是用什么作为动力驱动器的，不会是烧汽油的吧？’

　　想到这，他颇为不屑的冷笑了一声。

　　‘若是烧汽油的，那续航方面可就堪忧了。’

　　‘若不是烧油的，那就是用光能转化为电能，他身上应该藏着一块超级聚能电池。’

　　反正他就是没往晶核动力这方面去想。

　　毕竟光是晶核动力装置这一套，就是天价了。以侯乐和凌纪的背景，怎可能买得起？

　　翻过7公里左右的丘陵路，前方，忽然又出现成片的火山了。

　　这一次的火山，没有那么集中，可几人通过的时候，也还是非常谨慎。

　　在临近火山的时候，江庭希醒了。

　　经过睡了一觉之后，她的精神与体力都得到了一定的恢复。

　　醒后的她，也不好意思再被人抬着，就起来跟着后面走。

　　在她没醒来之前，凌纪与侯乐很少与杨岳峰他们说话。

　　一路上，大多时间都在沉默。

　　这种情况，在她苏醒之后，才稍有了点改善。

　　“说起来，你们之前是怎么过河，还有过岩浆池的？”

　　江庭希询问着凌纪、侯乐两人。

　　“有机甲在手，这是很容易的事。”凌纪没有细说，反而问起了他们是怎么过的。

　　在他的料想里，他们这些人过河不是什么难事。

　　但岩浆地，对他们来说，应该是颇有困难的。

　　有的地方，有七八米的宽度，无论是杨岳峰还是周勇锐都不可能跳的过去。

　　江庭希道：“说起来挺侥幸的，我们砍了两根10米长的树，利用搭桥法，才通过的。”

　　“聪明。”凌纪忍不住称赞了一声。

　　从他们几个人反应出来的表情来看，这搭桥法应该是江庭希想出来的。

　　要不然，如果是杨岳峰、楚星河他们想出来的，以他们的个性，此时不谦虚个两句，那就根本不像他们的作风。

　　“那你们呢？”江庭希好奇地问。

　　“还是机甲啊。”凌纪回道。

　　侯乐也细细地解释道：“我的机甲有弹力装置，弹跳性还是相当不错的，我先是把凌纪丢过去，然后自己跳过去，很轻松就过去了。”

　　这话半真半假，听的人反正都是信了。

　　“真没想到圣天学院居然会允许你把一套机甲给带进来。”杨岳峰忍不住地还是插了一句嘴。

　　“我也没想到，过安检的时候，既然他们没说话，那就代表我这套机甲是符合规定的。”

　　侯乐瞥了杨岳峰一眼，给了一个【你就酸吧】的表情。

　　“能告诉我，你这机甲用的是什么动力系统吗？”杨岳峰道。

　　“不能。”

　　“应该是用电能的吧？”杨岳峰旁敲侧击。

　　但侯乐已不再回答了。

　　“你感觉好些了吗？”他又跟江庭希聊着。

　　“好些了。”

　　“怎么突然就发烧了？”

　　“应该是感冒了吧。”

　　感冒不算病，一般人染上感冒，不吃药不打针7天也能痊愈。

　　体能段位越高的人，患上感冒之后，也会好得越快。

　　像8段体能的人，感冒来得快走的也快，顶多2天就能好。

　　如果体能到了10段，像感冒、上火发炎这种情况，基本就再也不会出现了。

　　这一天，出乎意料的，他们没有碰上任何危险。

　　沿着火山的那一条路，也没出现岩浆覆盖的情况。

　　离开火山后，也没碰到什么凶恶的猛兽。

　　反倒在一处雨林里，他们看到了很多飞禽和麋鹿。

　　看到这些东西，可把侯乐给高兴坏了。

　　当场就打死了一头麋鹿，取了四个鹿腿，烹煮了起来。

　　至于没有锅怎么煮？

　　这个时候他的钛合金头盔就派上用场了。

　　足足以100度沸水炖了一个多小时，虽然没有各种调料，但对于饿了太久的人来说，还是可以算得上是一道美味的午餐。

　　四个鹿腿的肉，整整一个头盔。

　　凌纪和侯乐两个人肯定是吃不完的，分了些给江庭希，剩余的，被侯乐用保鲜袋给装了起来，之后，又割点麋鹿的里脊肉又炖了一个小时，准备带上在路上吃。

　　相比之下，他们三个饱餐了一顿，但杨岳峰、周勇锐、楚星河这三个人就显得苦哈哈的。

　　——他们三个，以前在家里的时候，哪里做过这种事情？

　　饭是怎么煮的，估计他们都不知道。更何况是处理这新鲜的鹿肉呢？

　　不过，他们也不傻，有样学样，不会煮，可以学着做啊！

　　一头麋鹿，凌纪和侯乐根本吃不完，有一大半的肉直接是给了他们。

　　他们拿了肉，先是准备烤着吃。

　　事实上他们也这样做了，但结果却是烤黑了，难以下嘴。

　　之后又学着炖，在没有锅的情况下，杨岳峰直接脱了衣服，用衣服当锅。

　　他的衣服，正是那种50万一套的防护服。

　　火烧不烂，用来当锅，非常合适。

　　但结果还是有点惨，火候没掌握好，鹿肉烧焦了一半。

　　三人分而食之，也只能吃上几口而已。

　　本准备再炖一锅的时候，凌纪他们已经喊着要走了。ŴŴŴ.23sk.net

　　没办法，杨岳峰和周勇锐只能将剩下的肉让楚星河背着，等晚上休息的时候再炖。

　　第二日的晚上，他们也是跟第一日一样，寻了个土坡的位置，挖了个窑洞。

　　之后，第三日、第四日、第五日也都是这么过的。

　　一直到第七日，他们也都很意外地没有遇上任何危险。

　　有时候路上偶尔会碰见猛兽，但都会被侯乐的激光能量炮给吓走。

　　到了第八日，一脸脏黑的杨岳峰他们三个终于学会了怎么炖肉了。第九日，他们也在电子经纬地图上，也忽然发现，好像距离中途站点已经不远了。

　　这一日，大家都很开心。

　　但也在这一日的下午，他们每个人的电子经纬地图上都收到了一条信息。

　　——原来这东西不但是地图，也是信息接收器。

　　信息是考核官浅羽舜发的，内容不长，凌纪他们看过之后，脸上都是不约而同的露出了惊骇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，73章 中途站点在呼叫免费阅读。https://www.23sk.net 