一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第277章抛绣球

    乔玉灵拿着手中的手，在乔玉佳的脑袋上轻拍了一下，“你可拉倒吧，别坏了我的事情。”

    乔玉佳委屈的手捂着脑袋各种可怜。

    “三姐可以自己抛，找夫婿。”乔玉楠慢吞吞的说了一句。

    乔玉灵瞬间就笑了，“听到没有，玉佳你可以自己去抛，然后给自己找个夫婿。”

    乔玉佳不满，“什么呀，我才不会拿自己的终身大事儿开玩笑的，我以后一定要好好找一个，才不会抛绣球。”

    乔玉灵淡淡附和，“恩，对，要好好找一个。”

    小五小六也是一脸期待的看着乔玉灵，乔玉灵自然知道他们的想法，“你们明天一起跟着爹娘，到时候只许坐着听话，不许到处乱跑，若是让我知道谁不听爹娘话，有的是办法治你们。”

    “知道的二姐，我们不会不听话的。”小五忙保证，平常面无表情的小脸此刻也是笑开了花。

    听到了乔玉灵说会带着他们去，小五小六几人瞬间就跑到外面玩去了，乔玉灵只能是轻轻叹气摇头，继续看书。

    晚上吃饭的时候，乔湖与小刘氏都有些担心，但是见乔玉灵没有一点紧张，便也不好再说什么。

    转天清晨，天还没有大亮，小刘氏就进了乔玉灵的屋子，直接将她从床上拽了起来。

    乔玉灵看了一眼外面嘟囔道：“娘，时间还早呢，您这是干什么呀？”

    “早什么，现在不好好的给你收拾一下，打扮打扮等到了中午就来不及了。”小刘氏边说边已经给乔玉灵开始收拾。

    乔玉灵心下无耐，但也只能由着她娘给她梳妆，但是无论怎么打扮小刘氏都不满意，直到大刘氏做好了早饭，叫吃饭时，小刘氏依旧不满意，总感觉自己女儿的美连一半都没有体现出来。

    大刘氏就劝说道：“你这是太担心了，她之前什么样，你就还让她什么样，以前就是最好看的，现在这样刻意的打扮倒是有些怪了。”

    乔玉灵重重的点头，以前她的打扮都是最符合她的气质，现在被她娘这样一打扮……怎么看怎么别扭。

    小刘氏也瞬间懂了，于是忙又开始拆了乔玉灵的发髻，重新给她开始梳。

    最后还是乔玉月在时，常给乔玉灵梳的发髻，只不过头上再简单不过的珠钗被小刘氏换成了一个颜色做工都极好看的步遥。

    又换了一身，乔玉灵最不喜的粉色纱裙，瞬间就好看多了，不过……乔玉灵脸上的斑点要是没有就更好看了，现在竟有点……乞丐偷了大小姐衣服的感觉。

    世上所有的母亲都不会嫌弃自己的孩子丑，所以小刘氏与大刘氏都感觉很好看，但乔玉灵……有一种被恶搞的感觉。

    不过想到今天她真正的目地又不是为了找夫婿，便也是无所谓了。

    吃过饭后，两辆马车一起出发，小刘氏大刘氏与乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠几人一车，乔湖与小五小六一车。

    地点就在县里。

    不过乔玉灵前两天就得到了消息，因为抛绣球招亲，又有前面聘礼的事情闹了一场，所以很多人都来了，县里的能住的地方早就爆满，有些人甚至找到别人家里去住。

    马车到了县里时，便已经堵死根本就过不去，最后没办法，只能下马车走过去，这万人空巷的幕在青县是第一次。

    乔玉灵选择的自然是县里一个空旷的地方，让唐风他们搭了台子，原本以为地方够大，没想成就这还没站下。

    乔玉灵一家到了之后，小刘氏大刘氏等都站在距离台子的一侧，是唐风专门圈出来的，即可以保证他们的安全，又可以看到现场的情况。

    乔玉灵在家的时候小刘氏硬是塞给她一个纬纱帽，乔玉灵不得不从，如果她不戴纬纱帽，恐怕她娘都不会让她出门了。

    她上台之后，人群瞬间就安静了下来，一边有年约五十岁左右的男人，是唐风请来的，相当于过来主持的，事先唐风已经对那人交待好了。

    见乔玉灵上台，那人便走到台子中间笑呵呵的看着下面，高声喊道：“二姑娘抛绣球招亲，虽说不限男女，不限年龄，不看出身，但还请大家维持秩序。”

    “真有说的那么好？”人群中有人怀疑喊了一句。

    那人立刻严肃着神情道：“当我家姑娘是什么，主家早就放出来消息了，若是大家还在疑惑，那就请现在回家去。”

    “哈哈……”人群中发出了笑声，刚才喊话的那人立刻就涨红了红，眼神中更有一丝势在必得。

    但是站在后面的乔玉灵通过薄薄的纱看到了下面的情况，只是这一发现让她嘴角浮出一抹笑意，人群中分散开的有些人一看就是一伙的，这便是乔玉灵想要的。

    在她观察那些人的时候，前面的那人已经说完了，然后阳阳立刻双手端着绣球走了上来，那人回头，“姑娘可以开始了。”

    乔玉灵微微点头，然后伸手将绣球抓在了手里，抬头看了一眼，眼低闪过一丝冷意，双手捧着绣球扫视了一眼下面，然后直接对准那一伙人中的一个刨了出去。

    那人立刻就跳起将绣球抓在了里面，脸上笑容还没有散天，身边已经有人伸手将绣球打到了一边。

    开始还算是正常，到最后竟然全成了一些带武功人士在抢夺，在拿不到的情况下，他们会直接用轻工去抓，而这中间……乔玉灵竟然看到了一个女扮男装的人。

    开始她以为自己看错了，但细细看了一眼之后，她便确认自己没有看错，就是女扮男装，这倒是让她嘴角不由的狠狠抽动了两下。

    难道从这个时候开始就已经有了……所谓的真爱？

    眼看着绣球被转来转去，她是真的一点也不着急，就那样静静的看着，仿佛掌控了全局。

    可是这绣球不知怎么的，就越传越偏，乔玉灵给人群中的唐风打了一个手势，唐风立刻冲上前去，又将绣球给仍了回来。

    过程还是很激烈的，但是……抢着抢着台下就真的有人打了起来。