    那东西被踢飞了出去，但是就在这时也让对方抓住机会，在孟昔年的胸口上猛地一扎。

    一阵剧痛。

    鲜血喷了出来。

    “嘭！”

    一声恐怖的爆炸声。

    刚才他踢飞出去的正是炸弹。

    要不是孟昔年的反应足够快，这一下就是爆炸在他们身边了。

    对方是躲在暗处的，现在孟昔年的身边正好是何战，这么一下就能把他们两人同时炸死。

    自己的人牺牲这么几个，也划得来。

    可是对方没有想到这样的偷袭竟然还无法成功，竟然还是被孟昔年给避了过去。

    但是暗处的人看到一组的人狠狠刺中了孟昔年的胸口，也猛地瞪大了眼睛。

    是要害吗？

    看起来是！

    何战一扭头，震骇大叫，“孟昔年！”

    就在外面听着里面一阵阵爆炸和枪声的江筱已经急得团团转了。

    她与孟昔年说好了在第五声爆炸之后会进去，那么，不管是不是孟昔年炸的，他都会在五炸之前尽量把仪器干掉！

    这里是房老的老窝，江筱觉得房老自己人在并非不得已的情况下不会直接炸。毕竟这么一来毁的是他的仪器他的窝，所以有爆炸的话很有可能是孟昔年动的手。

    可她等了这么久竟然只有四炸。

    江筱咬着下唇在等着第五炸。

    就在这时，她突然一阵强烈的心悸，身体猛地缩起来，只觉得呼吸都被掐断了几秒。

    平安符！

    平安符粉碎了！

    这是用神笔在身体上画就的平安符！

    昔年！

    “笛！”

    “笛笛笛！”

    瞬间，峡谷里一阵尖锐的警报声此起彼伏地响了起来，尖锐，响亮，不断地响着，竟然盖过了其它所有的声音。

    房老震骇地紧紧握住了轮椅的扶手。

    他瞪大眼睛，看着眼前那个挂在墙上的屏幕。

    那里不是影像，就是一些电波的曲线，上面密集的闪烁着的红点，就是分布在峡谷各种的仪器，但是现在那些红点一个二两个三个地相继变成了绿色，还有电波曲线猛地显现出来。

    这是仪器探测到能量，被触发的反应。

    但是什么能量这么大，竟然把他布下的所有仪器全部触发了？

    房老震了一下，倏地叫了起来，“去看！去看！是不是江筱来了！是不是江筱身上果真有我要找的东西！”

    “是！”

    他是留下了一队精锐保护着自己的，但是现在这种情况下，他只想赶紧派出他们去逮人！

    全部仪器都触发了，来的人肯定就是他想要找的！

    是不是江筱？

    孟昔年以前端掉龙王的老窝的时候不也是喜欢带着江筱吗？没有可能这一次不带！

    虽然三号铺子卖给他的消息，江筱并不在此次行动之列，但是他不相信。

    在无数尖锐的警报声中，在那些仪器纷纷闪烁着时，孟昔年的手紧紧地扣住了还握着刀的那男人的手腕。

    刀还插在他的胸口，血一直在流。

    那人，就是他刚刚踢飞的队员。

    何战双眼都是通红一片，猛地冲了过来。

    另外一道人影也以恐怖的速度在朝着这边冲来。

    警报声响得更刺耳。

