    守卫的楚军兵力并不多，在知道守不住码头的情况下，护卫着民众向登州城奔去……

    时隔多年，高延终于再次踏上了登州的土地。

    他感到有些迷茫。

    这里已完全不像他记忆中的登州，炮火轰击下的残碎码头依然可以看出几许繁盛来。

    物是人非了。

    有零星的没来得及逃走的人们，愤怒地扛着五花八门的武器向天佑军杀过来，被火铳击倒在地上。

    高延在海风中眯着眼看去，见到了各式各样的面孔。

    这些人操着不同地方的口音大骂着，有北方人，有南方人，也有辽人，甚至还有海外的洋人。

    这是的氛围已没有人歧视辽人了，也没有当年自己在登州时见到的那样瘦骨嶙峋的身影……

    “他们没有骗我，世道不一样了。”高延心想。

    他又想到当年自己对孙仲德说的“将军，这世道既然这样，不如反了他娘的！”

    之后投降了建虏，改变了什么呢？

    自己从被人欺凌唾骂的人，变成了欺凌唾骂的人。

    而把自己全家全村称作‘无谷之人’、当作牲畜一样杀掉的仇人成了自己的主子，自己要卑躬屈膝跪在他们面谄媚……

    高延心想着这些，领了军令，带兵去攻打登州城。

    他依然隐藏得很深。

    接下来的一整天，杀戮、攻城……

    清军进不了城，于是在城外大肆破坏……

    高延感到痛苦，于是嚼了更多的烟叶，满嘴都是苦意。

    他还看到红毛鬼子的船队上也下来了许多兵士，四处抢掠，与天佑军井水不犯河水。

    高延想了想，找到孙仲德，低声问道：“和顺王，奴才看那些红毛鬼的火器不错，船只火炮都不错……是不是吃了他们？”

    孙仲德冷笑了一声，往揆一的方向望了一眼，道：“等灭了山东再说。”

    “喳……”

    登城城并不好打，对于孙仲德而言，情形很快就急速直下。

    短短一天时间，楚军在滨洲的水师就已经回援登州。

    海战再次打响，火炮轰鸣。

    “报！天佑神威号被击沉了……”

    “报！楚军水师已向登州海域靠近……”

    坏消息一道一道传来，孙仲德当机立断，放弃攻打登州，同时抛弃海船，急行军向山东腹地进发。

    “我们放弃海船不要紧，只要给山东造成大乱，这一战的目的就已达到；但那些红毛鬼没有船可不行，他们只能和楚军水师硬碰硬，哈哈，让他们去打吧……”

    “和顺王英明！”

    ……

    军议之后，高延马上找到一名自己的心腹。

    那是一个削瘦的辽东汉子，他是包衣出身，后逃到皮岛投奔秦山河，之后入职锦衣卫。

    正是他策反了高延。

    “孙仲德的行军路线有了，他会派小股部分作障眼法，大军则偷袭济南……”

    “我马上把把这封情报送出去。”

    ……

    与此同时，孙仲德的大帐当中。

    “贺琬回师得太快了，如果不是摄政王还藏了一手，正好有红毛鬼来帮忙，只怕我们未必能登陆山东。”

    孙仲德说着，皱眉深深皱起。

    满洲都统讷尔特道：“你军中肯定还有细作，而且这人官职不低。”

    孙仲德点点头，道：“我也是这么认为，已布置下去了，看看到底是谁在暗中给王笑传递消息……”

    ~~

    这天夜里，苗得福与白俭孝带着两个胡姬躲在登州城以南一个叫羊角山的地方。

    他们没来得及逃进登州城，只好藏在山林里。

    远远的还能听到海上有炮火的轰鸣声传来。

    白俭孝惊魂未定，又饿又怕，相比两个漂亮的胡姬，他如今更想要抱紧苗得福，免得对方抛下自己。

    “公子，我去给你找些吃的吧。”苗得福忽然低声说道。

    白俭孝连忙道：“我跟你一起去。”

    他拉着苗得福的衣角，想要把那两个胡姬丢下。

    偏偏那两个胡姬也像他拉着苗得福一样紧紧拉着他的衣角。

    苗得福走了两步，也拉不动三个人，有些无奈得挠了挠头。

    “公子，没事的，我们是在山上，下面有动静能早早看到，建虏来了比别人跑得快就可以……我以前当逃人就是这样逃出来的……”

    他一说，白俭孝更怕了，死活不撒手。

    忽然，山下有火把的光远远而来。

    四人吓了一跳，伏在草丛里不敢作声，只听马蹄声、呼喊声驰过，似乎是建虏兵马在追杀什么人。

    也不知躲了多久，他们听到动静渐小，也不敢继续在这呆着，趁着月色起身往南走去。

    走了走着，一个胡姬忽然被什么东西绊倒在地，吓的尖叫起来。

    白俭孝一把捂住她的嘴。

    “叫什么？你叫了我也听懂，闭嘴。”

    那胡姬叽哩噜咕叽哩噜咕的，也不知在说什么。

    他们也没点火把，在月光中努力睁着眼向地上看去……那草丛中似乎是一个死人。

    苗得福蹲下身看了一会，低呼道：“是建虏！”

    “不……我……”

    “啊！”听到死人开口说话，另一名胡姬也尖叫起来。

    “你给我闭嘴啊。”白俭孝气得要死，只好又去捂她的嘴。

    “你们……是楚人……吗？”地上的人显然已是重伤，低声喃喃道。

    “是，是。”

    “我有一封……重要……军情……要送到济南……”

    苗得福愣愣地从那人手里接了一封带血的信，也没想就揣进怀里。

    “大哥，你没事吧？我带你走……”

    “你们走……我的血迹……危险……快走……”

    “大哥，起来，我带你走……大哥？大哥？”

    地上的人再也没有说话。

    苗得福想了想，朝他磕了三个头。

    之后他带着白俭孝和两个胡姬继续逃。

    在山林里走了整整一晚上之后，白俭孝终于受不了了，甩开苗得福的手，骂道：“你到底要怎样？！”

    “公子？快逃啊。”苗得福被骂了一句，显得有些茫然。

    “为什么不帮我把这两个女人甩开？！我都被她们拖得累死了！”

    “大家一起逃啊。”

    白俭正指了指初升的朝阳，道：“你为什么不带我向南逃，为什么朝西逃？”

    “公子，我们去济南吧？”

    “我不去。”白俭正很果断，道：“建虏要向西，我要到南面避一避。”

    苗得福又想了想，向白俭正磕了三个头。

    “公子是我的东家，给了我饭吃，我给公子磕头了。”

    “你什么意思？你要丢下我自己走了？”

    苗得福道：“我答应过那位大哥，要去送信。”

    “蠢货，我们到了安全的地方，我派匹快马就送信不好吗？”

    苗得福想了想，问道：“来不及吧？”

    白俭孝翻了个白眼，道：“来得及。”

    “来不及的，公子想骗我。”

    苗得福也不多说，磕完头站起身就走。

    “慢着。”白俭孝忽然喊了一句。

    苗得福转过身，看着他，有些期待与感动。

    却听白俭孝道：“你救了我，这两个胡姬本公子赏给你了，你带着吧……你们两个，跟他走啊，听不懂吗？跟着他走啊！去……”

    ~~

    泗州的方明辅已提兵十万，分两路攻打淮安、徐州。

    一时间，整个北楚的疆域烽烟四起。

    处在战争之中的人或许只看得到眼前的战乱。

    而置身在外操控着这一切的多尔衮却能透过地图，看到围绕着北楚的火光。

    多尔衮听完信马禀报，眼中泛起些计得之意，向苏克萨哈问了一句。

    “你知道朱温、李存勖、石敬瑭吗？”

    “奴才略有耳闻。”

    “王笑的身后名，最多就跟这些人差不多了，事实上还要差不少。”多尔衮语气有些讥嘲。

    他心情似乎不错。

    苏克萨哈明白，多尔衮既然都开始给王笑定身后名了，应该是胜券在握。

    “奴才恭贺摄政王马上要铲除这个心腹大患。”

    “还早。但也差不多了。”

    多尔衮拿起一张纸，放在烛光上点燃了他的四角，随手把它抛下。

    火焰很快吞噬了纸……

    “北楚就像这张，四周都烧起来了。只要有一点火苗没被扑灭，它就只能被烧得一干二净……”

    苏克萨哈有些紧张地看着这一幕，直到看到地毯并没有烧起来，才松了一口气。

    ——别万一把屋子点着了……

    ~~

    “要破局并不难，只要每一路都打赢就可以了。”

    唐芊芊提笔在地图上标注起来，给秦小竺一点一点解释着。

    “西面，博洛有数万大军，笑郎率数千人与之周旋，看似凶险，但我相信笑郎……”

    “理由呢？”

    “没有理由。”

    唐芊芊接着又道：“北面，阿巴泰统领建奴主力南下，秦山河坐镇德州抵抗，双方都很难击败对方，很可能进入相持的局面。”

    她说到这里，微微蹙眉，道：“问题在于东面与南面，孙仲德三万天佑军从登州入境，我们两万人务必要剿灭他们。把其对山东的破坏降到最低。南面，方明辅这十万大军……”

    秦小竺道：“十万废物。”

    “话是这么说，山东没有多余的兵力对付他们了……”

    “我们分兵好了。”秦小竺昂了昂下巴，道：“各领一万人去灭了他们，你选先一边。”

    唐芊芊摇了摇头，道：“不是你这样打的。这是在境内作战，以少胜多击败他们容易，难的是包围、堵截他们，甚至歼灭、逼降他们。

    孙仲德、方明辅之辈打不过你，却可以选择避开你，或分兵劫掠。一万人散到这么大一片地方，很难及时阻止他们破坏山东。

    这两方兵马哪怕被你打溃了，溃兵依然能给山东造成破坏，还引得我们疲于奔命，难以抽身去支援西线和北线。”

    秦小竺一想也是。

    “那你说怎么办？”

    唐芊芊道：“等见了周眉那丫头再说。”

    秦小竺哼了一声，很是不满。

    但她暂时却也拿唐芊芊没有办法。

    人家就是比自己聪明有谋略，能怎么办呢？

    几日急行军之后，她们终于领着两万人又赶回了济南……

    ~~

    缨儿这几天急得眼泪都要出来了。

    淳宁本来精神就不太好，前阵子就恹恹的样子，这两天到坏消息一个个传过来，她便再也顾不得安胎，夙兴夜寐地处理公务，谁劝也不好使。

    这种情况下，靖安王府每个人脸上不免都有些忧色。

    缨儿真觉得自己担不起这么大的事，每天都要在心里念叨几句“少爷你什么时候回来，家里都一团乱了。”

    直到见到唐芊芊和秦小竺，她终于忍不住就哭了出来。

    “呜呜……芊芊姐，你可算回来了……我是个笨蛋，都不知道要怎么办……”

    唐芊芊笑着把她揽在怀里，拍了拍她的背。

    “好了好了，小可怜不哭了……带我去见见周眉吧。”

    缨儿才哭完，看了唐芊芊一眼，又有些担忧起来，低声道：“殿下……殿下情绪不太好，没事吗？”

    “放心吧……”

    ~~

    “殿下，她来了。”甘棠小心提醒了一声。

    淳宁从案牍中抬起头来，又有些心绪不宁。

    她脑子里想了许多许多。

    然而，才见到唐芊芊，对方第一句话就把她这些心绪都吹散开来。

    “你这才怀了多久就这样没精神？莫不是怀了一对龙凤胎吧？”

    淳宁一愣，也没多想，问道：“真……真的吗？”

    见她这傻样子，唐芊芊笑了笑，逗弄她的话也说不出来，道：“你问秦小竺啊。”

    一边的秦小竺忙不迭点头。

    “对，我娘怀胎的时候就是这个样子，和你的情况一样样的……”

