    至于大可汗和蒙合那边到底是怎么回事她就不管了。

    刚走到自己营帐外就听到大可汗那边已经没了动静，他们应该都回去休息了，此时安静无比。

    而且现在这件事情一闹，蒙合也不敢顶风作案，恐怕自己这边和厉墨寒那边都不会派人去盯着了。

    韩若青并没有直接回营帐，绕了点路迂回偷偷的溜去了厉墨寒的营帐。

    到了门口她害怕里面东珠还在醒着，装了一声布谷鸟叫。

    很快里面传来了厉墨寒的声音，“进来吧。”

    韩若青看了看周围没有人发现立刻走了进去。

    “你终于来了。”厉墨寒坐在桌边，顺便给韩若青倒了杯茶，“夜深露重的喝口茶暖暖身子。”

    韩若青接过茶喝了一口，小眼神不断的瞄着，“东珠人呢？我就这么来了她不会发现吧？”

    “不会发现的，她已经被我敲晕了！”

    韩若青眼神一愣，然后才想起来吃醋，立刻撅着个嘴，“人家不是你的未婚妻吗，你好端端的敲晕人家做什么，不心疼啊。”

    “好了好了你别闹了。”

    “谁闹了我没闹。”韩若青还不承认自己再闹，歪着个头在赌气。

    厉墨寒叹了一口气解释道，“其实我做这一切都是有原因的，我不是真的想要娶东珠。”

    韩若青终于有了反应，“那丹弥呢？”

    “这点你放心，我知道你跟丹弥的关系好，丹弥并没有真的被送去喂蛇。”

    韩若青彻底松了一口气，不过说起正事也来不及生气，赶紧问到，“我已经看到牌位里面你给我留的纸条了，这到底是怎么回事？”

    她来到这儿就是想要得到厉墨寒的一个回答，否则她也不知道怎么配合他。

    厉墨寒知道现在周围并没有人盯着，也没有瞒着韩若青：“这一切说来话长，其实现在我们所看到的东珠并不是真正的东珠。”

    “不是东珠？那怎么长的……”韩若青恍然大悟一般，“难不成是易容？”

    厉墨寒摇了摇头，“不是易容，其实咱们现在所看到的东珠是真正的东珠的孪生妹，名叫南珠。”

    韩若青倒是有点惊讶了，这种事情的走向真的没有想到。

    “竟然是孪生，可是在阿卡喀什部里面好像从来都没有听说过东珠还有一个孪生妹妹，怎么会隐藏的这么深。”

    “那是因为南珠从生下来之后就被巫师断定与大可汗相克，这种命格对大可汗不利，所以大可汗心咬牙就直接让人把南珠给带走了。”

    “原来是这样的。”韩若青点了点头，很快又疑惑疑问，“如果是这样的话怎么会突然找回了她？难道大可汗一直都知道她被寄养在哪？”

    按理来说大可汗如果担心自己的这个小女儿会克自己的话，那总应该把这小女孩送的远远的看不见才好，怎么现在说找回来就找回来了。

    厉墨寒笑着点了点韩若青的额头，“还是你聪明，其实大可汗并没有把南珠送的远，而是把她从小就养在圣地那边，所以她是从小在圣地长大的。”

    韩若青大致明白了，怪不得她当时看到东珠的时候还觉得东珠怎么会突然找回来了，如果是东珠自己跑的话绝对不可能回来，而且这么平静的答应和厉墨寒成婚。

    她虽然跟东珠认识的时间不长，但还算是了解她，即便是要嫁的话她应该也想嫁给自己才是，毕竟真正的东珠是不喜欢厉墨寒的。

    而且现在的这个东珠一举一动都透露出一种妩媚，可是真正的东珠却是一身的英气，所以这就是这孪生姐妹的不同之处，即便是南珠再怎么去学，也是学不来东珠的气质。

    不过阿卡喀什部的圣地被传的那么神，这个所谓的南珠从小在圣地长大……恐怕不是什么好事。

    “那真正的东珠去哪里了？”韩若青还是有些担东珠。

    厉墨寒告诉她，“东珠不配合献祭，所以她偷跑之后到现在其实并没有找到人，所以大可汗就想到了南珠，想让南珠代替东珠，所以才会把人找出来冒名顶替。”

    “其实大可汗这个法子也是最保险的。”韩若青赞赏的点了点头，“因为基本上没有人知道南珠的存在，大家只知道东珠，再加上她们两个长得如此相像，基本上不会有人怀疑东珠并不是真正的东珠。”

    “不过这个南珠倒也是挺可怜的，一直关在圣地出不来，终于出来却是当个替罪羔羊，可怜。”

    韩若青叹了口气。

    厉墨寒一双眼似笑非笑的看着她，“你什么时候这么悲天悯人了？”

    ”才不是，我只是就事论事。”

    韩若青瞪了他一眼，然后就径直的往床边走，“我去看看她们两个有什么区别。就算是卵生，应该也有点地方不一样吧？”

    走到床榻边，她掀起了帘子便看到被打晕的南珠静静的躺在那里。

    韩若青干脆仔细的观察了起来。

    不得不说这个南珠无论是长相还是身材都和东珠如出一辙，如果不知情的人还真的认不出这两人的区别。

    “长得倒是一模一样，只是这……”韩若青眼尖的便发现这个南珠有一点与东珠不一致。

    “你发现了什么？”厉墨寒也走上前来询问道。

    韩若青指着南珠的额头说道，“南珠右边眉间有一颗痣，这可是东珠没有的，所以这应该就是判断两人身份的关键之处了。”

    “你说的不错。”厉墨寒也瞥了一眼那颗眉间痣。他记得东珠眉间是没有痣的，所以这倒是一个认两人身份的一个有利的信息。

    不过他觉得认东珠和南珠还是很简单的，“其实本王觉得如果跟东珠特别亲近的人应该会怀疑南珠。”

    “怎么说？”

    “这两人即便长得再相像，可是性格完全不一样，只要南珠这么下去一定会露馅儿的。”

    韩若青眉头一点点的拧紧，“那与咱们都没有关系，我现在只想知道大可汗和他的蒙合是不是有什么计划！他们到底在搞什么鬼。”

