    “纳尼？！”

    被击飞，脸部表情都因为高速而鬼畜的嘉仁，满是不敢相信的情绪充斥。

    万万没想到，对方竟然真的会动手，真的敢动手！

    何必呢，何苦呢？！

    这不是损人不利己，吃力不讨好吗？！

    自己已经签订了契约了，如果一旦被击败，必然要拿出更高级的军阵来制裁你。

    而根据先祖传授的经验，只要是能够沟通上界大佬，进行引援的军阵，就不是降临者愿意拿出代价来对抗的了。

    原因也给自己解释的很清楚，降临大阵相当于下界进行呼唤，开辟了降临渠道，而本体降临则是需要自己花费代价，打通上界通道。

    难度完全不是一个级别的。

    这种情况下，嘉仁当然也觉得可以不战而屈人之兵，赶紧让这位降临大佬走人，不要碍事。

    让自己收拾掉企鹅的人后，慢慢将这个任务空间所有的好处都搜刮掉。

    可哪里想得到……

    这边嘉仁破开大气，击飞出大气层，脚下的蓝星越来越远，旁边陨石卫星也飞快倒退。

    然而还没让他撞到头。

    那因为高速满脸模糊的帕修斯便已经来到了嘉仁身边，伸手直接按在了他的胸口。

    这时候，嘉仁才能看到帕修斯脸上那挂上的残忍微笑

    “我给你找到了一个合适的战场……”

    随后一只看上去普普通通的皮袋凭空出现，将两人都装入了进去后消失，似乎完全离开了这片世界一般。

    帕修斯击杀美杜莎被诸多神明赠与了一套神器，而这皮袋便是雅典娜送给他用来装美杜莎头颅的容器。

    虽然此帕修斯非彼帕修斯，可继承了其诸多遗产后，这些自然也已经是属于他的了。

    甚至可以让皮袋直通自身神国！

    而被帕修斯用皮袋装载后，嘉仁也感到了一阵天旋地转，随后便看到了眼前那一片血雾弥漫，死气沉沉的世界。

    他也万万没有想到，帕修斯这种神明，竟然会有着这么看上去邪恶阴冷的世界。

    “欢迎来到我的神国，虽然投影无法发挥出完全的功效，但配合宝具将你从当前世界短暂剥离还是能够办到的，来吧，放手来战斗吧，让我来看看你的器量。”

    帕修斯由血雾凝聚，缓缓出现在了嘉仁面前。

    而且还不止一具！

    大量身穿不同衣服，手握不同兵器的人影，都顶着帕修斯的面容，出现在了嘉仁眼前。

    每一位身上都散发着澎湃的血腥气息，与近乎于一致的压力。

    让嘉仁也感到了一阵头皮发麻。

    好强！

    这就是上界大佬吗？

    哪怕只是一介投影，竟然就已经恐怖到了这等地步？

    高级军阵看上去竟然毫无反抗之力？！

    怎么和先祖所说的有些不一样啊。

    难道，这位帕修斯是上界的隐藏角色？

    名不经传，但却实力恐怖的超级大佬？

    所以哪怕随便给点力量，就能强大到这等地步？！

    不过不管如何，这一次都已经麻烦大了！

    天大的麻烦！

    一旦对方击溃了自己的高级军阵，自己可真的要拿出降临级的军阵了。

    这怎么了得？！

    上次任务当中就用过天神之阵，加上之前攻打北洋时父皇使用的护国军阵，近期这等压箱底军阵已经用过两次了。

    怎么明明是我们占据优势，却打的和灭国之战一样？

    这个世界怎么了……

    就算自己是太子，就算要销毁军阵，但连续两次任务，浪费两次这等军阵，也顶不住悠悠之口，说不定会给辉仁喘息的机会。

    而如果不是降临军阵，单靠普通的守护军阵或决战军阵，却又可能搞不定眼前这家伙啊。

    我太难了……

    “呐，怎么了？你不是已经签了契约，说会使用更强军阵的吗？”

    “难道还想要违背不成？”

    帕修斯在虚空凝聚出了一对巨大的双眼，金色瞳孔就犹如天际背景，出现在了那诸多‘帕修斯’的身影之后。

    一股恐怖的神威与压力，降临在了嘉仁身上。

    哪怕高级军阵的力量都在嘎吱作响。

    帕修斯的话，也让嘉仁感到了一阵惊怒。

    “原来你是故意让我立下字据的，你卑鄙！”

    “哈哈哈，年轻人，你在轮回空间混了这么久了，竟然还能用卑鄙来骂人，看来你以前真的是一帆风顺啊。”

    “也是了，能随随便便使用这些军阵的权限，你的确也会一帆风顺。”

    “那么，就让我好好来给你上一课吧，须佐之男没能教会你的，我来教。”

    帕修斯那有恃无恐的样子，又让嘉仁出现了犹豫。

    用出降临军阵后，真的能够击败他吗？

    怎么感觉他一点都不害怕的样子。

    可因为契约的关系，自己又不得不用！

    “这是你逼我的！我就不相信，你降临的力量真的能够对抗得了我的监国之阵！”

    “这次梁子结下了，待到我飞升后，你就准备迎来一位潜力非凡的敌人吧！”

    嘉仁也是已经怒火攻心，甚至口不择言了。

    让帕修斯听到后，那金目当中也出现了一阵残忍的杀意。

    “年轻人，你知道你飞升之后和我的差距到底有多大吗？”

    “竟然还能说出这么不经过大脑的弱智话语。”

    “真的是为给了你这么大投入的长辈而不值……”

    虽然帕修斯没有表现出在意嘉仁最后一句话的样子。

    换做其他大佬也的确不会在意小辈的胡言乱语。

    可帕修斯小心谨慎惯了，在上界几乎是从不惹事。

    现在一个小辈跳出来说要报复，他却也不能当做没听到！

    天照那一系的，自己还是惹得起的，只是私仇而已，提前同大唐仙国报备一下的话，不会遇到仙国的阻力。

    甚至就针对这么一个刚刚飞升的小辈，天照也不至于得罪自己。

    等此间事了，我就去报备大唐仙国，蹲守日之丸的飞升池，必须要将威胁在萌芽状态就剿灭掉。

    这就是自己活了两千多年的原因！

    多少比自己强的存在都永远的陨落了，哼！

    “殿下，你可能说了一句很了不起的话……”

    晴川幽幽叹息的说到。

    对方那冰冷的杀意，哪怕不针对自己，也让大阵当中的他感受到了一阵寒毛竖立。

    这家伙，应该不单单是想要这一次击杀殿下吧。

    可能已经盯上殿下本体了……

    呃，不过好像并没有什么卵用，殿下又飞升不了。

    呼~

    虚惊一场……

    ——

    两更……

