
大和、武藏、翔鹤三人的试航结束返航之后，双方代表团暂时分别各自休息。

第二天，双方代表团陪同双方领袖，参观海湾入口基地，访问正在施工总的建筑工地，慰问双方的工程建设人员。

长弓群岛派出的支援建设舰队，虽然都是自愿过来的，但是自愿也分好奇的自愿，以及能够接受条件的自愿。

很多舰娘过来了，大部分也都接受了这里的生活，但是多少还是有点忐忑，对于未来有着不确定的疑虑。

而且少部分舰娘想的比较多，感觉自己是被联合舰队给卖了，或者说是抛弃了，心中多少有些怨念。

现在合作双方的领袖，带着大量的高层一起过来，出现在工程现场，算是在某种程度上再次对合作做出肯定。

大大的稳定了她们的情绪，降低了她们的疑虑，当然没办法完全消除，但是总体效果还是很好的。

第三天，双方访问队伍越过海湾，去慰问了对岸基地的工程人员。

第四天，然后一起乘坐运输机，向西北越过整个飞鹰群岛，抵达飞鹰群岛最西部，访问一期建设基本完成的鹰喙湾基地。

这个基地的建设是元帅府自己开始的，实际上已经没有联合舰队舰娘的参与了。

再加上距离本土足够近，早期基础设施建设已经完成，现在已经开始安排普通人类工人加入，执行补充扩展形式的建设了。

第五天，大和在下属的建议下，做出在继续去中央群岛本本土参观访问的决定，联合舰队几十人的代表团，只有寥寥几个人对此表示了反对，而且原因还是认为暂时没有做好准备，所以舰队理所当然的再次出发了。

因为大和现在已经完全确定，许星辰不会危害自己的人身安全了，大家又对中央群岛的生活非常好奇，当然要过去看看了。

这一次的领袖级别的访问，双方起初并没有明确的正式事务要谈，基本目的就是为了让双方领袖直接会面，增进了解和信任的。

在访问进行的过程中，双方对后续的合作方向以及更多的补充细节，进行了进一步的讨论和确认。

当然，这些细节上的讨论，许星辰和大和是不直接参与的，只是在相关人员讨论过之后，给出最终的决定。

许星辰的主要任务，就是带着大和到处参观，用了十天的时间，从瀛洲小内海开始，围着中央群岛大体上转了一圈。

当然，这十天的时间里面，六天都放在了云海元帅府，主要是其他的前提督府区域，都是大同小异的。

只有云海元帅府，这里有工业设施，正在许星辰属下工程师们的努力下，逐步升级到二十一世纪的水平。

还特别新建了一些具有地方特色的产业，例如青岛和哈尔滨负责生产，花城广州负责经营的啤酒厂。

大和为首的代表团，在启程返回的头一天，青岛组织了一场露天海鲜烧烤晚会，算是给她们送行。

现场的气氛非常热闹，但是大和本人却有些茫然，已经完全没有了当初意气风发、精神抖擞的样子。

坐在沙滩上的塑料椅子上，无视了眼前桌子上的食物，一手拖着腮帮子看着对面埋头大嚼的许星辰，一言不发。

许星辰啃着一个铁板鱿鱼，空闲的时候抬头问：

“明天就要走了，你现在考虑的怎么样了？”

大和非常纠结的摇了摇头：

“我不知道，我决定不下来，我不是一个人，我是联合舰队的表率，我……”

“决定不了的话……那就先回去吧……”

许星辰有些无所谓的话语打断了大和的纠结，然后低头继续啃鱿鱼。

大和以为许星辰不耐烦了，顿时莫名有些慌张的说：

“不是，我不是那个意思，你是个非常好的指挥官，应该说没有比你更优秀的指挥官了，但是我……但是站在我的这个身份上，我不能只考虑我个人的感受……”

许星辰听懂了大和的意思，就再次抬头思索着建议说：

“你能把总旗舰职务交给别人，然后再单独考虑你自己的事情吗？”

大和显然早就考虑过这种操作的可行性了，所以现在非常无奈的叹息摇头说：

“不行的，联合舰队内部除了我之外，没有人能够获得所有人的认可，我退出的话，等于让联合舰队解散……”

许星辰微微皱着眉头：谷

“要不你搞个公投试试？”

大和听了之后明显一愣：

“公投？是什么？”

许星辰把自己的想法解释给大和说：

“就是把这件事情，公开通告给联合舰队所有舰娘，让所有舰娘投票，同意或者不同意，如果同意数量超过三分之二的绝对多数你就过来……”

大和听了许星辰这神奇的想法，马上就变得格外的窘迫：

“这种事情……怎么能够公开投票呢？况且……况且联合舰队的同伴们，都是追随我和联合舰队的理念，才来追随我的。

“我选择离开是我背叛她们，而不是她们背叛了我，我不能因为少部分的不同意，就抛弃不同意的那部分同伴啊……”

许星辰无奈的叹了口气：

“如果你们那十万人，只要有一个人不同意，你就不能走的话，我就彻底没办法了……”

许星辰说完，鱿鱼也不啃了，靠在椅子上，看向不远处的海滩。

大和马上非常紧张的说：

“您现在很生气对不对？都是我不好，我让你失望了对吧？”

许星辰看了大和一眼，没有说话，这些天相处下来，许星辰已经逐渐摸清了大和的性格。

她真的不是一个适合担任领袖的人，看上去似乎很凶，时间长了就能发现，根本不是那么回事……

大和显然也意识到了这一点，这时候语气格外惆怅的：

“你别看我联合舰队似乎有着非常高的人望和号召力，但是我其实并不是一个有决断的人。

“否则……否则大本营也不可能存活活到这时候，不可能变成现在的样子……”

许星辰无奈的摇头说：

“你们联合舰队那么多舰娘，每个都得到了你的承诺，要永远保持当前的制度不变吗？

“你这些年持续不断的保持宣讲，持续承诺和宣扬，要始终维持作为独立舰娘组织而存在了吗？

“你做出过承诺，不会跟指挥官签约，成为契约舰娘，或者永远不会离开联合舰队了吗？”

大和下意识的摇头：

“没有……应该所没有公开、持续的给出承诺，但是这都是约定俗成的，是大家都默认的规则……”

许星辰彻底的放弃了迅速攻略了，叹息着说出了长期的工作方案：

“既然这样的话……你回去之后，就尽量配合我们，把联合舰队的舰娘，往我们元帅府送吧。

“等到所有舰娘，全部离开联合舰队，加入了元帅府，那边就剩下你自己的时候，你就能够自己决定了吧？

“或者，等舰娘降低到一定数量之后，你再去针对性的说服引导，让剩下的人都能接受也行。

“你看这样的方案怎么样？”

大和满面忧愁的慢慢点头：

“虽然不知道需要多少时间……但是目前也只能这样了……真的对不起了……”

许星辰想了想，尝试着伸手，握住了大和的手，尽可能温和的安慰说：

“其实拖长一点也好，让你更好看清我这个人的本性，也好有个反悔的余地……”

大和下意识的想躲，不过最后还是忍住了，然后有些懊恼的说：

“你这个嘴唉……真的太不会安慰人了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70906418"  chaptername="第二五三章  要不你搞个公投吧">加入书签</a>
</div>
