    第39章无法无天了

    他总算是不再看沈南鸢，端起茶盏喝了口热茶。

    “沈将军快要出征了，这一去不知何时才能回来，父皇要本王转告沈将军，他在京城等待将军凯旋而归。”

    沈毅沉声道：“臣多谢陛下，定不会辜负陛下的期望。”

    顾盛谕颔首：“有沈将军在，是我朝之幸。”

    他淡淡的垂眸，余光扫过，瞧见了站在沈毅身边乖巧的一张脸：“此次战情严峻，待将军凯旋，父皇定是欣喜不已的要赏赐将军了。”

    “臣不敢，这是臣的本分。”

    沈南鸢站在沈毅的身边，听着他的话，并不抬头。

    她能感觉的到有一个视线一直在瞧她，心中难免的有些不快，但是并不敢表露出来，只能乖乖的当做没察觉到，祈祷着午膳赶快开始，赶紧吃完她要开溜。

    她总感觉这二皇子来者不善。

    “沈小姐。”

    沈南鸢闻声猛然的回神，她轻声的道：“臣女在。”

    “过些日子就是皇家狩猎了，”顾盛谕开口，“沈小姐可会到？”

    他继续的说：“听说沈小姐每年都会去，可我们竟一次都没见过，属实是没缘分，不过今年倒是可以见到了。”

    “...”沈南鸢的嘴微微的动了动，一时的为难让她不知道该如何的开口。

    今年她可没打算要去。

    “臣女会到。”

    先说着，反正到时直接装病，生病了没办法去，她也不想的。

    顾盛谕笑了：“好。”

    沈毅和沈思年的心中着实是迷茫又不悦。

    从沈南鸢出现开始，这二皇子的视线就没从她的身上下来过，显然这趟就是奔着她来的，可是他们两个分明就是没有交集，又怎会如此。

    沈思年瞧着自己妹妹不动声色的往自己身后挪了一小步的样子，皱了皱眉。

    ...或许在他不知道的情况下，可能还真有交集。

    很快就到了用午膳的时间。

    顾盛谕坐在主位，沈毅和沈夫人坐在旁边，沈南鸢则是紧紧的挨着沈思年坐了下来。

    这个时候，在沈思年的身边，确实相当有安全感。

    她小口小口的吃着，能够清晰的感觉到，二皇子的视线有一会没一会的就会在她的身上扫过去。

    让她不禁的在心中暗骂，这人的眼睛难道是长斜了不成？

    不过好在二皇子总算是没把话题往她的身上扯，在和沈毅聊着关于朝堂以及战场上面的事情，沈南鸢对这些并不是很感兴趣，埋头吃着，很快就吃饱了。

    她又不禁的想，萧琰这个时候用膳了没有。

    萧琰此时刚刚用完膳，正坐在韶华院中，听锦竹和李伯说话。

    “今日来的贵客你们知道是谁吗？”

    李伯闻言摇头：“不知道，只不过我听说侍卫来的许多，不过也还好，毕竟前些年陛下可来过镇国公府，那侍卫更多，不对，不应该是侍卫了，那些可都是禁军。”

    “...”锦竹一时语塞，本来神秘兮兮的，现在懒散的撑在了桌子上，有些无语，“李伯，你这话都让我没法说下去了。”

    李伯笑着顺着她的话道：“你快说快说，到底是谁。”

    锦竹也无心再逗他们：“二皇子啊。”

    他们没察觉到萧琰听到二皇子这三个字之后猛然僵硬的神色，继续道：“我听说二皇子相貌堂堂，容貌万里挑一，不过我是没有这个福分看到了。”

    锦竹笑道：“青惢去了，等小姐回来，问问青惢二皇子是不是如传闻中那般。”

    李伯：“你啊，就是对这些事情感兴趣。”

    萧琰的手紧紧攥在了一起，身上都好似笼罩了一层的阴云一般，他回想起了那晚的事情，以及君辞说的话。

    “他为了巩固自己的地位，得到镇国公府的势力，或许会想要娶你。”

    心中骤然的一沉。

    一股子焦躁与莫名的不安从心底蔓延，传遍了四肢百骸，他整个人似乎是处在了深沉的戾气之中。

    李伯也终于察觉到了萧琰的脸色不好，他本就坐在背阳的地方，脸庞隐没在阴影之中，如今的眸色更是冰冷骇人，让他难免担忧的开口：“萧琰，你怎么了？”

    锦竹因为他这副模样有些怕了，眼神闪烁着的老老实实的坐着。

    萧琰沉默忍耐着的摇了摇头：“无事，可能是身上的老毛病犯了，有些不舒服。”

    “那赶快回屋歇歇，”李伯急的道，“来来来，我扶你回去。”

    萧琰站起来摇了摇头：“没事，我自己可以。”

    他确实是要回去将情绪缓和一下。

    不然她见到了，或许会怕的。

    可是焦躁并不容易压下去，他垂下眼眸，戾气横生。

    ——

    “你这孩子！胆子如此大，竟然敢自己大晚上的偷偷溜出去！若是被人认出来，你这名声还要不要了！”

    沈夫人气不打一处来，面对沈南鸢一直温柔宠溺，今日是第一次生气。

    “好了娘，鸢鸢也是好奇，她确实从未见过夜晚的京城，是我不好，以前该带她出去瞧一瞧的。”

    沈南鸢垂着头不敢说话。

    心中却感叹着沈思年绝啊，明明是她的错，这都能把这错给揽到自己身上。

    好哥哥！

    沈夫人瞪他一眼：“她现在这样都是你们给宠的！无法无天了！”

    沈思年：“是是是，是我的错，娘你别骂鸢鸢了，她今日可吓的够呛，你骂我就好了。”

    沈南鸢就差眼泪汪汪的抱着沈思年的大腿喊哥了。

    沈毅也心疼不已的站在沈南鸢的面前：“就是啊，我闺女这么乖，就是想出去看看京城夜景而已，哪想到会碰到二皇子。”

    “...”沈南鸢这次是真情实感的感受到了，原主在这个家究竟有多受宠。

    沈夫人被他们两个这么一说，心中早就没气了。

    “那你们说，现在怎么办。”

    “不怎么办，”沈思年道，“静观其变。”

    今天谁都能看的出来，这二皇子是为了谁来的，沈毅点点头继续道：“我不松口的话，二皇子也不能怎么样，只是我日后不在京城，鸢儿尽量少出府。”

    沈南鸢才说出了这会的第一句话：“好，我都听爹的。”

    (本章完)

