    金色果实里面果然是液体，一团粘稠无比的浆液在地缺老人掌心流动，竟不是金色，而是如同岩浆般的红色。

    　　到现在，秦桑仍未嗅到灵果的芬芳。

    　　他凝视着浆液，眼睛里浮现出疑惑之色。不知为何，这滴浆液竟给他一种熟悉的感觉，他能确定以前肯定没见过，唯一的可能，就是在古籍里看到类似之物的记载。

    　　那团浆液被地缺老人用灵力裹住，悬浮在半空，闪耀着玉石般的醉人光泽，更令人惊异的是，在浆液之中，时不时有金芒闪过。

    　　金芒细微至极，若不是仔细观察，很可能会忽略。

    　　秦桑很快就发现，这些金芒很不简单，竟如同天地而生的符文，绝非人力能够刻画的，异常神秘。

    　　这难道是……

    　　秦桑陡然想起来什么，目光微凝，无比诧异。

    　　“赤火鎏金！”

    　　地缺老人目光迷醉的打量着面前的浆液，嘴里喃喃自语，道出了浆液真正的名字，印证了秦桑的猜测。

    　　赤火鎏金。

    　　一种天地间难寻的奇特灵物，形态犹如液金，却颜色赤红，仿若火焰流浆，是以被称为赤火鎏金。

    　　秦桑之所以这么诧异，是因为他在记载中看到，这种灵物并非灵药，是种炼器灵材，而且是一种可以用来炼制法宝的珍贵灵材！

    　　古籍中明明说过，赤火鎏金乃是诞生于天地间的奇物，怎么会从藤蔓中结出来？

    　　同时秦桑也发现，这团浆液和真正的赤火鎏金并不完全一样，上面的金芒不如古籍记载中的密集。

    　　正当秦桑百思不得其解之时，地缺老人另一只手摸向灵兽袋，竟把两只火玉蜈蚣释放出来，然后分出一滴赤火鎏金在掌心。

    　　如同看到了无比鲜美的食物，两条蜈蚣迫不及待得扑上去，争相吞食起来。

    　　那滴赤火鎏金以肉眼可见的速度缩小，被两条火玉蜈蚣吞入腹中。接着，地缺老人将手掌托在面前，一脸期待的看着掌心的火玉蜈蚣。

    　　秦桑见状也将视线放在火玉蜈蚣身上。

    　　火玉蜈蚣吞下赤火鎏金之后，突然变得懒洋洋的，没有了方才那种活力。很快，它们的身上发生新的变化，每一根附足的尖端，竟都生出了小小的一团火焰，蜈蚣仿佛踏火而行，它们火玉般的身躯，显得更加晶莹剔透。

    　　不过，没过多久，这些火焰便熄灭了，火玉蜈蚣又恢复原本的样子，但地缺老人的神情却是越来越兴奋。

    　　这是……蜕变？

    　　秦桑得到火玉蜈蚣这么久，查阅了很多资料，对火玉蜈蚣的习性非常了解，知道火玉蜈蚣足踏烈火，说明它们将要开始蜕变了！

    　　奇虫蜕变，类似修士破槛。

    　　每次蜕变，实力都是一次质的飞跃。

    　　但同样的，奇虫蜕变的难度极高，比人类修士破槛更难！

    　　而且每一种奇虫，达成蜕变的条件都不相同。

    　　御灵宗最善御兽之道，据说也对世间奇虫知之甚少，再加上现在修仙界种种奇虫几乎绝迹，更没有人去钻研这些了。

    　　火玉蜈蚣现在相当于凡妖期巅峰，也就是人类修士的炼气期十三层巅峰。其实在二十年前，秦桑得到火玉蜈蚣时，它就有这个实力。

    　　如果纯以实力论，火玉蜈蚣早该开始蜕变。

    　　这些年来吞食了这么多乾阳石英和火元石，不仅实力没有长进，而且看不到丝毫蜕变的迹象，可见奇虫蜕变之难。

    　　当然，秦桑也不敢轻易让火玉蜈蚣蜕变，蜕变之后，火玉蜈蚣的实力能和他媲美，在未曾认主的情况下，仅用外部禁制，很难压服。

    　　在服食了一滴赤火鎏金之后，它们竟有蜕变的迹象！当然，现在只是有迹象而已，至于能否蜕变成功、需要多久完成蜕变，都是未定之数。

    　　但这依然让秦桑诧异不已，目光一转，凝视着那团浆液。

    　　无疑，火玉蜈蚣蜕变，绝对是得益于赤金藤果实。

    　　只是不知，火玉蜈蚣是被浆液诱发的蜕变，还是服食了足够多的灵物，恰好在服下这滴浆液后，由量变引起质变，才发生蜕变。

    　　地缺老人突然大笑起来。

    　　“哈哈……果然如此！果然如此！”

    　　旋即将火玉蜈蚣收入灵兽袋，扭头看着秦桑，目光玩味。

    　　似是因为得到赤金藤果实，老鬼心怀大悦，主动解释起来，“老朽最喜欢搜集世间奇虫，曾听闻魁阴老祖得到上古魔虫食心虫，遂潜伏在魁阴宗附近三十余年，终于找到一次机会，擒下一个被食心虫控制之人。不料食心虫竟是死物，被魁阴老祖用独门手段，将虫尸炼成了虫蛊，徒有其表，白白浪费老朽这么长时间。没想到易老鬼野心这么大，不仅偷袭元照门，还敢图谋少华山，也不想想自己是什么身板，没了叱咤风云的魁阴老祖，魁阴宗就剩个空架子，也敢以蛇吞象。果不其然，把自己撑死了……易老鬼派你潜伏在少华山，有什么目的？”

    　　秦桑目光闪烁，地缺老人认定他是易老鬼派在少华山的奸细，算是最好的结果了。

    　　他哪有什么目的，只是想找个容身之所罢了。

    　　“晚辈不知，易掌门当日未曾明言，后来晚辈就得到魁阴宗被元照门覆灭的消息，此后易掌门再没联系过晚辈……”

    　　秦桑回答道。

    　　地缺老人嗤笑一声，“易老鬼完蛋了，当然不可能联系你。不仅易老鬼，魁阴宗被元照门恨之入骨，至今仍在被锲而不舍的追杀，就剩小猫三两只，和灭门差不多。三大金丹，现在就剩一个，而且在古仙战场被元照门新宗主纠集来的帮手揪住，金丹重创，被迫舍弃肉身逃命，现在不知道在哪个阴暗的角落里苟延残喘，说不定已经死在古仙战场的天象之下了。所以你也不用害怕，魁阴宗的人，不可能来找你麻烦了。”

    　　秦桑也在暗中打探魁阴宗和元照门的现状，只是渠道有限，加上元照门似乎在刻意封锁，得到的消息似是而非。

    　　尤其在金丹层面，大多捕风捉影，不足为信。

    　　从地缺老人口中，才第一次得知，魁阴宗最后一位结丹期修士的确切下落。

