    所有人都不敢置信的看着嫦娥。

    他们就算相信下一秒三界就要毁灭，也不敢相信眼前的事实。

    “师……师祖，您没开玩笑吧，祖符之树跪拜玄奘？”

    “他只是灵山的一个取经的和尚啊，何德何能让祖符之树跪拜？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    玉兔也露出匪夷所思的表情。

    “嫦娥姐姐，这根本解释不通呀。”

    “连你都无法获得祖符之树的认可，它怎么可能对这个和尚俯首称臣？”

    嫦娥摇头。

    “我也不知道为什么。”

    “但事实就摆在眼前，由不得我们不信。”

    同时她的内心也很不是滋味。

    炼丹天赋逆天也就算了。

    符道的天赋还如此逆天。

    玄奘啊玄奘，你可给三界的大佬们留条活路吧。

    再这样下去，大家会把你切片研究的。

    然而。

    唐三并不知晓外界的变化。

    他正在不断地沟通无数星辰之间的能量。

    “叮！检测宿主成功掌握符道，制符成功率高达百分之百，可学习任何符道”

    “检测宿主触发隐藏机遇，奖励《玄天雷符》制作典籍一本，具体作用可自行查看。”

    系统的声音结束后，脑海中天河古树的画面也快速消失。

    唐三缓缓睁开眼睛。

    只见前方的徐长老人都看傻了。

    嘴巴长得足以塞下两个如来的脑袋。

    “徐长老，你没事吧？”

    “没……没事？你觉得我这样没事？”

    徐长老内心十分操蛋。

    他懵了。

    从未见过如此挂逼。

    他虽然身处室内，但是对外界的感知一点都不差。

    刚才祖符之树跪拜的场面，可是被他尽收神识之内。

    “大哥，你天赋这么强，为何刚才要装成弱鸡的模样？”

    “您是觉得砍桂树很好玩吗？”

    他刚才可是发过誓的。

    要是唐三能感悟到任何符道，他就封印法力去做第二个吴刚。

    唐三谦虚一笑。

    “徐长老，我这天赋可还行？”

    够了啊，你真的够了啊。

    我特么求你做个人吧！

    徐长老嘴角抽搐，人都快晕过去了。

    “还……还不错……”

    徐长老絮絮叨叨地走了。

    一边走，还一边揪着头发。

    “不可能啊，这不修仙啊，为什么会有这样的怪胎？”

    “我究竟修的是什么符道，和他比起来，简直就是一文不值。”

    “师祖，弟子不明白，不明白啊！”

    看着人都已经傻了的徐长老。

    唐三也是笑着摇了摇头，不再去刺激他。

    他真怕在刺激，从此以后广寒宫就得多个老年痴呆症患者。

    于是朝自身的空间内看去。

    只见一道黑色的符咒在频繁闪烁。

    “黑色，我记得是只有准圣才能炼制的符箓。”

    唐三的脸立即拉了下来。

    “系统，不要这样玩我吧？”

    这种级别的符箓，目测就是需要耗费大量仙气才能制作的东西。

    说白了，就是类似于《盘古一指》这种保命神通。

    估计用一次自己就得废。

    不过抱着试试看的心理，他还是将符咒抓了出来。

    顿时间，符咒化作缕缕黑线，顺着手心钻入体内。

    《玄天雷符》的制作信息，全部汇入脑海。

    玄天雷符，乃三界五千年前一位不知名神仙创造之符箓。

    以仙石为基础，以符咒为媒介。

    符咒爆发后，可产生不可思议之力量。

    此外，制作玄天雷符不需要使用仙气。

    符箓的威力，视仙石使用数量而定。

    仙石数量越多，符箓威力越大。

    次品《玄天雷符》可对地仙境造成伤害。

    中品可对九转金仙造成伤害。

    上品可对大罗金仙造成伤害。

    极品可对准圣造成伤害。

    唐三看完描述后，表情一喜。

    “说白了，就是烧钱呗？”

    “钱烧的越多，符咒就越厉害。”

    他如今最不缺的就是仙石。

    之前还在兜率宫打捞了一笔呢。

    “嗯……就先制作一张次品试试水。”

    他一手托着千枚仙石，另一只手在半空快速画符。

    同时暗自运转《玄天雷符》。

    一笔落下，手中仙石消失殆尽，化作浓郁的仙气凝聚与那一笔之中。

    然后……然后就没了。

    一千枚仙石，仅仅够一张次品符箓的起手式。

    唐三嘴角抽搐。

    次品《玄天雷符》有30笔才能制作完成，也就是三万仙石。

    “卧槽，三万仙石？”

    “天庭的基层成员，一个月也才这么三千仙石吧。”

    “我一张次品符箓，就烧了人家将近一年的工资？”

    而且《玄天雷符》的解释上可是说的清清楚楚的。

    只能造成伤害，并不能直接斩杀。

    那如果要顺利斩杀一名地仙，又得需要多少次品符箓？

    唐三打了个寒颤，继续烧钱。

    果然只要钱到位，符箓就能顺利完成。

    成功制作出一张次品符箓，连一眨眼的功夫都不用。

    他咬了咬牙，分别制作其他等级的符箓。

    中品符箓，三十万仙石一张。

    上品符箓，三百万仙石一张。

    极品符箓，三个亿一张，直接翻升了一百倍！

    不过想到三个亿就能打伤一名准圣，唐三肉疼的心情还是好了不少。

    他在张平那赚了500亿仙石。

    如果全部用来制作极品符箓，也能制作一百六十多张。

    这些符箓一股脑全撒出去，得死多少大罗金仙？

    就算是准圣来了，恐怕也只有死路一条。

    “赚了赚了！”

    “五百亿就能杀一个准圣，这绝对是天底下最便宜的买卖！”

    这次广寒宫，算是来对了。

    唐三也没犹豫，直接将剩下的仙石全部花掉。

    一百多张极品符箓顷刻间到手。

    唐三一张一张的将符箓叠好收进空间，底气都足了不少。

    果然，只要有钱，腰杆子都足一些！

    改天就找杨戬试试符箓的威力。

    只不过如此一来，唐三又是一朝回到了解放前。

    “唉，看来还是得想办法多卖点水果才行啊。”

    “有了这玩意，三界都能横着走！”

    几分钟后，唐三走出广寒宫。

    看着外面站着的上千名人族强者，表情一愣。

    尤其是前方高大的人形符箓，还在朝自己跪拜。

    “这……咋回事儿？”

    此言一出，嫦娥差点就没给他一个大嘴巴子。

