    雷霄星域边缘之地。

    一众陈家族人，聚集在那堆砌在一块的矿山旁，欢呼庆祝。

    那矿山由巨大陨石堆积而成，以前常年激射着雷电，陈家族人不敢靠近，直到最近千年时间内，他们才发现雷电消失，矿山中忽然多了珍贵的风雷石。

    风雷石也成全了陈家，让贫瘠的周边一下子富裕起来，也让陈家的武者有了可观的修炼资源。

    “那里面，究竟有着什么，会吸引他深入其中”陈荣看向矿山，紧皱眉头。

    “不知道，根据我们陈家祖籍记载，里面定然有着奇特。”陈蕾很放松，忽然一笑，“我们或许不用背井离乡了。”

    陈荣点头，旋即下令：“暂时驻守此地第一千二百九十三章  坦诚相对，等那位大人出来再说。”

    在陈家人讲话的时候，石岩已深入矿星内部，沿着一条宽阔甬道往核心处突进。

    欧阳洛霜一身素白衣衫，仿佛幽暗中的清冷精灵，神态冷丽，一双明净的眸子不时看向他，若有所思。

    甬道中碎石块块，隐隐传来风啸雷鸣声，很是奇妙。

    不多时，石岩倏地停下，脸上浮现出一丝惊异。

    “怎么了”欧阳洛霜看向前方，黛眉一皱，轻声询问。

    “应该快到了。”眯着眼，石岩抬手按向前方。

    那是矿星内部，周边全是坑坑洼洼的洞穴，地上落着一地碎石，也很碎小的风雷石存在，那风啸雷鸣之音，便是从粉碎的风雷石传来。

    风雷石蕴含风和雷的力量，但太过碎小的风雷石价值很低，能够吸纳的力量有限，那些破碎的风雷石连指甲大小都没，显然不值得带走，就散落在旁边了。

    这里就是此处矿山最深处，如果要继续深入，只能自己开开垦道路了。

    石岩以灵魂触探，发现周边并没有强烈的生命波动，也没有澎湃狂烈的力量，但第一千二百九十三章  坦诚相对他相信太古雷龙的躯体定然在其中，如今触觉不到，只是证明那躯体被某种结界、禁制封闭着。

    他还没有触及到结界、封印的关键处。

    “裂”

    石岩那只按在岩壁的手，指尖绽出炫白锋芒，空间利刃化成明晃晃尖刀，如无坚不摧的钻头，猛地刺向岩壁。

    坚硬堪比金铁的岩壁，在那空间利刃的冲击中，脆弱如腐朽沙石，啪啪的爆碎。

    一条新的通道短时间形成，往更深处延伸，那通道随着空间利刃的活动穿透，还在变得更加幽深。

    石岩收手往内部缓缓踱步，沉着脸端详四周，眼中神光如电。

    倏地，他再次突兀停下

    霎那间，从那石道的石壁内涌出条条手臂粗长的莹白闪电，每一条闪电如长蛇，成千上万之多，带有炙烈狂暴雷亟电芒，猛地缠绕而来。

    啪啪啪

    他和欧阳洛霜立即被那条条莹白闪电缠住，神体如发了羊癫疯般急剧颤抖，在几个呼吸间，他和欧阳洛霜衣衫化成莹白火焰，忽然焚烧成灰烬。

    道道莹白色闪电，仿佛鞭子缠绕在他欧阳洛霜的身上，往他们神体内渗透，冲击他们血肉之躯。

    那些莹白闪电刁钻之极，一如他们肉身，便钻入他们筋脉中，令他们筋脉刺痛酸麻，很难迅速聚集神力抵御。

    欧阳洛霜那雪白晶莹的美妙酮体，此时完全暴露出来，如一具由白玉雕琢的完美女神像，简直没有一丝瑕疵，盈盈一握的腰肢，修直笔挺的美腿，恰到好处的耸立雪峰，白皙的脖颈，一一浮现。

    在闪电袭身之际，石岩生怕她承受不住，不由回头瞅了一眼。

    他倏地呆愣住，虎目绽出一丝炽热，他深深凝视在欧阳洛霜那具堪称完美的酮体上，短暂失神，忘记了回头的目的，他只是看着，就这么看着

    在他灼热目光注视中，着曼妙身姿的女子清冷双眸泛出羞恼，狠狠瞪了他一眼，斥骂道：“下流”

    石岩旋即莞尔，失笑道：“还能骂人，看来这些闪电对你构不成威胁，嘿嘿，那我就放心了。”

    这么说着，他火辣辣的眼睛还是贪婪的在那雪白动人处流连忘返，显然没有立即收回目光的想法。

    他本能的将其酮体身材和与他有过鱼水之欢的女子比较，发现只有夏心妍的身姿和其不相伯仲，不由暗赞一声，又深深多看两眼，才恋恋不舍收回视线，道：“不是我故意要看，实在是天时地利主动配合，这不，你不也看见我了么大家扯平了。”

    和欧阳洛霜一样，他也全身，神体上块块肌肉线条明显，雄健有力，将男人阳刚雄伟一面展现的淋漓尽致。

    “无耻”欧阳洛霜瞥了他一眼，旋即美眸视线猛地收回，冷声骂了一句，芳心巨跳。

    这是她第一次瞧见男人裸身。

    石岩嘿嘿怪笑，道：“我们这也算是坦诚相待了，嗯，裸的我们，如婴儿初生一样，这才是本来的我们，后天衣衫的遮掩，都是俗世礼仪廉耻的约束，自己给自己套上了枷锁，这样着感觉其实也挺不错，哈哈。”

    大笑着，他继续往前深入，那条条莹白色闪电，在他神体上溅射出白色火光，却未能给他更多影响。

    欧阳洛霜暗暗咬牙，清冷的眸子泛出一丝恼怒，心间却多出难言的波动，她深深看着石岩走向甬道更深处，略一犹豫，悄悄看了一下自己着的身子，心一横，也佯装神态自若，硬是裸身跟了过来。

    更多闪电纠缠而来，却被她清冷月华神力抵御住，她一身雪白，如月中仙子，轻盈掠过。

    轰轰轰

    突地，前方传来密集炸雷，雷声低沉，如擂鼓锤击，直达胸腔识海

    欧阳洛霜身躯一震，胸口雪白双峰微颤，禁不住闷哼一声，脸色煞白，她骇人看向脚下，神情凝重。

    在她脚下，石块如丑陋的脓包鼓胀着，每鼓胀一下，便有巨大雷轰传来，那雷轰沉闷，专门针对胸腔识海，在那擂鼓般的雷轰声中，她心跳数倍的剧烈跳动，仿佛要炸裂开来。

    她立即停下，运转神力，将奥义精妙加诸其身。

    道道清冷月光，从她曼妙内逸出，如一件透明月之纱衣，将她身姿裹住。

    以月光神力凝炼的罩子，纯透明色，并不能遮掩她一身美妙，她依然着，却能防止天雷亟魂噬心。

    她下意识抬头看向前方，竟然发现石岩已消失在视野，她尝试着往前走动，发现每走几步，那种雷轰威力便会增进几分，这说明越是深入，那可怕的雷亟会越恐怖强大。

    她俏脸微变，很快猜测出石岩的力量层次，要真真切切高出她一筹来。

    沉吟半响，她咬着银牙，将神力迅速凝炼全身，化为一道清冷月光，猛地贯射前方。

    “就是这了。”前方，石岩在喃喃低语着，两只手摸索着岩壁。

    那岩壁为神奇的银色，如水液结成晶，闪烁着耀目光泽，岩壁内部隐隐可见细密的电流，电流如人体筋脉般繁琐，充斥在岩壁的每一个角落，似乎还在诡异的蠕动着

    她过来后，方才停下，便娇躯巨震，两只手捂着白皙双峰，眸中露出痛楚。

    此地雷亟的威力，极为的可怕，已渐渐超出她的承受极限了，那声声雷亟传来，她一颗心跳动的要爆炸般，必须以精纯神力反复镇住，才能保持心脏不破。

    也在此时，石岩停止呢喃，回头看向她，看向她修长手指缝隙溢出的白腻，道：“你太冒失了，这里雷亟之力非你能承受的，你坚持不了太久的。”

    欧阳洛霜眼瞳清冷，只是狠狠看着他，没有闲暇答话。

    她精神意识和力量，已全部用来抵御此地雷亟之力，再也不能分心多言。

    “真不明白你们这些女人的心思。”

    石岩摇了摇头，张口吐出星团，星团带着他的生命气息，落在欧阳洛霜两手护着美胸处，如护心镜将她那块酥胸裹住。

    那不断给予欧阳洛霜压力的雷亟，在那星团覆盖心脏后，如忽然间消失了。

    感受着紧贴酥胸的星团传来的暖洋洋能量，她那刚刚停止巨跳的心，竟又莫名的跳动起来。

    只是这次，并非因雷亟而起

    她美眸显出异样之色，清冷脸颊浮现一丝惊艳的红晕，似忽然胆怯，竟不敢再看石岩那依旧着的雄伟身体，微微垂下头来。

    石岩并没有觉察到她的古怪，此时注意力早已集中，冷静的手指轻点眉心，祭台猛烈运转。

    霎那间，无数细密空间利刃从他始界内飞离出来，如巧匠手中神奇的刻刀，开始分解着这矿星内部，只听“咔咔”的岩石粉碎炸裂声，这块区域岩壁裂开，炸裂岩块诡异消失，被小小的空间缝隙带走。

    石岩精神保持高度谨慎，要保证利刃不会碰撞刺到那家伙骨骸，又要将遮掩的石块削掉，极为小心。

    这时候他忽然庆幸，庆幸之前没有冒然过来，而是先步步恢复神力，击杀莱特卡等人突破自身，以始神二重天境界的造诣和对神力的精妙运用，重新来开掘出太古雷龙骨骸。

    他肯定当时若强行出手，可能没有到来此地，就被重重电缠雷亟给逼退了，更不可能精妙－的分解掉岩石，把那家伙骨骸给完整显现出来。

    收敛心神，运转奥义法决，他精妙－的驾驭着空间利刃，专心致志的做事。

    欧阳洛霜捂着胸口，悄悄望向他，眼瞳意味难明，那捂着的胸口，则是轻颤不止。

