
要知道，所谓的鬼市，其实本来就位于机缘巧合之下被发现的异空间里！

和普通人日常所生活的，并不是一个世界。

举个简单的例子说明。

如果大家日常所见的世界是一个巨大的肥皂泡，那么鬼市所在的空间，就是一个个附着在“大肥皂泡”上面的微型小肥皂泡……

这个解释，当时是熊爷这死胖猫告诉傅洋和阿黄的。

的确是通俗易懂。

这一天，傅洋和维可把整个龙江镇溜达着转了一圈儿。

他们发现，镇子上开始出现了三三两两的“怪人”！

很明显不是本地的镇民，是从其他地方赶来的灵异强者。准备在明天晚上进入龙宫鬼市。

“维可，这个小镇很奇怪啊。明明应该是普通人聚居的地方，但是每个月都会有灵异人士大量涌入。就算是不知道他们的身份，定期有大量外地人前来，当地居民不觉得奇怪么？”

傅洋看着街上淡定来往的本地居民，非常好奇。

小地方的居民，对于这种外地来客应该是有一定警惕心才对。

维可笑着解释：“龙宫鬼市被灵异界发现，并且使用已经超过三千年时间了。这么漫长的岁月，再不合理的事情也会变成习惯。当地人已经习惯或者麻木了，甚至失去了探寻根源的好奇。”

世界上任何事，最害怕的就是时间，和习惯！

直到第二天深夜，龙江镇居民早已在睡梦中。

但镇外长江拐弯处的江岸滩涂上，却是人影憧憧，大量的灵异人士聚集到此处。等待龙宫鬼市的开启！

“哇，人好多啊。粗略一看起码也有两三百！而且还只是赶在开市第一时间进去的，后面陆陆续续来的估计还有不少。”

傅洋感叹。

人虽然多，但却十分安静。几乎没有一点儿声响，仿佛是夜幕中的几百个鬼魂。若是普通人见了，恐怕会非常惊悚。

维可扫了一眼人群，告诉傅洋说：“其实真正符合直接进入龙宫鬼市条件的，三成都没有。毕竟三箓真人也不是大白菜，在灵异界算得上是厉害的强者了！更多的是来碰运气的杂鱼吧。”

傅洋点点头。

几百个人里面随机选十个，的确是碰运气……

“不知道那个金大胖来没有。”

他不知道怎么的，还想起昨天那个搞笑的大胖子。

这么多灵异强者聚集在一块儿，是非常惊人的，国家难道不管么？

傅洋正奇怪呢。

就看到天空中有两架战斗机拖着尾音划过苍穹！似乎有时候还能听到远处有突破音障的爆鸣声。

与此同时，对面的山上，似乎也有光亮闪烁着。像是某些重型陆军武器，估摸着是高科技远程炮台之类的。

我草！

超音速战斗机？！

这是从渝城的十三集团军军区调过来的？

傅洋一阵无语。

超音速战机，这种几乎代表着人类常规科技武器极限的存在，就算天师遇来了也会蛋疼到爆，乖乖束手就擒的可能性大！

而用来震慑这些聚集着准备进入龙宫鬼市的灵异强者们，的确是很有用的……

“尼玛万一上头某个大领导疯了，要把这里的灵异强者一网打尽。这种情况下，岂不是易如反掌？”

傅洋小声的嘀咕着，心里有些惴惴不安。

毕竟超音速战机的威胁实在太过惊人和可怕！

“你胆子也太小了吧傻瓜？上面的大领导们也不是脑残。这种行为，无异于是向整个灵异界宣战！虽然整体来说，灵异界的确处于国家的管理控制下。但若是被如此屠戮，整个灵异界必然奋起反抗，那无异于战争爆发。”

“这样的平衡被打破之后，整个华夏也就毁了……这是任何人都不愿意看到的。维持普通人世界和灵异人士的平衡，才是那些居庙堂之高的大佬们心中所想。”

维可很有见地，一番话说出来，让傅洋安心了不少。

他想了想，也笑着说：“我记得熊爷和阿黄都说过，各地的鬼市，本来就是国家和一些厉害的民间灵异强者、佛道巨头等共同管理的。他们也要从中分一杯羹的。派出武装军事力量来，也算是给自家看看场子吧？”

就在这时候。

哗啦啦，哗啦啦！

黑暗中宽阔的江面上，突然响起了一阵喧嚣的水声。

然后……

轰隆！

一道直径起码超过十米的白色圆形水柱，从江中冲天而起。升腾到几十米高，好像超巨型的喷泉一样，场面壮观。

然后，从白色水柱的顶端，冒出一团团柔和的青光。把很大一片范围都给照亮了。

“呃……我怎么觉得，这有点儿像是什么表演的舞台呢？感觉下一刻就要有明星登场了一眼，哈哈哈。”

傅洋有些调侃地开着玩笑。

没想到，维可古怪地瞅了他一眼。

“老婆你用这种眼神看我干嘛？”

“没什么……只是觉得你的第六感挺准的啊。这水柱的确是一个舞台，待会儿就会有两个很爱显摆的家伙出来。我以前每次来碰运气，都觉得挺好玩。”

维可好像回想起了什么，脸上露出淡淡的笑容。

嗯？

傅洋刚想问怎么回事，就自己明白了过来。

只见前方被光芒照耀的白色水柱顶端，居然浮现出两个巨大的影子。

“水柱上有人？是龙宫鬼市的守门人么？”

“好壮观神奇的开市方式啊。不愧是有记载的华夏最古老鬼市，和其他地方就是不一样。”

“那是当然！龙宫鬼市三千年的历史，号称华夏第一。岂是随口说说的？”

这一下，人群中终于有了窃窃私语的聊天声。

可是接下来的一幕，让很多第一次来这儿的灵异人士大跌眼镜，傅洋也惊讶地长大了嘴！

只见水柱顶端出现的，根本不是两个人！

而是……一只小汽车一样巨大的螃蟹，和一只足有一丈多长的青色河虾！

傅洋瞪圆了眼睛，长大了嘴巴：“我……靠啊！好大的螃蟹，好大的虾。难道这就是传说中的虾兵蟹将么？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5848026"  chaptername="第七百五十五章  虾兵蟹将？！">加入书签</a>
</div>
