    罗昊脚下一个踉跄，嘴角抽搐着看向那扇已经被关上的房门，老子这是被自己儿子给鄙视了？！

    “怎么样，被自己儿子鄙视了吧？”

    穿着一身鹅黄色睡裙的云熙，头很随意的披散在肩膀上，脸上挂着笑意看向罗昊。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “被儿子鄙视又怎么样？儿子迟早是要过我这个老子的。”罗昊满不在乎的说道：“再说了，他们鄙视我这个老子，我可以欺负他们的妈妈。”

    “流氓！”

    云熙瞪了罗昊一眼，径直走进了卫生间进行洗漱。

    吃完早饭，罗昊和云熙便是带着云悠和罗战两个人出去玩了。尽管龙穴对于云悠和罗战两个小家伙已经是没什么秘密了，但凡是他们两个人能去的地方，他们都是已经去过了，可是有罗昊陪着，却是第一次。

    这一天的时间，罗昊把要去霓虹国所做的准备全都交给了B组的其他人去完成，而他自己则是把时间全都用来陪两个孩子了。

    一天的时间十分短暂，第二天一早，罗昊便是离开了后山的别墅，前往作战会议室跟其他人进行汇合。

    这次出要携带的东西，已经全部准备完毕，战术B组的队员也是全都换上了便服。带着战术B组偷渡前往霓虹国的“蛇头”，是赵天宇负责联系的，据赵天宇所说，对方十分可靠，可以信任对方。

    战术B组的六个人每个人领取了属于自己的那份东西，然后离开了龙穴。赵天宇和赵帅开车把战术B组的队员，送到了距离龙穴最近的车站，他们会在那里搭乘公交车前往火车站，然后坐火车去往“蛇头”出港口所在的城市。

    坐在中巴车上，闻着因为动机燃烧不充分而回荡在车厢里的汽油味，战术B组晃荡了足有一个多小时，才算是到了火车站。

    全年365天，不管是什么时候，机场和火车站这种地方的人流量都是最大的。战术B组的六个人，用赵天宇给他们特意准备的身份证，购买了火车票。中午十二点钟的高铁，预计抵达时间是晚上五点。

    没有绿皮火车的拥挤，也没有劣质白酒、大葱、豆瓣酱，跟脚臭混杂在一起的气味。

    又是一路风驰电掣，还是咯得人屁股疼的硬板凳，只是比起飘荡着难闻的汽油味的中巴车，这样的坐车条件已经是好上太多太多了。

    火车到站的时候，天色已经彻底暗了下来。拿着背包走出火车站的时候，罗昊才现天空中飘着雨，雨下得并不大，但是很密。细密的雨丝飘落在脸上，感觉冰凉。

    尽管这里的气温比起京要高上很多，实时气温连零度都没有跌破，可是给罗昊的感觉却是很冷，比京城冷得多。这就是典型的南方城市的冬季，湿冷，寒意就像是一根根无形的细针，即便身上穿着厚重的御寒衣物，可寒冷还是会穿透衣服，进入人的身体中，犹如跗骨之蛆一样，不管是跺脚、搓手、还是收拢衣服，都是无法驱散掉这种寒意。

    火车站外，停着好些接客的车辆。他们有些是正规出租车公司的出租车，而更多的是没有任何运营资格的“黑车”，甚至还有一些车座上改装了车顶并且在车座周围围上了塑料布的残疾摩托车。这种残疾摩托车价格很便宜，只要花上十块钱的价格，就能把你送去周围任何你想去的地方，至于乘坐体验，那就只能忽略不计了。

    尽管明知道那些“黑车”没有任何运营资格，可还是有大部分人选择搭乘“黑车”，原因无他，就是便宜。一个长途，乘坐“黑车”往往要比乘坐正规出租车便宜几十块钱。

    一对跟战术B组乘坐同一趟高铁的小夫妻，在跟一个开着一辆黑色现代车的司机讨价还价了一番后，心满意足的把行李放进了汽车后备箱，然后坐进了轿车中。

    战术B组的六个人拦了两辆出租车，上车后报了一个地址，司机在片刻的犹豫后，点了点头，伸手按下挡风玻璃后的“待运”牌子，然后动汽车，把战术B组送往他们的目的地。

    两百多块钱的车费，绝对可以算是一个大单子了，也不枉费在这湿冷的火车站上等候这么长的时间。而且如果不是因为这是一笔大单子，这两个出租车司机才不愿意把车开去那么偏僻的地方呢。

    出租车停在码头上后，出租车司机从罗昊手中收了车费，立刻掉头，飞一般的离开了。这个地方黑灯瞎火的，而且人烟稀少，出租车司机显然是有所顾忌。

    漆黑的海面上停着一艘轮船，轮船上没有任何的灯光，如果站在远处，几乎很难现它。岸边的礁石上蹲着个人正在抽烟，橘红色的烟头在黑暗中一明一暗的闪烁着。

    “如果这个时候，有个狙击手盯上了他，他已经死了不止一次了。”徐旭东撇了撇嘴，说道。

    罗昊没有去理徐旭东的“专业理论”，拿出手电，以爆闪的模式朝着人影的方向打出信号。

    注意到罗昊这边的信号，那个人影立刻站起身来，吐掉叼在嘴里的烟头，然后拿出手电筒，也是打出一串爆闪的信号。

    罗昊收起手电筒朝着人影走去。

    “蛇头”对着罗昊咧嘴一笑，露出他嘴里那两只就算是黑夜中也能看的一清二楚的大金牙，说道：“鄙人姓王，道上的弟兄都称呼我‘大王蛇’，你们也可以这么叫我。哥几个既然是宇爷介绍来的，那就是我大王蛇的兄弟，这外面冷得很，你们先上船，一会儿还有几个客户到了，我们就出。至于安全你们大可以放心，我大王蛇干这一行也不是一天两天了，熟得很，不会被抓的。”

    这大王蛇张口又是“哥”，又是“爷”的，江湖气息很重，至于他嘴里所说的“宇爷”，罗昊不用多想也知道，说得应该就是自己的师父。

    只是赵天宇居然连一个搞偷渡的“蛇头”都认识，而且从对方说话的态度来看，似乎对赵天宇很服气，这倒是让罗昊有些意外。