    “你在胡说八道什么？我们是女子，自然要以夫为天，跟那些不安于室明明有夫君还勾三搭四的不安分女子可不一样。”身穿玫红色衣裳的女子意有所指的看向晏溪，话里话外的讥讽她不安于室。

    晏溪看她一眼，摇头说，“是否在你眼中，女子就必须依靠男子才能过活？”

    “那是自然，女子是藤，男子是树，藤蔓依附着大树方能安稳，你不会连这都不知道吧？”玫红色衣裳的女子轻蔑的看她，似乎晏溪就是那地上的烂泥，她踩一脚都嫌脏似的。

    “为何非要依附男人？若是女子自己有本事，三夫四侍，被人依附被人伺候，不好吗？”不知为何，晏溪就是想跟这几个女人掰头掰头。

    三夫四侍？

    第一次听到这个词的几个女子都惊呆了，看疯子似的看向晏溪。

    “你疯了！”玫红色衣裳的女子瞪大眼睛捂着嘴惊呼道。

    鹅黄色衣裳的女子也跟着开口道，“天呐，你为何会有如此可怕的念头？女子当以夫为天，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，这才是女子应当遵守的规矩。你竟然还想让男子来伺候你，你……你为何不上天？”

    “你怎知我没上过天？”晏溪心想，我坐飞机上天的，你羡慕不羡慕？

    “疯了疯了，你当真是疯了。”鹅黄色衣裳的女子用手掩唇，不住的说。

    晏溪不解的看她，“为何你会觉得我疯了？试想一下，倘若有朝一日，你可以当家做主。家中仆人对你毕恭毕敬，你可随意出门走动游玩，不用带面纱不用戴帷帽也不用担心被人指指点点说你出门是不安于室。你家中有几个样貌好家世好对你视若珍宝捧在手心疼到心坎里的男子。他们有人擅长经商，可为你挣来花不完的银子。”

    “有人擅长厨艺，可为你学来天下任何美食，只为博你一笑。有人擅长医术，将你的身子调养得极好，三十岁还能宛若二八年华。还有人擅长音律，画画，可为你作曲作画，与你花前月下……”

    晏溪不疾不徐的往下说，那几个女子都被她带入那样的画面中。

    光是想象，就觉得妙不可言。

    倘若真有那一日，她们恐怕是做梦都要笑醒。

    可以被人宠着爱着当主人，谁又愿意去讨好别人成为别人的附庸呢？

    “你们难道不想过那样的生活吗？”说完后，晏溪又问了一遍她们。

    她们想吗？

    答案是：想。

    晏溪描绘的画面太美好，她们都想要那样的生活。

    可现实却是：不可能。

    “咳咳，你好端端跟我们说这些做什么？你有什么目的？”鹅黄色衣裳的女子将眼中的期盼压下，防备的看向晏溪质问道。

    晏溪：“没目的。我只是想让你们知道，人可以有很多种活法。女子也不一定非要攀附男子，我也没有要跟你们抢你们男人的意思。这点，你们大可放心。”

    “你说没有就没有？万一你是在骗我们呢？”鹅黄色衣裙的女子不相信晏溪说的话。

    “好吧，就算我是在骗你们。那我骗了你们，有什么好处呢？”晏溪耸肩，又问她们。

    那几个女子沉默了片刻，确实，似乎骗她们对她而言还真没什么好处。

    这时，又听晏溪说，“对了，韩老爷的确派人去跟我提过亲。他想娶我回来当平妻，不是妾，你们搞错了。”

    “什么？”

    “平妻？”

    几个女子都一脸愕然。

    平妻和妾，那可是完全不同的地位。

    平妻是娶，妾是纳。

    平妻是可以被记上家谱，是能被称为夫人的。

    而妾却只是一个玩物，甚至还能被随手送人。

    她们知道老爷将一个带着两个孩子的有夫之妇接回府中，还以为老爷是想纳妾。

    没想到，竟然是要娶平妻！

    平妻，那是她们做梦都想坐上的位置。

    她们明争暗斗都没成，谁想，却被一个突然出现的有夫之妇给抢了去。

    一时间，她们看晏溪的眼神变得凶光毕露。

    “我又没答应，你们为何要用那种眼神看我们？”晏溪边说边摇头说，“我有本事能自己挣钱，我还有一双乖巧懂事聪明听话的儿女傍身。用不了多久，我就会成为一个比你们家老爷还有钱的人。我为何要嫁给一个又老又丑还没我有钱后院还有一群妾侍的老男人为妻，还是平妻？我找个年轻英俊身材好性格好愿意捧着我的男子入赘伺候我，它不香吗？”

    说完，她又问她们，“把你们换成我，你们愿意嫁给一个又老又丑后院一堆妾侍的老男人当平妻，还是愿意找个乖巧听话年轻英俊事事以你为先的年轻男子？”

    当然是后者，她们又不瞎又不傻的谁会选择前者？

    等等，晏溪口中说的那个又老又丑又好女色的老男人，好像就是她们每日争风吃醋费尽心思哄着的男人。

    呕，连续被晏溪刺激两次的她们，突然有点嫌弃自家老爷了怎么办？

    “你们这下总该相信我对你们家老爷没兴趣了吧？”见到她们脸上的表情，晏溪心中暗笑，脸上却一脸的无辜。

    几个女子点头，她们信了。

    毕竟，换成她们，在有那样好的选择之下，也不会选择韩老爷。

    她们完全没发现晏溪刚才话里的问题。

    晏溪的一切都是建立在她很有钱的情况下，而她什么时候有钱？以后。多久以后？她没说。

    在她们临走之前，晏溪突然想到什么似的告诉她们一件事，“昨日晚饭时，韩老爷的大腿被滚烫的开水烫到，也不知有没有伤到别的地方。你们找机会还是去试试，万一他真要是不行了，你们年轻漂亮也趁早给自己留点后路。别的不说，多给自己攒点银子也是好的。”

    送走了几个被她的消息震惊得瞠目结舌的女子后，晏溪心情稍稍好些。

    韩老爷想打她的主意，她现在韩老爷的后院放一把火。

    回头他后院烧起来，他就没那闲工夫去顾忌别的事。

    晚些，护卫大哥终于回了了。

    走时他还精神奕奕，回来的时候却脸色阴沉，眉宇间带着杀意。

