    

    第485章大军的行动

    在魔族侍卫恭敬的随同下，古玄尘随着他们走进城主府。

    虽然一路上，那些魔族侍卫还明显有着讨好的意思，但不明内情的古玄尘也只能含糊的回应着。

    不过进入城主府后，古玄尘发现此间已经聚集了不少的魔族，不过大多都是和这些侍卫境界差不多的相当于天阳境的魔族。

    “见过魔王大人！”随着古玄尘的进入，广场中的那些魔族更是纷纷行起礼来。

    古玄尘这次只是微微点对，随即便向着前方走去。

    进入大殿，只见殿中端着一魔族，从气息来看，应该是相当于人类阴阳境的魔宗级强者。

    两侧坐的则是些魔王级的魔族！

    “参见魔宗大人，这位青云魔王大人愿意加入我们魔军！”进入大殿，侍卫首领行礼道。

    路上对方问过古玄尘的名字，想着自己来自青云大陆，但古玄尘便随意在说了个青云。

    此刻古玄尘也有样学样的抱拳道，“参见魔宗大人！”

    上方魔宗城主凝视着古玄尘，“好……好，按之前我定下的规矩，你来的最次，只能做第十队的队长！”

    “当然，你若是对自己的实力有自信，也可以向他们九位发起挑战，那么到时你的地位也会根据挑战成绩来重新定位！”

    魔宗城主说着指了指左手侧的九个魔王级魔族。

    古玄尘抬头扫了一眼，九人皆是大魔五级的存在，虽然这样的实力，古玄尘并没有放在眼里，可是直到现在，古玄尘都不知道这些魔族准备干什么，自然也没必要去争什么。

    “不用了，就这样吧！”

    古玄尘一说完，那九个大魔王脸上顿时闪过得意之色，只得魔宗城主眼中闪过一抹失望之色。

    魔族，对于强者以及勇气看得比人类还重！

    他们心中对于那种明哲保身的观念并不重！

    在大多魔族看来，古玄尘纵然境界有所不如，但看在他看来，也应该奋起一战，哪怕败也是光荣。

    可是，古玄尘却连一战的勇气都没有！

    “既然如此，那你们就去后院各自领兵，熟悉队伍，一个时辰后出发！”魔宗城主说着，挥手之间，十道黝黑的令牌飞向他们十大魔王。

    “是！”古玄尘跟着他们其他九人同时行礼之后，随即又跟着他们向后院走去。

    刚进后院，便看到十个方队，每个方队中都站立数百天阳境级的魔族。

    不过放眼看去，第十方队中的魔族明显只有相当于人类天阳境初期的魔族，比起其他要弱得多。

    不过看着自己手中的令牌就是十，古玄尘知道那就是自己的队伍。

    “参见魔王大人！”

    当十人走到各自的队伍前时，在场魔族兵卫纷纷齐声行礼。

    不过这第十队似乎也知道自己的地位，声势上比起其他九队明显要弱出许多。

    顿时又引来其他九个魔王不屑的目光。

    但古玄尘却毫不在意，“你……你……你……跟我到营帐！”

    目光扫过，古玄尘便点出队伍中相比起来，气息更强的五六个魔族，下令之后，便向着方队身后的营帐走去。

    那几个魔族虽然身上没什么士气，但被魔王点了，也只得跟上。

    “你们几个实力还好些，如果我让你们各带一队人马，你们能做好吗？”古玄尘说下后说道。

    “能……能……”

    虽然士气不佳，但能带兵，谁愿意被别人带？

    “那就好，不过带兵，除了实力，还需要能力，还需要对我们行动有所了解，现在我就先考考你们！”

    古玄尘微微点头，“谁知道我们此行的目的地！”

    “北望山！”马上有魔族回应道。

    古玄尘目光一凝，“目的！”

    “解救魔神脱困，光大我魔族！”

    古玄尘的目光再次变得深邃起来！

    如果换着平时，魔族发现了母亲的位置，想要解救她出来，这绝对说得过去。

    但现在这件事发生在赵、郑两家进入魔域之后，那味道就变得有些不一样起来。

    随着古玄尘继续追问，古玄尘对于事情也有了大致的了解。

    前段时间，有魔族在北望山发现魔神踪影，得知魔神大人当年与圣王一战，重伤逃回魔域，结果被圣王封印在北望山地底。

    最近封印松动，魔神大人才分出一道投影向族人求救。

    得到这个消息，十大魔尊便发出召令，要各方魔族齐聚北望山，为解救魔神大人出力！

    每个城池至少要派出十个由魔王级带队的队伍！

    其实不用要求，许多魔族也蠢蠢欲动，毕竟解救魔神大人，一旦真有机会出力，得到魔神大人的垂青，那未来绝对不可以估量！

    不过魔阴城的千羽魔宗却知道，以魔阴城的实力，就算去了，也不可能真有什么出头的机会，所以只是临时招人，组建队伍，也就是为了完成任务。

    连自己城主府中的诸多魔王级强者都舍不得调动。

    事实上，附近许多小城也是这样的态度，毕竟连魔神大人都无法脱困的禁制，那可不是闹着玩的。

    只不过理虽是这个理，但有人出于对魔神大人的虔诚，也有人还是抱着碰运气的想法，仍然召集了不少的魔族。

    而现在，他们的目的地就是前往北望山！

    听完这一切，古玄尘知道，母亲只是藏身北望山底疗伤，根本不是什么被父亲封印，同时父亲也根本不可能封印母亲。

    如此一来，也更说明这一切都是一个局。

    所谓的需要大量的人物，大概是十大魔尊又或者赵、郑两家有什么需要大量魔族加入的手段才能把母亲逼出北望山底。

    想到这里，古玄尘也庆幸着自己及时得到这个消息，否则母亲真出什么意外，自己只怕要悔恨终生。

    同时，古玄尘也知得，他们的队伍可以通过魔族的传送阵，不断进行城池之间的传送，这到令古玄尘放弃了弄清楚情况就开溜的打算。

    毕竟有传送阵，速度可比自己靠双脚要快出太多。

    把一切情况彻底了解后，一个时辰也差不多过去，外边很快响起出发的号角。

