
　　七月五日下午三点，萧云海与司马谦驱车到纽约国际机场接机。不过，萧云海并没有下车，主要是他主演的片子《赤壁之战》还在热映之中，一旦被影迷们认出来，那就惨了。

　　半小时后，萧云海就看到了一大一小两个带着大墨镜的美女，风姿绰约的走了过来，绝好的身材令那些色狼们频频向她们看去。

　　两人上了车，萧云海笑道：“雪姐，飘飘，你们两个大美女出来，怎么连一个保镖都没带？就不怕出事儿吗？”

　　苏映雪笑道：“到你这里来，哪里还需要带什么保镖，你不就是世界上最牛的保镖吗？”23sk.Com

　　萧云海呵呵笑道：“雪姐，几天不见，你说话的水平明显提高了不少呀。”

　　董飘飘道：“师兄，谢谢您又一次帮我，我都有些不好意思了。”

　　萧云海摆摆手，道：“你用不着谢我。艾玛脱口秀让我带两个演员过来，我寻思着会说英语，能跟人聊天的也就你和李尚明了。如果找王国安老师他们来，主持人说英语，他说华夏语，那不是对牛弹琴嘛。”

　　苏映雪问道：“李先生到了吗？”

　　萧云海看了看表，道：“还有二十分钟。你们是从燕京过来，他是从上海，比你们晚了一些。”

　　“对了。”萧云海从怀里掏出两张纸，道：“飘飘，这是我给你写的一首新歌，名叫《催眠》，你看看合不合适。”

　　董飘飘的嗓音与前世的王菲差不多，之前萧云海交给她的歌大多都是王菲的歌曲，这一次也不例外。

　　董飘飘接过词谱，高兴的说道：“谢谢师兄。”

　　仅仅看了一遍，董飘飘就一下子爱上了这首歌，还忍不住唱了起来。

　　“第一口蛋糕的滋味，

　　第一件玩具带来的安慰。

　　太阳上山，太阳下山，冰淇淋流泪。

　　第二口蛋糕的滋味，

　　第二件玩具带来的安慰，

　　大风吹大风吹爆米花好美。……

　　”

　　苏映雪不懂音乐，但听了无数歌曲，对于哪一首歌能红，她还是能听得出来的。

　　萧云海的这首《催眠》无疑是必红的歌曲，别说是董飘飘了，哪怕是交给一个新人演唱，也能一炮打响。

　　苏映雪从怀里掏出一张支票和一份合同，对萧云海道：“赶紧把它签了。这是你的歌曲市场价一千五百万。”

　　萧云海笑道：“雪姐，凭咱们的关系，哪里还用的着这个。我可不是为了钱才帮飘飘写歌的。”

　　苏映雪道：“你傻呀。这钱是公司出的，又不是我们的，不要白不要。”

　　萧云海呵呵一笑：“这倒也是。”

　　在歌曲版权转让协议上签上名字，萧云海接过支票，弹了一下，叹道：“几年前上学那会儿，如果我有这一千五百万，恐怕会高兴的跳起来。可现在心里却是连一丝波澜都不起。”

　　苏映雪笑道：“你都快成世界第一富翁的人了，资产超过了一万亿华夏币，别说一千五百万了，就是十亿、八亿恐怕都不会放在眼里。你要是嫌少，把它给我好了，我可是穷人。”

　　萧云海二话没说，把支票塞给了她，道：“那就给你好了。”

　　苏映雪愣了愣，她刚刚不过是开玩笑而已，哪想到萧云海会搞这么一出，心中感到一丝温暖的同时，嘴里娇嗔道：“你小子少给我耍大款，我才不要呢。”

　　说完，把支票还给了萧云海。

　　几人在车里一边等李尚明，一边聊了起来。

　　大约过了半个小时，司马谦带着李尚明和他的两个助理，上了车。

　　相互客气几句，司马谦开车带大家回到了庄园别墅。

　　吃完饭，萧云海看到时间差不多了，打开电视，调到nnc电视台，说道：“艾玛脱口秀这个节目原本是一星期一期，这次看到三部电影打架，为了提高自己的收视率，来了个连续直播三天。今天是《刺客》，明天是我们，后天就是《黑色幽默》。我们看看艾玛都问些什么问题，免得明天打我们一个措手不及。”

　　李尚明问道：“萧先生，我们过去之后，需要表演节目吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我也不清楚。不过，我觉得你如果想要在北美打响名气，最好能够把你在剧组里苦练的那套枪法展示出来，我相信一定能够帮你吸引不少粉丝。”

　　苏映雪问道：“那飘飘呢？”

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“雪姐，你这是故意显摆吗。飘飘现在是那些欧美影迷的女神，哪里还需要用什么手段？只要她的人一出场，一切就搞定了。哎，不得不说，你们女人的先天优势就是比我们强，长得漂亮就能比得过我们无数年的努力。”

　　李尚明深有感触的点了点头。

　　董飘飘则是脸色一红，什么都没说。

　　节目很快开始了，前去参加节目的是《刺客》的导演马丁·弗瑞曼，男主角动作巨星鲁伯特·格雷夫斯和女主角安妮.温丝莱特。

　　艾玛依然是那个老样子，反应速度超快，问题刁钻，陷阱无数。不过，能发就能收，马丁·弗瑞曼好几次都掉进了她的语言陷阱，正感到尴尬时，艾玛立刻就把场子给圆了过来。

　　如此一来，既增加了节目的趣味性，又不会让嘉宾感到不满。

　　谈笑间，艾玛突然问了这么一个问题。

　　“马丁.弗瑞曼导演，您觉得《赤壁之战》与《刺客》哪一个更好看？”

　　马丁·弗瑞曼摇摇头，道：“我不知道，因为我没有看过《赤壁之战》。”

　　“格雷夫斯先生，您看过吗？”

　　鲁伯特·格雷夫斯点点头，道：“为了知己知彼，我倒是去电影院看过，只是仅仅看了一半。”

　　艾玛惊讶的问道：“你是有事提前出去了吗？”

　　鲁伯特·格雷夫斯道：“不是，因为我在看电影的时候睡着了。”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众都笑了起来。

　　鲁伯特·格雷夫斯继续说道：“《赤壁之战》在我看来，实在是不怎么样，与我们的《刺客》根本无法相提并论。还有就是那部《黑色幽默》，我真的不明白为什么会有那么多人喜欢这部垃圾片。在我看来，这根本就不是电影，而应该是一个笑话，一个两个多小时的笑话。”

　　鲁伯特·格雷夫斯除了一身肌肉外，还有一个外号就是毒舌王，什么都敢说。攻击《赤壁之战》和《黑色幽默》对他来说，不过是寻常事而已。

　　格雷夫斯如此说，让艾玛都不好接话了，赶紧转移了话题。

　　电视机前，董飘飘、李尚明都很是生气。

　　“岂有此理，这个格雷夫斯怎么能这么说。亏我以前还觉得他拍的动作电影不错呢。”李尚明阴沉着脸说道。

　　“这人真讨厌。两部电影在市场上竞争很正常，没想到他竟然恶意攻击我们，人品真是太低劣了。”董飘飘恨恨的说道。

　　萧云海呵呵一笑，丝毫不以为意的说道：“用不着跟他生气。这家伙是派拉蒙的演员，之所以这么说，肯定是出于汉克斯的安排。一来，可以恶心一下我，二来《刺客》的票房已经不行了，他们需要重新找到话题把电影炒起来。”

　　电视上，尽管艾玛已经岔开了话题，但鲁伯特·格雷夫斯显然没有完成汉克斯交代的任务，还在那里变个花样的攻击《黑色幽默》和《赤壁之战》，所说的话就连导演马丁·弗瑞曼和女主角安妮.温丝莱特都有些受不了，眉头皱了起来。

　　“《黑色幽默》就是一部用无数个段子组成的笑话大全，根本不能称之为电影。”

　　“他们的导演、演员，我甚至一个都不认识。”

　　“功夫萧的《赤壁之战》同样不怎么样，打起仗来，摆出的阵势倒是挺好看的，可就是有些华而不实。在真实的战争中，怎么可能会出来什么九宫八卦之类的玩意儿。”

　　“萧的功夫在我看来表演的成分居多。我现在都怀疑他一个照面打败拳王的情节是萧花钱请他过来演出的节目，纸牌插玻璃，你们不觉得很像个魔术吗？”

　　鲁伯特·格雷夫斯在那里乱嚼舌根，说的话终于引起了台下一些萧云海粉丝的不满。

　　“格雷夫斯先生，您既然觉得萧的功夫都是假的，那敢不敢和他比试一下呢。”

　　“就是。明天《赤壁之战》剧组会来这里作客，您完全可以上台去挑战他。”

　　两个年轻人相继站了出来，对鲁伯特·格雷夫斯说道。

　　萧云海一张唱片造就了他世界流行天王的名头，粉丝数以千万计，鲁伯特·格雷夫斯虽然是好莱坞最著名的动作巨星之一，但如何能与萧云海相比。

　　台下影迷们都是看热闹不怕事大的家伙，纷纷鼓噪起来。

　　鲁伯特·格雷夫斯有些骑虎难下，道：“那好，我明天晚上会再次过来，拆穿萧的功夫面具。”

　　“好。”

　　现场的叫好声和掌声响作一团。

　　他们看的是热闹，至于结果如何，就不关他们的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1016章 叫嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 