 这一次要唱的礼书，就是现在捧着冷宗圣手中的小礼单。

孙芸儿体贴的给自己的男人整理了一下衣冠，冷宗圣双手捧着礼书缓步上前，来到了祭台木桌的前方，对着玉机子等诸位前辈微微弯腰施礼后，便转过身，缓缓的打开礼单。

朗声道：“礼单如下，针织苏绣三十箱，小铜镜八面，大铜镜两面，极品沉香木梳妆台一张，苏州锦绣鸭绒被褥八床，龙眼珍珠三十六串……”他先是大声的朗读了那些大礼单上的礼物，道：“共计三百六十二箱，已清点完毕。

除此之外……”说到这儿，他清了清嗓子，真气也加大了几分，声音洪亮如雷。

道：“除此之外，另有法宝仙物。

清单如下。

混沌仙灵果，十二枚。”

说完之后，无数修真者一片惊呼。

都是修真者，怎么可能没听过传说中混沌果的大名？

传说这玩意乃是三界顶级的天材地宝，三千年开花，三千年结果，三千年成熟啊，人间修真者视为至宝的朱果，和混沌果相比，差了不止一个等级。

相传这玩意生长条件十分苛刻，只生长在阴阳交汇混沌之中，并且需要大量的灵气滋补，普通修真啃一枚，顶得上两年打坐，就算是灵寂之上的修真者吃一枚，也相当于一个月的功力。

已经很多很多年没有出现混沌果了，叶小川从哪里找了混沌果？

还是十二枚！要是让这些穷光蛋知道，叶小川和肥鸟旺财拿混沌果当零食吃，估计会吓昏过去吧！在万众瞩目下，在无数人的惊呼声中，院子外面走进来两个捧着礼盘的女弟子，还都不是一般人，一个是胡道心，一个是她的师妹古琴，这二人都是静玄师太门下出色的弟子。

二人手中捧着的礼盘上盖着红布，走到跟前，杨柳笛与郭慧二人上前掀开红布，每一个礼盘上都以莲花形状，摆放着六枚不起眼的果子。

很多人都开始流口水，心想自己要是吃了一枚，修为也不立刻增加一大截啊？

杨柳笛与郭慧都强咽了一口唾沫，接过礼盘，转身往回走，然后交给了沅水小筑的杂役弟子。

冷宗圣五大三粗，说话不经过脑子，不懂得人情世故，好在今天表现不错，给足了众人惊叹的时间。

当然，这其中的功劳是孙芸儿的。

在先前孙芸儿就千叮万嘱，小礼单上面的东西，每一件都是非同小可，你读一件后，别急着读下一件，这可是苍云门向人间各派耀武扬威展示实力的时候，得给那些围观的吃瓜群众足够的惊叹时间。

冷宗圣有孙芸儿这位贤内助帮忙，自然不会在这种大场合出什么错误，牢牢贯穿孙芸儿所交代的每一个细节。

不过冷宗圣还是有些奇怪，按说这种吟唱工作很出风头，怎么轮也轮不到自己，应该是古剑池负责今天的吟唱工作。

仔细一想，今天好像没有见过古剑池，也不知道这家伙今天都在忙什么，叶小川与云乞幽订婚这么大的事情，古剑池都没有露面。

既然古剑池不干，那就便宜冷宗圣了。

待众人惊呼惊叹的声音小了一些之后，冷宗圣继续鼓足真元，朗声道：“高等级防御战甲，四套。”

话音刚落，无数人惊呼声又起！这四套高等级战机，价值可要比刚才那十枚混沌果要高许多啊，人间修真者之所以和天界修士干架会吃亏，很大一部分原因，就是吃亏在天界修士几乎每个人身上都有战甲，而人间修真者几乎都是穿着普通衣服。

你砍对方一剑，对方的战甲抵挡了大半的力量。

对方砍你一剑，你就嗝屁了。

这一年与天人六部交战，中土修真者缴获了不少战甲，但几乎都是残破的，完整的高等级战甲不多，手里有这些稀罕物的是南疆。

七星山大战没有天界俘虏，所缴获的战甲，都是从被砍死的天界修士的尸体上拔下来的，南疆不同，南疆俘虏了数千名太虚部的修士，从俘虏身上得到的战甲很多都是完整的，或者是残破度很小的。

混沌果只能增加一两年的修为，可是战甲不同啊，不仅可以保命，还可以世世代代的传承下去。

所以这四套高等级战甲的价值是非常高的，让无数人眼红不已啊。

四个弟子捧着战甲过来了，都是如今苍云门年轻一代的佼佼者。

分别是朱长水，李问道，赵虎，何书简。

战甲很重，放在很大的礼盘上面，被沅水小筑的女弟子验收之后，随即被捧到后面。

现在大家都知道了，这小礼单上的礼品，越往后面等级越高啊。

所有人都用一种期待的眼神看着冷宗圣。

冷宗圣没有令这些人失望。

他朗声道：“万年大妖内丹，十枚！”

“哗……”这一项聘礼一说出来，震惊全场。

万年妖丹？

还十枚之多？

要知道上一代北疆妖神，给下一代北疆妖神预备的万年妖丹，也只有九枚！妖丹内灵力充足，比混沌果要充足多了。

一枚万年妖丹，就可以帮助一个灵寂巅峰境界的修真者在三五年内突破桎梏，达到天人境界。

十枚万年妖丹，这岂不是说，苍云门在未来几年会多出十位天人境界的绝世高手？

而且妖丹内还可以用来炼制高品级的丹药法宝，十分难得。

人间大妖已经被杀的差不多了，一枚万年妖丹就足够引起两个中等门派的大战，现在叶小川一出手就是十枚，这家伙简直是三界第一小土豪啊！正阳峰的人渣代表李问道，手中捧着一个盖着红布的礼盘，走了过来。

杨柳笛美滋滋的掀开了红布，礼盒上有十个格子，每一个小格子里都安静放着一门近乎小孩拳头大小的兽妖内丹，每一枚绝对是万年之上，甚至有可能是活了几万年兽妖的内丹。

所有人都快疯了。

这么多好东西啊，为什么自己就没有呢？

尤其是在场的大多数女子，心理都很不平衡。

同人不同命啊，自己要是嫁人，能收到一件灵器法宝做聘礼就不得了。

估计只有邪神嫁女，才会收到丰厚到如此令人发指的聘礼吧。

 