    第1109章人总应该量力而行

    顾迟遇脸色沉了下来：“我让你不要再说了！你来这里要是就为了说这些，那你现在就回去，没人欢迎你！”

    “秦烟治好了我的腿，是我的恩人，你再说她任何不是，就算你是我亲妹妹，我对你也不会客气！”

    见顾迟遇竟然这么护着秦烟，为了秦烟，这样当众说她，顾然脸色说不出的难看，心里对秦烟的怨恨也越来越深了。

    她是顾迟遇的亲妹妹！

    可现在，为了个狐狸精，她哥连她这个亲妹妹都不在乎了。

    在秦烟没有出现前，顾迟遇是最疼她的了，从小到大都宠着她，对她从没有说过一句重话，也绝不会让她受到半点委屈。

    但秦烟出现后，她便没了从前的待遇。

    想起之前因为秦烟挨得那一巴掌，顾然就还恨得牙痒痒的。

    她一脸的不服气：“哥，她是治好了你的腿，可我们家也没有让她给你白治病啊！我们家给她的诊金也不少吧！再说了，她能治好你的腿，不代表她就能治好沈赦奶奶的病。”

    “我只是觉得，如果不能保证可以治好的话，就不应该给那么多诊金。有多大的能耐办多大的事情，人总应该量力而行的吧。”

    顾然说完，转过头看向沈赦道：“沈赦，你觉得我说的对吗？”

    沈赦愣了愣，看着顾然阴沉的脸色，又看了眼面无表情，脸上看不出什么情绪来的秦烟，感觉这个问题有点烫嘴。

    好像怎么回答，都不是。

    势必会得罪了其中一方。

    沈赦犹豫了几秒后，才开口道：“我相信小嫂子的医术。”

    苏砚之和季修北都没说话。

    陆时寒目光冷冽的看了顾然一眼，眼神很冷。

    “你……算了！既然你觉得没什么，那就当我多管闲事了！”见没人支持她，顾然抿紧唇，脸色黑沉沉的，像是乌云密布。

    不仅她哥被秦烟给迷住了。

    这群平日里眼光各种高，各种挑剔，又各种精明的男人，也全都着了秦烟的道！

    “小嫂子，治病的事情不急，我们一会儿再说吧。”沈赦见现场气氛不大好，赶紧转移了话题，“还是继续说说我和你比赛的事情？”

    “什么比赛，和烟烟有什么关系？”顾迟遇挑着眉，潋滟的凤眸里几分好奇，“我刚远远的就听见你们在说要比什么。”

    “在这里还能比什么，当然是比赛车。”沈赦笑着说，“我和小嫂子有一场比赛。我要是赢了，小嫂子便将她那辆08年开春赛季出的限定款F1赛车给我。”

    “08年的限定款F1赛车？”顾迟遇挺惊讶的，他看着秦烟，“国内唯一购入的那一辆，在你那？”

    全球仅五辆的限定款赛车，被各个国家的权贵一抢而空。

    其余四辆，都被国外的权贵购买走了。

    剩余的一辆，被一个国内的神秘人士购买走了。

    他们当初猜测神秘人士的身份猜测了很久，也各方面的打探了很久，都没能打探出到底是花落谁家。

    居然是被秦烟买走了？！

    (本章完)

