    “原来是看上了这把金怖钺，客人可莫怪我没提醒你，这把金怖钺，虽然锐利无双，威力强大，但却不是一般的妖怪能用的。”

    见虎蛟指向金怖钺，黑皮老鼠摸着三根细长的胡须慢条斯理的说道。

    “这兵器还能自己挑主人不成？”虎蛟笑道。

    “客人说笑了，有灵性的宝物可不是小店能有的，不过若说它挑主人，却也没毛病。”

    见黑皮老鼠在那摇头晃脑，虎蛟不耐烦的开口道：“莫在那卖弄玄虚，这兵器与其它兵器相比有何不同之处，你快快讲来。”

    黑皮鼠妖鼠脸上有些幽怨，但还是老实回答道：“其一，金怖钺所用材料昂贵，因此它的价值也是这些个兵器里面最贵的，需要五千点灵值才能购买。”

    “其二，金怖钺在成型之时，用了上百生灵血祭，这是一把凶兵，非性格凶唳或是修为高深之辈不可握。”

    “客人要购买它可要想清楚了？”用两根手指比划完，黑皮鼠妖一副为虎蛟着想的样子说道。

    “我道是啥，原来就这等小事，你将其拿来，好不好用，某一试便知。”

    虎蛟轻笑道，他堂堂虎蛟之躯，身具龙虎之威，其会在意什么凶兵。

    黑皮鼠妖也不奇怪，只是费力的将金怖钺取出，递给虎蛟，当妖怪的，几乎都是凶唳异常，对自己充满信心之辈。

    他刚才虽说是说了两点，其实主要也就是说第一点罢了，至于第二点反而有些提高这兵器价值的意思在里面。

    毕竟能当凶兵的，那可不是一般兵器。

    虎蛟将金怖钺拿在手中，钺是一种类似于长斧的兵器，金怖钺一面为扇形斧刃，一面为类似于倒钩的刀刃，末端有尖刺，状如枪头。

    钺柄长七尺，通体为黑色，有金龙缠绕其上。

    握住钺柄，有凶煞之气扑面，虎蛟竟然感到心中徒生一股煞气，有种想要将心底的暴虐释放出来的感觉。

    顿然了然，黑皮鼠妖所言应该也不是完全为虚。

    他目光一凝，单爪对着眼前的木桩猛的一挥。

    砰！！

    木桩再次颤动，不同于前几次，这次木桩除了斧刃没入的地方外，还裂开了一道细痕。

    “好，这兵器，某要了，哈哈。”

    虎蛟满意的将金怖钺收回，末端往地下一顿，地面竟然蛛裂开来。

    看的黑皮鼠妖心头一跳，这厮好大的力气。

    “承蒙惠顾，还请客人将灵值牌拿来。”黑皮鼠妖一脸灿笑，不同于法器，灵器阁中的兵器十天半个月卖不出一件。

    这次不仅卖出去了，还将那件最贵的卖了出去，能不高兴吗。

    虎蛟将灵值牌递给了他，看着他将上面剩下的灵值划去，或许是得来的太易，也不心疼。

    对于现在的他来说，如何把钱花出去才是要紧事，只要是有用的，花了就值得。

    出门后他先是招出一个鬼兵去通知这鬼市中的苗监军，让其尽快把剩下的三千灵值付清，然后又去附近的摊位和店面寻找适合金怖钺的技击之法。

    鬼兵去找了鬼市之中的巡逻阴兵，而阴兵一直报到了苗人奉的面前。

    “蟠山君来索要灵值了？”

    苗人奉最近有些心情不好，原因在于乌山鬼王自从上次受了重伤后脾气一直很不好，作为乌山鬼王的下属，上面心情不好，下面自然也受到连累。

    这便是他心情不好的原因，以至于关于虎蛟的那五千灵值他到现在也没敢提。

    但现在看来是不得不去提上一提了，他想道。

    不仅仅是因为虎蛟那五千灵值，更是因为自己当时自作主张，呈一时口舌之快，自家先给虎蛟垫出了两千灵值。

    本以为很快就可以补回来，还能卖上一份人情，谁曾想鬼王突然受了重伤，回来后就一直闭关。

    如今伤势平稳，却仍是时常发怒，他不敢提灵值之事，以至于那两千灵值到现在也未曾回来。

    苗人奉心里已经隐隐有些后悔自己事先垫出灵值的行为了，不过现在说什么都晚了。

    “苗监军，不知属下该如何应答蟠山君？”前来汇报的阴兵问道。

    “他亲自来了？”苗人奉问。

    “那倒没有，来的是他的一名下属，同样是阴魂。”阴兵回答。

    “那便让他等着吧，本监军现在便去找鬼王。”

    苗人奉从一张座椅上起身，往鬼王的宫殿走去。

    这是一处阴冷的宫殿，里面十分昏暗，只有寥寥无几的人油灯在静静的燃烧，散发出一种怪异的味道。

    乌山鬼王对于生人似乎有着异乎寻常的追求。

    他的很多东西都是用生人制作而成的，以人类头骨铺床，以人皮作为床单，以人血作为茶饮，以人的头发编织衣物。

    而作为实力凌驾于众多生物之上的妖王，他也有这样做的能力。

    苗人奉见到乌山鬼王的时候，他正在看一份账单，是关于鬼市最近的交易账单。

    监察鬼市的异常，这是驻守妖王的职责之一。

    不过通常来说，这种查看账单的事情，妖王一般会交给手底下的人做。

    但乌山鬼王不一样，据说他生前做过一段时间的账房先生，所以对于这类账单异常敏感，时不时总会拿来亲自过目一遍。

    “你有何事汇报？”乌山鬼王瞥了一眼苗人奉，便继续查看眼前的账单了。

    “属下前来，是关于上次困笼之战所承诺的奖赏之事，上次参与的那个精怪已经派下属前来索要了。”苗人奉恭敬的说道。

    “派下属前来？他为何不亲自前来。”

    乌山鬼王手掌往桌子上一拍，恼怒的说道。

    苗人奉也不知如何回答，低着头不敢应声，好一会儿，待他觉得乌山鬼王气消了很多才试探着开口道：“不知大王何时将蟠山君的奖励赐下？”

    “你说，他叫蟠山君？”乌山鬼王有些意外的抬头看了他一眼。

    “正是。”苗人奉肯定答道。

    “好啊，刚得了一万多的灵值，便想着来要赏赐，当真是贪得无厌之妖。”乌山鬼王冷笑起来，又想起当日虎蛟坐地要价的场景，心中更是恼火。

    自己堂堂一个鬼王，要他一个小辈去做事已是看得起他，竟然还敢坐地漫天要价。

    这还罢了，关键是杨景那小子重伤之后，自己看准机会追了出去，结果不仅没有要了那小子的命，抢到魔剑，还被青云派的高阶修士埋伏，差点把命丢了去。

    这小子倒好，不仅不知道从哪儿得来的大量宝物换取了一万多灵值，如今还想着从自己手上讨要当日的赏赐。

    对比起他自己，他心中越发恼怒起来。

    “大王...”苗人奉还想说些什么。

    乌山鬼王一甩手，“就说本王重伤未愈，还在养伤，不见任何人。”

    “可属下听闻那蟠山君的大哥魁将与地府有几分关系。”

    苗人奉提醒道，心中同样忐忑，毕竟他自个还先垫付了两千灵值出来，若是乌山鬼王不认账，那他那两千灵值找谁要去。

    “笑话，我堂堂乌山鬼王，便是普通的阴差来到阳间见了本王都要礼敬三分，而不敢如何，更别说幽冥地府离这阳间远着呢，区区地府的关系也敢在本王面前摆脸。”

    乌山鬼王大声嗤笑道，却见苗人奉竟然还是一副欲言又止的样子，他心中更是不耐，呵斥道：“你莫再多言，且下去做好你的本分之事。”

    苗人奉见此，只能无奈离去。

