    “什么事，你问吧？”

    神秘女子有些慵懒，收下了白色的玉瓶，开口问道。

    “守夜人的传承之地，前辈可曾了解？”

    江道直接大着胆子，盯着神秘女子，开口询问。

    “传承之地？当然了解。”

    神秘女子露出微笑，注视着江道，“怎么？你也想进去？”

    江道顿时深吸口气，道，“前辈若是愿意带晚辈进去，自然最好不过！”

    “是吗？”

    神秘女子带着丝丝笑容，两只眼睛中闪烁着不同的光泽，道，“带你进去不是不可以，不过，有条件的。”

    “前辈请说。”

    江道心头一凛。

    这女子莫不是又要让自己送出精血？

    不过能送出一些精血，就得到传承地内的天罚之印和天罚之戟，也不是不可以。

    反正他的精血不要钱。

    “和我生个孩子。”

    神秘女子眼睛一眨不眨。

    轰！

    江道脑海一蒙，瞬间嗡嗡作响，简直怀疑自己听错了。

    他瞪大眼睛，满脸不可思议的看向神秘女子。

    “和…和前辈生个孩子？”

    “喊前辈我不太喜欢。”

    神秘女子平静的道。

    江道脑海翻涌，依然有些难以反应不来。

    “怎么？不想答应？不答应的话，那就算了。”

    神秘女子面带微笑，准备离开此地。

    “等等，前辈！”

    江道脸色变幻，连忙开口道，“前辈，为什么非要选择我和你做这件事情？换成其他条件不可以吗？比如说精血，我可以将精血再次送给前辈一些。”

    “精血什么的对我已经不重要，之前的精血已经可以支撑我用一段时间，一旦进了传承之地，里面自然会有比精血更重要的东西。”

    神秘女子一脸清淡，“至于为什么找你？无奈呗，谁让我的族人都死光了呢，不找你又能找谁。”

    “可我…可我现在还没有想法。”

    江道连忙开口。

    神秘女子吃吃一笑，“那你就等你有想法的时候再生呗，况且你就算现在想生也生不了，等你再强大些吧。”

    “再强大些？”

    江道脸色一怔。

    “我身上有毒，以你的实力，碰之就死。”

    神秘女子款款迈步，向着前方走去，平静开口。

    “有毒？”

    江道吃了一惊，连忙跟向了神秘女子。

    “是的，等你今后变得稍微强一些，能抗住我的毒性了，我自然会来找你的，现在跟我走吧，咱们去找玉镯。”

    神秘女子像是在说一件极其平淡的事情一样，身躯散发出一股神秘朦胧的力量，笼罩住身边空间。

    刷！

    下一刻，江道只觉得眼前空间一闪，一下子穿梭了不知道多少里。

    赫然出现在了一处混乱的乱葬岗之中。

    他的心头暗吃一惊。

    好快的速度！

    以自己的实力居然也没能看清这女子是如何移动的？

    但他很快认出眼前的这片区域。

    正是之前那个血色婴儿和两位邪神占据的区域！

    “偷走了我的玉镯，还不还给我吗？”

    神秘女子语气轻灵，目视着眼前的乱葬岗，一身黑色衣衫轻轻飘动，弥漫着一股难言的气息。

    “你果然逃到了下界！”

    乱葬岗内传来沙哑可怕的声音，出自那个血色婴儿，接着血色婴儿和之前的一男一女两只邪神，全都显露了出来。

    那一男一女两只邪神，瑟瑟发抖，露出惊骇，紧紧地看向神秘女子。

    “是…是你，是你盗走了虚界碑！”

    那女邪神惊恐道。

    江道也是心头一惊，猛然看向身边的神秘女子。

    神秘女子打了个哈欠，似乎有几分困倦，莲步轻迈，并没有任何解释的想法，淡淡的道，“我家的玉镯还给我吧。”

    “给，给你，你放了我们！”

    那男邪神颤声开口，紧张无比。

    “不行哦。”

    神秘女子露出笑容，注视着两位邪神。

    “快走！”

    那男邪神一下子抓起女邪神，转身便逃，惊恐无比。

    神秘女子的手掌隔空轻轻一抓，早已有数百条诡异细线涌入到了这一男一女的体内，刹那没入它们的身躯，如同数百条可怕的触须。

    啊！

    一男一女两尊邪神发出凄厉惨叫，声音刺耳。

    连逃入虚界的机会都没有。

    身躯在以一种肉眼可见的速度迅速石化，嗤嗤作响，转眼间化为两对石头，接着连石头也开始裂开，咔嚓嚓作响，瞬间化为两堆碎屑。

    诡异的细线从这两堆碎屑中飞回，再次没入到神秘女子的体内。

    神秘女子原本干瘪的左侧面颊，如同恢复了一丝红晕一样，口中打了个饱嗝出来，微微笑道，“你呢？是乖乖交出来，还是我杀了你再亲自来取？”

    血色婴儿脸色异常的阴沉，死死盯着神秘女子。

    忽然，它口中发出一道无比尖锐的叫声，异常刺耳，如同无数道黑色细针，迅速向着神秘女子的脑海之中贯穿而去。

    同时它的双目中射出神光，开口喝道，“形神分离！”

    嗤！

    诡异莫测的力量从它的身躯那里迅速扩散，向着神秘女子的身躯席卷而来，企图将神秘女子的魂魄分离出来。

    神秘女子面颊陀红，向着前方轻轻迈步，无视所有的惨叫与诡异力量，一只白皙的手掌轻轻一按，如同封锁空间，让那血色婴儿连躲闪的机会都没有，便被瞬间按住。

    嗤！

    啊！

    血色婴儿顿时发出了一阵阵痛苦惨叫，整个身躯迅速的干瘪、石化，转眼间就化为了一尊石雕，接着被神秘女子轻轻一捏，身躯便碎裂开来，化为齑粉。

    只剩下了一只金色玉镯落在神秘女子的手中。

    与此同时，她的另一只手掌轻轻一招，之前死掉的那两尊邪神那里也一下子飞来了一枚银色的玉镯，落在了神秘女子手中。

    “多年不见，还是这样锃亮！”

    神秘女子微微笑道，轻轻婆娑一下，似乎极其满意。

    江道的心头吃惊不已，汹涌澎湃，道，“前辈，虚界的那块石碑是你盗走的？”

    “我说了，不要叫我前辈。”

    神秘女子开口回应。

    “姑娘，虚界的石碑到底是怎么回事？”

    江道再次询问。

