    安意原本还抱着希望的一颗心逐渐冰冷，她抽出被他拉住的手。

    “你考虑一下还要不要结婚，我...先走了。”

    她实在没办法待下去了，他沉默的样子让她感觉心痛到窒息。

    现在她只想逃离这里。

    说完话，她便转身仓惶的向着门口走去。

    只是一句话却像是抽光了她所有的力气，整个人都有些站不稳。

    但她的意志力还是撑着她，不让自己露出丝毫弱势。

    安意，你可是安意！

    不能被一段感情打败，过去的二十几年没有男人你还不是活得很好。

    为了男人要死要活的女人最廉价。

    你不可以变成那样的人。

    心里不断的给自己做着各种心理建设，实际上全凭本能撑着她往前走。

    原来感情的滋味这么不好受。

    早知道她绝对不会碰。

    背对着君以肆往门口走的安意，自己都没注意到大滴大滴的晶莹泪珠滑落，迷蒙了双眼也湿了衣襟。

    每踏出一步心里便寒凉一分。

    心痛的感觉袭遍全身。

    就在安意万念俱灰的时候，手腕突然被拉住，熟悉的温柔的触感，让她整个人都顿在原地。

    君以肆将她转过身面向自己。

    才发现小姑娘已经泪流满面，瞬间心疼的不行。

    他的小姑娘还从来没在他面前哭过。

    这次......

    他一把将人抱进怀里，大手放在安意头上轻抚着无声的安慰。

    安意原本倔强的坚持瞬间瓦解。

    窝在他怀里哭的不能自己，两只小手紧紧的拽着君以肆的衬衣。

    被抱住的一瞬间，安意满心的委屈爆发。

    像小猫一样的呜咽声，刺痛了君以肆的心，他满眼怜惜的吻了吻她的额头。

    “安安，我早就知道你变得不一样了，虽然我不知道为什么。

    从第一次在山林里，看到你用阵法捉弄人，我就发现了，但我还是任由自己沉沦。”

    “可能起初是因为年少的美好，可是相处这么久以来，已经说不清了，如果你非要跟之前的你做一个区分。

    那么现在的你也包括了之前的你啊，难道因为你完整了我就不爱了吗？”

    君以肆发誓这是有生以来他说过最长的一段话。

    可是他必须说。

    如果他不解释清楚，他的安安生气了怎么办。

    看着她哭成这样，他的心也好疼。

    刚才一时没有反应过来，是因为他突然知道了这个原因，有些措手不及。

    其实之前他有过许多猜测。

    甚至他还想过如果现在的安安，已经不是以前的安安了，他该怎么办？

    修士嘛，夺舍、借尸还魂的事又不是没有。

    放弃吗？

    扪心自问，相处了几个月下来，他已经爱上了现在的她。

    她有时聪明果断，有时娇软可爱，有时强大自信，有时慵懒随性，每一面的安意都让他爱到骨子里。

    他做不到放手。

    可是选择了现在的她，就是对曾经年少时的背叛。

    那个温暖他心的小丫头是他的执念啊。

    一度他觉得自己是个渣男。

    当然这一切他从来没有表现出来过，任何人都不知道他心里的纠结。

    后来在决定结婚的时候，就已经证明了他最后的选择。

    他......选择了现在的她！

    就算内心里愧疚谴责，那也让他自己承受吧。

    毕竟变心的是他。

    没有人知道君以肆心里的这些想法，他自然也不会说给任何人听。

    可是刚刚他听到了什么？

    原来现在的这个才是完整的安安！

    她们是灵魂融合，这可能是对他来说最好的结果了吧。

    所以一时间没反应过来，居然把人给惹哭了。

    “呜呜...你，你为什么才拉住我啊......”安意呜咽的控诉道，委屈的不行。

    天知道，她刚才心里有多痛。

    感觉已经绝望了。

    “对不起，对不起。”君以肆愧疚的亲吻着她的额。

    “我...我好害怕，嗝...害怕你不要我了。”安意边哭边道，还打了个哭嗝。

    她从来没有像现在这么哭过。

    就像一个孩子一样寻求安慰。

    “对不起，是我太惊讶了，一时没反应过来，安安别哭了，我心疼。”

    君以肆拉开些距离，伸手给她擦着眼泪。

    可是那泪珠却怎么擦也擦不干，他刚擦过接着又掉下来。

    实在没办法，君以肆只能吻上泪流不止的眸子。

    温柔的气息刚一碰触到她的皮肤，安意便浑身一顿。

    莫名的止住了眼泪。

    “乖，以后不会再让你哭了。”君以肆温柔的轻抚她的脸颊。

    看着她红肿的眸子，疼惜的道。

    安意想，她是真的在不知不觉间爱惨了他。

    他们之间也没有什么惊天动地、轰轰烈烈的事情发生。

    可是只要想到分开，她就心痛的不能自己。

    两人相拥着坐在沙发上，不知过去多久，安意居然在他怀里睡着了。

    君以肆小心翼翼的将人抱进休息室的大床上。

    他满眼宠溺的看着她的娇颜，抬手轻轻刮了下她的小鼻子，接着轻叹一声，“小傻瓜。”

    让他说什么好。

    居然想跟他分手，还自己一个人哭。

    如果他不拉住她是不是就直接给他判死刑了？

    君以肆想到刚才她泪流满面的样子，心疼的同时还有些哭笑不得。

    这个小傻瓜都不会跟他闹一闹吗？

    她怎么就确定他会放手呢。

    他无奈一笑，低头在她额间落下一个轻柔的吻。

    刚准备起身，却看到被抓的紧紧的衣角，他拽了拽却被抓的更紧了。

    所幸他也躺了下来。

    拥着他的宝贝，一起进入梦乡。

    ...

    梦里，安意看到她最爱的男人，正满脸愤怒的质问她到底是谁。

    问她把他的安安弄到哪里去了。

    她说不出话，只能摇头，眼泪顺着眼角滑落。

    却得不到男人的一点点怜惜。

    男人怒视着她，让她把他的安安交出来，还用她送的灵剑抵在她的脖子上。

    梦中的安意看着这样的男人心灰意冷。

    她冲着他露出一个甜美的笑，看了一眼脖子上的灵剑，一个用力鲜血肆意挥洒。

    而她身子旋转倒在了地上。

    手持灵剑的男人瞳孔猛然紧缩，手有些发抖却并没有上前。

    躺在君以肆怀里的安意猛地睁开眼睛，身体下意识紧绷着，她瞪着红肿的眼睛看着天花板，眼神呆滞。

    君以肆睁开眼就看到这样的一幕。

    他心脏突的一紧，他何曾见过这样的安意，“安安，你怎么了？”

