    

    丁同知所料不错，梁知府这边迟迟没有新命令下来，确实是遇到了阻碍。

    这个阻碍来之临河府、金陵府的知府。

    临河府龚知府跟金陵府谭知府不知道怎么回事，对于梁知府说的三府合围淮水水匪的事情是根本不搭理。

    梁知府急了，亲自跑去临河府府衙跟金陵府府衙找他们，想要质问他们为何不配合？结果是被两府知府反骂了一番。

    龚知府骂梁知府：“梁大人，你应当知道，跨州府合围水匪，动用三府之守军是大事，这等大事儿要有京城的公文才能执行，你一个小小知府，就敢做这么大的事儿，你自己找死就成，可别拉上本官。”

    梁知府道：“水匪作恶多端，这些年来在淮水两岸伤了多少人命，难道不该去剿灭？至于京城的公文，本官已经上折子，再过不久就能下来，龚知府不必担忧。龚知府只需知会临河府守军一声，让他们准备好，确保京城的公文下来，临河府守军能立刻开拔去淮水。”

    龚知府笑了：“那等京城的公文下来再说吧，公文没下来之前，本官什么命令也不会下。”

    梁知府一噎，干脆搬出大楚第一位皇帝曾经下过一条皇令：“大楚上皇曾经下令，要是大楚境内有匪患，各州府可以不必等京城的公文，应该联合剿匪，以帮百姓除患。”

    龚知府直接站起身，道：“上皇已经去世多年，梁知府，如今可是圣上当家，本官是当今圣上之臣子，只听当今圣上的，等京城公文下来再说吧。”

    梁知府见龚知府态度强硬，是死也不肯答应，只好改口道：“如果龚知府不愿意帮忙，那可否行个方便，让河安府守军过境去淮水？”

    龚知府差点没笑死，指着梁知府道：“梁知府，让他府守军过境，这种话你也说得出来，你这是想要造反啊！”

    梁知府反驳道：“大楚刑律，若有急情，他府守军有一半兵士可借道其他州府，其他州府敢阻拦者，应以延误军情判罚！”

    龚知府不屑的笑道：“梁知府，你这是想要跟本官分说大楚刑律？是有这么一条，其中剿匪也在急情的范围之内……这样吧，你把淮水水匪所犯之罪行的证据交给临河府府衙，本官跟几位大人，以及守将唐将军商议果然，才能决定，让不让你河安府的守军借道。”

    梁知府听得小眼睛一眯，总觉得龚知府诸多刁难很不合常理。

    大楚建立未到百年，前几十年，战事很多，大楚各地的府军为了剿灭前朝留下的各支私兵与坞堡，是时常借道行军。去年跟今年年初，兵祸正烈的时候，各府守军也是时常借道去平叛，是从来不会有府城阻拦的。可这一回，龚知府为何多番借口，就是不帮忙？

    梁知府没办法，只能铩羽而归，让幕僚抄录一份水匪的罪证，给了临河府知府。

    而后，他又跑去金陵府求见谭知府。

    谭知府能坐上金陵府知府的位置，就不是个没有靠山的人，他出身京城汝阳侯府，是侯府嫡子，考上进士后，一路官运亨通，一外放就做了临河府知府。三年后，调任金陵府知府，是在淮水两岸待了整整八年有余。只要再做满明年一年，谭知府就能回京，将来极有可能入内阁。

    谭知府根本看不上梁知府，根本没有见他，只让人给他传话，让他好自为之。

    梁知府都听得愣住了：“谭知府此话何意？”

    谭知府的幕僚冷笑道：“何意？梁知府，您不觉得自己管得太宽了吗？您是河安府知府，你都管到淮水上来了。梁知府，某问您一句，您家是那个世家大族，开国勋贵啊？敢这么放肆！”

    幕僚觉得这位梁知府就是个活腻了在找死的货，就没见过管得这么宽的，水匪怎么了？水匪杀去河安府府城衙门吗？没杀上门，不过是做了几个案子，梁知府有必要管吗？

    “淮水水匪都多少年了，也没见人去剿，梁知府是个有大志的，敢去剿淮水水匪，可是梁知府须知，这有大志之人啊，往往是大志未展就已经身先死。”

    幕僚说完这番阴阳怪气的话，便转身走了，留下梁知府一个人。

    梁知府身后的吴师爷劝道：“大人，先回驿站吧，到驿站休息休息，再想想法子。”

    梁知府无法，只能回了驿站，第二天，又去了一趟金陵府府衙，结果还是吃了闭门羹，是沮丧不已的回了驿站，收拾东西，正准备回河安府，却来了两个下人，请他去做客。

    梁知府很纳闷：“做客？你们是谁家的人？本官在金陵府可没有什么世交旧故。”

    那两位下人穿着不凡，皆是穿着名贵的锦缎长袍，对着梁知府拱手道：“梁知府去了便知。”

    又道：“此行对梁知府有益，还请您速速跟小的们前去，莫让主人就等。”

    梁知府突然想起许县令说过的一桩事情，立刻明白了，跟吴师爷立刻换上新衣服，跟着两名下人前去。

    他们坐着马车，来到金陵府外的一条画舫之上，画舫上有一群人，其中一个，竟然是许县令的儿子。

    因着跟许县令熟了，许县令带着自己儿子去拜访过梁知府，梁知府是认得他的，见了忙道：“许家小子，你怎么在这里。”许县令儿子是个颇为老实的少年，对着梁知府行礼后，道：“是郑家跟上官家的少爷找您。”

    梁知府眼睛一亮，他猜得果然没错。

    他们正在说着话，画舫里就走出几个人，打头的是两个翩翩少年，正是郑英跟上官卓，他们身后是顾锦安跟尚秀才，以及姜角。

    郑英笑道：“梁知府是吃了闭门羹？无须担心，我们这里有一份大礼要送给梁知府。”

    言罢，看向上官卓。

    上官卓拿出一个盒子，递给梁知府：“梁知府请看。”

    梁知府见过，打开一看，是立刻笑了起来：“当真是一份大礼啊，有了这份大礼，咱们合围水匪的事情就算是成了。”

    梁知府对着郑英跟上官卓作揖：“本官多谢两位相助。”

