 慕菲洗完澡去客房看了一眼南浩然，他已经睡着了，眉心轻轻的拧着，似是藏了很多事，她忍不住抬手轻轻抚过，抚了好几下，终是抚平了。

再一次细看，发现他的睫毛很长，簇簇分明，特别的好看。

她情不自禁抬手拍了一下他的脸，“折腾够了倒是老实了，真想好好抽你几下。”

慕菲一觉醒来已经是早上七点了，出房间就看到南浩然在厨房里忙活，桌子上已经摆了包子，豆浆和油条，应该是出去买的。

“你在忙什么？”

南浩然回头，冲着她一笑，又恢复成昔日那精英禁欲的模样，“煎两个荷包蛋，，马上就可以吃了。”

“别笑得这么公式化，假死了。”

慕菲吐槽。

“谢谢你昨晚收留我。”

一提起昨晚的事情，慕菲就火冒三丈，她的手机已经彻底的废了，她今天还得抽时间去买手机，“那你还记得昨晚发生什么了吗？”

南浩然摇摇头，“不记得，但是应该很安分，我从未听说我醉酒之后会做什么出格的事情。”

“安分个鬼哦，你把我的手机都摔坏了，还记得这事吗？”

是没说胡话，逻辑思路也很清晰，不熟悉他的人，恐怕都不会以为他喝酒了。

只不过她对他还算了解，能明显的感觉到他的行为变幼稚了，和平时完全是两个样子。

“我会尽快买一个还你。

还弄坏你什么东西，你一并说，我一并赔了。”

“赔你个头啊，你耽误我正事了。”

“对不起，我道歉。”

“道歉有什么用啊，我下次再也不会让你在我家喝酒了，酒量太差了吧。”

“我就是喝不了高度数的酒，喝其它的还行的。”

“少给我说这些，以后禁止你在我家喝酒。”

南浩然笑笑，“赶紧吃吧，吃了去上班，手机我上午去给你买。”

其实对于昨晚的事情他很清楚，他喝醉了并不会断片，只会越喝越清醒，唯一不好的一点就是控制不住自己的行为，自控力下降。

这种时候，只要装的好，就不会尴尬。

南浩然的速度倒是很快，上午十点多钟的时候，就把手机买来了，不过送来的人是他部门的一个人。

“慕总监，这是我们老大让我给你送来的手机，他亲自挑选的，本来要自己送过来的，但是临时陪慕总去开会了。”

慕菲打开一开，是一只天空蓝的国产手机，如果她记得没错的话，南浩然用的好像也是这款手机，只不过他的是黑色的。

这人怎么买一样的啊，这不是给人瞎想的空间吗？

男子笑得一脸八卦，“慕总监，这个好像和我老大的是同款。”

他就说嘛，老大一定和慕总监在谈恋爱，不然不会给慕总监买手机。

单纯得同事关系谁会送手机的。

慕菲看了他一眼，不用他说，她也知道。

“没想到老大这么浪漫，竟然弄了一个情侣款的手机。”

“什么？”

“没什么，没什么，慕总监，我先走了。”

男子笑了笑，赶紧溜了。

慕菲拿了手机看了看，发现下面还有一个粉色卡通手机壳，和她之前的很像，是她喜欢的类型。

“之前不是还嘲笑我一把年纪少女心吗？

你买的不也是这样的。”

刚把手机卡装上不久，唐严的电话就打过来了，“菲菲，你昨晚怎么回事？”

“我错了，昨晚出了一点意外，本来想跟你说不过去了，结果手机坏了，没让你们久等吧。”

“没有，昨天给你的地址是他家的，我们没等到人就睡下了。”

慕菲一下子就乐了，“老唐，我怀疑你在我面前舞颜色。”

唐严头疼的很，拍了一下自己的额头，“你一天天都在想什么啊？

就不能健康积极向上一点吗？”

“合理猜想，毕竟你们聚少离多的，那什么柴那什么火，一点也不奇怪，我猜对没？”

“人已经走了。”

“哟，看你这失落哀怨的声音，姐姐中午请你吃饭，给你道歉行不行。”

“可以啊。”

“那就上次见面的地方，你先到了就先点菜，我来了就可以吃。”

“行，等你。”

慕菲一到中午休息的时间，就匆匆下楼了，在公司门口正好撞到了慕南瑾和南浩然进来。

“大哥，浩然。”

慕南瑾点点头，南浩然看她眉开眼笑的样子，心中顿时有一种不好的预感，问道：“你要去哪里？”

“约了人吃饭。”

“谁？”

“唐严啊。”

南浩然脸一黑，怎么又是唐严，昨天晚上好不容易才阻止了，这是刚把他买来的手机装上卡又联系上了吧，速度真够快的。

“好了，大哥，我走了。”

慕菲看到南浩然变脸了，故意笑眯眯的走了。

大概过了几十秒钟，南浩然还一直盯着慕菲的背影。

慕南瑾不得不开口，“人走了，脖子可以扭回来了。”

南浩然面上有几分不好意思，“慕总。”

南浩然摇摇头，“真不懂你们在别扭什么。”

明明两个人对彼此都有意思，彼此互相关心，怎么就又让什么唐严插进来了。

“慕总，中午没事的话我就先走一会了，下午我会准时回来。”

“嗯。”

南浩然不知道慕菲去了哪里，但是她没开车，说明就是在附近，他就顺着她去的方向去寻。

慕菲一见到唐严就大步走了过去，直接去扒他的衣领，唐严立马抓住了他的手腕，压低声音道：“慕菲，你做什么？”

“我看看有没有犯罪证据留下来。”

“没有，没有。”

“那你这么紧张做什么？

在我面前就别遮遮掩掩了，我又不会笑话你，只会替你开心。”

“坐好，坐好。”

唐严真的是怕了，这姑娘现在真的太腐了。

“切，别害羞嘛。”

“他很忙很辛苦的。”

慕菲愣了一下才反应过来，“所以这是互相体谅，昨晚就安静的盖被子睡觉纯聊天？”

“你怎么这么八卦啊。”

“女人都这样。”

“别说了，吃饭好吗？

我都还没说你，昨晚到底是怎么回事？”

“还不是南浩然，昨天在白月光那受了委屈，来我家喝酒，喝醉了发酒疯。”

 