    颜韵猜测， 估计是邵叙晚上睡不着， 不知道脑补了些什么， 就起来给她洗衣服， 哪知道他一点常识都没有， 她这牛仔裤压根就没打算要洗， 结果他是好心办错事， 裤子掉色染在衣服上了，他这就是毁尸灭迹，直接扔垃圾桶里， 还以为她不会知道。

    她想了想，还是不要去问他了，看他编瞎话的样子虽然是挺有意思， 但她也不想打击他的积极性。

    既然他想变成好男人， 她就不要阻拦他了。

    邵叙醒来的时候，已经快中午了， 他下楼发现饭厅的桌上有已经做好了的中餐， 还留了纸条， 是那个保姆阿姨留下来的， 说如果饭菜冷了，可以放进微波炉里热一下。

    饭菜倒也丰盛， 两荤一素一汤， 邵叙打开手机， 颜韵给他发了微信，说马上回来吃饭。

    他也就热了饭菜， 等着她回来一起吃饭。

    邵叙跑到厨房看了一眼，垃圾桶里的垃圾已经扔了，他算是松了一口气，那个阿姨应该不会去问颜韵吧，毕竟就只是丢一条裤子衬衫这种小事。

    颜韵回来的时候还带了邵叙喜欢的纸杯蛋糕还有奶茶，他喜欢吃甜的，她就默默地满足他。

    “我今天下午没课，晚上出去吃饭吧？”颜韵脱下外套，去洗了个手，坐在饭桌前，看向邵叙说道。

    “好。”邵叙殷勤地给她盛汤，“饭前喝一碗汤对胃好。”

    颜韵看穿他的套路，知道他这是在负荆请罪，不过关于裤子跟衬衫的事，她也不提。

    邵叙一顿饭下来，算是松了一口气，他确定颜韵应该是不知道的。

    厨房里有洗碗机，颜韵跟邵叙都不用为了谁洗碗的事而上演一门宫心计，吃完饭之后就坐在沙发上休息。

    今天的天气好了很多，太阳都从落地窗折射进来，照在地板上，显得屋子里很是暖和。

    颜中正给颜韵配了一辆车，只是颜韵的学校离这里很近，她也没有国外驾照，每天就索性步行出门，如果天气不好，就会打车，邵叙有国外驾照，只有他来的时候，这辆放在车库里的车才有用武之地。

    两人去看了场电影，反正悠闲，便去喝了个下午茶。

    邵叙现在正积极努力的学习摄影技术，力求把女票拍得比她本人还要美。

    咔嚓咔嚓一连拍了很多张，颜韵看了一眼，只留下了三张。

    邵叙现在变得越来越了解她，每当有品牌彩妆推出新款，他就会立马按照她以往的喜好给她买，连包包跟鞋子也是，现在颜韵的同学圈中，大家都知道，颜韵的男朋友是二十四孝好男友，如果将这两个人的相处方式匿名发到微博，估计转发的人也会不少。

    颜韵不知道原女主的生活方式是怎么样的，但她越来越不像从前的她了，她现在就像是原女主跟自己的结合体，过去的事情，好像都是上辈子的一样，她现在就很少会回想起以前了。

    也许到她离开这个世界的时候，她就已经变成了一个合格的继承人跟千金大小姐了吧。

    环境真的很能改变一个人。

    周嘉阳也在当地谈了个女朋友，这世界可能就这么小，颜韵之前在这里呆了半年，一次都没有碰到过他，这两天居然每天都有巧遇，也是很神奇。

    她其实也能感觉到，周嘉阳已经不喜欢她了，这其实也很正常，成年人的世界里，哪有那么多一倾心便是一辈子的事。

    周嘉阳的女朋友也是个华人，看起来年纪也不大，挺可爱的。

    两对情侣自然不可能拼桌坐在一起，短暂的寒暄之后，周嘉阳便领着女朋友去了别的桌，刚坐下来，他就问道：“是刚才那个男人帅，还是我帅？”

    他虽然现在不喜欢颜韵了，可这关乎男人自尊心的问题，必须得在意啊。

    女朋友很纠结的皱眉，“你想听是以女朋友角度去评价的，还是以路人角度评价的？”

    周嘉阳收敛了笑意，到这时候他还不明白是什么意思，这几年的苦就是白吃了，他格外的心塞，“那你还是别说了。”

    所以说，他跟邵叙之间，差的就是一张脸吗？

    所以，邵叙才能追到颜韵，他才追不到？

    So sad……

    邵叙还是觉得周嘉阳的声音熟悉，但就是想不起来在哪里听过，他饶有兴趣的看着颜韵问道：“我听说他追了你的？”

    自从喜欢颜韵之后，他对她的过去还是非常感兴趣的，这位周大哥自然也是在名单里。

    “是啊。”颜韵大方点头。

    “你不喜欢他？”

    颜韵怼他，“我喜欢他，还有你什么事吗？”

    邵叙：“……”

    这一场碰面，两个男人心情都不是很好。

    周嘉阳在临走之前忍着内伤过来打了招呼，让颜韵跟邵叙晚上还去他那里吃火锅免单，颜韵嘴上虽然答应了，可也没打算去，这种山城火锅她跟邵叙这种外地人，哪怕是微辣都有些受不了，昨天吃了今天还去吃，怕会上火，两人决定平凡的度过一天，喝完下午茶之后就去吃烛光晚餐。

    颜韵从包里拿出一个盒子出来，递给邵叙，“前几天看到，觉得很不错，就给你买了下来。你看看喜不喜欢？”

    总是收邵叙的礼物，她也不太好意思，现在也时不时会送些小礼物给他。

    事实证明，哪怕是直男，也是喜欢收礼物的。

    邵叙迫不及待地打开拆开盒子，是男士手表，很符合他现在的身份定位，低调大气。

    “喜欢，你就是送一张卡片给我，我也喜欢。”邵叙立马就换下了旧的手表，戴上了新的，怎么看怎么喜欢。

    “那等你生日，我就真的只送一张卡片给你。”

    邵叙想了想又说：“今天是什么节日吗？”

    只有小节日的时候，颜韵才会准备一份礼物，邵叙过了一下脑子，发现真没什么节日能对得上号。

    “不是什么节日。”颜韵摇了摇头笑了笑。

    邵叙狐疑的看着她，“真的不是吗？”

    今天的颜韵跟往常不一样，到底哪里不一样，具体的她也说不上来。

    吃完饭出来，经过一家蛋糕店还没打烊，颜韵对邵叙说道：“我又想吃蛋糕了。给我买一个。”

    邵叙看她，“你不是不喜欢吃这些甜食吗？”

    “我今天想吃啊。”

    她想吃，他当然要买，买了一个足够两个人吃的小蛋糕，做得很好看，颜韵还拿了蜡烛。

    买了蛋糕回到家里，颜韵洗完澡之后换上了漂亮的小礼服，趁着邵叙洗澡的时候，她将屋子里的星星灯串打开，还点上了香薰灯，昨天邵叙买的玫瑰还没凋谢，就摆在房间里的茶几上。

    颜韵又去开了一瓶红酒，拿着两只高脚杯，等着邵叙出来。

    邵叙全身上下只围着一条浴巾，他一边擦着头发一边出来，看到这阵仗，还吓了一跳，不过很快地就回过神来，以为这是颜韵在玩浪漫，他喜欢。

    情侣之间就要这样时不时浪漫一回，他将毛巾随意往沙发上一扔，坐了下来，看她笑，“是有什么高兴的事吗？”

    颜韵还从来没有这样过。

    “每天都有高兴的事啊，非要问今天有没有，那就是今天的天气很好，值不值得庆祝呢？”

    邵叙觉得颜韵今天特别温柔，这倒不是幻觉，今天是颜韵本人的生日，在这个世界上除了她谁都不知道的生日。

    从父母去世之后，她都没怎么过过生日了，不想跟朋友们一起庆祝，便会给自己买一个小蛋糕，回到出租屋插上蜡烛，自己对自己说生日快乐。

    她以为今年也会是这样，没想到邵叙昨天居然来了。

    颜韵将蜡烛插在小蛋糕上，认真地点燃了蜡烛，又无比认真地双手合十闭上眼睛许愿。

    邵叙本来还吓了一跳，以为今天是她的生日，赶紧拿出手机一看，这离颜韵的生日还有一段时间呢，这才悄悄放心。

    要是他忘记颜韵的生日，那真是罪该万死了，毕竟他们谈恋爱还没有一年。

    颜韵在心里许愿，其实现在已经没什么愿望了，该有的都有了。

    那么，干脆就许愿，能跟邵叙一直走下去吧。

    她这样的人，很难想象居然会喜欢上一个人，虽然离爱还有些距离，虽然在这段感情中邵叙付出的比她多多了，但她自己心里清楚，对她来说，这样程度的喜欢已经很难得了，所以她才能硬气的跟颜中正说，除了爸爸，全人类里，她最喜欢邵叙。

    颜韵许完愿睁开眼睛，张开双手，冲他破天荒的撒娇，“我想要一个拥抱。”

    邵叙二话不说，站了起来，颜韵这时候也是站着的，他紧紧地抱住了她。

    本来是这么温情的时刻，邵叙正闭眼享受这个拥抱，这个真实的拥抱，哪知道突然感到有什么不对劲，低头一看，他的浴巾不知道什么时候被她解开了，现在华丽丽的掉在地上，他光着身子一脸懵逼。

    颜韵看他这样子，被逗得哈哈大笑起来。

    邵叙：……这是被调戏了吗？

