    “咱们什么时候回去？”

    “回去，咱们才回来没几天，你这么想着回去了？”

    展飞没想到高阳会问这个问题，难道是他这次做的事情，让她不想在他家里呆着了吗？还是说，她对他的家人有意见了？

    “我只是想念那个与世无争的地方了，外面现在太乱。”高阳回答了展飞的问题。

    “哦，我知道了，咱们结完婚过了年就回去好不好。”

    高阳也知道展飞两年没有见到家里人了，他不舍得是正常的事情。

    其实她真的想现在就走，她现在不知道心里到底是在烦什么，但是她就是不想在这里呆着了。

    其实她现在更想说的是，咱们结婚以后我就自己一个人先回去。

    但是她知道她不能这样做，她还是等着这个所谓的婚礼举行以后再说吧！

    “好，我知道了。”

    ※※※

    ※※※

    时间是转瞬即逝，转眼间到了他们结婚的前一天。

    高阳看着满屋子都是红色，她的心里反而没有了忐忑，也许她会遗憾，她的婚礼她的父母亲人没有参加。

    但是她不强求，因为这也不是他们可以预料的事情。

    高阳参观完这间新房，就回到了她现在住的房间，她刚刚会来，展妈妈王淑芬就来了。

    王淑芬来到高阳的屋里，看到她还没有睡觉只是坐在床上发呆。

    她走到高阳身边拉着她的手说“阳阳，早点睡吧，明天还要早起！”

    “我知道了，伯母！”

    王淑芬笑了笑说“还叫伯母？明天你就和展飞那小子结婚了，难道不应该叫我妈妈了吗？”

    虽说她最近也是习惯了展飞家人的玩笑，但是她还是会害羞好不好。

    “展妈妈！”无奈之下，高阳只能是另辟行径。

    “好了，不逗你了，你早点睡，明天还要早起。”王淑芬说完就离开了高阳的房间。

    就算是她没有了心中的忐忑，但是她还是有些激动，她就这样简简单单的就把自己给嫁掉了。

    身边没有一个亲人朋友，婚礼也是简陋的不行不行的了，但是她的心里依然感觉到了淡淡的幸福。

    能嫁给一个时时刻刻想着自己的男人，也是一件幸福的事情。

    她还是好好的休息吧！明天就要嫁给那个男人了，她不知道他们会走多远，但是她现在是幸福的。

    嫁人，是一个多么神圣的事情啊？但是这一场婚礼比起后世的繁华简谱了许多。

    正好她可以见识一下这个时代特有的婚礼，一本红宝书，一张主席头像，这就是婚礼上必备的东西了吧！

    她记得这个时代特有的东西似乎还有三转一响，还有什么三是六条腿。

    这些东西她都没有让展飞的家人准备，因为他们不在这里，也用不到。

    再说自行车什么的，她也有，展飞家里准备的东西也就那几床被褥。

    别的高阳没有要求，她也看不上现在的东西。

    她现在想知道的就是，明天的婚礼致词什么的应该是特具有时代性吧？

    哎呀，还是睡觉吧！估计明天的婚礼应该会特别的累，希望不会有闹洞房的人。

    高阳是一觉到天亮，她是毫无压力，但是展飞却是转侧难眠。

    他就是觉得时间过得特别的慢，他真的希望现在就天亮，这样他就可以早早的娶到他惦记了一年的女人。

    现在的时间他老是觉得特别的慢，也特别的难熬。

    恍恍惚惚的展飞不知道什么时候睡着了，他感觉还没有睡了一会儿，就醒了，当然他激动的也睡不着了。

    虽说高阳就在离他不远的房间里面，但是他还是觉得现在他们离的好远。

    真想现在就把她搂在怀里，这样他也许不会这么焦虑！

    唉，他还是起来穿衣服吧！穿好衣服等着时间吧！

    实在是等待的时间过的太慢，不管展飞怎么样着急，但是时间还是不紧不慢的过。

    其实又何尝是他自己睡不着啊，他的父母也没有睡着，他们也是在床上翻来覆去的睡不着。

    这不，王淑芬睡不着，直接把展学武两把，展学武迷迷糊糊的嘟囔了一句“快点儿睡觉吧！明天还要早起呢”

    “我要是睡的着我不能早睡了，我这不是激动吗？最困难的老二都结婚成家了，但是老大这媳妇还没影呢！”

    王淑芬以前一直觉得老二结婚的时候她要多操心，她没想到那孩子自己找回来一个，现在都结婚了。

    但是偏偏老大，展兵现在还不着急，他她这个当妈的可是着急了。

    “你在这里着急有用吗？你还不如多想想咱们老二两口子结了婚可以要回农村的，到时候他们要下地干活，有了孩子怎么办？咱们现在可是有工作的，他们两个人能不能照顾好孩子，这才是最大的问题！”

    “你说的也对，那我们怎么办啊，难道我们等到他们生孩子的时候我们过去？”

    王淑芬现在想想刚刚展学武说的也对，哎，怎么就这么多的事情啊？

    现在想想，他们小两口在农村，身边连一个可以帮忙的人都没。

    等到他们真的有了孩子，那才真的是大问题。

    “好了，你还是先睡觉吧，这些事情还是等到发生的时候再说，要不然明天早上亲戚朋友都来了，你再起来晚了就麻烦了。”

    展学武觉得他现在也被王淑芬给弄的睡不着了的，但是他们明天还要早起，要是不睡觉的话，明天他们可是没有那么大的精力的。

    “好，我知道了，咱们睡觉吧！明天还要忙！”王淑芬也知道现在不是说这些的时候。

    等到两个人终于睡着的时候，已经是半夜一两点了。

    第二天，清晨，天刚刚蒙蒙亮，展家大院里面就有人开始走动了。

    当然清醒最早的当然是我们男主角，他可是睡了没两个小时就醒了。

    人逢喜事精神爽，这就是现在展飞最真实的写照。

    虽然他昨天晚上睡的时间不长，但是他起来以后还是精神抖擞。

    展兵看到展飞穿着一身深蓝色的中山装，身上挂着一个大红花。

    他不厚道逗得笑了，实在是展飞现在这个形象真的是有些蠢。

    和他平时那张冷脸不同的是，今天展飞脸上是挂满了微笑。

    展兵上前给了展飞胸口一拳说“我说，二弟啊，你今天脸上的表情可是千年难逢啊，看来你在真的是忍不住了，而且还这么早就起来了，难道说你是昨天晚上激动的一晚上没有睡着觉吗？”

    展飞也不搭理他这神经不正常的大哥，他等着他大哥结婚的那一天，到时候他绝对把今天的场子找回来。

    “好了，你们两兄弟不要在闹了，展飞，你去把你爸妈喊起来去，一会儿该有人来帮忙了！”

    展奶奶看着两个孙子没有整形的样子，她可是有些着急老大两口子现在还没有起来。

    一会儿来人可是需要他们支撑的，谁让这是他们儿子的婚礼。

    虽说现在的婚礼简化了许多，但是还是有来帮忙的，亲戚来了，他们也得招待管饭的。

    现在她恨不得长出八只手，这两兄弟还在这里闹着玩，真的是太不像话了。

    展飞听到他奶奶的吩咐他直接上楼去喊他爸妈了，至于他大哥，他管那么多干什么，反正是他也是闲不着的。

    等展飞到了二楼他父母的房间，他还没有敲门，就听到他的父母已经是起来了在收拾屋子。

    展飞站在门口对着屋里的父母喊了一声“爸妈，我奶奶让你们快点儿下去。”

    “哦，我们知道了。”屋里王淑芬听到展飞的声音回答道。

    “那好，那没事我就下去了。”展飞看到他的父母已经是起来了，他也就想下去了。

    他想看看还有什么需要他帮忙的，这是他结婚的婚礼，他想尽量让它完美不出差错。

    再说本来这简陋的婚礼就让她委屈了，现在的时代，要不是外面太乱。

    盯着他们家里的人太多，就算是他爷爷现在退下来了，但是还有有好多的人想把他的父母拉下来。

    要不然他绝对给高阳办上一场盛大的婚礼，就算是没有凤冠霞帔，他也不想就这样简陋。

    既然是他不想等到可以举办盛大婚礼的时候，那么他以后就拼命对她好。

    当然，在院子里面有动静的时候，高阳就起来了，虽说她心情平静。

    但是毕竟是她两辈子人生的第一次的婚礼，她这一晚上睡的并不踏实。

    她也是睡上一会儿，就惊醒，等到屋外有了人走动，她也就开始收拾自己。

    虽然现在的婚礼流行的简谱，一般也就一身新衣服，也许有些人的衣服还是借来的。

    但是她不想那样，就算是她不能像后世那样穿婚纱旗袍，但是她也不想委屈自己。

    她早早的就给自己找出来了一身的新衣服，她直接穿上那身新衣服。

    当然她顺手也拿出来了一个大镜子，开始打量身上的衣服。

    看看那不合适她好整理一下，当然她的衣服不可能是旗袍。

    她身上里面穿的是红色的毛衣棉毛裤，裤子是黑色的那种筒子裤。

    她可没有拿出那种后世的贴身牛仔裤，虽然她的空间也有红色的。

    但是她不想被人说，现在那些衣服就只能是压箱底，等到可以穿的时候她再拿出来。

    上身外套她选了一件呢子大衣，直接盖到屁股下面的那种。

    头发她是真的没有办法，只能是拿出一个红色的头绳梳了一个马尾，当然她没有蠢的去拿一个红头花带上。

    不过这声衣服对于现在来说，也是够亮眼的啦。

    至于口红什么的，她也就没有往她的脸上弄，就算是她空间有化妆品，她也只是在洗好脸以后拍了一些护肤水。

    她可不想在他的亲戚中间落下这样一个名头，现在的人们可是特别的在意亲情的。

