    

    从小到大，他爷爷对他只有宠溺，从来都没有过责骂。

    可是此时此刻，他爷爷不仅大声的责骂着他，而且还一脚把他踹在了地上，这让云飞扬一下子就认识到了事态的严重性。

    天机道堂和柳老所说的因果轮，他从来都没有听过，他爷爷之所以会对他这样，肯定和天机道堂的因果轮有关。

    回头他一定要问一下他爷爷，天机道堂和因果轮究竟是怎么回事？

    心头闪现了这样的念头，云飞扬跪在了柳老的面前，双手抱拳说道：“柳老，晚辈有眼无珠，对您多有冒犯，还请您千万见谅！”

    云飞扬说出了这话，周易鹏对周龙使了一个眼色，让他也跪下来道歉。

    要是按照周龙以往的脾气，他肯定不会对柳老下跪的，但这会儿，如果他不跪的话，周易鹏恐怕也会和云万里一样，让他强行下跪。

    考虑到这一点，周龙只能很不情愿的跪了下来。

    “柳老，晚辈对您有所不敬，还请您一定要见谅。”

    对柳老拱了拱手，周龙跪在地上说道。

    而见此情形，柳老挥了挥手，周龙和云飞扬就感到有一股无形的力量托住了他们的身体，让他们不由自主的站了起来。

    “我再强调一遍，姜林是姜氏一族的嫡系，是天机一脉的当代传人，如果你们敢对他有任何不利的行为，那就等于向天机道堂挑衅！”

    “会引起什么样的后果，刚才我已经说了，你们好自为之吧！”

    面沉如水的从云万里和周易鹏的身上扫过，柳老声大声说道。

    而就在说完这话之后，柳老的目光投向了姜林，脸上的表情立刻发生了明显的变化。

    之前的柳老满面阴云，此刻的他，就像一个慈祥的长者，一脸阳光灿烂的表情。

    笑眯眯的看着姜林，柳老缓缓的道：“小林，现在的你还不够强大，有些事情，还不适合你做。”

    “等你足够强大的时候，无论是天机门还是天机道堂，都应该由你来掌管！”

    “努力修炼，让你变的更加强大，好让我们这些老家伙们休息一下！”

    “今天能见你，我很开心，改日有缘，你我再会吧！”

    话音落后，柳老的眼神中带着不舍，但却回过了头，转身飘然而去。

    叶家家主和赖家家主还有叶庆丰三个，神情无比恭敬的看着柳老的背影，见柳老转身离去，全都深深的一躬到底。

    “恭送师祖！”

    “恭送川东师祖！”

    “恭送柳老！”

    等到柳老的身形消失在了门外，叶家家主他们三个才抬起了头。

    云飞扬和周龙早就从地上站了起来，这两个满目怨毒的瞪着姜林，对他们两个来说，姜林早就成了他们不共戴天的仇人。

    但云万里和周易鹏看着姜林的眼神却很是凝重，柳老临走之前所说的那番话，让姜林在他们心目之中的地位发生了翻天覆地的变化。

    此刻的姜林，在这两个的眼中，再也不是任凭他们拿捏的小人物，姜林的未来，简直让他们难以想象！

    天机门和天机道堂，将来都会由姜林来掌管，由此可见，柳老对姜林有多看重！

    不过话说回来，姜林是那人的儿子，只要他的实力足够，天机门和天机道堂，不由他来掌管，还有谁有这个资格？

    那人可是做下了无数件惊天动地的大事，成就了一段传奇的人物！

    现在的姜林不就和当年的那人一样吗？

    想至此，云万里和周易鹏相顾对视了一眼，两个人的眼神很是深沉。

    “我们走！”

    看了一眼腮帮子又红又肿的云飞扬，云万里沉声说道。

    言罢之后，云万里走在了前面，云飞扬紧随其后。

    “赖家主，你的这一巴掌，我会记住的。”

    周龙和周易鹏也打算离开，但在临走之前，周龙恶狠狠的对着赖飞尘说道。

    赖飞尘见状皮笑肉不笑的道：“周公子，我打你是为你好，你不领情也就算了，反而还记恨我！”

    “这年头，好人真是难做啊！”

    听到赖飞尘这话，周龙被气的肺都快要炸了，但他却拿赖飞尘没有办法。

    有柳老的那句话在，就算周家在天道门地位非凡，也未必敢动赖家和叶家。

    而就在云万里这帮人离开之后，姜林还处在满脸凌乱和懵逼的状态之中。

    对于柳老的身份，和柳老所说的话，姜林一头雾水。

    柳老究竟是什么人？为何他爷爷从未提起过？

    至于柳老所说的天机道堂和因果轮，他更是从未听过。

    叶佳宁虽然对柳老的身份有一定的了解，但她和姜林一样，对天机道堂和因果轮，也是次听说。

    于是叶佳宁走到了她爸的面前，直接问起了她爸。

    “爸，柳老所说的天机道堂和因果轮，究竟是怎么回事？”

    见叶佳宁问起了这个问题，叶家家主和赖家家主淡淡的一笑。

    接下来，只见叶家家主对姜林道：“小林，你肯定很好奇，柳老他是什么身份，对吧？”

    姜林闻言猛的点头，虽然他已经猜到了柳老的身份和他渊源颇深，但他还是需要叶家家主来给他做出一个具体的答复。

    这时赖家家主赖飞尘道：“小林，我们赖家和你们姜家的关系，你应该知道吧？”

    “我爷爷是天机一脉的弟子，是你们姜氏一族的外姓门人。”

    “要论辈分的话，你爷爷见了我爷爷，也得叫一声师祖。”

    “川东师祖，他和我爷爷是同门师兄弟。”

    赖飞尘这样一说，姜林就明白了柳老的身份。

    原来柳老的辈分竟然如此之高，就连他爷爷都得叫柳老一声师祖。

    赖家家主的辈分，竟然和他爷爷是一辈的。

    这样一来，赖光明岂不是比他还大了一辈？

    想到了这一点，姜林就有点郁闷，叶佳宁见姜林的嘴角抽了抽，以她对姜林的了解，自然能猜到姜林是因为什么原因露出这幅表情！

    对姜林莞尔一笑，叶佳宁继续追问着道：“爸，你还没告诉我天机道堂和因果轮是怎么回事呢？”

    叶家家主闻言，神情很是肃穆，盯着姜林看了片刻之后说道：“佳宁，小林，天机道堂是天机一脉的四名外姓门人所建，这四个人被称为镇国神士，全都是大能人物。”

    “据说在天机道堂内，有一个因果轮，只要把名字刻到因果轮上，因果轮不断转动，就能消除前世今生的业力。”

    “如此一来，在大劫之下，因果轮上留名之人，都会有一线生机！”        

