
    第一百七十四章除非是大力豆芽菜

    “白云大酒店现在预订，都要排到3天后了。”

    “我答应的比较晚，他肯定不会提前预订的，应该是今天刚预订的。”

    “那他人脉肯定比较厉害了，毕竟连梅局长都认识。”

    “那还找我来谈什么生意？”

    张晴晴狐疑，感觉有几分阴谋的味道。

    有这么厉害的人脉，干脆去找更大的食堂负责人不好吗，偏偏选了她。

    难道这家伙，觊觎自己的美貌来着？

    不是张晴晴自恋，她容貌精致，俏丽漂亮，是很多人爱慕的对象，要不然老总那个亲戚也不会强行要她陪酒。

    “不管了，先去看看再说。”

    不过，能够到白云大酒店吃饭。

    张晴晴还是挺高兴的，上次去吃因为中途闹了矛盾，她没有吃到山菇浓汤，后悔了很久呢。

    听其他同事说，那山菇浓汤味道非常鲜美，还有美颜养容的效果。

    想到这，张晴晴有点嘴馋。

    起身连忙收拾了下自己，然后她就背着包出门去了。

    ……

    叶秋和于珊珊因为水果超市里面有事耽搁了，这回来的比较晚。

    刚刚到酒店门口，就有女侍者见到了叶秋，急忙跑过来：“叶大哥，你来啦。”

    叶秋是酒店的红人，酒店员工都知道。

    不过真正让他们敬佩的原因，是因为叶秋的厨艺，那次宴会大家见识到了叶秋的厨艺，都知道这位青年是酒店财神爷的同时，还是有着一身过硬厨艺的大厨。

    “哦，小蓝。我的包厢，那里面的客人过来了吗？”

    叶秋温和道。

    见到叶秋还记得自己，小蓝激动地点点头，悄声道：“嗯，叶大哥，那位客人早就来了，现在正在包厢里面等你。”

    叶秋点头：“那好的，我自己上去了，你先忙着。”

    说完，叶秋就带着于珊珊上楼去了。

    还是专门留给刘国栋的那个包厢，不过现在已经成了叶秋的专属包厢了。

    叩了叩门。

    等待片刻，叶秋便拧开门把，带着于珊珊推门进去。

    刚刚进入，就看到一个俏丽的都市丽人，坐在那边，正慢悠悠地喝着茶。

    一身得体的修身西装，马尾辫，面容精致，画着淡妆，看起来很干练很有气质。

    张晴晴见到来人，也抬眼打量了一下。

    先是看到对方的脸，心动了下，这个青年的脸庞很阳光很纯净，有种邻家男孩的气质感，很容易就让她想起了自己年轻时候的初恋。

    接着看到对方的打扮，张晴晴有点想要吐槽了。

    一身土到爆的迷彩服，简直破坏了整体气质，槽点满满的，张晴晴都不知道从何说起了。

    这家伙，难道刚刚从乡下种完菜就过来了？

    不过这幅形象倒是打消了张晴晴的疑虑，看来对方不是觊觎自己的美色来着，而是真的过来谈生意了。

    倒是于珊珊让张晴晴有点意外，没想到对方身边还有个大měinǚ跟着，而且看着比自己都要漂亮妩媚。

    这时候，叶秋带着于珊珊进来了。

    “叶老板是吧，你好。”

    张晴晴连忙起身，伸出小手跟叶秋握握，客气道。

    “张经理，有事情耽搁了，所以来的有点迟，等久了吧？”

    “没多久，我也刚刚来。”

    “好的，那我们先坐下来，边吃边聊好了。”

    “对了，这位是我的合伙人，于珊珊。”

    “于老板，你好。”

    “张经理，你好。”

    叶秋先是介绍了下于珊珊，然后叫了服务员上菜。

    过了一会儿就有服务员陆陆续续进来，开始上菜了，这个包厢里的菜品都是许大光优先做的，不久后就上满了一桌子的菜，让张晴晴看得眼睛放光。

    “张经理，别客气。”

    “好的，叶老板。”

    张晴晴也不跟叶秋客气，早就想吃了。

    这不，张晴晴听到叶秋的话就不客气的动起筷子来，夹了一款糖醋鲤鱼到最里面，入口便是浓浓的肉香味，味道醇厚无比，让人回味无穷。

    还有其他的菜，也都让她口齿生津。

    不过真正让她嘴馋的还是那道山菇浓汤，上次没喝着，这次可一定要喝到了。

    渔山村虽然已经停止了野生山菇的开采。

    不过白云大酒店之前收购的货已经足够多，合理规划使用的话，还是能够撑到来年，野生山菇能够继续开采的季节的。

    不一会儿，浓香扑鼻的山菇浓汤，被端上了饭桌。

    张晴晴不得叶秋开口，就迫不及待地动手盛了一碗，然后一小口一小口喝了起来。

    山菇浓汤刚刚喝到嘴里面，顿时就让张晴晴的味蕾全部舒展了开来，张晴晴眼睛一亮，实在太好喝了！

    张晴晴利索地喝完一碗，又马上乘了一碗，然后又是很快就喝完了。

    当她想要喝第三碗的时候，忽然看到旁边已经目瞪口呆的叶秋和于珊珊，顿时脸上一红，尴尬地把手缩回去。

    于珊珊和叶秋回过神来，都是笑笑，没有多说。

    叶秋这时候放下碗筷，说道：“张经理，今天请你过来，至于是关于什么事情，想必你也知道的。”

    正事来了。

    听到这，张晴晴神色一正，点点头：“嗯，听梅局长说，你有农产品想要出售，我想请问一下，叶老板有多少农产品想要出售，什么种类，每种种类都有多少？”

    叶秋没有正面回答张晴晴，而是问道：“张经理，你觉得白云大酒店的菜品味道怎么样？”

    张晴晴被这问题弄得一愣，不过马上答道：“绝对是一流的，特别是这道山菇浓汤，味道相当不错。”

    叶秋把一盘菜推到张晴晴面前：“那张经理，你觉得这道菜怎么样？”

    叶秋推过去的那道菜，正是用大力豆芽菜做的。

    张晴晴看了看那盘大力豆芽菜，点点头：“这大力豆芽菜的味道也相当的不错，而且前段时间新闻上都有播放，现在很受天广市市民的欢迎。”

    叶秋点点头，表示同意。

    张晴晴见到叶秋的神色，想了想，就干脆借着这个话题拒绝对方算了。

    虽然吃了对方的一顿饭，有点过意不去。

    张晴晴冷静道：“这样子吧，叶老板我跟你托个底，现在我们食堂经营状况很不好，没有多余的资金来购买其他渠道的农产品。除非是大力豆芽菜的供应商，那菜的味道真的很不错，否则我是不会考虑的。”

    话音刚落下。

    张晴晴见到叶秋和于珊珊的面色忽然古怪起来了。
