    “不知道，会长向来都是单独行动。”张堂主又木然说道。

    武烈阳再次严肃问道，“铁血会最近有没有出现过陌生面孔？”

    “一到十堂平日都驻扎在各自堂口，不清楚总部的情况。”

    又认真仔细询问过一些细节后，武烈阳便径直离开了浴区。

    张堂主一个激灵回过神来，就看到赵副堂主等人都直直矗立在浴池中，俨然九个雕塑。

    “老赵，你们怎么了？”张堂主替众人解开穴位，疑惑问道。

    赵副堂主也一脸疑惑问道，“张堂主，发生什么事了？”

    张堂主忍不住细细回忆了一遍刚刚发生的事情。

    意识被武烈阳控制之后，所有人的记忆都处于断片状态，但张堂主却能想起断片之前的情况。

    张堂主脸色骤变，沉声说道，“我们都被刚刚那小子用神识控制住意识了。”

    “张堂主，那小子是你的仇人吗？”赵副堂主忍不住关切问到。

    “我若有一个如此恐怖的仇人，我岂能活到现在？如果我猜的不错，那小子应该是冲我们铁血会来的，你们谁记得那小子问过些什么问题，能想起一个也行。”

    所有人都不约而同的摇了摇头。

    一名青狼会帮众忍不住低声问道，“张堂主，现在怎么办？”

    “会长的心狠手辣你们是知道的。”张堂主逐一扫视过众人，威严说道，“此事天知地知你知我知，绝对不能让其他人知道，否则，你我都得死。”

    “是。”

    “我们走吧。”张堂主扭头看了眼浴区出口，心有余悸说道。

    话分两头。

    走出洗浴中心，武烈阳就随便打着的士赶往落凰山，可就在武烈阳正准备走进被须弥芥子阵隐藏起来的落凰山时，两道人影却从马路旁的小山上激射而下。

    “阎罗恨，你终于肯露面了。”人还未至，一声威严的狂喝就已远远传来。

    炎黄华海分会副会长刘成华。

    小小一个刘成华，武烈阳还没把他放在眼里，但刘成华身旁的花甲男子却让武烈阳忍不住微微眯起了双眼。

    这个人武烈阳认识，他是炎黄华东区负责人周通波，也是一个成名已久的超级强者，在炎黄里，他也算是高层人物了。

    放眼整个华国，炎黄都会在每个县设立一个分支，在每个市设立一个分会，在每个省设立一个分部，分部之上便是华东、华南、华中、华北、东北、西北和西南七大大区，在每个大区又会设置一个院，最高管理者为院长。

    刘成华扭头看着周通波，恭敬说道，“阎罗恨，我给你介绍一下……”

    “不必。”武烈阳直接无视了刘成华，扭头看着周通波，客气说道，“周院长好。”

    “阎罗恨，客套话老夫就不说了，老夫是来调查你和陈继双杀害华海分会刘李两位护法之事的。”周通波冲武烈阳点了点头，说道。

    “那周院长调查到什么了呢？”

    “刘李两位护法已死，你和陈继双这两位当事人又杳无音信，老夫并没调查到任何有用的信息。”

    武烈阳指着刘诚华，问道，“我已经跟他和章会长说得很清楚了，除了我和我师兄，当时还有其他见证人，他和章会长没有如实上报吗？”

    “章会长惨死家中，被人斩去了头颅，此事你不知道吗？”周通波紧盯着武烈阳，眉头微皱说道。

    武烈阳也忍不住微微皱起了眉头。

    事发当时，柳倾城的冰蚕蛊已经发作，形式岌岌可危，但刘李两位护法却突然杀出，武烈阳自然不会留手，可等他替柳倾城解蛊归来，章大朝和刘成华却就立即找上门来，说武烈阳无辜斩杀了前来求取丹药的刘李两位护法。

    按章大朝之言，刘李两位护法确实曾向他们报告过前来求取丹药之事。

    这摆明就是一个阴谋，目的也很明显，无非就是要挑起武烈阳和华海炎黄分部为敌冲突，从而进一步挑起药皇谷、妙手门和炎黄的全面冲突。

    武烈阳已经跟章大朝解释过此事，没想到，章大朝却惨死在了家里。

    “这是什么时候的事情？”武烈阳看了眼刘成华，沉声问道。

    “七天前。”

    周通波之言，让武烈阳的眉头皱得更加厉害。

    算算时间，七天前正是武烈阳和叶长命拼死决战的后一天，武烈阳敢百分之百肯定，这绝对是叶长命的最新报复计划。

    “除了章大朝，还有陆市长派给我们的直升机驾驶员也可以证明当时的情况。”

    “他也死了。”周通波威严说道。

    武烈阳忍不住沉声问道，“怎么死的？”

    “车祸。”

    武烈阳再次沉声说道，“柳家的周管家和张进也可以证明此事。”

    “按我们调查所得，你对张进和周管家都有大恩，他们的证词不能作为证据。”

    “那白可人的证词呢？”武烈阳紧盯着周通波，缓缓说道，“白可人是西蛊前辈的唯一亲传弟子，还是排名人榜第三的年轻强者，她的证词应该可以采纳吧？”

    “白可人和你关系匪浅，她的证词同样不能作为证据。”周通波再次摇头说道。

    武烈阳冷笑问道，“这么说，我只能认栽了？”

    “阎罗恨，注意你的态度。”刘成华指着武烈阳，厉声喝道。

    “周院长，此事可能暂缓一下。”武烈阳紧盯着周通波，认真说道，“我才和永生门叶长命展开过激战，正要将此事公诸天下，可能等我先处理好此事，我们再来商议此案。”

    “阎王剑叶长命？”周通波眉头微皱，问道。

    “不错。”

    “那永生门又是个什么组织？”

    “邪恶的人魁术便是叶长命搞出来的东西，永生门正是叶长命依靠人傀术建立起来的邪恶组织，我已掌握了大量线索，正要将此事公布天下。”

    “你失踪的这段时间，到底发生了什么事情？”

    “事情比较复杂，简单来说，叶长命曾亲率着三十名先天高手在一个海外孤岛上围剿我，结果却大败而归。”

    “阎罗恨，你以为你是准王级强者呀？”刘成华又忍不住指着武烈阳的鼻子，急吼吼说道，“周院长，阎罗恨分明就在信口齿黄，您切莫相信他的鬼话。”

    周通波也紧盯着武烈阳，一脸怀疑说道，“阎罗恨，虽然你贵为东帝和北盗的共同传入，还是排名人榜第一的年轻高手，但你竟如此大言炎炎，确实让老夫很怀疑你的人品。”

    “周院长，这何须怀疑？”刘成华又忍不住急吼吼说道，“他分明就是在吹牛，这种人的话根本不足为信。”

    武烈阳紧盯着刘成华，面无表情问道，“刘会长也是先天大圆满强者，可对？”

    “不错。”刘成华紧盯着武烈阳，傲然说道，“阎罗恨，你想说什么？”

    “事实胜于雄辩。”武烈阳紧盯着刘成华，冷声说道。

    刘成华紧盯着武烈阳，冷冷说道，“阎罗恨，你什么意思？”

    “刘成华，我们赌一把，如何？”

    “赌什么？”刘成华不假思索说道。

    “我若能一招秒你，你就给我闭嘴。”武烈阳冷声说了一句，便又扭头看着周通波，认真说道，“周院长，如果我能说到做到，就请给我三天时间，如何？”

    刘成华忍不住气急败坏道，“阎罗恨，你敢小瞧于我？”

    “废话少说，你只说赌不赌就行了。”

    “那我若赢了，又当如何？”刘成华紧盯着武烈阳，咄咄逼人的问道。

    “你若赢了，我就承认我是故意斩杀炎黄执法者，任由你们炎黄处置。”

    刘成华紧盯着武烈阳，厉声问道，“阎罗恨，此话当真？”

    “有周院长为证，你怕什么？废话少说，你就说赌不赌吧？”

    刘成华也紧盯着武烈阳，不甘示弱说道，“赌就赌，怕你不成？”

