    这个世界里曾云风想得到的东西实在太多了，可是他不可能每一样东西都得到。

    有些东西确实是需要机缘的，如果他真的抛弃一切的东西，去抢夺偷窃，当然他也是可以得到的，可是这就违背了他的本心。

    这个世界有很多关于灵魂的忍术，这些忍术也是曾云风期望得到的东西之一。

    灵魂这个东西十分奇妙，在唯物主义者的眼里，这个东西根本不存在。

    可在这个世界里，灵魂是真正正的存在。

    而曾云风自己本身的意识形态就是一个类似于灵魂的东西，可是要游走在诸个世界之间，他自己本身又不像是一个灵魂形态。

    对于灵魂而言，曾云风也是抱着极大的好奇

    春来秋去，雨雪风霜，秋道一族曾云风院子里的樱花，开了又开，败了又败。

    而樱花周围的那些铅块也渐渐消失，变成铁块，合金块，然后再也不见了，草长莺飞，又是一个樱花盛开的季节。

    此时的曾云风已经是一个身高接近一米八的一个成人个头了，可是在整个秋道一族来说，他仍然算是个个子不高的。

    “棠东大人，你说我们的和平还会持续多久？”一旁的青木看着此时展望盛开的樱花，发呆的曾云风说道。

    青木是一个孤儿，是曾云风从水之国带回来的一个孤儿，可是他并没有什么特殊的才能和血继界限，他仅仅是一个无人照顾的婴儿罢了，此时的他也就是四五岁的年纪，对世界充满了好奇和希冀。

    这几年，曾云风虽然没有得到轮回眼的斥力与引力，可是却得到了土之国的加重岩之术和轻重岩之术，这也是个bug忍术。

    曾云风一直的在适应加重岩之术给他带来的身体的压力与负重，这玩意儿他自己给自己加，而且他要时时刻刻的加。

    “也许永远都不会来，也许立刻就会来。”曾云风伸出了他纹满了花纹的手，按着按青木的头说道。

    曾云风他的手臂和脚腕处都刻着封印着超加重岩术的符文，省了他天天施放。

    青木此时，转头看了一眼，正在沉思的曾云风，萌萌的大眼睛，像是明白了些什么。

    对于曾云风来说，整个忍界的第三次大战每天都在迫近。

    现在的他已经度过了滋阴功前面阶段的一个步骤，不需要再频繁的打磨自己的肉体，他的身体已经进入了积累到质变的程度，单纯的打磨他肉体强度已经起不到任何作用了。

    他需要的是静静的等待时间和身体的磨合，让他的身体骨骼近乎统一协调，他现在做的更多是，更多的事情是吹箫，弹琴。

    功夫本来就是一张一弛，有的时候就需要潜移默化而达到想要的效果，如果一味求成，一味求急，反倒不美。

    悠扬的曲调从曾云风的院子里传了出去。

    秋道一族的很多族人已经听过很多次这种调子，如果他们知道或者听过这个调子，就会知道它的名字叫“穿越时空的思念”。

    每当曾云风吹起这个曲子的时候就代表着他又想家了，虽然他忘记了很多的东西，他害怕有些东西又重新记起来，可是有些东西，他却不敢遗忘，一旦失去这些记忆，他怕有一天找不到自己心的方向。

    “堂弟堂东吹起这个曲子起来真好听啊！”秋道丁座看着秋道却阳笑着说道。

    可是秋道却阳却笑不出来，因为他从曲子中听到了无限的哀婉与思念。

    他这位大伯也越来越看不透自己的这个侄子，他不明白自己的侄子为什么这样的刻苦甚至说狠心，甚至将自己的身体一次又一次的进行摧残。

    可能只有曾云风自己知道，一个人如果自己普通，而且自己还不努力，那他永远也不可能和这些天才并驾齐驱。

    他有时候也只想安静的做个普通人，可是安静的做个普通人不仅会痛苦也会很屈辱。

    积累永远是他最最重要的天赋，人贵有自知之明。

    在自己明明知道落后别人一大拨的情况下，还时时刻刻自怨自艾，不进行努力，也不做反抗和斗争，那么只能像咸鱼一样躺在地上被人翻来覆去，反复挑剔，你根本不用抱怨，躺在地上本就是你自己选的。

    曾云风更像是种花家的那些芸芸众生，平时的时候，只希望有一房妻子，有几亩田地，吃饱穿暖，如果生活还有富裕，还可以再养几口牲畜。

    可是就是这样的生活，在这个世界也一样会被随时剥夺掉，这几年，忍者世界的悲惨命运的民众，他见过的太多。

    在走出木村之后，不管是风之国、雷之国，甚至是火之国的那些平民民众。但凡遭遇战乱的，财富被抢劫，妻子被凌辱，甚至是连自己的性命都得不到保障。

    在这个火影世界，自己曾经认为的热血动漫的背后，掩藏掩藏着的是一幕幕，血淋淋的现实，这就是一个战乱的世界没有热血，更多的是麻木和冷漠。

    这个世界真正的主角维护的是什么？

    他维护的是忍者世界的根基，而忍者世界的根基是什么？

    那是一幕一幕无数的平民，无数的平民忍者，用尸骨垒起来的虚假繁荣。

    这些平民，那些民众被像猪狗一样的杀掉。

    可这些主角，这些忍者可曾有过多少的怜悯吗？

    没有，他们会以国家大义，村子，会以忍界会以更高的由头来代替这些生命的丧失，或者说掩盖掉这些平民的死亡与他们凄惨的结局。

    或许正是因为这样，从平民出身的弥颜，长门与小南三人才真正开始建立晓。

    甚至想要完成他们的老师自来也留给他们的愿望，建立一个互相理解互相信任的新时代。

    可是曾云风明确的明白，在忍者存在的基础上，这个世界就不可能有平等公平公正。

    因为忍者就是人上人上等人，这样的社会阶级已经固化。

    在国家和国家之间的战斗中，甚至在面临整个大陆和外星种族的战斗中，平民是可以被牺牲的，因为他们没有价值，在战斗中只能沦为炮灰，即使忍者他们他们有时候会感到一丝同情和怜悯，可是很快就会被他们的战斗意志所抹去。

    如前几天刚刚自杀的木叶白牙旗木朔茂一般，政治斗争和军事斗争最后的结果都是极度残酷的，即使曾云风自己不想承认。

    看着院子里飘飞的樱花，曾云风定下了决心。

    “紫木，通知下去，启动第二阶段萌芽计划。”看着飘飞落下的樱花，曾云风他仿佛看见了木叶白牙旗木朔茂当年头也不回的决绝回答，他宁愿走上另一条不归路，也不愿意跟他同路。

    “是!”一位面带面具的忍者毫不迟疑地回答。

    想要成为一个强者，背后必须有无数的人支持他。

    而这些人最好是从小开始培养的对象。

    四代火影以及像自来也这样天真烂漫的人自以为凭借一个人就可以撼动整个忍界，甚至想通过他们自己来改变整个忍界的人才是正等真正的妄想。

    而最接近实现自来也梦想的那个人，其实叫做长门。

    只有建立一个巨大的组织，甚至让更多的人加入进来，切实的感受到，才可以让这个理想真正的实现，明白什么是长治久安和真正的和平。

    求推荐收藏打赏月票

