    意识到袁月的身体已经因为经受不住这三股灵力的折磨而失了性命，他急忙将袁月的身体好好地摆放在地上，伸手就要用自己的灵气救人。

    “方程，你的身体......”余一恩拉了他一把，他知道方程的心里是非常希望自己的身体能够彻底恢复的，这样他做事就不会碍手碍脚、也不用他们再去保护着他了！他现在......心理多多少少会觉得自己是他们的累赘。

    “没关系，顾不上了，救人要紧！”

    方程拍了拍余一恩的手，然后继续自己的动作。

    他将手覆在了袁月的额头上，开始在她的身体上布气、行气、打通，将自己那份特殊的、可以救人性命的灵力源源不断的注入到袁月的身体中，以他一己之力与那三股灵力做起了斗争。

    其实方程与余一恩、李兆文他们试验过很多次，不管多重的病、多重的伤，余一恩与李兆文的灵气都可以救得回来，但是只要对方咽了气，他们就算有再多的灵气也就不回来，但是方程就不一样，只要在短时间内，方程的灵气就可以做到真正的起死回生。

    大概......这就是大神与其他神人、神兽的区别吧！然而救一条人命是非常耗费灵气的，但若是身体无恙的方程倒也无所谓，没有什么影响，但是如今的方程......确实要几乎用掉身体里所有的灵气才能救其一条人命，而且......灵气恢复起来也会很难！随着方程的灵气源源不断的进入到袁月的身体中，她的面色开始红润起来，胸口也开始起伏、恢复了呼吸，所有在场的人都松了口气，可站起身的方程却晃了晃，一旁钱玉阳急忙扶住了他！“方公子！”

    其余人也凑了上去。

    “怎么样？”

    余一恩也关心的问道。

    “无事......就是起身有些起快了，没有那么夸张，比之前可好多了！”

    方程笑了笑，的确，也许是因为这些日子养得好、他体内灵气恢复得也很快，所以看上去还好，并没有那么的孱弱！“是......是你救了我......”袁月的声音弱弱的传了过来，大家急忙转头向她看去，只见她被人扶着坐了起来，目光直勾勾的看向方程。

    “哦......没什么，我作为大夫，这是应该做的！”

    方程急忙摆了摆手，微笑着看向她。

    可是袁月并没有像其他被他救活的人那样激动地向他表示感谢，而是满脸怒气的“噌”的一下站了起来，眼睛一直怒视着方程。

    “我有让你救我了吗？

    多事！”

    说完，她便微微有些踉跄的转头离开了，只留给他们一个决绝的背影。

    在场的所有人都蒙掉了，全都站在那里疑惑的盯着袁月的背影，一时之间没想明白这到底是怎么回事儿，想明白的也不知道该用什么样的语言来表达自己的感受。

    “这......那现在是什么情况？

    我们救错人了？”

    余一恩也有些茫然了！“她刚才......她刚才说的那叫人话吗？

    你等会儿，你给我回来......”李兆文半天才反应过来，大叫着就要去追那个袁月。

    “诶，你别激动！”

    小麒一笔拉住他，可李兆文却还在挣扎。

    “什么人啊！我李兆文从来都是好男不跟女斗，可她厉害了啊，成功的激起了我想打女人的想法！”

    李兆文看着拉住他的小麒说道。

    “你想打谁？”

    小麒一瞪眼睛李兆文立刻变成怂包。

    “没......没说打你！”

    李兆文的声音立刻低了八度。

    “你觉得......这个袁月怎么回事儿？”

    余一恩的目光也一直在盯着已经走到远处的袁月。

    “她死了，我把她救活了，醒过来对我发了顿脾气，说我多事......没有什么其他的理解，我觉得就是......她本就不想活了！”

    方程说完这话，转头看向余一恩。

    “不想活了？”

    余一恩听了他的话，然后转头又看了看这满园的狼藉，似乎明白了他的意思。

    “你是说......”“没有，我没有说，只是......觉得奇怪！”

    方程急忙摇了摇头。

    其实他心里承认，在袁月说他“多事救她”的时候，自己的确有那么一瞬间他怀疑过袁月，但是......他的直觉却在告诉他，不是、不是他！他闭上眼睛，让自己安静下来，平日里他不是个靠主观臆断来判断他人的人，可今天......他却总觉得袁月不是那个应该被怀疑的对象，即使......他没有任何证据！余一恩了解方程，见他不想在袁月身上继续纠缠下去，便也不再说下去了。

    “走吧！我们去看看前院的情况，女眷这里......应该也没有什么问题了！”

    余一恩拉着方程向前院走去。

    巫云站在方程的身后，有些狐疑的看着他，心里总觉得刚刚的方程......好像哪里不太对劲儿！“是......因为她吗？”

    巫云转头看向刚刚袁月离开的方向，心里泛起了嘀咕，突如其来的危机感涌上她的心头。

    女人对这方面常常是敏感多疑的，但是这种敏感和多疑往往到最后都会成真，随后她抬起脚也跟了上去。

    前院依旧混乱一片，看样子男性宾客中蛊毒的人数明显多于女性，而且所有的没有参加宴席的随侍、书童等等都没有中毒，所以大家初步断定，这蛊虫......应该是被下在酒里的，只是这蛊虫从肉眼见不到的幼虫长到成年蛊虫的速度着实让人惊叹，这下蛊之人......道行极深啊！“救......救命，谁来救救我啊......”不远处突然传来一个女孩儿求救的声音，方程急忙抬头看去，就看到巫家的大公子巫雨正抱紧紧的搂着一个姑娘，那姑娘正在拼命地挣扎。

    “糟了，巫雨也中招了！”

    方程无奈，急忙朝着那两个人冲了过去，而正好跟在方程身后过来的巫云也看到了这一幕，下意识的嫌丢人的表情过后也赶忙跑了过去。

    跑到跟前的时候。

    方程和钱玉阳已经将死死抱着人家姑娘的巫雨给拽了下来，人家姑娘正害怕的缩成一团“嘤嘤嘤”的哭泣着。

    

