

               台下的苏启和丘处基一愣。

    他们没有想到这支教奖，居然被他们网站的支教老师给拿走了。

    不过也并不奇怪，现在的全国有百分之五十的支教老师，他们都是轻教提分网的?支助下进行支教活动。

    可能很多人会疑惑，支教老师不是不用发工资的吗？

    其实他们不明白，虽然不用发工资，但是他们也需要吃饭生活。

    轻教提分网就提供了他们的生活费用，当然了，网站也不赞同一个人一辈子都支教。

    毕竟你以后还要有家庭，还有父母要养。

    所以一般支教三年以上的老师，就可以入职轻教提分网。

    这也一定程度上促进了支教事业的发展。

    三个女孩下台后，马上上台来的是一个青年。

    这个青年拿走的是一个优秀班主任的奖项。

    奇葩的是， 这个青年竟然也开口感谢轻教提分网。

    理由是，三四年前，他高三，眼看着就要高考了，考不考上他心态很平和。

    因为就算考上了大学，他家里也拿不出学费。

    偶然有一次看到了轻教提分网的宣传，于是抱着试试看的心态。

    把自己的情况在网站上填写了一张助学申请表。

    令人没有想到的是，第二天就有当地自愿者来他家考察实际情况了。

    更令人惊喜的是，到了第三天，他就收到了网站的第一比助学款。

    就这样，他靠着网站的助学款，考上了大学。

    在接着，他成为了网站的一名家教老师，靠着家教的收入， 他完成了整个大学。

    而后投身教育行业。

    青年在台上讲起以往的经历， 他潸然泪下，令现场一片动容。

    再接着主持人走上台，几句话后。

    又有一个女孩上台。

    ……

    如此往复， 前面十几个领奖的人当中，最少有一大半都提到了轻教提分网。

    这些人都是一些直接收益， 或者侧面收益于网站的人。

    一直到了最后还剩下两个大奖。

    下面那一百多个企业家里面，已经开始有人在议论纷纷了。

    都在严重的怀疑，是不是很多奖项已经被的轻教提分网给内定了的。

    商人身份的他们， 看事情的眼光也不一样，总觉得这些人是在给网站打广告。

    主持人看情况不妙，带着亲切的笑容上台。

    他其实也没有预料到那么多获奖嘉宾，在演讲的过程当中，都会提到轻教提分网。

    笑着说：“各位，是不是有种感觉，感觉轻教提分网这个网站太牛了。”

    “三十个奖项当中，其中差不多有一般人是被曾经网站被受益人给包揽了的。”

    “开句玩笑话哈，刚刚我在台下都有种错觉， 以为这场盛宴其实就是这个网站冠名播出的。”

    “但事实告诉我们，这是咱们教育部委的领导主办的。”

    “不得不说，这个网站现在在华夏公益事业当中，当之无愧的老大。”

    “来，让我们把掌声的送给轻教提分网的邓总！”

    雷鸣般的掌声再次响起，只不过丘处基的他们背后的掌声寥寥无几， 似乎心里都有些不满。

    主持人接着又报出来了一个奖项。

    最终被一个四十多岁的中学老师给拿走。

    再接着就是最后一个压轴大奖了。

    2001年教育年度贡献人物。

    苏启和邓总早就知道了这个奖是自己的，所以也没有任何太多的反应。

    相比之下，他身后的李标彻底愤怒了。

    脸上变成了猪肝色，从头到尾，他一个奖都没有拿到。

    最后一个奖，看这架势，肯定是跟自己没有任何关系了。

    如果不是现场有这么多教育部委的领导在的话，只怕他早就起身就往外面走。

    主持人上台后，果然毫无悬念的报出了丘处基的名字。

    丘处基带着笑容上台， 然后压轴的颁奖嘉宾是皮部长。

    激昂的音乐声落下后，就是丘处基发言的时间段了。

    丘处基一脸感慨的望着下面的人，目光特意从一脸阴霾的李标脸上的扫了过去。

    开口说：“我知道，除了我们网站以外， 还有很多企业家，他们都默默的走在助学这条路上。”

    “我就是占了一个便宜，那就是轻教提分网负责人，因为我是站在网站所有同事付出的前提下，过来得的这个奖项。、”

    “所以这个奖我是提我们的同事拿的，没有他们付出，我今天也不可能站在台上。”

    “好！”皮部长带头叫好了一句。

    然后现场一片掌声。

    丘处基对着众人鞠躬了一下，等到掌声落下了后继续开口：

    “我知道，这种场合，我必须要多讲几句的，不讲几句，我估摸着我待会下台，主办方肯定会马上把我这个奖杯给拿走。”

    下面一阵哄笑，气氛轻松了不少。

    丘处基继续开口：“我曾经跟我们创始人探讨过，轻教提分网到底该怎么去定位。”

    “不瞒大家说，我们网站在上线的第一天，我们盈利了一万多块。我说的是刨去开支等纯利润、’

    “当时大家都是学生啊，哪里看到过这么多钱， 我们中海大学的快餐都只有一块钱一个。”

    “一天，纯利润达到了一万多块，大家想象看，这当时对于一个学生来讲，心里有多么的震撼。”

    “所以，我们也曾经思考过，把这些利润放在口袋里。”

    “买豪宅，买豪车，出入高档场所等等，享受少年有成的成就感。”

    ‘但是我们的创始人后来给了我们当头一棒， 说，这钱，你们一分都不能够动。”

    “除了各种运营成本以外，其他的全部都拿出来做公益，做助学！”

    “我们当时真的不理解，觉得我们的创始人是疯子。”

    “我们虽然心存疑虑，不过也按照我们创始人的想法来了。”

    “我坚信一点，一个人心善，会有回报，一个企业的价值观是正确的，回报肯定也非常大。”

    “所以接下来几年的时间里的，网站爆炸的程度都已经超过了我们的想象。”

    ‘我这么给大家形容吧，轻教提分网一旦放弃的公益投入，那么我们企业每年的利润，绝对能够突破十亿水平！”