    “一P眼子人族小士兵！”

    阿努布疯狂召唤着小甲虫，见人太多了，直接开启了【腐蚀蝗虫】。

    小甲虫和蝗虫黑压压的挤满了第一层塔。

    “胖子，走了，上二层！”莫格莱尼在了一眼悍不畏死的人族士兵催促道。

    任谁直接被掏老家都恨得咬牙切齿，人族士兵全力而上。

    “稍等一下，给他们个好玩的东西！”

    阿努布直接开启了【狂暴突袭】，小虫们杀得更欢了。

    “冲啊！为了公会！”

    “冲啊！为会长报仇！唔……”

    大张嘴的【禁卫军】猛地闭上嘴巴，因为蝗虫已经飞进了肚子里。

    碰！

    就像一颗从内引爆的西瓜，被炸得四分五裂。

    “嘿嘿，爽吧！”

    阿努布背着锅盖大小的女王往第二层移动，这七层宝塔层层守卫。

    最终就是要等小红做准备。

    “杀啊！”身穿银色盔甲的澳菲利戴好了面罩，一队【圣堂骑士】开路直接将埋伏好的小甲虫消逝殆尽。

    而当他们来到第二层的时候，上来就是甲虫穿刺，满地的尖锐直接扎穿了人族士兵。

    看着二楼大厅尖刺满地，澳菲利冷笑：“雕虫小技，想要拖延时间？不可能！让【约鲁鲁】进来！”

    轰、轰、轰！

    巨大的踏地声将整个地板震得咔咔作响。

    人族士兵群众一个长着肉瘤脑袋进十米身高身宽体胖的独眼巨人走进来，毕恭毕敬地对澳菲利道：“澳菲护法，鲁鲁来迟了！”

    （巨人族是传说中的神秘种族。高重的体格、硬爽的动作给战友以信任，让敌人恐怖，在人族中确实奴隶般的存在，通常视为战争机器。）

    澳菲利凛然道：“现在是表现你忠诚的时候了，解决掉这些该死的突刺！”

    【约鲁鲁】额头上的大眼睛看向那一米多高的不停伸缩的突刺心下暗惊。

    “主人，这，这……”

    澳菲利残忍到：“公会会记住你的功劳的！连带你们一族都会吃饱饭！”

    【约鲁鲁】圆滚滚巨大的身材一震，呼吸一凝，他的族人还在被奴役，过着吃不饱饭的生活。

    他有什么资本去拒绝呢？

    “主人，您一定要兑现诺言！”

    轰轰轰！

    巨大的身子猛地向前滑铲，沿路的尖刺都被折断，而滑倒尽头之时也无法继续了。

    因为地上的尖刺活活勾在他的肉里，让他动换不得！

    瞬间地面上全是腥臭浓稠的血液。

    “啊！！！”

    他痛苦的嚎叫，可没有人理会，战争就是这么残酷。

    澳菲利抽出骑士巨剑大吼：“【约鲁鲁】为我们开路，跟着路线冲往第三层！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    大群士兵踩踏着【约鲁鲁】的身体往第三层冲去。

    【约鲁鲁】吃痛，在地上挣扎，不少士兵被甩了出去，落在地上被甲虫穿刺弄成马蜂窝。

    澳菲利大怒骂道：“蠢猪！你在干什么？”

    【约鲁鲁】龇牙咧嘴，委屈道：“主人，我痛得受不了……”

    澳菲利脸色猛然间低沉下来，冷笑道：“既然痛，我有个办法让你不痛……”

    她猛然用力，手上骑士剑暴涨数米。

    【约鲁鲁】见状脸都变色了，求饶道：“仁慈的澳菲利主人，求你不要……”

    噗！

    澳菲利冷酷地将骑士剑插入那粗壮的颈椎中，巨人瞬间失去生机，那颗大眼睛也变为死灰色。

    澳菲利狠厉程度与雄霸不相上下！

    “冲啊！”

    “杀，杀掉偷袭者！”

    大群的人族士兵踏着【约鲁鲁】的尸体冲进了第三层。

    而在第三层内他们只看见了一个裸｜**膛手拿怪异形状法杖的猛｜男。

    澳菲利眼睛一亮，她对帅气雄壮的男子有一种偏好，邪笑道：

    “帅哥，牧神就派你来死守这里？投降吧，饶你不死，还能***盘子……”

    久经杀场的澳菲利当然看得出这壮男应该是惧怕杀戮，法杖微微颤抖。

    澳菲利暗笑，呵呵，一个法师成不了气候，施法间隔会成为他的弱点！看来明天自己有口福享用这个帅哥了！

    确实，极夜在害怕，精纯的魔力澎湃而出整个大厅铺满了精纯的低阶魔法。

    漫天冰锥、火球、风刃呼啸而来，拍在冲锋的【盾兵】身上。

    脸盆大小的巨石巨大的冲力将人族士兵的阵型打乱。

    拳头大的黑洞（黑魔法），落在士兵的身上那位置的血肉直接消失。

    若是落在手脚上还行，落在胸口上直接出现了血洞，片刻死伤无数！

    澳菲利瞪圆了眼睛，原本以为是小猫咪没想到是只猛虎！

    运起特殊能力，手中长剑再变化，变出了一面光盾堪堪挡住极夜的乱杀魔法！

    “妈的，这货没有施法间隔么？”

    虽然是低阶魔法无法对她造成伤害，但对澳菲利来说，这种地形下，士兵会持续地伤亡！

    “银巨还没到么？”

    说话间，一道亮银色的巨大身影冲了出来。

    【巨神兵：白银巨人】（极致的法抗是法师的噩梦）

    “秘技，秘银！”

    巨人双手似锤，猛地合十，巨大的金属撞击声直接将法术击散。

    咔！

    极夜发现手里的手杖片片碎裂！

    巨神兵果然名不虚传！

    “哈哈哈！你那些不够看的低阶魔法根本无法穿透我的银巨！快跪下来求我！”澳菲利癫狂至极。

    今晚真的是她人生的高光！

    本来想要起义造反，怕得个叛徒之名，遭到抵抗。

    没想到牧神竟然来了，杀害凌风的尸米盆自然落到他的身上。

    这下好了，无论是雄霸的死忠或亦是凌风的死忠都达成一致对牧神一伙发起猛烈的进攻。

    而她澳菲利之后就会成为替两代会长报仇的英雄！

    嘿嘿，牧神，你今晚来的真特么是时候，以你之名证我成神！

    “哈哈哈！”

    澳菲利控制不住地大笑。

    “丑女，闭上你散发恶臭的嘴！”一道冷冷的声音从极夜口中传出。

    “什么？找死！”

    澳菲利最痛恨别人说她丑，但转瞬间她猛地抽剑护住身体，惊呼道：“你到底是什么东西？”

    “桀桀桀，死？那就过来拿我的命吧.......”

    再抬头，极夜眼里血红一片，裸｜露的身上密密麻麻的符文再现。

    【作者题外话】：中秋节快乐，已经上了三轮推荐，这两天数据会提升很多！谢谢大家的支持！

    阴谋已经逐渐浮出水面！敬请期待！

