    “但你特么抱着酸菜缸跑这么快也太扯淡了点吧！！！！”

    看着前面已经一骑绝尘咸鱼笑了的方然，孟浪拼了老命的推着两百多斤根本滑不起来的‘滑板车’一脸崩溃的朝着他喊道！

    “你他娘的经历一个月地狱训练你也能这么扯淡！还有少废话，老哥，快点跑！”

    刚才着急只能双手抱起酸菜缸让方然感觉有点难受，他随即换了个姿势抓着缸边把酸菜缸扛起，顺便扭头对着后面的孟浪大声怒喊。

    当然这里方然该庆幸宿群给他艰苦卓绝、累的吃屎的训练和因为小或出马刨冰卖得很快缸里已经没剩多少以及夜战系统爸爸给的参加者身体素质强化等种种原因，

    不然，方然觉得自己大概只能弃缸而逃了。

    “站住！你们几个小兔崽子给我站住！我叫你们站住听没听见！！！”

    小电驴上，拽着水管的大爷原本还在有些怀疑是不是自己猜错了，说不定只是校内的学生，

    但是看到自己才刚刚过来，这仨孙子拔腿就跑！

    已经让大爷彻底肯定了，这他么的绝对是校外摸进来的小贩子！

    而且就特么连水都偷的教师楼的！

    “诶！！你们几个给我站住！”

    哪怕已经不再年轻，但是散发着生气和叱责严厉的声音依旧洪亮，大爷粗着脖子对着自己小电驴前面一溜烟跑的比兔子还快的三个臭小子大声怒吼！

    “不是，我说....那个...我们不能停下来和他好好解释一下么！？”

    抱着装着刨冰的废书箱，也是飞奔跟在两人身后的苟彧也是全速跑路只能无奈对着方然和孟浪大喊道。

    “怎么可能，小或你瞅那个大爷一副恨不得拿笤帚疙瘩照着咱们狠抽一顿的可怕样子，怎么可能停下来解释！”

    扛着酸菜缸跑在最前面的方然扭头看了一眼身后的大爷，此刻恨不得直接把老哥献祭掉好自己逃命的大喊着回答。

    “但是这样下去，我们就快被追上了...”

    抱着废书箱，看着自己等人和大爷的距离正在逐渐缩短，苟彧无奈的提醒着两人说道。

    然后听着这话的方然和孟浪就都同时回头一瞅，都是瞬间一惊！

    “卧槽！真的的快被追上了！”

    “卧槽！大爷这小电驴怎么这么快！进口的么！？”

    不是这里的问题吧...

    苟彧看了一眼自己身边的孟浪还有跑在前头的方然，然后心中头疼叹气的哭笑不得。

    我觉得正常来说无论是推着一辆根本不能骑的电动车还是扛着一个能装进人大的酸菜缸，都是跑不过小电驴的....

    “干！可恶！没办法，老哥，小或！我们只能执行Plan-B-two了！”

    看着马上就要被大爷追上了的险恶情况，方然深吸了一口气、气急败坏的咬牙说道。

    “所以说Plan-B-two是什么啊！你他娘的什么时候背着我们都想到two了！？”

    三人中虽然力量最强但是负重也是最重的孟浪，感觉自己胳膊都要酸了的破口大喊道！

    “还特么能是什么时候，我当然是现想的啊！没事的！我们有三个人，但是大爷只有一个！不要怂！”

    听着自己的‘阐释者’和‘逐暗者’在酸菜缸里盯了咣榔的一通乱响，方然连歪掉了的草帽都没法去扶的对着孟浪扯着脖子喊道，

    此刻忙于逃命的魔法少男们真真正正的做到了询问全靠吼、回答全靠喊。

    “我去！老弟，仗着人多势众欺负中老年人不好吧！咱们这样干会遭到天谴的！”

    推着电动车的孟浪听着方然这小混混一般的发言，嘴角一抽，有些自暴自弃的闭着眼大喊道。

    “神他妈人多势众欺负中老年人，老哥你是傻（哔——）么！？大爷只有一个的意思是...”

    听着孟浪的话差点被气的一口老血喷出去，方然再次往肩上稳了稳酸菜缸，留下一个坚强不息、不顾一切的怒吼响彻云霄....

    “我们分头跑啊！！！！”

    然后就率先找了个路口就‘嗖’的一下拐了进去！

    再也看不见踪影。

    留下还在原路上飞奔的孟浪和苟彧楞了一秒，都被他这过于果断的动作给噎的不知所措，两人都心中捂脸崩溃，在疯狂吐槽...

    你敢不敢不要每次都跑的这么快啊？

    之后，也是赶紧左右分开，各自朝着不同的方向跑去！

    只有后面看着他们兵分三路，只能瞪眼气急的大爷还怒气冲冲的大喊：

    “诶！你们三个小兔崽子！别跑！都给我站住啊！！！”

    不过，就算碰上了分头跑这种仗着人多的臭不要脸策略，

    我们的大爷仍旧是凭借着敏锐的嗅觉，朝着最有可能是主谋的那个家伙追去，也就是....

    方然逃跑的方向。

    emmm....哈哈哈...

    不得不说（一脸认真）

    你大爷永远是你大爷。

    而在发现这一点的时候，某扛着酸菜缸正逃之夭夭的魔法少男捂脸露出了一个相当悲伤的苦笑泪奔表情。

    明明都带着一样的草帽，明明都是差不多的沙滩裤，而且怎么想都是推着不能骑的电动车的老哥更容易追上一点...

    “大爷为什么要追着我啊！！！”

    而在保卫处大爷过去了之后的路上，抱着废书箱的苟彧和推着废旧电动车的孟浪从各自的方向冒出了头，在方然选择的路口看着两人逐渐远去的背影，都是大汗一下。

    (￣ェ￣;)额...不得不说，老弟/队长这个Plan-B-two还是很有效的。

    “那个，我们不去帮忙好么，总感觉有种把队长卖了的愧疚感。”

    看着这让自己头疼的发展，苟彧无奈的叹了口气的对着孟浪问道。

    “这怎么能说是卖了呢，只是老弟运气不好和大爷这种生物有着不解之缘罢了，还有小或，老弟跑的那么快，不会被抓到的，”

    看着方然被追的屁滚尿流，孟浪一副眉飞色舞跟过年了的喜庆样子，一脸滑稽的嘿嘿笑道，让苟彧无语的想到你真的不是单纯的幸灾乐祸么之后叹气的问道：

    “所以我们现在要怎么办，先回去么？”

    “回去干什么？”

    孟浪一脸理所当然奇怪的样子看着他，然后大手一挥！

    “正好大爷已经被老弟给调虎离山了，走，咱俩先绕回去把这点剩下的刨冰卖了，浪费了多不好。”

    苟彧：“......”

    所以这不还是卖了队长，给咱们卖刨冰争取力量时间么...

    你们两个之前口口声声说的‘魔法少男最重要的就是团结’呢？