
　　颜老太太对三孙子想要娶周静婉一事并没有意见，孙子喜欢，小姑娘又直率开朗，正好适合越来越沉闷的孙子。

　　老太太这边一同意，李夫人就找了官媒上周家了。

　　周府。

　　周大夫人听说颜家登门求亲了，心中又是激动又是惭愧。

　　李夫人看到周老太爷亲自出来迎她，以及周家其他人感激的眼神，当初被拒亲的那点不快也消散了。

　　她也仔细想过了，其实和知根知底的周家结亲，对于目前的颜家来说，也不失为一个不错的选择。

　　京城稍微好一点的人家，姻亲关系都错综复杂，颜家初入京，对各家的了解也还不够深入，要是选错了亲家，说不定就会被牵扯进什么站队里头。

　　一想到董家、周家都是因为被牵连进八王党羽一案而落败的，她就下定了决心，宁愿家里的孩子晚点成亲，也不能随便定了人家。

　　颜家主动求亲，周家为表感激，知道颜文凯婚期定在十月，颜文涛作为哥哥，不好在弟弟后头成婚，便主动简化了定亲流程。

　　李夫人想到侄子已经老大不小了，也确实不好让文涛在文凯后头成亲，便笑着同意了。

　　虽是简化，可该走的六礼还得走，只是两家商量着将日期缩短了一些。

　　李夫人做事也麻利，第三天就拿着大慈寺方丈合的八字过来和周家商讨下聘日子了。

　　最后，在周二老爷赴任前一天，颜文涛带着聘礼来了周府。

　　聘礼的大头是颜文涛自己准备的，一些是办差得来的赏赐，一些是用这几年琉璃厂分来的银子添置的，只有少部分是李夫人和颜致远、吴氏准备的。

　　周家虽失势了，可静婉在他心中却一如既往，他该给她他能做到的最好！

　　周家人看过聘礼后，都十分的满意，这可不比之前彭家的差。

　　周静婉亲自看着下人们将聘礼入库，她知道，这些东西大部分都是颜文涛用血汗赚回来的，可不容有损。

　　周大夫人送走李夫人后，就来了库房这边，看到女儿拿着册子专心对照着，并没有过去打扰她，等所有聘礼都入了库，才笑着对她招了招手。

　　“娘！”

　　周大夫人待周静婉走进，便拉起了她的手：“婚期定了，定在了九月。虽有些赶，但好在你的嫁妆，家里早就备好了。”

　　周静婉有些羞赧的低着头，没说话。

　　周大夫人拍了拍女儿的手：“都说患难见真情，文涛这般对你，日后嫁入了颜家，可要好好孝顺长辈。”

　　周静婉低头‘嗯’了一声：“娘，我知道的。”

　　看着女儿眉梢间的喜色，周夫人想到了之前和彭家定亲时，女儿全程的冷脸，心中突然生出些庆幸来。

　　......

　　因为颜文涛下聘的事，颜家上下都跟着忙活了几天，这刚停下休息，稻花就发现再有两天就六月了。

　　“萧烨阳生辰，该送点他什么礼物呢？”

　　就在稻花琢磨这事的时候，平彤突然来了稻花轩：“姑娘，平亲王府给咱们家下了帖子，请咱们家六月初一去参加小王爷的及冠礼，夫人让你去一趟正院。”

　　听到这话，歪在凉椅上纳凉的稻花‘噌’的一下就坐了起来：“平亲王府下的帖子？”

　　看着一脸惊讶的大姑娘，平彤连忙点了点头，别说大姑娘，就是夫人在收到帖子时，也是诧异的不行。

　　稻花拿着团扇猛扇了几下，想到萧烨阳回京后，几乎没回过平亲王府，心里不由起了阴谋论。

　　难道是马氏母子在搞鬼？

　　稻花边想边朝着正院走去。

　　正院。

　　李夫人和韩欣然都在，平亲王府的帖子就摆在婆媳两面前的桌子上。

　　看到稻花过来，李夫人就示意她自己看帖子。

　　稻花看完帖子后，蹙了蹙眉。

　　萧烨阳怎么可能会同意让马氏来操办他的及冠礼？

　　不过很快又释然了。

　　萧烨阳是平亲王嫡子，他及冠，于情于理都应该在王府举办，即便他不愿意，皇上也会过问的。

　　李夫人心里有些担忧，之前端午宴会上，女儿不愿给马王妃敬茶，马王妃绝对会记恨在心的，去王府参加宴会，谁知她会怎么对付女儿？

　　还有平亲王，听说他也是反对烨阳娶女儿的。

　　韩欣然也有些担心，从小王爷隔三差五的就要来府上看大妹妹，她也算是看出了，小王爷很看重大妹妹。

　　可这不够呀！

　　后院是女人的天下，小王爷也没法时时刻刻的护着大妹妹的。

　　马王妃可不是一个无害的人，单凭她将前王妃气走，让小王爷离开王府住进皇宫，最后还被成功扶正，就可以看出此人心机手段了得。

　　她真要在王府后院做点什么，也能神不知鬼不觉。

　　稻花见两人蹙眉不展，当即笑道：“娘、大嫂，一个生辰宴而已，没什么好担心的，平亲王府女儿早晚都得进，至于马王妃......端午节那天，皇上当着那么多人的面，默认了我不用给她敬茶，她若是为难我，我也是不怕的。”

　　李夫人想了想：“最好还是不要和马王妃起冲突。”

　　稻花淡笑道：“她不挑事，我自然不会惹不自在。”

　　傍晚的时候，萧烨阳随着颜文涛、颜文凯来了颜府，看到稻花，还没等她问，就主动说了一下及冠礼的事。

　　“这事是皇伯父吩咐的，说我的及冠礼无论如何也要在王府办。放心，皇伯父知道我和马氏母子不和，特意派了王府长史来操办，马氏......也就负责接待一下后院女客而已，她若找茬，你用不着给她好脸。”

　　听到这话，韩欣然飞快看了看萧烨阳，她算知道大妹妹那胆大的性子是如何养成的了，感情是这位纵的。

　　稻花‘嗯’了一声，犹豫了一下，说道：“马王妃我倒是不怕，可你父王......”上次端午节，因为皇上叫走了她，她也没能见到平亲王，可这次去王府，肯定是躲不过了。

　　萧烨阳沉默了片刻：“放心，我父王若要见你，我会陪你一起的。”

　　稻花点了点头，她倒也不怎么害怕，哪怕平亲王反对她嫁给萧烨阳，可如今皇上已下旨赐了婚，看在皇上面子上，应该也不会太过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第750章，及冠礼免费阅读。https://xs.23sk.com 