
无晋在齐瑁的陪同离开大帐，外面已经停了一辆轻便马车，无晋却没上马车，而是走路前往第一大帐，这时，齐凤舞刚刚赶到，她见无晋有些狼狈，不由莞儿笑道：“是想重温商人旧梦？还是不想和那些糟老头子坐在一起？”

无晋摇摇头，苦笑道：“你说对了，确实不想和那帮糟老头坐在起来，难受！”

“走吧！我给你换一个位置，你肯定喜欢。”

齐凤舞陪着无晋慢慢向前走，后面的齐环拉了兄长一下，示意让齐凤舞去问，齐瑁醒悟，他去问无晋太子的情况，无晋怎么可能告诉他，让女儿去问，或许更好。

这时，一名家人飞奔而至，对齐瑁道：“长公子，太子驾到！”

齐瑁大吃一惊，他来不及给无晋打招呼，拉着齐环上了马车，马车疾速而去。

齐凤舞望着飞驰而去的马车，低声问：“公子，太子究竟是一个什么样的人？”

齐凤舞很聪明，她知道自己的心思肯定瞒不过无晋，与其转弯抹角问让他反感，不如坦诚一点，或许他还肯说。

她的策略很正确，无晋没有对她的坦诚反感，他想了想便缓缓道：“怎么说呢？其实不用我说，你们也应想得到，能在残酷的权力斗争中立足不败，不仅仅因为他是太子，更重要是，他有常人不及的手段，我不好随意评价他，我只告诉你一点，他现在最缺的就是粮饷，如果齐家想投靠他，他必然会欢迎之至，但他会从齐家取多少钱，就难说了。”

齐凤舞也幽幽叹道：“我父亲也给我说过，如果太子能视齐家为自己人，对齐家的未来是大有益处，就害怕太子根本瞧不起齐家这个商人，只当齐家是个钱罐，钱用完了，便一脚踢开，我们真的很苦恼。”

“这很有可能，你要明白一点，太子的支持者主要都是士大夫阶层，他们为人清高，一向看不起商人，如果太子过于重用商人，会引起他们反感，但他们也知道此时太子缺钱，知道齐家对太子很重要，这个时候，他们不会说什么，会任由太子笼络齐家，可等将来太子地位已定，如果那时太子还重用齐家，势必会引起他们的强烈不满，你们应该想一想，到那个时候，太子是重旧情，还是要他的江山帝位？”

无晋独到利益分析，让齐凤舞豁然醒悟，这样说起来，就算太子想重用齐家，也会因为他的支持者反对，而不得不抛弃齐家，甚至会做出一个姿态，严惩齐家，确实是这样。

齐凤舞沉默了，她忽然感觉齐家在朝廷权力斗争上还是太幼稚，尽管父亲有点眼光，但还是没有看到问题的实质，那就是齐家的商人地位，会不会获得太子支持者的认可。

她开始意识到，齐家地位太低，力量太渺小，齐家根本就不该去争什么爵位，不该这么招摇，不该去参与朝廷的权力斗争，她心中开始感到一阵后怕。

“皇甫公子．．．．”

“你可以叫我无晋，我的朋友和家人都这样称呼我。”无晋微笑着打断了她的话。

齐凤舞心中一阵感动，便点点头，又继续问：“无晋，那你能不能给齐家提一个建议，虽然你说不如投靠申国舅，但我总觉得申国舅也不可靠。”

“那当然，申国舅只是相对太子要好一点，其实也好不到哪里去？其实关键是齐家要利用自身的实力和优势，你说说看，齐家的优势在哪里？”

齐凤舞想了想道：“齐家的实力就在财力雄厚，可以说富甲天下，而优势我觉得就是齐家是大宁王朝的第一缴税大户。”

“说得不错，第一缴税大户就是齐家的优势，据我所知，东莱商行和百富商行每年赚取的利润并不比齐家少，但这两家缴税加起来也比齐家要少得多，甚至比不上齐家的一个零头，原因是他们的权力背景，朝廷和皇帝也拿他们无可奈何，但皇帝肯定也不希望齐家这样一个缴税大户倒掉，那会给朝廷造成重大损失，这就是齐家不倒的原因，我觉得齐家应充分利用这个优势，好好再策划一下，怎样让这个优势延续下去，比如税赋要年年小幅度增加，给朝廷一个期盼，比如齐家能缩小规模而扩大利润，这样不张扬，却又有增加纳税的余地，更重要是要学会取悦皇帝，比如我说的四个人，得到他们的支持，要比去投靠太子或者申国舅更有效果。”

齐凤舞默默点头，“你的意思是说，我们齐家其实没必要投靠任何朝廷势力，是吗？”

“是这样，齐家不要去参与朝廷的权力斗争，只要保持给朝廷的税赋，这才是齐家的形象，不要让皇帝在权力斗争中看到齐家的身影，这一点非常重要，如果可能，齐家最好淡出京城，重回楚州去。”

齐凤舞心中很感动，无晋说的建议非常中肯，句句都说在要害上，相比之下，齐家的思路就很混沌，没有大局观念，她一定要把无晋的这些话都原封不动告诉祖父。

这时他们来到第一大帐前，远远地看见父亲齐瑁和二叔齐玮以及大群侍卫，簇拥着一名头戴金冠男子向这边走来。

“他就是太子！”无晋认出了来人，正是皇甫恒。

齐凤舞一闪身，已经隐身到黑暗中去了，她是个善于保护自己的女孩子，她知道自己的姿色出众，所以她一般不会在权贵面前露面，以防止被权贵看中。

正如齐家的担忧和无晋的建议，皇甫恒今天是抱了很大的希望而来，这些年他虽然缺钱，但从未拉拢过齐家，是因为他没有把齐家放在眼中，他不会去和一个商人去打交道，那会让支持他的文人和士大夫们感到不满。

不过这次齐万年过七十大寿，却忽然提醒了他，接受齐家的支援也没有什么不可以，只要他和齐家达成协议，不予公开，而是秘密接受齐家支援，这样对他也没有影响。

而且可以在他登基前，找一个借口收拾齐家，便能撇清他和齐家的传闻，安抚士大夫们的不满，结交齐家虽然让他感到不齿，但齐家的钱却对他很有吸引力。

皇甫恒请示了父皇，在得到同意后，他便以太子身份前来参加齐老爷子的祝寿，当然，他今天来是来摆个姿态，让齐家自愿上钩。

走到大帐前，他一眼便看见了皇甫无晋，皇甫恒微微一愣，随即他呵呵笑了起来，“无晋，你也来了！”

很显然，他是把无晋也当做是来迎接他了，无晋连忙躬身施礼，“臣皇甫无晋参见太子殿下！”

“不用多礼，现在非朝政时间，大家随意一点。”

他又拍拍无晋的肩膀笑道：“祝贺你封为凉国公，但我也批评你，居然升官后不来见我，这可是你不对！”

“宗正寺的手续还没有走完，我想等最后完全定下来再去觐见殿下。”

“已经定下了，后面不过是走走形式，难道还要皇上亲口推翻他的封爵吗？没有这种事的。”

皇甫恒已经走到光亮处，他忽然发现无晋竟然束一条金腰带，他先是一怔，无晋怎么升为梅花卫都尉了，随即他心中想到了什么，难道是要让无晋为楚州梅花卫统领？

他已经知道父皇决定扩大梅花卫和绣衣卫之事，他对这件事非常重视，按照回避的原则，楚州的绣衣卫和梅花卫统领肯定和楚王无关，要么是自己的人，要么是齐王的人，要么就是赵王之人，但赵王在梅花卫和绣衣卫中没有势力，只能是自己和齐王。

他几乎已经可以判定，梅花卫是他的人，绣衣卫是齐王之人，可这一会儿，他忽然意识到，还有凉王系，极有可能是让无晋兼任楚州梅花卫统领。

如果是这样，他可就失去机会了。

皇甫恒心中有些不爽，但脸上没有表露，依然笑呵呵道：“还居然升梅花卫都尉了，我居然不知道，等会儿一定罚你三杯。”

“皇兄！”

这时，大帐门口忽然传来一个少年的清朗声音，无晋和皇甫恒同时望去，只见帐门口出现一个少年王子，约十二三岁，面如冠玉，目似朗星，长得非常俊逸，穿一身紫色锦袍，身材修长，显得英姿勃勃，在他身后跟着两名身材魁梧的侍卫。

无晋不认识此人，但皇甫恒却脸色微微一变，有些不高兴地问他，“你来这里，告诉父皇了吗？”

无晋忽然猜到这是谁了，一定就是楚王，他还是第一次见到楚王，见他长得果然很像皇帝皇甫玄德，而且气质非常好，很有灵气，和长相平庸的皇甫恒完全不同，难怪皇帝喜欢他，若自己有这样一个儿子，他也喜欢。

楚王名叫皇甫恬，他似乎有点怕皇甫恒，他连忙上前施礼，“回禀皇兄，我已得到了父皇许可，父皇说，让我替他向齐老爷子祝寿。”

最后这句话使皇甫恒胸膛仿佛被重重一击，使他简直喘不过气来，父皇竟然让楚王代表他，而不是让自己。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474933"  chaptername="第九十八章  齐府寿宴（七）">加入书签</a>
</div>
