    丰山西线封锁线

    向渊按着地图上的指示来到了他的驻守岗位。

    丰山山貌多岩石，林木生长不盛，整座大山从远处看来斑驳不一，就像是在一块黄泥板上，随意甩了几点绿墨。

    “喂，干什么的？”

    这边向渊刚一站定，一块斜插在地面的岩石后，一名隐兵手持短弩跳了出来，喝问道。

    “我是来接替你的。”听见声音，向渊侧身举起了手臂，深黑色的妖人府信令入了短弩隐兵的眼中。

    看到向渊手上的信令，隐兵神色一松，放下了手里蓄势待发的弩箭：

    “你终于来了，再晚一天，我这干粮都要吃完了。”

    跳下岩石，短弩隐兵冲着向渊行了一个军礼：“周明，怎么称呼？”

    报了姓名，向渊看着神情疲惫，嘴唇都干裂出血的隐兵，不由问道：“你在这驻守几天了？”

    “连今天正好是第六天。”舔了舔干裂的嘴唇，隐兵道：“好在你来了，我也能歇歇了。”

    冲着向渊拱了拱手，短弩隐兵揉了揉脖子，朝着山下走去。

    一个人固守在一个地方六天，对于体力精神都是一种煎熬。

    注视着隐兵离开，向渊环顾了一圈周围的环境。

    他驻守的这片区域，隆起的岩石颇多，看似空旷，实则多有视野死角。

    “看来这所谓的驻守三天，恐怕只是一针安慰剂而已。”

    自顾说了一句，向渊寻摸了一块还算平坦的岩石走了上去……

    ……

    下渡城外

    那个曾经在下渡水源里投毒，疑似白银教八大主教之一药母的红衣女子悄然出现。

    怀里抱着一直纯黑色的猫咪，殷红色的盖头下白皙的下巴若隐若现……

    “死了？”

    空荡幽灵的低语像是午夜被寒风摇响的风铃，透着一股莫名的阴冷。

    如同一道虚无的影子，女子轻挪莲步走进了这下渡城中，漫步走过空无一人，尽显死寂的街道，来到了下渡衙门。

    因为一场大战而变得狼狈不堪的衙门内堂，红衣女子缓缓转动着玉颈，望着这处战场。

    “阿奴，把他们找来。”拍了拍怀里的黑猫，红衣女子轻语一句。

    像是能听到人言一样，黑猫极其人性化的点了点头，纵身一跃跳下地来，转瞬间便消失不见了。

    静静地站在衙门中，红衣女子一动不动没有一丝生者的气息流露，宛如一尊塑像般，透着丝丝诡异。

    几分钟后，黑猫回来，嘴里还叼着一颗淡白色的珠子。

    “只有一个？”俯身从黑猫嘴里接过那颗珠子，红衣女子伸出修长的手指在珠子一点。

    浓浓的雾气从珠子里汹涌而出，红衣女子微张檀口，雾气顿时悉数飞入她的口中。

    吸收了珠子里的雾气，红衣女子沉默了片刻，清脆如银铃的笑声蓦然响起。

    “有趣的小家伙，施毒的法子竟连我也看不出。”

    重新抱起了地上的黑猫，红衣女子轻抚着怀里宠儿顺滑油亮的毛发：

    “阿奴，我们去看看这个有趣的小家伙怎么样？”

    “喵呜。”在红衣女子的抚摸下，黑猫舒服的眯起了眼睛，轻应了一声。

    “那我们走吧。”

    嘴角微扬，红衣女子轻吐出一口淡淡地雾气。

    雾气如丝缓缓缠绕上女子的身影，将其渐渐掩盖起来……

    呼！

    一阵微风骤起，吹散了薄雾，一同消失的还有那红衣女子……

    ……

    夜晚

    丰山西线

    腮帮子鼓动嚼着干粮的向渊，不时扭头看向周遭。

    今晚天气晴朗，月光很充足。

    这让这个夜晚的可视条件还算不错。

    嘁嘁……

    寂静空旷的山野中，突然传来的声音，让向渊吃饼的动作一顿，蹙眉侧身看向了自己的左后方。

    嘁嘁，嘁嘁……

    像是老鼠一样的窸窸窣窣声不断传来，向渊将面饼揣进怀里，纵身一跃跳下了岩石，朝着声音传来的方向走去。

    岩石的夹角阴影下，一团黑影缩在那里，方才那阵声响正是由它传出。

    砰——

    脸盆大小的石头，拽着呼啸的风声，笔直的砸在了这道黑影身上。

    一声惨叫倏然响起！

    拍着手上的灰尘，向渊猛吸一口气！

    阴火吐息！

    呼！

    汹涌而出的火浪咆哮着扑向了那团黑影，赤黑色的火焰一把将黑影点燃，烧的滋滋作响！

    “啊！”

    被阴火点燃，黑影一下站了起来，竟是一具没有了皮肤，浑身上下都血淋淋能看见血肉组织的怪物。

    火焰很快爬满了这无皮怪物的全身，炙热的温度让它惨叫挣扎了片刻后，就无力倒地。

    远程攻击就是奈斯！

    一口火就喷死一头阴鬼，这种轻松惬意的感觉，让向渊很是满意。

    阴鬼被烧死之后，向渊扭身刚想走，眼睛一扫，却发现阴鬼尸体上竟缓慢长出了一株青白色的菌菇。

    这菌菇不过孩童手掌大小，还散发着一股腥甜腥甜的香味。

    嗯？这是……

    正当向渊准备蹲下身子，好好看看这株阴鬼身上长出来的怪异蘑菇时。

    一场突如其来的大雾，悄无声息的从丰山山顶席卷下来，一瞬间淹没了整座丰山。

    “怎么突然起雾了？”

    皱眉看着周围突然浓郁起来的雾气，向渊警惕起来，抽出了软鳞刀，环顾着四周。

    嘶！

    一杆利箭突然破开了雾气冲出，嘶啸声中，笔直的朝着向渊的后心飞来！

    啪！

    闪电般转身，向渊手中刀光如电，精准的将射来的箭羽斩落！

    五点洞察，两点攻速！

    装备力量的加成下，向渊双眸微动，以常人无法相信的方法，精准的把箭羽统统斩落！

    一连斩落十几只箭羽，向渊身子猛地一矮，双脚一蹬，轰然撞破面前的大雾，朝着射箭人扑去。

    射箭人也是没想到向渊竟能用刀将他射出的箭羽全部拦下，见目标扑来，仓皇想逃却是已经来不及了！

    砰——

    被向渊掐着脖子按到在地，周明奋力挣扎，想要妖魔化，可手腕早就被向渊掰到了身后，动都不能动。

    “说，为什么要偷袭你爹！”

    把周明的半张脸都快按进了土里，向渊双眉倒竖，他怎么没想到，这位同僚居然会等到夜深了过来偷袭他。

    且不说他们根本不认识，再者攻击同僚在妖人府是极刑大罪！

    他不明白周明为什么要冒着这么大的风险偷袭他？

    “不说是吧。”

    见周明咬牙不吭声，向渊一把捏住了他的手腕关节：“再不说，这只手可就没了。”

    手腕传来的剧痛让周明汗珠滚落，眼神中也开始出现犹豫踌躇。

    “我说，你先松开。”

    剧痛之下，周明放弃了负隅顽抗，高声叫喊着让向渊先松手。

    “我偷袭你是为了那株阴元菌。”

    “阴元菌？”脑海中浮现了那株从阴鬼身上长出来的怪异蘑菇，向渊问道：

    “这阴元菌有什么用，值得你不惜冒这么大的风险。”

    “阴元菌是隐兵晋升秘尉的必需品，上缴府库，能换取大量的军功。所以我才铤而走险。”周明解释道。

    “隐兵晋升秘尉的必需品……那在我之前，应该已经有不少人被你偷袭了吧。”从刚才周明偷袭的时间和角度来看，这很明显已经不是他第一次下黑手了。

    前面肯定已经有隐兵遭殃，被他暗箭偷袭所杀！

    “没有没有，你是第二个。”周明辩解道。

    “你手上其他的阴元菌呢？”

    阴元菌既然如此珍贵，向渊自然不会放走这自己送上门来的横财。

    找到那些阴元菌，上缴府库，再把这个偷袭同僚的周明往上一送，就是一笔极其客观的军功！

    “在我怀里，你放我起来，阴元菌娇嫩，压久了就没法用了。”

    “好。”手一松让周明从地上爬起来，向渊抓着他的一只手腕，让他起来了也无法逃跑。

    可让他没想到的是，这周明刚一起身，立马就抽出刀来，一刀将自己的手腕砍断，转身就跑。

    飙飞的鲜血中，向渊挑眉看着夺路而逃的周明，又看了看手里还温热的人手。

    “壮士断腕啊……

    不过，你难不成真以为在这样就能逃出我的五指山？”

    呵呵一笑，向渊大步追上去，周明断腕之后不断流淌的血液，成了一条清晰无比的路引。

    跟着地上的鲜血，向渊紧紧跟随在周明的身后，这么大一笔军功他不会轻易放弃。

    大雾弥漫，四周一点参照物都没有，更别说辨别方向了。

    不知在雾里跑了多久，向渊突然听见了前面出现了一声惨叫，听这声音似乎就来自于他追赶的目标，周明。

    听到这声惨叫，向渊当即加快了步子，到手的军功可不能就这么飞了。

    但当他找到周明的时候，这个为了阴元菌不惜偷袭同僚的男人，已经成了一具冰冷的尸体。

    “心脏被摘走了……”

    注意到周明胸前的大洞，向渊眯了眯眼，发现周明的心脏已经不翼而飞，应该是被杀死他的东西取走了。

    呼的一阵风涌，向渊面前的浓雾好像消散了一些。

    一座巨大的城市轮廓，隐隐约约的出现在了他面前。

    “这里是……”

    目光透过雾气看到了面前耸立城门上的两个大字，向渊的呼吸倏然一紧。

    宛城！

    我怎么跑到这来了……

    额头一滴汗珠滚落，向渊面色凝重。

    丰山距离宛城起码有八十里的路程，他刚才在浓雾中虽然没法辨别方向，但也不至于跑了八十里路还不自知。

    “现在的宛城谁去谁死！”

    昨天正西将军王元瑶的这句话，此刻在向渊的脑海里嗡鸣回响！

    ……

    