    会议稍微提了一下未来的趋势，以及公司未来的发展。

    听的宁浅语有些无语，这些算很重要的会议内容了，陆御居然不亲自来开会。

    好不容易等会议结束，曹胜的电话也到了宁浅语的手机上，“陆总出事了。”

    “什么？”宁浅语慌乱，曹胜是个很稳重的人，语气很少会突然这么慌乱。

    “他怎么了？”宁浅语紧张的询问。

    “陆总失踪了。”曹胜说，“是小吴告诉我的，他说不知怎么回事，突然就打不通你的电话。”

    打不通？宁浅语惊愕，她的手机一直是开机的，怎么就打不通了？

    “行，我知道了，先这样。”宁浅语挂断曹胜的电话，立马拨通了小吴的号码。

    小吴简单的和宁浅语汇报这边的情况，是季正伟约了陆御见面。

    可是好端端的，他怎么突然约陆御见面呢？

    询问了小屋这才知道，季正伟是想和陆御谈论关于郭天宇的事情。

    “他想了解情况，为什么不自己去找郭天宇找陆御做什么？”宁浅语皱眉说。

    “浅语姐，怎么办呀？”小吴急的不行。

    宁浅语沉默了一会儿，直到小吴在电话那头在催促，这才开口，“他在哪里不见的？你给我个定位。”

    “好好，我这就发到您手机上。”挂断电话，小吴第一时间把定位发了过去。

    看到这个定位的地址，宁浅语更加疑惑了，这是市中心新开的餐厅——凰门。

    按理来说，市中心的人流量更多才是，怎么陆御会突然不见呢？

    或者……

    根本就是陆御故意要跟季正伟走的，可是到底又是什么事情，那么着急，连说一声的时间都没有。

    想到这里，宁浅语给陆御发了个信息，问他在哪里？

    意料中的结果，陆御并没有回复。

    宁浅语连忙差人去调查监控，发现和她猜测的结果差不多。

    “陆御果然是主动和季正伟走的。”宁浅语自言自语。

    想到这里，她给曹胜和小吴说明了情况，让两人不要太担心，并且让小吴在原地等待陆御。

    陆御过了好久才回到公司里，看到宁浅语，他解释，“我的手机被收走了。”

    “季正伟他敢收了你的手机？”宁浅语惊愕地问。

    陆御点了点头说，“因为我要从他那边得到一个情报，必须上缴。”

    也就是说，这是陆御自愿的。

    “你难道不怕他在你手机里安装什么窃#听#器吗？”宁浅语问。

    陆御淡淡的摇头，“他会安装，我也会拆。”

    “对了，我很好奇，季正伟找你，到底是为什么？”宁浅语问。

    “他……”陆御犹豫了一会儿，面露难色的看着宁浅语。

    他也不是不想告诉她，只是这件事，他实在不知道从哪里开口。

    宁浅语了解他，说道，“想到什么说什么吧。”

    “他说，他想和我们合作，前提是让我不要和郭天宇签约。”陆御说。

    宁浅语冷笑，其实这个要求也是意料之内的。

    只是不知道季正伟，现在到底在思量些什么。

    按理说他很不喜欢郭天宇，不管郭天宇去哪里发展，和他一点关系都没有。

    可是，现在怎么突然这么关心起郭天宇了？

    有古怪，这其中一定有古怪。

    看到宁浅语的表情，陆御就知道她在想什么了。

    “我们想到一块儿去了，我问他目的是什么，他拿了一个优盘给我。”说着，陆御拿出手机，翻了几张图片。

    “你看。”陆御说。

    宁浅语接过一看，这几张图片，几乎都是和她有关的，是大鱼娱乐的内部资料！

    看完这几张图片，宁浅语倒吸一口凉气，是什么人？居然能混到她身边，让她无法察觉。

    “能让你无法察觉的人，能力应该不是一般的好。”陆御说。

    “不行，我必须要回公司看看！我绝对不能容忍公司有这样一个蛀虫存在。”宁浅语气的牙根痒痒。

    “等等！”陆御拉住了她，“先不要去！如果去了，说了什么，那就是打草惊蛇，往后想要再抓住就难了，我们要计划好！”

    宁浅语虽然生气，但也知道陆御说的很对，如果不能直接一锤子锤死，那就只能暂时隐忍。

    “你有什么好的建议吗？”宁浅语问。

    “我们可以这样……”陆御并没有说话，而是拿出一张纸和一支笔，把要说的话写在了纸上。

    宁浅语眉头皱了起来，陆御又说，“我们可以这样把u盘丢在办公桌上，并且告诉他们，不能靠近总裁办公室，然后看看谁来捡，那就是谁。”

    陆御说的话和纸上写的完全不一样，纸上是说宁浅语可以挨个试。

    私下假装告诉手下的职员们，说看中他们有一个重要的任务要他们跟进。

    当然在跟进的同时，宁浅语必须真的表现出这个任务很重要，否则的话，就很容易被察觉。

    “这种办法那么土，应该不会有人上当吧。”宁浅语问。

    “谁知道呢，说不定就有。”陆御说。

    “也是，这人的脑子，说不定就有坑了呢。”宁浅语笑着说道，“我现在就去公司看看情况。”

    去了公司，宁浅语开了一个紧急会议，听取各个部门的经理做工作汇报。

    几乎每个部门的经理都有提到，他们项目在做到一半的时候，总会有其他公司能察觉，并且跟上。

    当然，这不是所有项目都会这样。

    如果宁浅语不是知道自己公司有内鬼，恐怕听到部门经理的这个汇报，只会觉得，是现在的市场竞争太激烈了。

    宁浅语点头，不动声色的打量了在场的人一眼。

    在场的人虽然都是各个部门的经理，听上去职权也挺大，但是那也仅限于他们所在的部门。

    她觉得，能盗取机密的人，肯定是每天都和各部门有密切联系的。

    否则的话，哪里会这么巧？今天是这个部门，明天是那个部门。

    一个月下来，整个公司的部门都轮过一遍。

    “好了，我知道了，大家都辛苦了，这样吧，听说，市中心新开了一个凰门餐厅，我今晚就请大家在那里用晚餐吧。”宁浅语笑着说。

