
　　“所以，市长大人是想到了什么可以给与我们帮助的人选吗？”

　　浓烈的龙族结晶在入口影壁处持续地闪耀着。

　　“嗯，如果我猜得没错，那么他大概率会联系的为德鲁伊家族的小姑娘。”汉尼从侧躺改为正坐，对着天天介绍起来。

　　“德鲁伊家族又是什么特殊的种族？”

　　事情在越来越多人交汇的过程中，逐渐变得繁杂。

　　想要通过一两句话来表明眼下发展的事态还真不是一件容易的事情。

　　汉尼在脑袋里试图组织一下全新的语音，毕竟其对德鲁伊家族的了解应该也不能算是太全面。

　　“德鲁伊在全息世界是隶属于德鲁伊教派的一种神职祭祀，身兼的职位也并非单一的，厉害的德鲁伊又可能又是她们族内的神官、医生、先知又或者是占卜师，总的来说，是一个非常特别的身份标识。”

　　“那听起来就是非常有趣的一个人呀，只是我不明白她跟我们所面临的问题存在什么联系吗？”

　　“要怎么回答你这个问题呢？”汉尼沉思了一会，回答道，“现在的德鲁伊多为女性担任，同时德鲁伊在英文原名中一般以‘Druid’表示，[Dr]字根在早期龙族系文中一般被指代为树木的意思，而且尤指橡树，跟神话中的另一种世界树的象征存在着很大的联系。而后半部分与龙族系文中的[-wid]词缀相似，意为了解。还有一点就是，德鲁伊属于少数采取能力筛选制度的特权阶级，任职者须精通许多知识（包括天象、药草学、占卜、特殊语言等），加着教义多以口传不留文字资料，以至于真正成为德鲁伊的人选少之又少。随着世界树被奥丁区的圣托里心接管，原本负责切割槲寄生仪式的德鲁伊也逐渐消亡了，甚至到了已经几近失传的地步，但好在被尼伯龙根拒绝了爱意的米亚愿意再次成为所谓的德鲁伊，这样独特的历史功能性职业才得以继续保留下去。”

　　只是说了这么多，好像也没有回答到天天的疑问，汉尼不由得对自己的表达能力表示担忧。

　　他接着补充道：“那为什么市长大人要找米亚·德鲁伊呢，因为米亚·德鲁伊很特别。这个女孩我也只是见过一次，但是她依然给我留下了深刻的印象。”

　　“什么印象，难怪她长得无比的丑陋？”天天擅自猜测道。

　　按照二次元的故事定律，一般着重在身份描述的人物，她们的长相都会比较糟糕。

　　不然市长大人也不可能会拒绝一位楚楚动人的少女吧。

　　汉尼微微一笑，显然这个猜测并非准确：“老实说，我都在梦里幻想过米亚是我的老婆呢！那草青色的草发，配上垂落在额角的呆毛，温婉动人的眼眸以及无比优美的声线，简直就是肥宅的梦中情人好吗？”天籁小说网

　　这下子天天可就不明白了，人既然又美又非常特别，市长大人没有理由拒绝对方的心意吧。

　　“那你这样子说可就前后矛盾了。”天天对一直被汉尼吊着胃口的话题感到严重的不满。

　　“因为，从老龙的角度来看，米亚可能可以算是他的妹妹吧。我记得他说过，米亚带有这一部分他祖父的血统，她是一个从龙族分支演化出去的精灵族女孩。在呆毛的两侧还长有着类似小羚羊刚刚准备长角的角包。第一次看可能会觉得有些奇怪，但是越看就会越可爱。”

　　汉尼的眼神逐渐变态。

　　按照死肥宅的对美貌的鉴赏水平来看，米亚是美女应该没错的，至少她的二次元成分非常的高。

　　“所以，老龙考虑到这方面的问题，还有就是，龙族的繁衍方式非常特别的，在分娩的过程中母体为了孕育可能超过自己能力的胎儿，需要承担的风险无比的巨大。说到底，我才尼伯龙根也是不希望米亚经历那样的苦痛吧。为此，在米亚十四岁像尼伯龙根表露爱意的时候，伟大的市长大人断然拒绝，毅然决然地选择我作为他后半生的灵魂伴侣，开展了我们爱情的结晶——平行茧的伟大成果。”

　　“哈哈哈。”天天在汉尼的描述下，假想了两人恩恩爱爱的画面顿时感到无比的好笑。

　　男人果然就应该跟男人在一起，才是最浪漫的。

　　“但话又说回来，你还是没有回答关于黎明巨兽与米亚的关系呀？”

　　“慢慢来，一下子交代了结果，你会感觉很突兀的。我这不是在其中穿插了一点八卦绯闻好让你能够收获一些人生宝贵的茶余饭后的笑料吗！”

　　“是的是的。汉尼你最棒了。”

　　“上面我不是说过了德鲁伊的任职者需要精通非常多的技能，米亚能够当上德鲁伊当然不会是例外，只要坐在暖暖的草地上，她就可以跟周边的植物进行对话，她能够做到的事情就是能够接收并了解植物们的需求。”

　　“这？”

　　天天的眼睛瞪得像铜铃一般。

　　“你是说，她可以听得到植物的语言？”

　　超越科学界定的边界，无比浪漫以及奇幻的事情又再度出现了。

　　“嗯，德鲁伊在能力方面的运用大多数跟大自然有关，那带有着伟大龙族血脉的米亚当然也不会是例外。年幼的她居住在龙之冢，也就是现在龙之灵庙的旧址所在地的那个阶段，米亚就是整个龙之盅的植物贤者，所有的植物都会听命于她的呼唤，而所有的动物都会受制于龙的威严，是真正站在龙首上被龙族所庇佑的女孩。”

　　伟大的生命一环扣紧着一环，那么尼伯龙根寻找米亚的缘由就是为了通过她来与世界树达成联系。

　　无比恢弘的生命画卷在生命的诞生所在——龙之灵庙处铺开。

　　她开始相信，问题的答案会变得愈发的清晰。

　　她自己，同样也包括了楼辙，都在收获一群无比可靠的伙伴。

　　“所以，现在，只需要市长大人从她的口中获得关于黎明巨兽的消息，那么一切的一切都会变得有迹可循对吗？”

　　汉尼竟然摇了摇头，明明现在摆在桌面上的筹码就那么几个，但他却好像并不是这样觉得的。

　　“米亚不会帮助我们的。这是我的猜测。”

　　“为什么？市长大人不是他的爱慕者吗？

　　“爱慕者也不行。”

　　“我不理解。”

　　“每一任德鲁伊都会怀有着敬重大自然的精神价值观，只有在为了维护自然平衡而发现的特定情况，她们才会选择挺身作战。而在除了上述的状态下作出带有私人欲望的决定时，该名德鲁伊是会被整个团体排斥乃至驱逐的。她们的人生在踏入德鲁伊教堂的那一刻，就被刻上了[绝对中立]的信念，有的时候，她们甚至会眼睁睁看着世界走向毁灭，也不愿意出手相助。也正是这样的教义，让圣托里心对她们的存在予以包容。不管是谁，都没有谴责德鲁伊的权力，这也是她们选择继续苟延残喘活下去的一种方式吧。”

　　“是吗？那这样的话，我们能够从米亚身上获取到黎明巨兽情报的可能性不就少之又少了。”

　　“嗯。理论上是这样子没错的。”汉尼点了点头。

　　——

　　虹之国，极昼之地。

　　米亚坐在无比温暖的阳光上梳着长发。那白色长袍铺在地上，绿宝石项链以及用橡木树叶制成的冠冕配上她那出众的外表，无疑是锦上添花的存在。

　　树枝摇曳的光影下传来了青草香。

　　她的通讯设备响了又响。

　　“是米亚吗？”

　　来自遥远梦乡的嗓音勾起了记忆深处被早已被尘封的记忆。

　　她歪着头，盯着远处的日光，在忧伤中缓缓地说道：“哥哥。我还以为你永远都不会来找米亚了。”

　　德鲁伊在精灵族是所谓的特权阶级，采取的是能力主义制，有且仅有能力卓越的人才有可能当上德鲁伊。在精灵族的古训中，总是会流传着这样的一句话：倘若想要成为一名合格的德鲁伊，那么这个人恐怕最少要有二十年的修行。

　　可不管德鲁伊在德鲁伊教团中的地位有多高，她的阶级有多高贵，想要成为德鲁伊的人不计其数，但德鲁伊·米亚最想成为的还是尼伯龙根的妻子。在传扬着灵魂不灭以及轮回转世教义的同时，米亚也在为自己爱情的重新等待着回溯的机会。

　　现在，机会已经降临了。

　　她不在仅仅只是在生态学、重新森林以及保护圣地等事物上显得特别活跃了，这一次，她要在爱情方面有所作为。

　　“我知道你找我的缘由，我正解读着鸟兽飞行的轨迹，借由与世界树的最近一次的交流，未来的致命藤蔓已经攀附在了生命的树梢。”

　　“什么意思？我不明白，这到底是什么意思？”尼伯龙根立刻追问道。

　　“世界树马上就要进入最为虚弱的代谢阶段了，她为了度过这个阶段所孕育的新生命也将要苏醒了，但遗憾的是一切已经到了无法被逆转的地步了。哥哥，不仅仅是虹之国，包括全息世界的所有生命都将面临一场史无前例的危机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十五幕：米亚·德鲁伊免费阅读。https://www.23sk.com 