    雅园，屋子里。

    挂断电话后，梁雅香激动的像个二百斤的胖子。

    “老秦老秦。”

    “干嘛？”

    秦正信坐在沙发上看着电视，不解的看向拿着锅铲的梁雅香。

    梁雅香笑着说道：“你出去买点水果，挑贵的买，采薇晚上过来吃饭，另外买点鸡翅和鸡腿。”

    “到哪里了？”

    “已经出发了，大概两个多小时吧，我得快点准备准备。”

    秦正信笑着说道：“女生第一次来家里要给红包吧？”

    “肯定得给啊！”

    梁雅香一本正经的说道：“顺便去婚庆店里买个红包，买稍微大点的，再取点现金去。”

    “给多少红包啊？”

    “你取个1w吧。”

    “行。”

    秦正信想都没想。

    梁雅香催促了一下，激动的摩拳擦掌。

    女方来家里，最少也是给666元表示二人顺顺畅畅，你也一帆风顺。

    现在秦亦程出息了，褚采薇家里有又钱，自然不能给儿子丢脸，但也要量力而行，给个10001元表示万里挑一，对女方十分满意。

    秦正信开着路虎去了银行、梁雅香钻进厨房里忙活，脸上始终带着笑。

    哎呀，抓把劲儿子的终身大事就有着落了。

    唯一让她担心的是褚采薇父母那边。

    ————————————

    车上，秦亦程听着歌。

    褚采薇有点困了，跟乘务员要了张毯子睡了过去。

    事实上，秦亦程没想到自己跟褚采薇发展的会这么快，这跟控制欲也脱不了干系。

    如果褚采薇没见过梁雅香，抗拒的可能会更强烈一些。

    秦亦程也不会这么快邀请她去家里面做客。

    另外在他的潜意识里，褚采薇已经是能带回去见家长的关系了。

    今天他还没发布过视频，等着公司那边加个班，跟平台那边沟通把帐号全部弄好。

    看着窗外，天色渐暗。

    不知不觉，国庆假期都要结束了。

    事业稳健顺利，倒也没遇到什么难题，爱情也发展的很好，秦亦程对此很满意，就是钱依旧不太够。

    才两千万，够干啥啊。

    ————————————

    转眼，列车抵达金陵南站。

    “尊敬的旅客您好，下一站金陵南站，请要下车的旅客做好下车准备……”

    咚咚咚……

    列车在轨道上飞驰，秦亦程收起毯子交给乘务员：“谢谢。”

    “不客气。”

    “褚采薇，醒醒、准备下车了。”

    看着她精致漂亮的睡颜，秦亦程都不忍心去叫醒她。

    昨晚确实有点累，而且夏天比较容易犯困。

    “呜~”

    褚采薇悠悠转醒，打了个哈欠，伸了个懒腰，妙曼的身材一览无余。

    秦亦程坐在旁边欣赏着。

    “到了啊？拉我~”

    秦亦程笑着将她拉起来，褚采薇整理了下裙子，攥着他的衣角跟在后面。

    “东西给我提着，走吧。”

    “嗯~”

    抬手看了眼时间，都快要六点了。

    秦亦程给梁雅香打了个电话，那边都快要准备好了。

    褚采薇拉着秦亦程的衣角，戴着口罩乖巧的跟在后面。

    秦亦程戴着墨镜，神仙组合。

    仅仅身高就让人羡慕了，瞄一眼就清楚颜值都很高。

    航站楼门口，秦亦程叫了辆车。

    路走到尽头，褚采薇忽然就忐忑起来，抱怨道：“真的要去你家呀？”

    “都说好了。”

    “可是我有点紧张哎~”

    “正常，换做我去你家肯定也会紧张的。”

    见家长怕长辈、紧张是烙印在骨子里的记忆，就算是个五大三粗，缺根筋的都会忐忑，更何况是个正常人。

    听他这么一安慰，褚采薇情绪好了许多。

    “秦亦程，你是不是又长高了啊？”

    “没有吧。”

    数据显示，依旧是182。

    再长高点倒也行，反正他现在肩膀宽了一些，再高点也不会显得很瘦，看上去反而会扎实一点。

    上车后，秦亦程问道：“你跟晁琼华约好了？”

    “嗯，明天上午八点，她去我家找我，你来接我们吗？”

    “行啊，我还得提前去一下学校。”

    “是哦~你车放在学校了呢，幸苦你了，狗子。”

    秦亦程凑到她耳边，调侃道：“我倒是不辛苦，就怕‘操劳’了你。”

    “？”

    褚采薇柳眉一皱。

    虽然没理解什么意思，但看秦亦程的笑容就晓得不是什么好话，她也不想明白其中的含义了。

    两个人在后座打情骂俏，小声调情。

    主驾驶上司机见怪不怪了，免疫了已经。

    ————————————

    刚下车，褚采薇就接到了她母亲的电话。

    “我妈他们已经上飞机了，吃完饭回去刚刚好。”

    “走吧。”

    走进雅园，秦亦程说道：“不知道空中花园什么时候开盘，打算找个时间去看看，准备换地方住了。”

    “为什么？”

    “你看我们小区物业和保安，不干事，不是小区里的陌生人都能进进出出，安全保障不大，现在邻居也去家里敲门，甚至给我介绍对象，说实话我不太想接触。”

    主要是目的性太强了，如果是平时来往正常不过。关键是平时不来往，现在凑上来了就让人很反感。

    他也不是什么不近人情，只是不想跟其他人有太多瓜葛。他就是个俗人，目光短浅的人，最多也就从卧室里看到家门口的玄关。

    “那倒是。”

    褚采薇轻轻颔首，理解秦亦程现在的处境。

    毕竟火了嘛，周围凑上来的人自然会多。

    有能力的话确实该换个环境更好，设施更安全的住处。

    电梯门打开，秦亦程吐槽道：“我对这电梯也很不满意。”

    “咯咯~”

    褚采薇捂嘴轻笑，确实有点奇怪。

    “咚…咚…咚…妈、开门！”

    “来了！”

    梁雅香双手在围裙上擦了擦，原本懒散的秦正信顿时挺直了腰杆，将茶杯盖上，烟灰缸拿去厨房清洗了一下。

    “阿姨，晚上好~”

    褚采薇看到梁雅香后，礼貌的打招呼。

    梁雅香笑靥如花：“好好好，快进来坐，秦亦程这小子说你去云南了，来也不提前跟我说一声。”

    “我不提前给你打电话了么？”

    秦亦程将东西放了放，桃子放在架子上。

    秦正信没好气道：“人家么是提前一两天说，你倒好提前一两个小时。”

    搞的手忙脚乱的，弄不好又要被看笑话。

    “吃个饭就回去了，哪来这么多事。”

    “你还顶嘴，说了又不听。”

    秦亦程点点头，左耳朵进右耳朵出。

    褚采薇在旁边嗤笑，原来秦亦程在家里的地位也不高啊，回来就挨骂。

    虽然，她在家里的地位也不是特别高。

    “行了行了，少说两句吧，进来帮忙端菜。”

    梁雅香没好气的看了眼秦正信，当着女孩的面说什么呢，儿子不要面子的？

    秦正信气抖冷，冤枉啊。

    不是你先开团的么，我才跟着说的啊。

    梁雅香偷偷说道：“你端菜，我去给红包。”

    “……。”

    秦正信郁闷的走进厨房。

    ————————————

