    第314章刑烈的声音

    花漾惊讶之际，只见那虚影忽然叹息一声，“原来是刑家的人。刑家得此助力，不知道又有多少人眼红。”

    “师姐勿伤她。”

    忽然，刑烈的声音从虚无中传来，声音里充满焦急，也吓了花漾一跳。听到这声音，也让这虚影变的更加柔和起来。

    “刑师弟？她是师弟你的……他们还不知道吧？”

    “希望师姐替我保密。待我恢复实力，自会带她去见大家。”

    虚影叹息一声，“也罢。我尽力替你隐瞒。但是瞒不了多久，你要做好准备。”

    “放心。待我归来，定会报答。”

    虚影在花漾空间的茅草屋里定了下来，花漾不情愿地还想说什么，却听刑烈唤道。

    “漾漾，你可还好？”

    “你去哪了？什么时候回来？为什么通讯器不通？”

    “还在京都有一些事。我实力还没恢复说不了太久，但我会很快回来！别担心我。还有，我这师姐实力强大，有什么忙你帮着点，往后对你有好处。”

    刑烈说完，那股精神气息忽然消失，虚空里也再没有了声音。

    “我这师弟，这会儿就帮着你算计我呢。”

    “阿烈，阿烈？喂！”

    “别喊了，这一方世界规则限制，他用这种传音已经损耗很多元气了。看来我这小师弟还挺喜欢你的嘛！”

    花漾内视着空间里的虚影，狠狠朝她瞪了一眼，“晚点再说！”

    李小玉此时和顾小月一人将一只地鼠宝宝抱在怀里正要离开，被花漾阻止了。

    “妈，小月，等等。”

    “怎么了？难不成你还真的想自己养这两只小东西？”

    花漾也是头疼，这两只时不时就给她变回原型，她带着也实在不方便！

    “把他们带你空间里不就好了？”虚影在花漾空间里说道。花漾没理会她，而是接过两人手里的两只狗子一样大小的小地鼠，“你们快回去休息吧，这两只交给我了。”

    李小玉和顾小月相视一眼，皆皱起了眉头。

    “漾漾，你一个孕妇，不早点休息也就算了，小白，小绿它们一只只的还不够，你又是三眼猩猩，又是乌鸦猛禽的，现在还要养会变成地鼠的小娃娃，你这是要开动物园还是咋地？”

    花漾朝顾小月挑了挑眉，一脸你赶紧想办法把我妈搞定的眼神。顾小月接收到花漾的意思后，转而转向李小玉，“小玉姨，你看这么晚了，咱们把这俩小家伙抱回去，万一醒来他们要找妈妈，不可得闹呢吧？要不我们先把他们交给漾漾吧，明早起来再想办法。”

    “啥？还妈妈？我家漾漾怎么能有两只地鼠孩子呢！不行，这俩小东西要是把我外孙女踢着了可怎么办！”

    也许是李小玉声音太大，一下把两只睡得打呼的小家伙惊醒了。“吱吱咔咔”地从嘴里发出一连串声音后，忽然睁开了圆滚滚的地鼠眼睛。

    两只地鼠摇身一变再次变成了人形，忽然“哇哇”地又哭闹起来。“哇，妈妈！”

    “妈妈抱！”

    两只小家伙同时伸着手向着花漾大喊大叫起来，急得李小玉直皱眉头。

    “妈，今晚就先交给我吧，他们还那么小，不懂事着呢，别打扰了你们休息。咱明早再想办法！”

    “就是啊小玉姨，先给漾漾，明儿一早我就把这俩小家伙抓来给您看着！”

    顾小月一边敲着边鼓一边把李小玉手里的小家伙给花漾抱了过来。

    见李小玉很是不放心地一步一回头担忧地看着自己，花漾只得笑着让她老人家不要担心。

    花漾和顾小月一人一只将两个小家伙抱在怀里，拿着卷心菜都弄着，道是让两个恢复人形的小家伙安静了下来。

    “漾漾，你真打算养它们呀？这俩小家伙究竟是什么东西？一会儿地鼠一会儿变人形，也太怪异了点！”

    而此时花漾空间里的虚影却声音冷冷道，“我儿可是神灵鼠一组唯一的血脉，岂是你这小小凡人女娃娃可妄下猜测的！”

    花漾见虚影有些愤怒得虚影晃动，连忙安抚道，“不知者无罪嘛！”

    虚影不再说话，花漾便与顾小月说道，“这俩小家伙来头不小，你可别胡说八道。”虚影是两只小家伙的妈妈，又是刑烈的师姐，来头肯定很大。况且光是一缕精神力就能不用经过她同意就进入她空间，那本体实力可想而知有多强。

    顾小月抱着手里的小娃娃，“这俩小家伙看着粉雕玉琢的，你要是真想养，咱给他们起个名字？”

    花漾此时与虚影也同时交流着，“师姐，你这俩宝宝叫什么？”

    “男的叫空空，女的叫沙沙。”

    顾小月思虑了半天，“要不咱男的叫星星？女的叫月亮？”

    “星星？月亮？”

    “咯咯咯！”

    “嘻嘻嘻！”

    两只小家伙似乎很喜欢顾小月的逗弄，纷纷笑了起来。

    虚影此时影像晃动，“敢给我而改名，这女娃娃是活腻了吧！”

    花漾头大地一边看着顾小月跟两只小家伙玩得不亦乐乎，一边安抚着她空间里的虚影。

    “小月，这俩小家伙说不好有名字，要不咱问问他们自己？”

    顾小月顿了顿，“也是。”她摸了摸两小只的小脑袋，手里拿着坚果喂着他们，“喂，告诉姐姐，你们俩叫什么名字？”

    两小只咯咯咯地笑着，然后歪着小脑袋想了想，“名字，吸，吸，星。”

    “咦，嘘，哩咦昂，月，亮。”

    顾小月忽然哈哈大笑起来，她兴奋地拍了拍花漾，“看到没，他们可喜欢我起的名字啦！”

    最终，两小只居然根本不记得空空和沙沙这俩名字，只记着顾小月给他们起的名字，开心地不停笑着。

    “星星？”

    “咯咯咯。”

    “月亮？”

    “嘻嘻嘻。”

    就这样，两只小家伙就这么被顾小月成功带歪并且改了名字。

    直到顾小月跟两只玩得困意连连在沙发上睡着，花漾才松了口气。空间里那虚影此时暴跳如雷，“你，你，你是我师弟的女人我不跟你计较！但是，这个女娃娃，我跟她势不两立！”

    花漾也不知道该怎么安抚此刻两小只的母亲那一缕精神力。可以想象此时她本体那愤怒的样子，要是来到地球，顾小月恐怕凶多吉少。

    “那个啥，师姐，我们家小月就是脑子不太好，您大人大量，可千万别跟她计较。我帮你把这两只小家伙的名字改过来！”

    虚影闷哼一声，花漾开始了对两只小家伙谆谆不悔地教育。

    可是……

    “空空来，我们吃个坚果？”

    “……”

    “沙沙，卷心菜要不要吃？”

    “……”

    “……”花漾见两小只根本不理会她的呼唤，连她手里的坚果和卷心菜都无视了。无奈之下喊了声。

    “星星？”

    “咯咯咯。”

    “月亮？”

    “嘻嘻嘻。”

    两小只似乎很喜欢这两个名字，纷纷扯着花漾的衣角往她身上爬。

    “顾小月！”空间里的虚影狠狠念叨着顾小月的名字，但奈何此刻的她只是一抹精神力，连最起码的攻击也做不到。

    (本章完)

