    唐时言喜欢她？

    这太荒谬了，他喜欢的，明明是林佳儿啊！

    “暖暖，我知道我说的这些让你很惊讶，可这就是事实，唐总喜欢你，只有你能让唐总打消报复司洋的念头，拜托你，一定要说动唐总，只要唐总愿意放过司洋，我可以保证以后司洋再也不回国内。”江悦来竖起三根手指。

    宋暖扶着冰凉的墙壁坐回了椅子上，“你让我缓缓。”

    “好，那你缓缓，我去联系国外的叔伯，让他们为司洋安排心理医生。”

    话落，江悦来拿着手机，去安静的地方打电话去了。

    宋暖一个人低着头坐在那里，消化她刚刚的那些话。

    不知过了多久，包里突然响起的手机，打断了她的思绪。

    她长吐口气，定了定神后，把手机拿了出来。

    看到手机上跳动的名字，宋暖眼睛瞪大，手上也是一抖，差点把手机给抖飞出去。

    好在她及时稳定住了，把手机拿稳，才免去了新手机又要被摔坏的下场。

    “唐......唐总。”宋暖把手机放到耳边。

    电话里传来唐时言低沉悦耳的磁性嗓音，“我听孟珏说，你去看乔司洋了？”

    “嗯......”宋暖点头，面上虽然平静，但心脏却在不停的跳动，咚咚咚的，跟打雷一样，脑海里全是江悦来说的那些话。

    “你怎么了？”听出了宋暖语气有些不对，遮遮掩掩的，候机室里的唐时言以为她不舒服，轻蹙了一下眉头。

    宋暖垂眸，“我没事，唐总你打电话给我，要跟我说什么？”

    她又把皮球给他踢了回去。

    唐时言调整了一下坐姿，“我就是想问你，有没有想好怎么处置乔司洋？”

    “想到了。”宋暖朝身旁的病房门看去一眼，“我没打算处置他，就这样算了吧？”

    “算了？”唐时言抿唇，面色有些不悦，“他催眠你，欲对你不轨，你就这么算了？”

    “不然我还能怎么样？我总不能真的告他，把他送进监狱吧？”宋暖嘴角勾勒出一抹苦笑，“他跟宋玥不同，宋玥从一开始就是我的敌人，而司洋却是我的恩人，五年前我生科硕和允儿的时候，如果不是他，我和两个孩子就一尸三命了。

    唐时言听到她这番话，心脏仿佛被人揪了一下，对乔司洋的怒火都消散了不少。

    原来她和乔司洋之间，还有这样的恩情纠葛。

    “好，既然你不准备处置他，那就这样吧。”唐时言接过程西递来的登机牌，淡淡的说。

    宋暖嗯了一声，随后咬了咬牙问，“唐总，那你呢？司洋昨晚划伤了你，你是不是要报复他？如果是的话，我乞求你不要，他犯的错，我替他偿还。”

    虽然他是乔司洋划伤的。

    但他却是为了救他，换言之，就是他是为她才受伤的，她的确该对他的伤势负起责任。

    唐时言俊脸蓦地黑沉了下来。

    他刚刚在她说那话的时候，就已经打消了报复乔司洋的念头。

    可现在听到她那么着急的为乔司洋求情，心里却很不舒服。

    “你替他偿还？你怎么偿还？”唐时言叠起双腿，声音清冷寡淡的道。

    宋暖噎了一下，低下头，“我不知道。”

    她刚才就是头脑一发热，就那么说出口了，根本没想那么多。

    唐时言听着广播里的登机通知，从沙发上站了起来，“行了，偿还什么的，以后再说吧，我可以不对乔司洋动手，但前提是，他下一次别在犯到我跟前！”

    “不会的，悦来会安排他出国治疗，不会再回来了。”宋暖眼含喜色，连忙说道。

    “那就好，我登机了。”唐时言朝ＶＩＰ检票口走去。

    “好，一路平安。”宋暖道了声别，把手机放下。

    江悦来也刚好打完电话回来了，“暖暖，我国外那些叔伯已经答应帮忙找医生了，你......”

    “唐总也答应不报复司洋了。”宋暖坐下说道。

    江悦来怔了一下，随后惊喜的拉起她的手，“真的吗，暖暖，这是真的吗？”

    “嗯，刚刚我跟唐总说了。”宋暖晃了一下手机。

    江悦来高兴的将她抱住，“太好了，太好了，谢谢你暖暖，我就说你一定可以的，你看，你果然成功了，唐总他真的喜欢你。”

    宋暖脸上笑意凝固。

    唐时言这么爽快的答应，真的是因为喜欢她吗？

    她还是有些不敢相信。

    “好了悦来。”宋暖轻轻将江悦来推开，“你打算什么时候，带司洋出国治疗？”

    “下午就走，越快越好。”江悦来叹了口气，“机票我都订好了。”

    “司洋会愿意过去吗？”宋暖咬唇，这是她最担心的。

    江悦来笑了笑，“放心吧，我已经跟医院商量好了，他们会给司洋吃下安眠药。”

    “那就好。”宋暖笑了笑，随后提出了告辞，“那行，下午我去送你们，我现在就先回工作室了，还有的忙呢。”

    “嗯。”江悦来点头。

    宋暖对她挥挥手，又看了一眼乔司洋病房的门，然后转身离开了医院。

    下午，宋暖准时去机场送江悦来和乔司洋离开。

    江悦来这一走，不知什么时候才会回来，以后工作室，就只有宋暖一个人管理了。

    时间过得很快，转眼又是两天。

    宋暖正在工作室安排出货的事，突然接到了警局的来电，让她去警局一趟。

    等宋暖过去的时候，警局的人却告诉了她一个很不好的消息，宋玥出狱了。

    “她为什么会出狱？”宋暖握紧手心，很不理解的问。

    宋玥抄袭证据确凿，是不可能被保释的。

    警局的人很抱歉的回道：“这都是你父亲安排的。”

    “宋逸华？”宋暖咬唇，“他做了什么？”

    “前两天，宋逸华去监狱看过宋玥之后，宋玥就突然疯了，然后我们请了很多专业的医生去检查，检查出来的结果是精神紊乱。”

    精神紊乱，也就是俗称的神经病。

    “宋小姐你也应该知道，我们国家对于这类患者是很宽容的，宋玥是精神患者，就不可能在关在监狱里，所以她现在被转去了精神病院。”警局的人说。

    宋暖气笑了，“看过宋玥之后，宋玥就疯了，天底下哪来这么凑巧的事，摆明了是装的！”

    “我们都知道的她可能是装的，但是我们没有证据，因为每个医生来过之后，检查结果都是一样。”警局的人也很无奈。

    怪就怪宋玥演技实在太好了，连那些医生都糊弄过去了。

    宋暖气乐了。

    她真是没想到，宋玥坐个牢，也能这么快从牢里出来。

    她还真是小看了宋玥和宋逸华这对无耻的父女。

    “她现在在哪家精神病院？”宋暖捏了捏眉心问。

