    高老道从哪来的，我们在场的几个人都完全不知道。

    但是他显露的这一手钉住活尸的绝活儿，让村长立刻决定一切听从他的安排，以保住村子平安为最大目标，显露出极为灵活变通的政;治眼光。

    所以在高老道详细安排了一系列村里的部署之后，我也被“光荣”地选择成为陪高老道去山东坟的唯一跟班。

    对此，我个人是完全不抗拒，甚至还有点期待的。

    跟张丙志要了一袋子糯米和一轴红线，我跟着高老道连夜动身，直奔山东坟。

    一路上高老道始终一言不发，脚下飞快，我拎着米袋子和装着鬼猪羔子的布袋子紧赶慢赶才能勉强跟上。

    这么狗颠肚子地走了差不多一里地，我终于有点扛不住了，便试图没话找话地让高老道减慢点速度。

    “那啥，道长，我记得您之前也说过本来要去山东坟，不知道您去那地方是做啥？”

    “你说这鬼气是挺厉害哈，连刚出生的猪羔子都能变那么凶狠，它到底是咋做到的呢？”

    “那恶鬼真能来么？我之前在山东坟见到过一个从坟里爬出来的活尸，就是不知道跑哪去了……”

    我自己碎碎叨叨地说，说的什么自己都没注意，可最后这句还没说完，高老道却猛地停住了，紧跟在他身后的我猝不及防，一头撞在他后背上，撞得鼻子酸疼，眼泪都掉出来了。

    捂着鼻子一抬头，高老道正居高临下地盯着我，眼珠子在夜色中亮得吓人。

    “嘿嘿，我就知道你小子不简单，说来给道爷我听听，那活尸是怎么爬出来，又是怎么没的？”

    我抹了两把眼泪，把当时的情况说了一遍，高老道听得连连点头，像是大大地松了一口气似得，“幸好幸好，我还怕我的判断不准，听你这么一说八成没错了。”

    我纳闷道：“莫非道长你是在忽悠村长？”

    高老道呸了一声，一边示意我跟上，一边道：“你不懂，恶鬼这东西，最怕的就是心中怨念极深，又在地下积攒了几十上百年这种的，一旦脱身出来，后果不堪设想。巧了，今天晚上你们见到的这两道鬼气，就刚好属于这种厉鬼。”

    我险些惊掉了下巴，“难道我在山东坟看到的就是它？”

    高老道摇头，“那不见得，但是说不定就是你看见的那个盗墓贼把它给放出来了。”

    我一脚踢飞路上的石头，恨恨地骂道：“这王八羔子，净干这缺德事儿，却要咱们收拾烂摊子。”

    高老道笑出了声，想了想语重心长地道：“小子，道爷教你一句，世间事自有因果，莫要怨天尤人，才能得大自在。”

    我愤愤不平地哼了一声。

    高老道笑道：“你小子有慧根，要不要拜道爷为师，道爷一身本事，学会了你也能降妖捉鬼，怎么样？”

    我撇撇嘴，心道我可不想做道士，我连你是谁，什么来历都不知道，还拜师呢，能挺过这一关再说吧。

    同时在心里打定主意，等陪高老道到了山东坟，我就要借口有事，直接回家去，免得重回陈家屯被什么恶鬼吃了都不知道。

    见我半天不吭声，高老道嘿嘿讪笑几声，倒也不勉强，只是摇头晃脑地唱起歌来：

    “无根树，花正危，树老将新接嫩枝。

    梅寄柳，桑接梨，传与修真作样儿。

    自古神仙栽接法，人老原来有药医。

    访明师，问方儿，下手速修犹太迟……”

    这歌儿唱得我心慌，但是又怕他揪住要我拜师不放，就只能低头走路，装作听不见。

    四野一团漆黑，天上的云层一重又一重地堆叠，勉强能看到细微的轮廓，像是巨兽庞然的身躯，在头顶缓慢又沉重地移动。

    高老道终于闭了嘴站住了。

    我朝四周看去，一眼就看见了之前那座高大的坟头，不禁诧异地瞟了高老道一眼，心道莫非这老头儿真有点什么神通不成，否则咋会一下就找准了我说的这地方？

    “小子，看样子前头就是我要找的地方了。”高老道语气凝重，指了指那座大坟头，收起手上拿着的罗盘，一边说一边跳下壕沟，踩倒荒草，朝那座坟走去。

    我艰难地咽了一口唾沫，赶紧跟上。

    这周围乌漆麻黑的，说不害怕是假的。

    况且这老头不知道咋想的，严格禁止打手电筒，所以拜他所赐，摸黑走了这么久，我都能看清那坟头子上的野草长啥样。

    这个季节，野地里连个蛐蛐都没有，万籁俱寂，隐隐有隆隆的雷声从远处的天顶起伏绵延，震得人心跳加速。

    “正月打雷人骨堆，二月打雷牛骨堆，三月打雷稻谷堆。”高老道摇头晃脑地在前头念叨。

    我掰着指头算了算，如今是阳历3月的中旬，正是农历的正月尾，岂不是刚好应了高老道念叨的这句“正月打雷人骨堆”么？

    我心底一寒，想到这两日的遭遇，不禁升起一股不好的预感，脚下就慢了一拍，仰脸去看高老道。

    高老道正走到了这大坟的半腰上，正面色凝重地四处查看，应该是一直没有找到我说起的那个洞口，所以回过头来想问我什么。

    四目相对的一瞬间，刚好有一道闪电蹿过头顶的云层，将周围点亮，我清清楚楚地看到他脸上从疑惑转换成不可思议的神情。

    “怎么了？”我纳闷地皱起眉头来，三步并做两步爬上大坟，下意识地朝给黄皮子接生那个小草棚的方向瞄了一眼。

    这一眼，我就发现不对劲儿了。

    闪电像是一条雪白的龙，转瞬即逝地爬过云海，消逝在云山的尽头。

    可光芒褪去之前，我分明看见一望无际的田野上，有一层阴影正飞快地蔓延。

    像是一块黑色的巨大地毯，无边无际，速度惊人。

    我揉了揉眼睛，差点以为是自己眼花了。

    高老道的声音从头顶响起，我能听出这声音里夹杂的颤抖：

    “我的妈耶，是鼠兵借道！”

