    禺狨王和猿猴王他们在相互联系，同时，狮驼王，鹏魔王他们，也在跟鹏魔王联系。

    对于要不要出手帮助牛魔王，说句实话，他们也不知道牛魔王那边的情况是怎么样。

    毕竟，连牛魔王都能被困住，以他们的实力，怕是也很难援救。

    除非……

    孙悟空出手？？

    他们都知道，孙悟空的实力，可是非常强的，手里更是有林天那盘古如意棒，比起牛魔王还要强大。

    哦对了，对于林天，这位打赌赢了牛魔王的所谓的大哥，他们六位妖大圣都没有从心里想过，让对方做他们的大哥，只是屈服于林天的实力而已。

    如果林天哪天变弱了，他们可能又会反水的。

    ……

    花果山，水帘洞当中。

    林天也是收到了分魂的信息，第一时间就把情况告诉了孙悟空。

    “什么！？”

    孙悟空瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“这，这怎么可能？？”

    “牛老哥他，竟然是想要坑我们？”

    林天沉声说道：“我的分魂亲眼看到，亲耳听到，这还能不可能吗？”

    “猴子，该认清现实了。”

    林天无奈的说道，孙悟空比较重情义，这一点，就比较麻烦，不过也是因为这一点，林天才比较喜欢孙悟空。

    咳咳咳，这个喜欢，是会跟孙悟空一起的，并不是那种，别想歪哈……

    “不行，俺老孙一定要去看看！！”

    孙悟空咬牙切齿的说道。

    “俺老孙，要亲口询问！！”

    他一脸的不甘心，眼眸之中仿若有火焰跳动。

    林天叹了口气，说：“那好吧！”

    “不过，你可别太莽撞了，那都是阴谋，如果你陷入危机当中，我也会很麻烦的……”

    林天满脸的担忧。

    诶，如果猴子陷入危机当中，到时候一个不小心领饭盒了，那他就很难找到，跟他这么匹配的持有者了哇！

    孙悟空傻乎乎的，可以随便忽悠，换了一个人，那就不一样了。

    （孙悟空：我特么谢谢你！！）

    孙悟空深吸了口气，说：“好的，林天兄弟，俺老孙一定不会乱来的！”

    林天点点头：“嗯，如果你乱来被-干掉了，汝花果山猴子猴孙我养之，汝喜欢的小母猴也我养之。”

    孙悟空瞪着眼睛：“滚！！”

    当然了，在离开花果山，要去牛魔王那边之前，孙悟空也联系了一番那猿猴王禺狨王他们几位妖大圣。

    猿猴王沉声说道：“孙老弟，如果你要去，那俺也跟你去了，不过，如果真的有什么情况，我可不会动手的。”

    禺狨王：“俺也是，孙老弟！”

    孙悟空：“好说好说！如果真的是阴谋诡计，你们就快点逃离那里！！”

    三只猴子开了小群，梦幻联动。

    至于，狮驼王，鹏魔王和蛟魔王他们三个，孙悟空则没有跟他们一起。

    因为林天说了，这三个家伙，未来会成为他的敌人。

    所以，孙悟空不打算跟他们三妖联系了。

    对于林天说的话，孙悟空一向都是倾于相信的。

    很多事情，林天说过的，都成真了！！

    孙悟空心里自然也是非常清楚。

    林天说的话，基本……哦不，是全部都是会成真的！

    更何况，现在的这个事情，牛魔王跟人族修炼者合作，要坑杀他们几位妖大圣，这还是林天亲眼所见。

    但是，孙悟空心里就是非常的不甘心，他很想去询问牛魔王一些问题。

    禺狨王：“孙老弟，你打算什么时候前去？如果你去了，我也跟你一起。”

    猿猴王：“不过，如果这个事情是真的的话，我们就不出手了，哼，这老牛，竟然想要坑杀我们！！”

    孙悟空也已经把林天告诉他的，也告诉了禺狨王和猿猴王他们两位妖大圣了。

    对于牛魔王的行为，禺狨王和猿猴王他们两位妖大圣也是非常愤怒的。

    为了保住自己的家人，就可以坑杀他们这些兄弟吗？？

    或许，禺狨王和猿猴王他们能理解，牛魔王为了保护自己的家人，而坑杀他们这些兄弟，但是被坑到了，还是感觉很不爽的。

    而之后，三只猴子，就商量了一番，打算即可出发，到了西牛贺洲那边，再打探个详情，当然了，他们不打算到了立刻就出手，先等人齐了再说。

    反正牛魔王现在是跟人族修炼者合作，要坑杀他们几位妖大圣，所以在他们几位妖大圣过去之前，牛魔王应该是没事的，拖一拖，也是没关系。

    莫约，一个小时之后，孙悟空和林天，就来到了西牛贺洲，不过此时他们的身处地位置，距离那牛魔王的地盘，牛魔山也是不远了。

    “猴子，我们就在这里等吧！”

    林天沉声说道，和孙悟空就在原地降落，然后易容成了两个男子，林天易容成了一个高高瘦瘦的中年男子，而孙悟空易容成了一个肥头小耳的胖子。

    额，为什么不是肥头大耳？

    那肥头大耳不是变成猪了吗？？

    孙悟空当然不要了！

    （猪八戒：你吗礼貌？）

    随即，孙悟空就拔出几根猴毛，变成了苍蝇，过去牛魔山那边查看，而林天……额，林天没有猴毛，就在人身上找了几根毛拔，他不拔头发，只拔头发之外的毛，变成了苍蝇。

    嗯……

    至于林天和孙悟空为什么要易容变成另外一幅模样，这也是为了以防万一了。

    万一，被牛魔王的手下看到了，到时候跑去给牛魔王他们汇报，那不是麻烦了吗？

    虽然，这种可能性很小，但也是要以防万一的。

    “额，林天兄弟，你刚刚拔的是什么毛啊？”

    变成了苍蝇的孙悟空，疑惑的询问，他闻到了在他隔壁的苍蝇林天，身上有一股奇奇怪怪的味道。

    苍蝇林天淡淡的道：“也没有什么毛了，和你的毛差不多，好了，不废话了，咱们要到了，前面就是牛魔王。”

    苍蝇林天也不想跟孙悟空多哔哔那么多废话，拔了一根汗毛而已，这猴子说的什么鬼玩意儿？？

    难不成，我会拔吊毛吗？

    我是这样的人……棒吗？？

    没一会儿，苍蝇林天和苍蝇孙悟空，就来到了那困住了牛魔王的阵法附近。

    ——林天的分魂，也早就被林天给收了回去，毕竟，他的分魂也是等于他的一缕魂魄，如果没了也会对他的修为和魂体有影响的，所以就早点收回去了。

    “牛魔王，他们怎么还没来啊？？”

    一位人族修炼者在这个时候不悦的说道。

    牛魔王无奈的叹气道：“我已经在催了，诶，我也不知道，他们为啥还没来啊？”

    “按道理，那猴子应该要到了才对……”

    那位长白胡子老者则是开口说道：“阿言，稍安勿躁，再等一会儿吧！！”

    “毕竟，从花果山，又或者那几位妖大圣的地盘到这儿，也都需要不少时间的。”

    听到了长白胡子老者的话语，那位名为阿言的人族修炼者就没有继续说话了。

    而此时，那位长白胡子老者就继续开口说道：“不过，牛魔王，你的这个行为，就不怕遭到妖怪一族的唾弃吗？”

    “为了保护自己的家人，而跟我们合作，坑杀自己的兄弟们？？”

    牛魔王无奈的说道：“诶，我老牛，也是没办法的，那你们告诉我，我该怎么办？”

    一位年轻的人族修炼者冷笑：“呵呵，怎么办？”

    “凉拌炒鸡蛋！”

    “你们之前，灭杀了我们人族修炼者那么多人，那怎么不说怎么办啊？”

    听到这话，牛魔王立马就开口说道：“不不不，那些人，都不是我老牛灭杀的啊！”

    “是那孙悟空啊！你们去找孙悟空报仇啊！！”

