
　　月黑风高，北风呼啸。

　　如今已经入冬，羽化城比往年略有些冷。夜晚比起白天温度降的更低，沈玄和沈浪两个人快速朝着东北方向前进。

　　山林间，此时一片安静。但因为有两人路过，总是能掀起一阵波动，不断的有鸟兽作飞。

　　沈玄此时很兴奋，马上就能见到玉髓芝了。

　　玉髓芝是好东西，如果是千年玉髓芝，那对他现阶段的他来说，有着莫大的裨益。

　　沈小妹想要激发火灵体，必须有玉髓芝做药引。

　　而且，玉髓芝也是炼制结婴丹的重要原材料。

　　没错，他要结婴。

　　来这异世界几天，天地能量疯狂滋润下，比起地球数年的苦修提升的都快。尤其是上次和韩枫打过一次之后，使的他的境界已经稳固在辟谷中期。

　　若想凭借自己的修行突破金丹，顺利结婴，需要很长的时间。但若是有结婴丹就不同了，它则能帮助修真者顺利结婴，以便突破到元婴境界。

　　一旦达到元婴境，人的寿命就不再受肉体的界限，长者可达数百年，乃至千年。

　　玉髓芝就是原材料。

　　“你告诉我，你真的是沈玄？”

　　行走中，沈浪对沈玄再次不相信的问道，沈玄的种种迹象都无法让他相信。

　　初次见面时，实力顶天到武将级别。

　　仅仅相隔三天，实力竟然提升到可以对战武宗，而且战而胜之的地步。

　　就在刚才，他更是同时炼制出三枚四品丹药，单凭这一手段，对方即便不是五品炼药师，那也是极为接近五品的炼药师。若真是五品炼药师，挥手之间组建的势力都不知比沈家大多少。

　　这，真的是人可以做到的吗？

　　“大长老还不相信我？如果我不是，何必这么麻烦？”

　　沈玄行走中回答，他是真把自己当成了沈家人。不论这个家里的人对他怎样，好歹是个家。他在地球孤独了千年，唯一的师父李淳风，也在后来的一场变故中离世。千年孤独，让他对这个所谓的沈家倍加珍惜。

　　“不是，是太意外，那你告诉我你是几品炼药师？”

　　“四品，之所以能同时炼制，是因为我的精神力异于常人，可以同时分心操控。”

　　沈玄笑着回答，对方不是炼药师，自然不懂里面的门道。

　　忽然，沈浪停下了脚步，沈玄也跟着停下了脚步。

　　看着沈浪不走，沈玄对其说道：“怎么了？”

　　“四品炼药师！”

　　“四品炼药师！”

　　“沈家的列祖列宗，沈家后人中终于出了位炼药师！”

　　沈浪在说话间，浑浊的双眼中暗含泪花。年龄大了，比较感性，他能在有生之年见到沈家的炼药师，死而无憾。

　　“大爷，咱们还是快走吧！我这四品炼药师想要突破五品，就需要玉髓芝。”

　　沈玄看着这么大反应的沈浪，哭笑不得的说道。如果告诉他，只需要把自己的实力提升，他就能炼制出仙丹，不知道会不会惊掉他的下巴。

　　“五品！好！好！咱们走！”

　　沈浪连连点头，擦拭了一下眼里的泪花。此时，兴致满满，拉着沈玄快速穿梭山林。

　　现在，他最大的愿望便是竭尽所能，在自己能帮助沈玄的情况下，尽力的去帮助对方，让对方快速成长起来。

　　在别人眼里，他很强大，但只有他知道，外面的世界很大很大，而他，只不过是蝼蚁一般的角色。

　　……

　　一夜之间，沈玄和沈浪两人全力奔跑，足足走了七百里路。一夜走下来，沈浪都有些呼吸困难，而沈玄却像没事人一样。

　　“你是怎么做到的？”

　　沈浪大口吸一口气说道。

　　“你可以试试先将气走膻中云门最后再从口腔出来，但要随着身体肺部的频率去呼吸，试一下。”

　　沈玄对沈浪讲解自己的呼吸法，修真功法比起这个大陆的功法要完善很多。比如这种运气，是他从小就练习的。

　　沈浪有些不相信的看着沈玄，但他还是尝试着试了一下。第一遍并没有什么效果，又尝试运行了一遍。这一遍比起第一次要稍微熟练，而终于有了效果，让他呼吸顺畅了许多。

　　虽然还远远达不到沈玄那种运用自如，但能确定一点的是，确实有效果。

　　“真不知道你脑子里还装着什么！”

　　沈浪初次尝到甜头，对沈玄笑着说道。

　　“其实也就是一些小玩意，跟大长老比起来我还差的远呢！咱们接下来该怎么走？”

　　沈玄的心思放在了玉髓芝上。

　　“地图我看下。”

　　沈浪拿出之前沈玄拿出的地图，认真看了一下。

　　“这地方好些年没来了，应该是往这走。”

　　沈浪手指向正东方向，随后两人当即出发，再次朝正东方向走去。

　　临近中午的时候，两人距离羽化城已经足足一千二百里，再往东走就要进入另外一座城。不过他们改道向北前进。

　　白天和晚上在这里完全是两个温度，虽然已经入冬，但太阳当空，地表温度也足足达到了三十度。

　　而且，越往北走，温度越高，没有一点入冬的迹象。

　　不过两人心里都明白，温度越高表明他们离目的地越近了。

　　终于，一片赤地！

　　大地表面干渴，裂开一道道痕迹，密密麻麻如蛛网一般延伸出去。

　　“这地方很少有人过来，再往前就是那口火山，不过你也感觉到了，咱们虽然有斗气加持，但也往里走不了多少。”

　　“没事，试试吧！”

　　沈玄轻笑一声，当即踏步朝前走去。

　　两人徒步再次往前走了五里，终于穿过一片干枯的灌木丛，看到了不远处的山头。

　　地面上硫磺遍布，散发着一股刺鼻的气味。而在那山头上方，还有火苗不断的喷发出来，然后累积到周围，将这山头不断的加大加高。

　　“上方便是火山口了，来把这件衣服穿上。”

　　沈浪从手指纳戒内拿出两套红色衣袍递给沈玄一套。

　　“这衣服具有隔热作用，可以让你靠近火山口。”

　　沈玄看着这件衣服，材质是由火山岩浆中的火元素提炼出来，确实是一件不错的护甲。当即穿在了身上，之前身上那股炙热感顿时消失无踪，甚至还有些凉爽的感觉。

　　这两件衣服可是沈浪不远千里，放下面子从别处借来的。

　　两人继续往上走，衣服的隔热效果也开始出现疲乏，在距离火山口还有一百米的时候，衣袍已经冒出了白烟。

　　“快点，听说这次里面有凶兽出世。”

　　就在这时，从不远处传来一道声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第28章 火山免费阅读。https://xs.23sk.com 