    两天后，舰长把苏浩的外甥女永华带进来了。

    一见到苏浩，永华立刻兴奋的跳起来，朝苏浩跑来，用清脆的声音道：“大舅，终于见到你了！”

    苏浩放下手中的半透明晶体‘觅零’，将手套脱下，平淡道：“嗯，找我做什么？”

    平淡的声音平淡的语气，仿佛面对的是一个路边的陌生人。

    永华被噎了一下，见到自己偶像的满腔欣喜，竟瞬间消失，如被一桶冰水从头浇下。

    自从回到蓝光后，自己的大舅就再也没有回过家，她还以为大舅是被绑架了，没想到并非是被绑架，而仅仅是……无情？

    可是，妈妈口中的大舅并不是这样的，妈妈说大舅是一个很腼腆很热情也很勇敢的人，但为何她见到的不是如此？

    那晚团圆饭大家还有说有笑来着，怎么突然变了？

    她看看舰长，又看看苏浩，仿佛想到了什么，悄悄靠上前去，用低低的声音道：“大舅，你是不是被胁迫了？如果是，你轻轻点头，我想办法救你出去。”

    苏浩道：“不用多想，这里是我自己想待的地方，这个世界上，暂时还没有能胁迫得了我的人。”

    永华努力的想要从苏浩的脸上看到一丝撒谎的神色，可惜她什么也看不出来。

    她犹豫道：“可是，大舅为什么一整年都不回一次家？妈妈和外公外婆经常念叨着你。我觉得，你应该回去看看。”

    苏浩理所当然的道：“只要身体健康，生活愉悦，回不回去，并无不同。而且，也没有什么重要的事情，回去一趟又能如何？相聚总会相离，本质没有不同。”

    永华：“那不一样！”

    苏浩摇头：“如果你只是想来确认一下我的处境，那现在也看完了，我很好，没有担心的必要。而且，你们过好自己的生活就可以了。有什么想做的、喜欢的，就去做吧！”

    一般人的生命在苏浩眼中，太短暂了，若是还要委屈压抑自己的爱好，那岂不是非常遗憾？

    永华眉头深深皱起：“大舅……你说实话，为什么不愿意回去？是……是讨厌我们吗？”

    苏浩突然笑起来道：“我讨厌的东西有，但是不多，你们不包含在内。我之所以一直待在这里，是因为我有自己想要做的事情，就这么简单。”

    永华喃喃：“想要做的事情？”

    她走之前问：“大舅，我能经常来看你吗？”

    苏浩随意道：“随你，只要不打扰我。”

    ……

    永华和舰长走后，亚山和风成凑上来，好奇问：“维老大，那小姑娘是谁？竟然能跟您聊这么久，稀奇。”

    苏浩笑道：“身份上来说，是我的外甥女。”

    两人惊讶：“外甥女？”

    风成则饶有兴趣的问：“维老大那我是什么身份？会不会也有妹妹侄女什么的？”

    苏浩道：“你的身份是死刑犯，人类的垃圾。”

    风成傻眼：“……”

    亚山哈哈大笑，拍着风成的肩膀道：“哈哈，风成你想不到吧？还想有侄女，想太多。”

    苏浩：“亚山你也是死刑犯。”

    亚山傻眼：“……”

    风成憋得满脸通红。

    苏浩笑呵呵的问：“你们两人修行情况如何？”

    亚山道：“实力基本得到恢复，正在搭建‘识台’，最多两个月就能突破到化神境。距离全盛状态，只差时间适应了。”

    风成也惊叹：“我第一次知道，修仙原来如此简单，不到十天就能从零开始，修练到元婴境。若是让其他修仙者知道，估计眼珠子都瞪出来。”

    苏浩道：“哪儿会如此简单？你们两人有了修仙的精神基础，才能如此快速的找回力量，换一个没基础的人，想要从零开始修炼到元婴境，没有十年是做不到的。

    你们加把劲儿，尽快突破化神境！然后，我要开始给你们布置任务了。这个世界有趣的东西非常多。”

    “好的维老大！”亚山两人立刻滚回去修炼了。

    苏浩随之转回实验室，继续制作‘觅零精神之眼’。

    他需要观察一下，亚山和风成两人是否被‘运波’锁定。

    除了他们三个，这个世界的其他人或者生物呢？

    只要一看，很快就能知道，是只有他们三人是特殊的，还是所有人都一样。

    又两个月后，亚山和风成顺利突破‘化神境’，力量再次恢复到了巅峰。

    而苏浩也成功获得了‘觅零精神之眼’。

    在将‘觅零精神之眼’装载入当前操纵的【八手神】体内后，那种熟悉的感觉又回来了。

    他再次观察到了运波。

    顺着运波汇聚的位置看去，发现运波汇聚的端点，正连在亚山和风成的身上。

    “果然如此，亚山和风成也被运波锁定了。那么，其他人呢？”

    想到此处，苏浩一个闪现，就出现在了胜利市闹市中，观察其他行人的情况。

    和苏浩预想中的相同，其他人身上并没有运波的存在。

    他们三个，是特殊的！

    苏浩收束自己的感知，闭上双眼，全力集中在‘觅零精神之眼’的观察上。

    然后他惊喜的发现，除了亚山和风成两人身上的运波之外，没有发现任何异常。

    苏浩暗道：“看来，我真的成功摆脱运波的锁定了，即使我身上操控的这具【八手神】，都没有任何运波生成。”

    “接下来，解决亚山和风成运波锁定的问题后，就能随意行动了。”

    苏浩睁开眼睛，发现自己身处人行道上，被一群吃瓜群众围观，大量个人终端摄像头对着他，闪光灯亮个不停。

    还传来嘈杂的惊叹声。

    “卧槽卧槽卧槽！这是谁？超级英雄许世强？老子在大街上碰到许世强了！我是年度锦鲤，今年要翻身发财了！”

    “真的是许世强，如此高大如此帅气！真人比照片好看啊！”

    “我爱了，今天这街没白逛！”

    “让让让让，我来合个影！”

    “他闭着眼睛在干什么？思考问题么？不愧是科学家，思考问题的姿势如此优雅。”

    “有纸没有？我想要个签名。”

    ……

    苏浩发现了当前的情况，不过他没有在意，睁开眼睛后，露出一个微笑，然后闪现消失。

    群众惊呆：“人呢？？？”

    然后苏浩出现在大街上，然后突然消失的视频立刻传到了网上，引起了网友们的惊叹，纷纷猜测这就是‘瞬间移动’、‘瞬间隐身’之类的技能。

    人类领袖夏庆军得知消息之后，大感头痛：“许世强这小子，就不能低调一些吗？如此高调行事，这个项目很快就会被复眼族知道了吧？”

    想了想，然后道：“官方澄清一下，就说是测试‘隐身超能力’效果。”

    他打定主意，以后遇到任何问题，都推到‘超能力’身上。

    ……

    苏浩回到陈列一百具【神】的小世界，然后给亚山和风成传音道：“亚山，风成，你们现在传送到我的身边。”

    没一会儿，亚山风成先后出现在苏浩的身边。

    他们刚出现，立刻感知到了厂房内陈列的一百个强大的气息，不由看向厂房，好奇道：“这里是哪儿？”

    苏浩：“这是我创造的另一个小世界，就在胜利市下方。这次找你们过来，主要是想给你们换一具行动的身体。”

    亚山和风成愣住：“换一具身体？怎么换？”

    然后他们两人就脑补出一个场景，苏浩如同一名玩弄灵魂的老巫师，伸手将他们两人的灵魂从躯体中抽出，再塞入另一具身体内，口中念念有词……

    “复活吧！我的勇士！”

    苏浩呵呵笑道：“如同驾驶一台战车高达，你们躲于暗处，操纵其他身躯行动。如此一来，就能绝对隔绝危险，不会如同上一世那样，突然莫名其妙的死去。走吧，带你们先看看你们的‘战车’。”

    然后亚山和风成就看到了陈列左右的【八手神】。

    亚山精神一震，指着【八手神】不可思议道：“维老大，这和我们朱获人传说的【神】极为相似啊！”

    虽然外形不同，但是色泽气质，却大体一致。

    他第一世的时候，无数次挑战【神】，最后更是全力使用‘衰败’能力，想要与之同归于尽。

    绝不会认错。

    苏浩笑道：“没错，这就是朱获人传说中的【神】，集合了八条序列而诞生的强大生物，我给你们准备的新躯体。而且……”

    说到这里，他的身形逐渐变化，粉红色水晶涌出，身体变长……

    最后变成了与陈列的【八手神】一模一样的生物。

    “我现在操控的身体，也是【神】。”

    亚山和风成目瞪口呆。

