    千劝万劝总算把母亲劝走了，林佳佳回到了房间。

    打开衣柜欲换套衣服，看到了那条淡绿色的晚礼服。

    她想起了那晚植耀威看自己时眸底那抹冷意，他故意让自己装扮出彩，是为了吸引傅世瑾的注意，还是想借由那个场合公开他们的关系？

    林佳佳没了换衣服的心情，有气无力地在窗台边坐下，她到现在依旧无法将那那个陷害自己的人与植耀威联系起来。

    她和他虽没有轰轰烈烈的恋爱，但也曾快乐过一段时间。

    他总会在周末去学校接她回家，总会在她小心翼翼的时候捏她脸蛋，让她不必在他面前那么拘谨。

    他会带她去吃美食，会陪她逛街买衣服，会在哥们打趣他时默认他们的关系。

    公公提出让他们结婚时，他并没有表示出异议，甚至在她羞涩低头时还对她戏谑地眨了眨眼。

    事情却在他们快结婚时发生了变化，他突然提出不办婚宴，甚至不愿公开他们的关系，不仅如此，他还冷眼问自己：如果没有这些，她还会不会与他结婚。

    她不明白发生了什么，还是怔怔地点了头：会。

    她以为这只是他对她的考验，又或是跟他开的个玩笑，结果从那开始他就像变了个人似的，对自己不闻不问。

    她一直在等，等过雨过天晴，等着他重新接纳自己。

    可她等来了什么？

    许是外面阳光太过刺眼，林佳佳的眼眶有了湿意。

    .........

    下午，植家司机过来“请”林佳佳回了植宅。

    林佳佳进入大厅，里面气氛明显有点凝重。

    植炳雄坐在沙发没有说话，母亲林双喜巴巴地望着自己，一旁的植耀威则沉着脸，显然是换过衣服，头发也整齐了，不过脸颊处的青紫分外明显。

    “林佳佳，你还有脸回来？”黄如丽见到林佳佳，冲过来就甩了她一个耳光，厉声骂道：“瞧瞧耀威的脸被人打成什么样子，有你这样做人老婆的么，你简直比外面的小姐都不如，她们卖还是为了钱，你呢，给我们丢脸不算还让耀威吃这么大亏！”

    刺耳的话骂比脸上的疼更让林佳佳难受，她的心如被针扎过般细麻地疼。

    黄如丽疼爱儿子植耀威，甚至疼到溺爱的程度的，不然也不会得知陈漫欣有孕不怪植耀威，反而想留下孩子；此次植耀威吃了这么大亏，她自然比自己吃亏了都难受。

    见到林佳佳挨打，自知理亏的林双喜也不好多说什么，她冲植炳雄道：“佳佳可不是这种人，亲家，她这次只是糊涂了，不，她是被陷害的，是对方强迫的她，你们都看到视频了，是那个男的强行把她拖进的屋……”

    “哼！”黄如丽一声冷哼打断了林双喜的话，“少在这儿颠倒黑白，人家堂堂柏舟总裁，傅家大少，会强迫你女儿，你以为你女儿是天仙么？她主动勾引的吧！”

    林双喜毫不示弱地道：“谁勾引谁还不一定！正因为对方是个花花大少，他对女人才会如此，看上的就想得手，说不定他觉得佳佳有意思呢，又或者是他跟植耀威两人有矛盾，故意利用这件事陷害，从而打击植耀威呢。”

    林双喜越说越觉得是这么回事，“亲家，你是最清楚佳佳的了，她是个多么老实懂事的女孩，上次植耀威跟别的女人闹得怀孕了，她连半声都没吭呢，你说她又怎么会那么不懂理跟别的男人乱来？”

    不待植炳雄开口，黄如丽再次插嘴：“少拿上次的事再做文章！咬人的狗不叫，就是她这种闷不吭声的人做出的事情才叫人寒心！枉我们植家这么全心全意对你们母女，照顾你们这么久，当做上宾伺候着，生怕给你们半点委曲，你们倒好，就这样恩将仇报！”

    “什么恩将仇报，谁恩将仇报了！”林双喜看着黄如丽趾高气扬的样子火冒三丈：“我女儿清清白白嫁到你们家，收你们彩礼了吗？要求你们办隆重的婚礼了吗？她没有规规矩矩伺候你们吗？她以前做过出格的事吗？再说你什么时候有把我们当上宾看待，我每次过来你有个好脸色了？”

    黄如丽鄙夷：“呵，你还想要好脸色呢，你也不想想自己每次过来有什么事，不是为了钱就是游说老植投资你的项目......”

    “够了！”植炳雄打断了两人的争吵，对着一旁沉默不语的林佳佳道：“佳佳，我给你个机会，你自己说，到底怎么回事？”

    见林佳佳站着一动不动，林双喜急了，伸手掐了她一把，咬牙低吼：“说话啊！”

    林佳佳抬眸看了眼沙发上脸色阴晦的植耀威，默了默，方如实道：“爸，我不知道怎么回事，昨晚哥说忘记带文件让我拿着送去度假村，我到了后他让我在房间里等着，后来送餐的过来我吃了点东西，结果吃完没多久头很晕，等我醒来就是早上了……”

