    病房内，快乐的气氛越来越高，欢声笑语响彻。

    而此刻，姜茵茵回到江南苑，客厅里昏昏暗暗的，完全没有平日的氛围。

    就算这几天小爱在医院住院，但奶奶江佩清晚上还是会留在江南苑，也会等她回来吃晚饭的。

    所以这几天晚上，姜茵茵也都住在江南苑，趁此机会多靠近江佩清，讨她的欢心。

    今天回来的时候，她明显觉得江南苑安静了许多，十分纳闷。

    这时，小菊走了过来，瞧着姜茵茵说道：“哟茵茵姐，你怎么回来了啊？你没去医院吗？”

    姜茵茵讨厌她这样冷嘲热讽的语气，翻了个白眼儿说道：“我前两天已经去探望过小爱了，下次等她手术之后我再去探望吧。”

    小菊突然笑了一声，又道：“不是啊茵茵姐，今天是战爷的生日，老夫人他们都去医院为战爷庆生了，你突然一个人回来，我挺惊讶的呢。”

    “你说什么！？”姜茵茵脸色一变，这才想到今天是战司宴的生日。

    小菊看透她的想法，撇了撇嘴说道：“茵茵姐，既然你喜欢战爷，怎么连他的生日都没记住啊？啧啧啧，你那么不重视他，他怕是会越来越爱少奶奶了，听说少奶奶可是亲手帮他做蛋糕了呢。”

    姜茵茵急得直跺脚，她最近一直在想着怎么去接近战瑾钰，弄到他的头发，然后赶紧给他和夏爱做亲子鉴定。

    完全把阿宴哥哥的生日抛之脑后了！

    姜茵茵顾不得休息，瞪了小菊一眼，马不停蹄地往医院赶去。

    等姜茵茵赶到的时候，生日仪式已经全都结束，一家子已经把蛋糕都吃得差不多了。

    温夏还给护士和其他医生分了蛋糕，自然也给战瑾钰分了一块。

    战瑾钰得知今天是战司宴的生日，也赶到病房为战司宴庆贺。

    恰好这时，姜茵茵也刚到，她前两天来探望小爱的时候，并未看到战瑾钰，今天总算让她遇见了。

    “战瑾钰你好呀，好久不见。”姜茵茵主动和战瑾钰打招呼。

    战瑾钰对于姜茵茵有一些印象，他点点头，主动伸出手：“你好，我记得你叫姜茵茵，好久不见。”

    姜茵茵仔仔细细地端详着他，战瑾钰和战司宴到底是兄弟，眉眼之间很是相似，只不过战司宴多了几分冷冽，而战瑾钰给人的感觉很温和儒雅。

    她再回头看了一眼小爱，小爱的眉形和战瑾钰如出一辙，小爱一定是战瑾钰的孩子。

    眼下，只要拿到证据就行了！

    战瑾钰只是和战司宴庆贺了几句，便识趣地离开了，姜茵茵趁此机会，也赶紧道别离开，赶过去追上了战瑾钰。

    “战先生，你是回家吗？你家住在哪里，我想看看能不能顺路经过我家，方便的话载我一程可以吗？”姜茵茵挽着头发，柔柔弱弱地开口。

    战瑾钰到底也是个男人，一定架不住她的魅力吧！

    其实，要说战瑾钰的话，也是个很不错的男人，要家世有家世，要事业有事业。

    虽然战瑾钰只是个医生，但战璟深管理的战氏集团，以后肯定是会交给战瑾钰的。

    但姜茵茵从来没有把他当作涉猎目标，因为战司宴和战瑾钰的关系不合，还有就是林舞那个女人太过可怕。

    林舞的心机，她是斗不过的，所以战瑾钰有那样的母亲，她是不可能对战瑾钰下手的。

    “我住在半岛水岸，姜小姐住在哪里？就算不顺路，我也可以送姜小姐回去。”战瑾钰有礼貌地开口。

    姜茵茵自以为自己的魅力吸引了战瑾钰，她柔声细语地说道：“那还挺顺路的，我家在春风十里，在市中心A区。”

    战瑾钰微微点头：“姜小姐在这等我片刻，我去拿车。”

    姜茵茵立刻道：“我跟你一起去吧。”

    很快，姜茵茵坐进了副驾驶座位，她很自来熟地问道：“战先生和夏夏很熟吗？我听说战先生是亲自回国，就为了给小爱做手术呢。”

    “我和温夏相识挺久，但不算太熟。这次回国也不是特意为了小爱回来，算是有多重原因。”

    “母亲一直催我回国发展，我现阶段的研究项目也刚刚完成，这次的项目又恰好是关于小爱的这类病情，觉得时机合适了，所以就回国了。”

    战瑾钰淡淡回答。

    姜茵茵心里暗暗冷笑一声。

    说的这么冠冕堂皇做什么？其实就是赶回来给自己的亲女儿做手术吧！

    不过，她倒是怀疑一件事了，那就是战瑾钰究竟知不知道小爱是他的女儿啊？

    “战先生，你和夏夏认识多久了？她之前也一直在兰国吗？”姜茵茵顺势询问。

    战瑾钰思索片刻，说道：“大概四年吧，从我去医馆学习的时候，就遇到她了，那时候她在医馆帮野哥管理。”

    四年！

    姜茵茵突然一愣，这不太对劲啊！

    小爱已经五岁了，若是按照战瑾钰的说法，四年前刚认识温夏，那时候的小爱也该有一岁了。

    姜茵茵勉强地挤出笑容，故作惊讶道：“没想到夏夏也在医馆工作过，我还以为她在国外是一直做调香师的呢。”

    姜茵茵心里腹诽，看来温夏在兰国就是一个打工仔而已。

    装什么世界级调香师？

    全都是假的！

    姜茵茵又迫不及待地问道：“那时候小爱差不多也才一岁，夏夏又要工作，那小爱是谁照顾的？夏夏她也太辛苦了！”

    战瑾钰回想了一下，说道：“她带着小爱在医馆，一边工作一边照看，孤儿寡母，确实比较辛苦。”

    姜茵茵越想越不对劲，因为时间线有问题，但若小爱不是战瑾钰的孩子，又怎么会有战家人的基因呢？

    这太奇怪了！

    又或者是，战瑾钰是在警惕她，所以刚刚全都在说谎？

    很有可能！

    不行，她还是必须要拿到战瑾钰的头发，给他和小爱做亲子鉴定，这样她才能得到正确的答案。

    “哎呀。”姜茵茵叫了一声，伸手去抓了战瑾钰的头发。

    战瑾钰紧急踩了刹车，疑惑地看向姜茵茵：“怎么了？”

    姜茵茵手中多了三根短发，她笑了笑说道：“刚刚有蚊子在你头发上，我想抓蚊子，结果不小心扯了你的头发，不好意思。”

    “没事。”战瑾钰继续发动汽车，向前行驶。

