    完毕，求月票，求订阅，求打赏。晨光解释一下，最近的几章是我早就设定好的情节，可能叙述上有些跳跃，请大家见谅。另外关于翻页的时候结尾2段和第2页开头2段一样的问题，不是我写错了，是排版的问题，这个的事情，俺也没办法。请大家原谅》十二点了，我要休息了，如果早上起来的时候有十张月票的话，明天补上两更加更的。诸位，晚安！）

    时钟的指针已经指在了午夜十二点，林天南和包恒等人已经住进了县医院，他们受的都是外伤，包扎一下之后就可以了，出人意料的是，林若岚一点事情都没有，简单的洗漱了一下之后，陪着林天南等人说了一会儿话，林若岚朝陆睿使了一个眼色，两个人并肩走出了病房。

    可能是因为深秋的缘故，陆睿打了一个喷嚏，林若岚眉头一皱，顺手拿起刚才周虎放在病床上的军装给陆睿披在身上，两个人这才出去。

    “虎子哥，意外吧？”躺在病床上，脑袋包的跟木乃伊似的的林天南忽然对一旁的周虎说道。

    周虎点点头，一副与我心有戚戚焉的样子说道：“可不是吗？我以为小姐这辈子都不会关心人呢。”

    很无奈的翻了一个白眼儿，林天南无语道：“虎哥，看来你是忘了小妹的手段了。胆子真是不小，敢这么说她。”

    周虎下意识的缩了一下脖子，这才意识到林若岚并不在房间内，忍不住伸手拍了一下林天南的大腿，笑骂道：“你小子，专门吓唬我。，到底是怎么回事？怎么闹得这么大？大少爷带人已经把那个什么鸟书记控制起来了，听说家里老爷子摔了一个茶杯。要是你不占理的话，你可以想象一下会有什么下场。”

    林天南苦笑了一下：“我就算再混蛋，又怎么可能在带着小妹出去吃饭的时候招惹是非呢？”说着，他就把事情的始末说了出来。

    原来林天南因为跟李志强合作，在n省的地产市场上着实很赚了一笔，虽然因为陆睿的意思并没有直接分红，但李志强跟父亲商量了一下，在跟林天南分手的时候，还是拿出了五百万给他，说是第一次的分红。林天南倒也没推辞，兴高采烈的收下了。

    这人一旦要是有了得意的事情，自然是要跟自己的同党朋友显摆一下了，更何况林天南绝对不是那种锦衣夜行，素袖藏金的主，回到京城之后，着实跟自己那帮朋友面前狠狠的摆了一回阔，反正他这钱来路绝对经得起推敲，倒也无惧家里追问。

    后来在京城呆了几天之后，这厮又想到陆睿，如果不是陆睿指点自己，恐怕也捞不到这么好的赚钱机会，另外在跟林若岚的一次电话里，他也听说陆睿最近的日子过的不怎么如意，干脆就拉上一票自己的死党衙内，直接杀到顺安县来了。

    这么京城的大少爷自然是第一次来这么穷的地方，琢磨着明天再去见陆睿，晚上索性就在千禧酒店跟林若岚吃顿饭，林若岚本来也不想去的，可是听哥哥说陆睿晚上可能会来，她还是欣然赴约。可是万万没想到，在上洗手间的时候，意外的在走廊里面遇见了毕泰健。

    一次毕泰健在市场上就想对林若岚动手动脚，结果被陆睿给拦住了，后来陆睿找了市委书记程志华的秘书孙庆丰，让毕泰健在自己老爹面前被狠狠的修理了一顿。他倒也聪明，着实老实了一段时间。最近听说陆睿的日子不好过，他的色胆就又大了起来。尤其今天还喝了不少酒，就更是胆大包天了。居然把林若岚拉进自己的包厢想要强行侮辱。

    却没想到因为林天南的大方，在他们房间收了不少消费的服务生发现了这件事，偷偷的告诉了林天南，林天南一听整个人就爆了，带着自己的一帮哥们，七个大男人拎着酒瓶子就冲了进去，正好把毕泰健堵在里面，也活该毕泰健倒霉，身边只有三个人，加上林天南一伙人里面还真有两个练过的，毕泰健被林天南足足砸了一箱啤酒瓶子，这还是看在妹妹没有出事的情况下。

    后来，不知道是哪个家伙通知了警察，毕泰雄带着人就冲了进来，把他们这一行人带到了警局…………

    等到林天南说完了，周虎的眉头已经皱的跟几十岁的老人一样，啪的一声拍在了病床边的桌子上，破口大骂道：“废物！你这个废物！要是我的话，直接就弄死那孙子！”

    林天南眼镜一翻，一副我早知道你会这么说的样子，不咸不淡的说道：“你以为我不想啊，是小妹说不要把事情闹大。再说了，我手头也没枪啊。”

    就在这个时候，病房门口传来一个冰冷冷的声音：“手头没枪你就把他打成太监？”

    …………………………

    …………………………

    睿和林若岚两个人站在县医院的外面，看着天上的星星，两个人都没有说话。

    “你没事吧？”过了不知道多久，还是陆睿率先开口道。

    林若岚摇摇头，低声道：“我还好，都是哥哥他们挡在我的前面，没受伤。”

    完这句话，两个人又陷入了沉默当中。

    时间不知道过去了多久，林若岚忽然对陆睿低低的说道：“你不怕吗？”

    睿一愣，疑惑道：“怕什么？”

    “如果你真的跳下去了，很有可能会死的，没准过几年之后，我们就会忘记你了。”林若岚低着头，长发遮住了她的脸庞，让陆睿看不清她的表情。

    睿淡淡的一笑，似乎是在回忆，又好像是在倾诉着什么：“记得你问过我，什么是我的梦想。说实话，我自己都不知道梦想是什么。我只能尽力的做好每一件事，让我能够影响到的每一个人都能幸福的活着。不管你哥哥跟我是不是朋友，这件事既然我知道了，那就算打破头，我也会想办法把你们救出来的。”

    “朋友。”林若岚嘴里喃喃自语道，晃动了一下自己的头，似乎是看了一眼陆睿，幽幽的说道：“你和我也是朋友吗？”

    睿愣住了，微微有些迟疑，不过还是讪讪的说道：“是，是啊，怎么不是呢？”

    两个人的气氛再一次陷入了沉默当中，过了一小会儿，陆睿笑了笑道：“你离开这里要去什么地方？”

    着天上的星星，林若岚笑了起来，用手捋了一下自己的头发道：“可能是去美国吧，家里的意思是让我出去转转，我想去旅游来着，不过估计出了这么大的事情，我家老爷子肯定不会让了。”

    睿心中一动，笑着说道：“我有个想法，有时间你把邮箱告诉我，咱们研究研究。”

    林若岚呵呵一笑，朝陆睿伸出了手。陆睿一愣：“什么？”

    轻掩嘴唇，林若岚笑道：“电话啊，笨蛋。”

    有些尴尬的挠了一下自己的脑袋，陆睿拿出自己的电话交给林若岚，看着她在上面输入了一组数字，然后把电话交还给自己道：“这是我的电话，以后有时间可以联络噢。”

    不知不觉间，两个人的视线交错在一起，然后又像两个受惊的兔子一样迅速的分开。

    抚摸着自己有些发红的脸颊，林若岚低声道：“有些冷了，我们回去吧。”

    睿没有说话，只是轻轻的点头。

    两个人就这么一前一后的朝着

    心情有时如一棵树，快乐是笔直的树干，春天来时，抖抖快乐的枝干，那些枯黄的树叶和愁云便会纷纷扬扬地失落。春天来时，抖抖快乐的枝干，生活便会展开美的笑颜。一份好的心情，不仅仅可以改变自己，同时更会感染他人，故意去找寻快乐，往往找不到，反而带来空虚和烦恼。但有时在有意无意之间，愉快的事情却不速之客，突然到来，令人捉摸不透。

    睿不知道自己现在的心情是怎么一回事，但是却蓦然觉得似乎生活又再一次的充满了阳光。

    回到病房当中，刚一进门，就看到三个年轻人坐在包恒等人的病床上，还有另外一个人背对着门口，坐在林天南的旁边，周虎此时却站立在那人身旁。

    从林若岚的口中陆睿已经知道，周虎的爷爷是当年林老爷子的警卫员，解放之后明明能到地方去当官的，可偏偏就是不去，一心在老爷子身边呆着。其实这种事情在那些老一辈的军队干部当中很常见，很多首长身边的警卫员宁可在首长身边做个跟班的，也不愿意下到军分区做司令员。这周虎的爷爷就是这样的人，不但如此，他还逼着自己的孙子叫林若岚小姐，周虎从小到大一直到参军之前，都是在林家长大，跟林家的小辈们熟的很。自然跟林若岚也很亲近。

    林若岚看了一眼背对着自己两个人的那人，又对陆睿眨巴了一下眼睛，平静的说道：“大哥，你来了。”

    那人一下子转过身，陆睿才发现他的年纪应该比自己大不了几岁，也就是二十八九岁的样子，一脸的怒火在看到林若岚的一刹那变成了喜悦和疼爱，站起来两步走到林若岚的面前，一把搂住她道：“吓死大哥了，没事就好，没事就好。”

    睿很配合的向旁边挪了两步，给这兄妹二人留出了地方，看了一眼刚才被骂的很惨的林天南，只见这厮冲自己点点头，那意思应该是谢谢你们救了我，不然我还得被老大念叨半天。

    果然，跟林若岚说了几句话之后，那人来到陆睿的面子，伸出手说道，

    “你好，陆睿同志，我是林若岚和林天南的大哥，林天华。”