    耶律重元这些日子也非常不好受，他带着十万大军驻守归义城。前有李惟贤堵在断云岭，有狄青展昭等人堵住了燕山隘口。

    还有折继宣领着近三万骑兵，不断压缩辽军的活动空间。

    在这种情形之下，耶律重元不敢轻易出战。而他派出去打通燕山隘口的耶律和泰，也在残破城关之上被狄青给刺死。

    如此一来，辽军失了粮草辎重的来源，归义城中的粮草，所能坚持的时日便最多只有一个月。

    耶律重元身为辽国皇帝，自然不会就这样使自己陷于绝地之中。

    对于驻扎于断云岭最近的李惟贤部，辽军每日都会派出数千骑兵，在其大营周边逡巡骚扰。

    而李惟贤也明白辽军的意图，显然是要给宋军制造混乱。

    但是他除了按兵不动之外，便是给折继宣传信，使其护好大军的粮草运送线。

    只要将辽军堵在归义城，使其无法逃脱，那么辽皇耶律重元便拿宋军没有办法。

    若能将耶律重元活擒或是斩杀，想一想这等功劳，便会使李惟贤心头发热。

    耶律重元那可是辽国的皇帝，无论是斩杀还是活擒，都足可使自己得封公爵之位。

    在李惟贤看来，辽军越是挑衅，自己就越是要沉住气，不可给了辽皇逃跑的机会。

    只不过耶律重元，对于目前辽军的处境虽然不满，可也并没有陷于绝望。

    他之所以带兵驻扎于归义城，并不是没有原因。

    这里看上去似乎只要被堵住，就成了一块绝地，但这里也是一个重要的节点。若不是身后的隘口竟然被宋军给堵死，归义城便是反攻大同的最佳基地。

    如今宋军占据了先机和上风，耶律重元也同样有着自己的后路。

    他每天派出骑兵骚扰李惟贤的天武军，便是使宋军误判辽军没了办法，似要做困兽之斗。

    但实际上，耶律重元却在暗中，派出了一万余辽军骑兵，走小路穿山绕过了天武军的断云岭大营。

    这支辽军在三日之后，便到了天武军身后的野狐岭，当夜就对天武军的大营发起了突袭。

    不断的有火箭弹从夜空之中横空而过，还有一队队的辽军骑兵，在天武军大营的北面纵横驰骋，同时向营中射出一支支燃烧的利箭。

    很快天武军的大营之中便起了火，使得营中颇为混乱。

    而大营南面，也同样出现了辽军，开始向天武军大营发起攻击。

    好在李惟贤这些时日还算小心，对于辽军夜袭也有所准备。只是没想到辽军会绕到自己的背后，但也是还算监危不乱。

    宋军的火器比辽军只多不少，李惟贤命火器营发起更强的反击。又使各营待命，就地将自己营区的火势灭掉。

    待到得天亮之时，虽然天武军的损失不小，可也没有被辽军给击溃。

    耶律重元看着远处天武军的大营，此时其营中还有些地方冒起青烟，显得残破不堪。

    但是辽军却是依旧没能攻进去，使之溃败。

    “如今的宋军，与以往的宋军大为不同了。”耶律重元不由感叹道：“其出兵不再动辄数十万人，虽兵少，却皆青壮。且火器数量众多，即便处于危局，亦可以无数火器而自保，实是令人扼腕。”

    李惟贤此时也极为懊恼，天武军这一夜的损失使之极为心疼。四万天武军，死伤了足足有五六千人，营中火器也几乎消耗一空。大量的火器，除了用于反击辽军，还被烧掉了一部分，给宋军也增加了许多伤亡。

    而且大营之中的粮草，也被烧掉了近半。

    好在折继宣领兵去了西面扫荡辽国的县治，并不在大营之中，否则的话，说不定还要有多大的损失。

    李惟贤一面派人去联络折继宣，一面紧守大营，坚决不再给辽军机会。

    只不过耶律重元在这一次夜袭之中，没能攻下宋军大营，便知道辽军也没了反击的机会。若是再与宋军对耗下去，恐怕自己就真的要危险了。

    当晚，辽军对于天武军的大营再次发起了试探性的攻击之后，便纷纷的后撤。

    耶律重元带着手中的人马，连夜经白象寺过雕枭镇至赤城，沿白河向北走出山区，跳出了宋军的包围圈。

    待天亮之时，折继宣也带着两万余宋军骑兵回归。

    李惟贤一看到折继宣，便向其大倒苦水。遇到夜袭损失惨重，这等事只能怪自己大意。而且谁也没有认为，辽军竟会有人从北方过来偷袭。

    宋军在北面的斥候已经撒到了百里之外，却不知怎么会在背后凭空出现一支辽军。

    折继宣听了李惟贤的话，便挑起了眉头，“李将军，怕不是这支辽军，便是辽皇直接派出来的吧？或许还有你不知道的通路，可以绕于断云岭之后！”

    得了折继宣的提醒，李惟闲不由恍然。若真如此的话，自己岂不是白忙活了一场！

    “来人，去归义城探看一下，辽军可还在城中！”李惟贤此时又惊又气。

    很快便有下面的兵士回来禀报道：“回李将军，如今归义城虽然还插着辽军的旗子，但城中的辽军已然全都退走。我军前锋已经入城，稍后便有回报。”

    李惟贤面色通红，这是给气的。自从兵出西夏以来，这是他们天武军最憋屈的一战。被人打的灰头土脸不说，最后还被辽皇从容退走，实是气煞人也。

    折继宣却立时来到地图旁，目光不断的在地图上逡巡不已。

    “折兄可是有什么想法，还能追到辽皇耶律重元的兵马不成？”李惟贤看到折继宣之举，不由眼中一亮。

    “暂且一试罢了，我也不敢打包票。”折继宣指着地图道：“归义城以西皆为山区，广达数百里。辽国大军若要退走，并不能深入山区。其马匹辎重不在少数，走不得长途山道。所以，定然会从北面绕出山区，而且不会太远。若是我带领骑兵从野狐岭出塞依山麓而寻，想必还来得及给辽军一击！”

    李惟贤听到这里，便点头道：“好，我带上天武军的骑兵与折兄一同前往！”

    报仇不隔夜，李惟贤可不想轻易放过辽军。

