
有时候她会怀疑，这个千寻疾是真的么？虽然这个想法已经不是第一次出现在她的脑海中了。

还有，这样发展下去的话，就算有机会，她还下得去手么?

每每想到这些，比比东都会感觉很头疼，因此她现在索性都不去想这些。

她看着唐昊，心中的杀意却是越来越重。

既然唐昊没用了，那就先行杀了也省事，省的以后麻烦。

倒不是怕唐昊，而是怕出现什么变数。

最重要的是，以她现在的实力，在这里杀死唐昊估计不难。

而且唐昊在这里死了的话，是不会引起任何麻烦的。

昊天宗也不会知道这里发生的事，简直就是一个绝佳的灭口机会。

所以这一刻的比比东是真的动心了。

她可不是那种拖拉的人，杀伐果断都不为过，要不然也不可能将武魂殿发展到那种程度。

就在她准备出手的时候。

千寻疾在比比东动了杀意的瞬间就察觉到了。

也明白了比比东的想法，只不过他现在也不会去阻止。

他留唐昊也只是为了折磨他而已。

既然比比东要杀，那就杀了呗！

没什么可惜的。

而对面的唐昊，也是戒备起来。

虽然比比东的杀意很是隐蔽，但作为已经在杀戮之都的地狱杀戮场取得那么多连胜的人，对杀气的感应何其敏感。

虽说刚开始没发觉，但刚才就在比比东杀意剧增的时候却是发现了。

这也让他暗自提高了警惕。

只是他却是没有什么疑惑，在这个地方，对于陌生人露出杀意不是很正常么？

只是让他疑惑的是，千寻疾应该是认识他的。

“是没有告诉她关于我的身份么？”唐昊想到。

最终还是唐昊率先说话了。

“前辈，多谢那天的救命之恩，今后如果有什么事，尽管差遣。”唐昊说到。

千寻疾和比比东都是一愣。

千寻疾是诧异唐昊竟然来道谢，是不是脑子抽了？

比比东则是疑惑唐昊的话，千寻疾救了唐昊？比比东突然感觉有些荒谬。

她的杀意也是消失无踪，她想看看到底发生了什么事？

感受到眼前绝美女人杀意的消失，唐昊更加肯定了自己的猜测。

“你不很我？”千寻疾是真的好奇，于是直接问到。

“前辈救了我，我为何要恨前辈，一码归一码，不来道谢，我心难安，况且前辈说的话虽然难听，但也有一定的道理。”唐昊认真说到。

他就是这样一个人，恩怨分得很清。

救命之恩是真的，那就值得他来道谢，至于其他的，以后他自会证明。

千寻疾首次觉得，唐昊的心性还是不错的，可那又怎样？

有些事，不是这样就能释怀的。

虽然眼前的人都不知道后来会发生什么，感觉对他有些不公平。

但世界上哪有那么多公平可言。

按照正常的发展，他将在四年后败于眼前的人手中，最终被自己的女人杀死。

然后他的儿子更是做得更绝。

他的女儿被击破神位，比比东直接战死，父亲献祭，武魂殿分崩离析。

这一切只是因为要杀那只十万年魂兽。

千寻疾表示，他能体会那种痛苦，因为他在记忆中经历的更加痛苦。

但那又怎样？这种理念之争从来没有对错，有的只是实力的对比罢了。

在某些时刻，实力既正义。

他从没觉得唐昊找武魂殿报仇有什么不对，因此现在也不会觉得对唐昊不公平。

“虽然你这样说，但我还是不会收回我的话。”千寻疾继续说到。

唐昊心中有些怒气，但很快压制下去，继续说到：“前辈，我没说要你收回那些话，我也不需要他人的肯定，我就是我，我就是唐昊。”

他的这句话却是霸气十足，已经有了未来那个霸气昊天斗罗的几分风采。

千寻疾还没说什么，却是比比东说话了。

“我虽然不知道你们之间发生了什么？但这就是你道谢的态度？还真是稀奇，昊天宗的人现在都这么嚣张了么？”比比东直接说到。

说实话，比比东有点看不惯唐昊这样子。

很嚣张的好不好。

这让她想起了精英魂师大赛的那天，其实那时候要不是怕暴露实力，也不会让他这么嚣张。

而且他刚才话里话外的意思就是：“我不需要你的认可，所以你说的那些话收不收回都不关我的事。”

虽说千寻疾是个混蛋，但也只能她来评判，你唐昊算什么东西？

比比东正好找不到理由出手呢！

结果唐昊就直接送了上来。

她要是不表示表示，就太说不过去了。

唐昊闻言脸色一僵。

他刚才的话是有那么一点狂妄，可还没到要动手的地步吧！

同时他也第一次看向了比比东，对于这个漂亮女人的战绩。

这几天他可是听了很多了。

要是传言中的都是事实，他还真不一定是对手。

只是让他低声下气的道谢，特别是千寻疾说出那种话之后，他却是做不到。

因为他是昊天宗的人，是斗罗大陆第一宗门，他是宗主的儿子，更是代表了宗门的颜面。

虽说对方也是身份惊人，但那也不是羞辱他的理由。

虽说这看上去是为了他好。

是的，唐昊也承认，千寻疾说的有一定的道理。

但不代表他要遵循。

“前辈，具体情况千寻疾前辈也知晓，我还要参加地狱杀戮场的比赛，就不停留了。”

唐昊说完就要走，他还没蠢到和一个女人去争辩。

千寻疾看着这样的唐昊则是无语，这货是怎么追上那根草的？

他刚才的话，已经触到了比比东的敏感神经了。

果不其然，比比东的气息瞬间变得更加冷冽。

杀气这次也是毫不掩饰了。

“前辈？谁是你前辈？你站住，给我说清楚。”比比东的声音传来。

唐昊有些摸不着头脑，看她和千寻疾的样子，不应该是一对么？

既然千寻疾算是他的叔叔辈，那叫前辈有什么错么？

其实对于魂师来说，靠容貌来判定年龄是很不准确的。

就拿千寻疾来说，都是自己叔叔辈的，但看上去甚至比他还年轻。

因此唐昊不觉得自己叫错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68842042"  chaptername="第181章  你唐昊算什么？">加入书签</a>
</div>
