    “鼠判官？”

    我愕然一愣，“我听说过崔判陆判、魏判钟判，却没听说过什么鼠判官。是姓鼠的判官，还是怎么回事？”

    小宁也是一脸茫然。

    苗柔儿神秘一笑：“距此东南一百八十里，有个崔庙村，你们去一趟不就知道了么。”

    说完，苗柔儿转身就走。

    等苗柔儿消失后，小宁追问道：“这个魔头神通广大，刚才你为什么没让她帮忙找你爷爷？”

    我摇摇头：“我不想欠她人情。”

    小宁恍然大悟、不再追问，转而说道：“看来她至少没有害你之心。”

    “对了，鼠判官是什么东西？要不我们一块去崔庙村一趟？”

    我略一考虑，答应了。

    一百八十里外的小山村，我和小宁都不熟悉。

    小宁带着我以土遁之术赶了大约两百里，只好回头步行，边走边打听。

    路上，我们碰到件怪事：一座新房前，大红囍字完好无损，却有几个汉子送去一副棺材。

    小宁停步看向我：“那户人家好像刚刚办过喜事，怎么有人送棺材进去？你瞧瞧他们家的风水是不是有问题。”

    用望气术观望片刻，我发现风水上没有任何问题。

    我深感好奇：“要不，过去了解一下？”

    小宁点了点头，和我一块朝路边的村子走去。

    进村一打听，那户人家昨天中午举行的婚礼，新郎下午就没命了，连洞房都没进。

    我试探着追问道：“新郎是一向身体不好，还是突发意外啊？”

    老者摇头感慨说：“小伙子叫李书杰，身体壮得跟头牛似的，没啥病。但崔判官早就说他只能活到昨天，他们不听！结果……唉，犟人吃犟亏啊！”

    “崔判官？”

    我怔了一下，怀疑老者所说的崔判官，有可能与苗柔儿所说的鼠判官是同一个。

    老者点头道：“是啊！判官庙里的崔判，他老人家的话能不准么！”

    我忙请教究竟是怎么回事。

    老者小声告诉我：“我们这附近有座判官庙，里面供奉的就是崔珏判官。”

    “崔判早就告诫过李家，叫他们花钱消灾，可小伙子仗着读了几年书，根本不听。”

    “这不，娶了媳妇连洞房都没进就没命了……”

    听说小伙子中午举办的婚礼，下午就没命了，连洞房都没进，我深感替他不平。

    皱了皱眉，我追问道：“生死这事儿还能花钱通融？如果给崔判官烧香上供，就能逃脱一死？”

    老者不假思索地回答道：“那当然喽！自古以来就是有钱能使鬼推磨嘛！”

    我决定去判官庙瞧瞧。

    小宁也插嘴询问着，这么厉害的判官庙具体在什么地方。

    老者指着西北方向说，离这三里多地有个崔庙村，村东头那座小庙就是崔判官的官衙。

    又是崔庙村！

    看来苗柔儿果然没说谎！

    我和小宁相互一视，立即告辞。

    辞别老者，我准备直接前往崔庙村。

    但走不足二十米，小宁忽然示意我先别去判官庙。

    我停下来：“累了？歇一会也行。”

    小宁摇了摇头：“我不累。”

    “那小伙子刚刚结婚就没命了，白发人送黑发人，他父母肯定痛不欲生。在这么偏僻的山村里，新娘子也有可能被人指责。”

    “景先你不是有创世青莲吗，要不，趁这个机会试试？”

    我点头道：“也行。”

    来到那户人家，还没进门，远远就听到里面传来哭声和骂声。

    仔细一听，果然有人在骂什么丧门星，害死了她儿子。

    小宁恨恨地说道：“真是可怜之人必有可恨之处！凭什么骂新娘子是丧门星！”

    “景先你别急着救人，进去先看看情况再说！”

    我“嗯”了一声，和小宁一块走进院子。

    院子里，棺材刚刚卸下不久，死者还没有入殓。

    一个中年村妇正坐在地上边哭边骂，说挨千刀的贱人把她儿子害死了，还说儿子为什么不把这个贱人一块带走。

    屋里，同样有个女人在哭哭啼啼，并辩解着书杰不是她害死的。

    小宁忍不住大声说道：“这位大婶儿，你为什么说你儿子是人家害死的呢？”

    村妇抹了下鼻涕，瞧了瞧我们：“你们是谁？是刘冰洁的亲戚？刘冰洁她爹娘怎么还没来？他闺女害死了我儿子，是不是没脸过来？”

    小宁蹙了蹙眉：“我是听风观的道士，不认识什么刘冰洁！你有什么证据说你儿子是被人家害死的？”

    村妇愕然一愣，破口大骂：“道士？谁叫你们进来的？给老娘滚出去！”

    小宁哼了一声：“本来想救你儿子还阳的。现在看来，你这泼妇真是活该！”

    旁边马上有人试探着问陈小宁是否真是听风观的道士？是不是真有法术让书杰还阳？

    小宁没有说话，而是掐个诀、将手一扬，两个白衣童子落地后迎风见长，飘飘渺渺地朝屋里面走了进去。

    这一手幻术瞬间震住了在场的人。

    村妇愕然一愣，马上厚着脸皮跪在了小宁的跟前，哭天抹泪地求小宁务必救救她儿子。

    “好啦，别再哭了！”

    小宁神色冰冷地说道，“救你儿子还阳，并不难。但你必须掌嘴一百下，向新娘赔礼道歉！”

    村妇抹了下眼泪，不仅没认错，反而坚持道：“她刘冰洁就是这样子一个坏女人，把我儿子给害死了……”

    小宁怒斥道：“住口！真是信口雌黄！”

    这时，从屋里走出来一个二十多岁的村姑，好像遇到大清官一样向小宁哭诉着，说她是冤枉的。

    小宁同情地扶起了村姑：“大姐你起来说话，新郎的意外跟你没关系，不是你造成的。”

    村妇似乎明白了什么，她上下打量着陈小宁，恍然大悟似地哦了一声：“哦，我明白了！”

    “你们两个肯定是刘冰洁她爹请来的托儿，是想包庇刘冰洁的，对不对？”

    “我告诉你，没门！她刘冰洁要么在我家守寡一辈子，要么就把彩礼全部退回来，还得再赔一大笔钱！否则我就到处吆喝她，让十里八村都知道她刘冰洁是个丧门星！”

    我暗暗叹息道：这娘们原来是个无理取闹的泼妇！

