    一群神通境的武者对视一眼，能够感觉到对方的想法，几乎是在刹那间，便已经有人忍不住，重重踏在地上，整个人如同箭矢一般，朝着那水池之中爆射而去。

    有人带头，自然就有人跟随，数十人如同雨点一般，谁都不肯落后。

    “找死。”

    察觉到这群神通境武者的心思，一群纵横境的强者顿时面露怒色。

    只是此时他们被那章鱼触手给缠住，根本脱不了身，也是让他们更加愤怒。

    纷纷施展大范围的武技，出手间也不管触手还是那神通境武者，凡是能够波及，是绝不手软，一道道真元如同海浪一般，自他们掌心或武器上爆发。

    毫无疑问，一群纵横境强者同时出手，造成的后果是极其可怕的。

    刹那间无数道力量碰撞在一起，狂暴的气息已经将整个洞穴给阻断，方圆数十米内，如同炼狱一般。

    那些个想要浑水摸鱼的神通境武者，大部分都被这股力量给阻挡，一道道身影直接被击飞，甚至有人直接在半空炸裂，化作血雾。

    还有人被撞入下面那绿色水池当中，被毒水给瞬间蒸发。

    虽是如此，二十多名神通境武者，却还是有四人冲了过去。

    这四人虽然狼狈，甚至还受了点伤，但他们的眼中却是狂喜，身影飞快的顺着岩壁朝着里面掠去。

    见到有人通过，后面的人哪里还忍得住，如同蝗虫一般，身影朝着那里面扑了过去。

    凌天依然没有选择跟着一起，他看的出来，此时那群纵横境强者已经暴怒到了极致，身上的杀意已经控制不住。

    想想也正常，本就是为了宝藏而来，他们全力想要击杀那拦路的妖王，却被一群不放在眼里的垃圾东西给捡了便宜，如何还能够保持冷静。

    “敢浑水摸鱼者，杀无赦。”

    有纵横境强者低吼，话语中杀气纵横，剑气铮铮。

    可惜这群神通境武者，早被那通道后面可能存在的宝藏迷了心智，冒了这么大危险，差点死在那九节虫的嘴里，好不容易闯进来，你们还想阻拦我们寻找宝藏的路，不可能。

    数十道身影再次爆射而去，他们浑身真元涌出，不求伤敌，只求护身，只需要撑过一招就好了。

    “给我死。”

    一群纵横境强者发狂，手中武技爆发，各色各样的剑气、刀光、拳影……

    让人眼花缭乱，看上去很是绚丽，却绽放着死亡的气息，一道道身影在这些武技下碎裂、死亡，最后落入那绿色水池中，化成水池的一部分，只有那白色的骨头飘在上面，让人头皮发麻。

    即使如此，这回还是有三人冲了过去。

    随着残余的力量消散，却没有人注意到，一道黑影此时正趴在岩洞顶端，将自身气息全部遮掩，正小心翼翼的朝着里面爬去。

    速度虽然不是很快，却也不是很慢，每一步都没有爆发出半点声息，

    这道黑影正是凌天，他又不是傻子，才不会硬闯，那种情况下拼的大概是运气了，可是百分之七八十的死亡率他可不会去赌。

    “找死！”

    忽然，一名纵横境强者不经意的抬头，目光所至，一眼就看到了仿佛蜘蛛一般紧贴在岩壁上的凌天，稍稍一怔过后便是狂怒。

    没有犹豫，挥手间一道拳印爆发，直奔凌天而去。

    当拳印落至凌天身前的时候，已经有箩筐那么大，可惜凌天朝前扑出数米，瞬间躲了过去。

    “轰隆”一声，岩壁上瞬间被炸出一个大洞，拳头大小的石块纷纷朝着下面落去。

    既然被发现了，凌天也知道不能再耽搁，一脚狠狠砸在侧面岩壁，身影快若闪电，朝着前面扑了过去。

    “今日必杀你。”

    那名纵横境强者，却似乎并不想就这样放过他，又或许是另有想法。

    一拳狠狠砸出，将那横扫而来的触手击退，一脚重重踏在岩壁上，化作一道黑影，直扑凌天而去。

    半空中拳头挥动，一道道拳影如同箩筐一般，朝着他爆射而来，带起一道道疾风，吹的他有些凉快。

    凌天心中有些疑惑，这纵横境的攻击似乎有些水，拳印声势极大，力量却小的可怜，用一句话来形容那就是绣花枕头。

    不等他多想，两人一前一后已经掠出近百米，也就是在此时，其它纵横境强者方才反应过来，他们被耍了。

    那混蛋追杀人是假，分明是想趁机溜进去，亏他们刚才都没有去阻止。

    想到此处，一群人几乎气炸，心中也已经在思索，不管这妖王，先闯进去再说。

    只是少了一名纵横境强者，这些人的压力又稍稍大了一些，妖王也似乎更加难缠了，一时之间还真没有太好的机会。

    最重要的是，有了那名先例，其他人都警惕着四周的人，防止别人也用这种方法逃进去。

    凌天感觉到那纵横境强者只是装腔作势，却也没有放松，谁知道这家伙会不会忽然给他一击重的。

    每一步都是将速度提升到极致，甚至于与那纵横境强者还拉开了一些距离。

    谭霄看着前面那与自己拉开距离的凌天，神色间也是有些惊讶，这小子的速度倒是可以，以神通境五重的实力，居然能爆发出不下于自己的速度。

    不过却依然没有太放在心上，那是因为自己并没有完全爆发，自己若是想杀他，根本无需花费什么力气。

    两人一前一后，不到片刻功夫，便已经追上了那前面几人。

    凌天却是有些疑惑了，这个洞穴似乎挺远，也不知道通往何处，都这么久了还没到终点，甚至于他的精神力同样查探不出尽头在哪。

    与此同时，在他们后面的那头妖王，在一群纵横境强者的攻击下，终于死亡。

    说是死亡也有点怪，毕竟早就死去了，只是一个没有神志的亡灵而已。

    妖王虽然没了，却同样也带走了数名纵横境强者，那些神通境武者，更是死了一大半。

    到了最后关头，那妖王忽然自爆，体内的毒液还有那腐烂的皮肉，将整个通道百米给波及，堪比妖尊强者的一击，而且是百米内无差别的攻击。

    那些毒液和腐烂的血肉，一旦沾上，不死也得脱层皮，更甚至直接被洞穿，毒气瞬间流遍全身而致死。

