    德维特一声怒吼，全身气势大涨，眼中闪过锐利的狠色，指化为拳，不再顾忌那点点绿光的密集刺击，全身力量集中上去，一记滚烫无比的重拳直锤维达尔胸口。

    他拼了！

    就算打不过，他也要打出骨气，让维达尔正视自己的价值！

    “武装色的外放？”

    只见德维特的手臂上浮现出一层火红色的流体气罩，将所有的‘种子机枪’挡了下来，这让维达尔心中一惊，但此时没有多做思考的时间，他连忙收回双手。

    【唰！】

    “什么，消失了？！”德维特中将瞳孔一震，是剃吗？

    不对，在下面，他蹲下了！

    见闻色霸气的存在，让他即使双眼看不见，依旧能感知到维达尔的气息。

    “木叶烈风！”

    只见维达尔身上绿光绽放，整个人化作一团模糊的旋风，长腿横扫，砰地一声德维特中将双腿遭到重击，整个人顿时失去平衡向后倒去。

    “木叶升风！”

    可维达尔完全不给他倒飞出去的机会，腰板一动，右腿裹着旋风和绿光再次化为残影，一脚踹在德维特的腹部，将其整个人踢向头顶的天花板。

    德维特身上虽然有一层火红色的气罩护体，但他这一脚也附有霸气外放，强悍的力道，令前者在失去平衡之际，根本无法招架，近乎在眨眼间已升到十来米的高度，离天花板仅有数米之距。

    场边的罗杰斯和少将震惊地抬头仰望，木叶流体术他们都见过，尤其是前者更是为了教导海兵，特意练过，但正常战斗时他并不用这些。

    一是觉得木叶流体术和自己的风格不符，二是感觉没什么威力，以为只是和基础剑术一样的基础体术。

    可现在维达尔这一整套流畅的踢技，向他们证明了这套体术，完全能打中将！

    说时迟，那时快，唰地一声维达尔化作一道绿光追上了德维特中将的身影，甚至超到后者的背后，整个人在半空中原地旋转，卷起一阵肉眼可见的绿色旋风。

    这是一阵汇聚了六式，武装色霸气，光合能量以及维达尔全力一击等诸多力量的恐怖大旋风，被他命名为......

    “木叶金刚力旋风！”

    【砰——————】

    当旋风中伸出的一束绿光击中德维特中将后背的瞬间，如当量巨大的炸药爆炸，在脚与背之间爆发出一圈红中带绿的恐怖气浪，朝着四面八方横扫出去。

    滚烫无比的汹涌气浪，将周围沉重的大型器材推砸到墙根，观众席上的座椅更是吹地漫天飞舞，就连罗杰斯和那位少将也不得不连连后退。

    “准...准将这是要打死中将吗？”罗杰斯少校抬盾护住身前，死死盯着空中的战斗。

    实际上，维达尔和德维特的动作，光凭肉眼很难看见，他也只是用见闻色霸气锁定两人的位置。

    【轰！】

    一记木叶金刚力旋风，顷刻间破开了火红气罩的防御，德维特如一颗炙热的陨石般重重落下，将整个场馆震地摇晃不断，玻璃窗什么的更是统统碎裂。

    这让在外面看守的海兵们都懵了，里面在干啥？

    自己要不要进去瞅瞅？

    可一想到之前司令官的命令，也只好按捺住担心和好奇心站在岗位上。

    也不知过了多久，震动渐渐停息，轰鸣也不再响起，气氛忽然陷入了寂静，随着维达尔飘动着身上的正义大衣缓缓落下，才算是带起了一道沉闷的落地声。

    此时原本干净，整洁，明亮的场馆，已经被他们糟蹋地一片狼藉，坑坑洼洼的地面到处都是炙热熔岩，灼地这里的空气充满了炙热和焦土味。

    维达尔看了看德维特中将的落点，发现那里只有一个深深的熔洞。

    “落地的时候，用高温熔化地面，降低冲击的伤害吗......”

    【砰！】

    就在他刚思考不到一秒之时，身前一米的地面突然炸开，一个浑身流淌着熔岩的身影破土而出，连拳都没有挥，整个人就那么直直撞了过来。

    “我还没输呢！！”

    怒吼声中，维达尔只来得将双臂挡在身前，下一刻，整个人朝着身后的观众席台倒飞出去。

    【咻——】

    【轰！】

    观众席台就像是被一发炮弹击中一般浓烟滚滚，碎石满地。

    “喝...喝....”德维特中将气喘吁吁地看着自己的杰作，下意识地用手抹了一下嘴角，却发现血液早就被自己的体温烧没了。

    “疼，刚那一脚差点没给我踢断气，真狠啊这小子！”他现在只觉得整个后背火辣辣的疼，要不是有霸气外放护体，加上及时用出了铁块，否则就算熔化了地面，他现在应该也站不起来了。

    熔化地面，是他刚想出来的方法，对他这个烫烫果实能力者而言，只要将大地熔为岩浆，那就跟在水里游泳没有区别，就是对环境的破坏太大了。

    可刚才都快被一脚踢死了，谁还管这个啊！

    “真没想到，这小子的霸气也达到了外放的层次，真是可怕的天赋......”德维特是真没想到维达尔的霸气达到了这么高的层次。

    一般来说，霸气外放是中将才会达到的层次，哦，那些新晋的中将除外。

    他之前虽然也看了维达尔和莫利亚的战斗，但那时候维达尔并没有表现霸气外放的技巧，至于身上那层绿色的铠甲，也只以为是果实能力。

    现在看来，那绿光铠甲分明和自己的火红气罩属于一个性质，都是将果实力量融合到霸气外放里，而且比自己的要更加凝实，至少他现在是做不到将霸气凝聚为近乎实体的铠甲。

    这就是技巧天赋上的差距了，对维达尔来说轻松掌握，甚至不值一提的事情，在德维特看来却是极为难得的高层次技巧。

    所谓外放，就是指武装色霸气的能量如流体般在体外凝实，并且不会像霸气缠绕那样轻易地消散在空气中。

    它既可以给自己套上一个无形的外层铠甲，也可以释放出去进行远程攻击，就像未来三大将联手挡住白胡子的震荡攻击，那其实就是用外放的霸气抵消了。

    维达尔和德维特他们外放的霸气之所以有颜色，就是因为融合了恶魔果实的力量，光合能量和高温。

    不要问高温为什么会呈现出红色，问就是恶魔果实的规则如此！

    “不过刚刚那一击，应该对他造成了不小伤害吧？”德维特中将虽痛苦疲惫，但脸上却是露出一丝笑意。

    准将小子，不要小看了一名中将啊！

