    蕾娜申请暂停。

    “这下可难打了，厨子不看菜谱改看兵法了！”蕾娜说道。

    “我们怎么办？再这样下去他们还会针对我。”琪琳说道。

    “要不让刘闯保护琪琳？”蔷薇提出意见。

    “除了你会虫洞谁不受程耀文的干扰？而琪琳又成为了我们的弱点。”

    “赵信突然很厉害啊，你们发现没有？”刘闯终于能说台词了。

    “男为知己者死！没看那有一个美女坐在那里吗？”蕾娜指了指天使冷。

    “嘶~你说这外星人不都是一个脑袋两条腿吗？咋就那么大魅力？”

    “你说什么？”蕾娜问道。

    “啊~那啥我的意思是怎么就那么迷人？”刘闯赶紧解释。

    “地球外的月亮比较圆呗！”琪琳说道。

    蔷薇听到后有些为沈越不平，怎回事自己心里没数吗？和沈越的相处中蔷薇发现沈越和其他男人相比已经很不错了。

    看看赵信原本一弔丝但是在沈越身边也变成了有担当的人，程耀文农民的儿子本来沉默寡言现在也时不时的开句玩笑了。

    “家乡的月亮好，可惜照的的沟渠。”蔷薇说了这么一句。

    “是啊，葛小伦的心都给明月了，可是有人看不见。”

    “你相中了你去追啊！”

    三个女人一台戏蕾娜看到话题跑偏了赶紧拉回来，“停停停~咱们在讨论战术哎，别说别的。”

    蕾娜想了想说道，“看来这办法失效了，我们有两个弱点一个是琪琳的单一一个是语琴的防御，接下来我们让琪琳防守，而且还可以远程支援（单点爆头）

    我们接下来就是要抢球进攻直接射门就完了，蔷薇到时候在牺牲一下你。”

    “那啥耀文制造地形怎么说？我这牙都飞三个了！”刘闯说道。

    “放心本女神有办法。”

    野狼队……

    “沈越表现不错！”天使彦说道。

    “那是自然。”

    “沈越表现不错。”炙心说道。

    “多亏了炙心你给我按摩，没有你的帮助我都进不了球。”

    “哪有……还是你厉害。”

    天使彦看到这一幕后说道，“我没事来干什么。”

    寒暄几句后沈越说道，“小伦，我们的体系你是最重要的接下来我们就是要进攻，你可以寻找机会然后喊闭嘴，要在关键时刻，比如射球和球被抢的时候。”

    葛小伦点点头，“我还能喊三次！”

    沈越走过去拍了拍葛小伦宽阔的肩膀，“多好的炮灰啊，不当守门员多可惜。”

    “放心，我们会与球门共存亡！”

    趁着休息的时候沈越坐在炙心旁边，“你说他们能成吗？”

    “冷姐其实是一个刀子嘴，豆腐心的人，只要赵信用心去打动一定能成功，就像你从来不会骗我一样。”

    沈越看着炙心说道，“我怎么会骗自己的亲人那。”

    观众席……

    天使冷看着旁边的赵信，不去商量战术在这里干什么？

    “你来干什么啊？”

    “哈哈，冷见到你真开心，其实你一点也不冷，你应该叫热。”

    “天使热？这是什么名字？”

    “啊不是我的意思是说，如果你不来我刚才那一球可能进不去。”

    “那是人家沈越踢的你以为我看不见吗？人家都在研究战术你在这里献什么殷勤。”

    “哈哈，就是见到你很高兴一时情不自禁，你放心我这就回去，比赛！”赵信说完就走。

    比赛继续……

    “一时失利别以为可以赢，比赛时间还早呐！”蕾娜说道。

    发球~！

    蕾娜直接传给蔷薇只见蔷薇一个倒挂金钩后对着球门一射，然后足球消失蔷薇也紧随其后。

    葛小伦见到后大喊闭嘴！当然了是对着足球上空喊的，能舍得喊蔷薇吗。

    足球在半空中出现掉落赵信接球，局势反攻只见蕾娜不紧不慢的双手一打响指，整个球场缓慢覆盖了一层橙色能量。

    众人再踩上面而程耀文的大地之力根本起不了作用，并且随之而来的是脚底的温度。

    “哼哼~！现在是我的主场！”蕾娜说道。

    这下琪琳的优势又显现出来了，一枪一个。

    正在观察的天使彦说道，“一场足球赛真是各显其能啊，这不比枯燥的训练有意思？”

    优势尽失的沈越不一会被蕾娜抢走足球开始反击。

    “我们回防！”赵信喊道。

    “不用！咱们要相信葛小伦！”沈越阻止了众人。

    蕾娜带球后看了看葛小伦直接射门。

    高速下的足球慢慢幻化成一只老虎在奔跑，这时候气氛达到了顶点。

    老虎冲向球王锋利的牙齿露出然后一双黑色的手抓住了老虎的牙齿，猛虎消散，葛小伦抓住了球。

    “好啊！”野狼队欢呼。

    这时候刘闯蔷薇左右包围，葛小伦直接把球扔了回去，并且伸出手指勾了勾。

    “我靠，怎么弔？看本女神教训教训你！”蕾娜说完再次射球，依然被葛小伦轻松裆下。

    接下来是刘闯，结局也是一样，蕾娜看着葛的样子偏过头给蔷薇一个眼色。

    蔷薇叹了一口气然后发动技能，楚楚可怜。

    “小伦能让我进一个球吗？求求你了。”说这话蔷薇都觉得恶心，但谁让蕾娜是队长呢，而且众人也想看看葛小伦的表现。

    “蔷薇……我……”葛小伦一副吃相的看着蔷薇，然后想起了沈越的话，猛然摇头，“不~！蔷薇，我不能再输了，我虽然是个弔丝但是我也要守护好国门，这里有我长城依在！”

    “嘶~！”刘闯倒吸了一口冷气，“不就是踢球吗？怎么又国门又长城的？再说了长城一号不是我吗？”

    “吸溜~！”天使冷吃了一口凉皮，“这个银河之力还算有点用。”

    然后葛小伦把球扔给蔷薇，气氛突然安静。

    “这是几个意思？”赵信问道？

    葛小伦说道，“蔷薇我要守住你！”

    “哎呦~！这算表白嘛？”蕾娜问道。

    “啊~？”葛小伦听蕾娜这么一说忽然一愣然后，球进了……

    4—2

    看着跪在地上的低头不语的葛小伦蕾娜说道，“表现不错意志还不够坚定！”

    野狼队全体躺在地上，赵信直接无语，“我就知道，我就知道！”

    沈越直接躺在炙心的腿上，“这哪里是野狼啊？明显哈士奇啊！头痛！”说完还往炙心怀里拱。

    而炙心安慰道，“还有时间！不着急的，加油你一定会赢的。”

    赵信看了看沈越在看看旁边的天使冷准确的说是双腿。

    天使冷发现后看着赵信，“你在想什么？”

    “能不能？”

    “能你个大头鬼！”天使冷直接踢了赵信一脚，“你要是不赢我就走了。”

