
宇文向吉听到顾颖的话后，仔细思索了一番，觉得她说的没错，人家那天都说了不认识他了，若是自己一直冒昧的去打扰她，岂不是会让她觉得很困扰吗，于是宇文向吉就决定不去找陈书岩了。

顾颖见宇文向吉答应不去找陈书岩后，心里才长舒一口气，然后就笑着对宇文向吉说："走吧，早饭已经做好了，快来吃吧。"

而另一边，陈书岩派出去的探子也已经回来了："报告皇后娘娘，属下已经按照您说的记号找到了他们现在的居住地，从这里一直往西南方向走就能看到一座很偏僻的山村，山村里的人家不是很多，所以如果不是根据您的记号，属下也很难找的到。"

陈书岩听完后，点点头示意自己知道了，然后那个探子才离开，蓝衣听完后有些不解的问道："刚才他说的记号是什么意思？"

陈书岩笑了笑说道："其实，那天我在见到宇文向吉的时候，就在他的鞋底留下了一包我特制的粉末，那种粉末在夜里就会发光，所以不管他住在哪里，只要跟着他留下的脚印走，就能找到他的居住地。"

蓝衣和幻卿颜闻言，随即点点头，幻卿颜崇拜的看着陈书岩说道："书岩，没想到你还有这么一手，真是太聪明了！"

蓝衣则是皱着眉头思索着，随后转过头问陈书岩："我们现在虽然知道了他们的居住地，可是有什么办法能接近他们呢，那个女人肯定不会让你去接触宇文向吉的。"

陈书岩也暂时还没有想到什么好办法可以顺利的接近宇文向吉，这时蓝衣突然开口说道："书岩，你之前不是有一种毒药，可以让人变得像生病一样的症状，让人觉得浑身疲惫，使不上劲来，但是一般的大夫却是根本看不出来什么毛病，我们可以这样啊，趁着夜晚，偷偷的溜进他们家，在那个女人的食物中下毒，等她中毒后到处寻医问药，等那时候我们就出现，说能治好她的病，这样我们不就可以顺其自然的进入他们家里了吗？"

陈书岩听完蓝衣的话后，惊喜不已，激动的说道："对啊，我怎么没想到这个办法呢！那我们今晚就行动吧！"

蓝衣和幻卿颜也早就等不及了，于是就点头答应，这天晚上，陈书岩和蓝衣，幻卿颜三人等到子时时分，就纷纷换上了夜行衣，从客栈的窗户中离开，然后根据之前探子说的方向，慢慢的走向顾颖的家。

走了大约半个时辰左右，陈书岩和蓝衣他们就到了顾颖住的地方，陈书岩看着这里简陋的住所，心里又是一阵心酸，这段时间里宇文向吉也不知道受了多少的苦，陈书岩心里很是心疼，更是暗暗发誓，自己一定要将宇文向吉平安的带回去！

顾颖住的院子修建的很简陋，周围的围墙也都是用泥土堆砌而成的，院子里的门，就更加的简陋了，只是几根粗壮一些的树枝然后绑了几根绳子做成的，所以陈书岩他们根本就没有花多大的劲就轻松了潜入了顾颖的家里。

顾颖本身就不会武功，所以根本就不曾发觉到蓝衣他们的潜入，而且以蓝衣他们几人的武功功底，基本都不会弄出声响来，因为他们虽然不担心顾颖，但是宇文向吉毕竟武功很好，而且现在已经不认识他们了，所以他们也尽量很小心的在顾颖家里走来走去。

其实蓝衣他们不知道，宇文向吉之前是因为身处高位，所以不得不整日都提高警惕着，而现在宇文向吉只是以为自己是普通人而已，所以也就没有那么警惕着了，不然宇文向吉此时早就已经发现了蓝衣他们的潜入了，毕竟幻卿颜和陈书岩的武功还是没有宇文向吉那么高。

陈书岩他们找了不一会儿，就找到了顾颖家的厨房，于是陈书岩就将整包的药粉撒入了他们家的水缸中。

陈书岩根本就不担心宇文向吉也会喝这里的水，因为宇文向吉本身就是百毒不侵的，这样也就更加能撇清他们的对顾颖下毒的嫌疑了，因为宇文向吉也喝了这里的水，这样到时候顾颖就不会怀疑他们了。

陈书岩他们在顾颖厨房里的水缸下完毒之后，就准备离开顾颖家，这时幻卿颜脚边不知道什么时候突然出现了一只猫，幻卿颜一个没注意就踩在了那只猫的爪子上，那只猫吃痛随即大叫一声，还抓伤了幻卿颜的脚，幻卿颜被那只猫的突然袭击吓了一跳，也随即大叫一声，蓝衣见状连忙捂住幻卿颜的嘴，然后和陈书岩一同躲在了顾颖院子里的柴火堆后面。

幻卿颜那么大的一声尖叫就算是宇文向吉在没有警惕心，也会被吵醒了，于是宇文向吉立即点燃了房里的蜡烛，披了一件外衣就直接打开房门走了出去："谁？是谁在那里？"

宇文向吉看着院子里空无一人，觉得很奇怪，刚才自己明明就听到了一个女子的尖叫声啊，难道是他最近精神恍惚，而出现幻觉了不成？

宇文向吉随即又在院子了走了一圈，还是没有发现任何人的踪迹，这时顾颖揉着睡眼惺忪的眼睛，就着亵衣直接开门走出来问道："阿俊？这大半夜的，你在院子里瞎吼什么呢？"

宇文向吉见顾颖一件外衣也没披着就出来了，怕她着凉，于是赶紧将自己的外衣脱下给顾颖披上，："小颖，你怎么也不批件衣服再出来，万一着凉了可怎么办？"顾颖看到宇文向吉这么关心自己，心里顿时暖暖的。

"阿俊，我就知道你最疼我了，对了你大半夜干嘛突然出来啊？是不是又做噩梦了呀"顾颖说完后不解的看着宇文向吉。

宇文向吉随即回答道："我刚才好像听到了一个女子的喊叫声，可是我出来后在院子里找了一圈，却根本就没有看到任何人，也许是自己看错了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666503"  chaptername="第八百六十二章  接近他们">加入书签</a>
</div>
