    第146章平平无奇的胖子

    苏听鱼有点犯难了。

    这也不是副本，她不能随随便便就敲晕人，否则会被关小黑屋教育的。

    就在保安表情有些怀疑并且不耐烦，打算赶人的时候，胖子喃喃了几声：“鼎盛……鼎盛别墅区……怎么感觉有点印象。”

    于是，胖子向保安问了一句莫名的话：“这里是不是有一个叫封南北的户主？”

    保安神色一怔，下意识回想了下，是有这么一号人物，点头：“对，你认识封先生？是封先生邀请你们来的？”

    “认识就好。”憨厚的胖子呵呵一笑，从裤兜里掏出随身的身份证，把有照片和姓名的一面对准保安，语气稳健：“自我介绍下，我是封南北，鼎盛别墅区里的一名普通户主。”

    苏听鱼：！！！

    保安：！！！

    一脸懵逼的保安在呆愣中接过身份证，看了眼上面的姓名，封南北，一模一样。

    “咳……请稍等，我去确认一下。”

    保安立马转身回到保安亭，拿出户主的资料一一对比着身份证上的信息。

    这个间隙，苏听鱼连忙问胖子：“胖子，这咋回事啊？”

    不声不响，还成为了什么户主？

    话说，胖子的真名可一点都不符合本人的外在形象啊。

    “我刚想起来了，这里是我死的爸留的一处遗产，前些年来办过手续，因为没在这里住过，所以都快忘记了。”胖子满不在乎的解释。

    “遗产？那节哀……”苏听鱼感觉自己引起了胖子的伤心事，心里有些过意不去。

    胖子继续说道：“害，我二十岁那年，我爸突然出车祸去世了，那会是有点难受的，后来就看开了，我们家十代单传，我爸就我一个亲人，所以他生前的所有遗产都让我继承，这里只是其中之一。”

    苏听鱼：……她怎么越听越觉得不对劲？

    “胖子，你还有别的房产？”

    “是吧，大概就百来套吧，没仔细留意过，有的在京都，有的在魔都，有的在深都，有的在港湾，好像还有十几套国外的古堡庄园啥的……不过，我就只对经常住的几套有熟悉而已。”

    听着胖子一脸不在意似的凡尔赛言论，苏听鱼面上强颜欢笑。

    可恶哇！

    初次面基，竟然被他装到了！

    等保安确定好胖子的身份后，还回身份证，并且面带微笑地目送两人进去。

    顺利进来后，可地方太大，有一丢丢路痴的苏听鱼果断将带路的重任托付给胖子。

    “胖子，秦七是住在荔冰湖6-203号，你找找看。”

    “好的，大佬。”胖子虽然有一栋别墅在这里，可没来这里住过，也不是很熟悉，不过先找到显眼的荔冰湖后，很快就搞清楚了这一带的布局。

    “这栋是201，对面是202，那前面那一栋应该就是203别墅了。”胖子指着前方的一栋三层高的白色独栋别墅，跟苏听鱼说道。

    “走，去看看。”

    两人走近别墅的前院大门，看见旁边墙上贴着一个门牌:

    ——鼎盛别墅区荔冰湖6-203号

    胖子：“是这里了。”

    “叮咚～”苏听鱼没见到院子里有人，便按响了门铃，目光不自觉往铁栏的门缝里瞄进去。

    (本章完)

