    “是的，直接吃就可以了，就像吃冰激凌蛋糕一样。”麦格面带微笑的用温柔的语气和菲丽丝说道，就像是诱惑着夏娃吃下禁果的毒蛇。

    菲丽丝依旧觉得这个气味有些奇怪，但闻久了之后，觉得好像也没有那么冲鼻了，但依旧没有办法形容这是一种什么样的气味，很特别，和她以往闻过的所有味道都不一样。

    听着麦格的话，菲丽丝犹豫了一下，抬头看了一眼麦格，刚好对上那双温柔的眼睛，似乎一切在那眼中都会融成水，脸上瞬间升起了一丝绯红，啊呜一下就把手里满满的一勺榴莲喂进了自己的嘴里。

    “菲丽丝竟然真的吃了！”站在厨房门口的卡米拉眼睛一瞪，吃惊的看着菲丽丝。

    这味道她连闻着都受不了，菲丽丝竟然真的把那奇怪的榴莲肉喂进了自己的嘴里。

    “唔！”

    菲丽丝自己也是愣了一下，本来她只是打算稍稍舔一点点，大概尝一下味道，不至于折了麦格的面子，但没想到自己一紧张，竟然把整勺榴莲肉都喂进了嘴里。

    不过，预料中的奇怪味道并没有在嘴里爆炸，反而有甜蜜的滋味在渐渐绽放。

    嘴巴轻轻一抿，榴莲肉便在嘴里化开，那细腻的口感，比起豆腐脑也丝毫不让。

    而随之化开的，还有满口醇厚的香甜，瞬间充斥所有的味蕾。

    那种香甜不同于糖汁，与香味之间仿佛构筑起了一道美味的封印，然后骤然的拍在她的身上。

    她突然就能够接受榴莲的气味，这不是奇怪的味道，这是极致的香味！

    香味浓郁到令人觉得刺鼻，但当你亲口品尝过后，身体内外的气味仿佛达到了某种平衡，让你增加了一道过滤网一般，突然就感受到了这种香味。

    榴莲被咽下，可榴莲的香味依旧在舌尖上流连，久久不愿散去。

    菲丽丝不知何时闭上了眼睛，下意识的用舌头舔了一下自己的嘴唇，脸上露出了一丝满足的笑容。

    “豆芽菜，你吃si了吗？”伊琳娜走进厨房，然后又捂着鼻子退了出去，一脸生无可恋的看着还在那一脸回味的菲丽丝。

    “啊？”菲丽丝睁开眼睛，看着站在门口一脸难以置信的伊琳娜，以及自己手中的勺子，连忙伸手抹去自己嘴边还挂着一点黄色的榴莲残渣，摇头道：“不……不是的，公主，你误会了……”

    伊琳娜叹了口气，一脸怜惜的看着菲丽丝道：“虽然暗夜精灵现在的情况的确有些艰难，但你也不必如此勉强自己啊，你这样，让我如何面对你……”

    “公主，我真的不是吃……”

    “好了，今天我就当没有看到了，记得刷牙，一会还要给客人切菜。”伊琳娜摆摆手，然后瞪了一眼麦格：“你也不拦着点！”

    “我……”麦格一脸无辜，这什么和什么啊？

    伊琳娜并没有给他们解释的机会，直接转身就向着楼梯走去，一边道：“我累了，睡会，你们三个慢慢吃吧，一会吃饭的时候叫我。”

    然后留下仨人面面相觑。

    “咳咳，她不了解情况，我们就当什么都没有发生吧。”麦格干咳了两声，缓解一下尴尬，然后看着菲丽丝问道：“怎么样，菲丽丝，你觉得这榴莲的味道如何？”

    卡米拉同样有些好奇的看着菲丽丝，吃下去一口这样黏糊糊的奇怪东西的感觉，应该非常糟糕吧？

    “我从来没有吃过这样的水果，美味的令人震惊，浓郁到极致的香味，细腻的口感，以及香甜的滋味，都令人难以置信。可以说，这是我吃过最美味的水果，就算是风之森林里的所有果子，都没有办法与它媲美。”菲丽丝由衷的说道，现在她闻着空气中涌动的香味，喉咙忍不住动了动，身体已经开始想要再来一口了。

    “怎……怎么可能？”本来期待着菲丽丝说出糟糕体验的卡米拉一愣，有些不可思议的看着菲丽丝。

    菲丽丝回头看着卡米拉，微笑道：“卡米拉姐姐，你要试试吗？这榴莲真的非常美味哦，就像臭豆腐一样，只有你亲口品尝过之后，才能真正领会到它的美味。”

    “我……我拒绝。”卡米拉双手交叉，臭豆腐也是她无法接受的东西，就算再多的人说它美味，但依旧是她不想尝试的食物。

    至于这个所谓的榴莲，对她来说也是和臭豆腐同一级别的食物，让她品尝，想都不要想。

    麦格见卡米拉对榴莲确实无感，也不想勉强她，将榴莲放在工作台上，打开了厨房的区域气味隔离系统，同时对厨房进行了空气净化，然后看着卡米拉道：“可以进来了，我已经把气味控制在工作台的区域。”

    卡米拉把手伸进厨房，抓了一把空气出去，然后放到鼻子前嗅了嗅，确定没有奇怪的味道后，才重新回到厨房里，和菲丽丝继续准备食材。

    麦格有些无奈的摇了摇头，果然榴莲这种东西，爱之者赞其香，厌之者怨其臭。

    不过，榴莲披萨还是要做的，不然世人如何知道榴莲的美味呢。

    将一块块榴莲肉取出，去核之后打成榴莲泥，接着取出各种食材开始正式制作榴莲披萨。

    菲丽丝不时看向麦格，她有些好奇，这榴莲肉本身已经如此美味，为何还需要进行加工？披萨又是什么东西？

    麦格把铺好的榴莲披萨放进烤箱，不一会，米娅她们和艾米都陆续回到了餐厅，听说麦格今天中午要做新品食物给大家作为午餐，皆是颇为期待。

    “父亲大人，那个像刺猬一样的东西是什么呢？”艾米走进厨房，指了指还放在工作台上的榴莲壳，有些好奇的问道。

    “那是榴莲的壳。”正在做豆腐脑的麦格头也没回的答道。

    “榴莲？留恋？谁会留恋这么丑的奇怪东西呢？”艾米有些不解。

    “吃过的，都会留恋的。”菲丽丝的喉咙滚动了一下，轻声道。

