    看着另一只手臂以及小腿上的淤青，商司湛沉声道：“这叫没有！”

    时浅：“.......”

    刚用车阻止白璃月的车停下的时候，她的确感觉到手臂和小腿很疼，只是当时没在意，后来没那么疼了，就更没在意。

    她抿了抿唇：“不疼，我没察觉。”

    商司湛冷着脸站起来，随即向柜子走去。

    片刻后，拿着一瓶治跌打损伤的药酒过来，先是轻柔的在她手臂上涂抹了一番，之后拿起她的小腿放在自己腿上，将药酒涂在淤青处。

    腿上伤的有点重，这会一触碰痛感清晰的传来。

    时浅面无表情，却下意识的缩了下腿。

    商司湛抬眸看她一眼，眼神中带着责备，手上的动作却格外轻柔。

    涂完药酒，商司湛再次开口：“一周之内不准出去！。”

    “啊？”时浅惊愕道：“一周！”

    商司湛：“没错！”

    时浅：“........不用那么久吧.......”

    商司湛没说话，一瞬不瞬的注视着她。

    过了一会，时浅喃喃道：“知道了，不出去。”

    第二天，商司湛也没门，在帝园陪着她。

    下午，叫百里翌叫了过来，伤口需要换药。

    客厅里。

    时浅靠着沙发，睨着自己的手臂。

    百里翌从药箱中把消毒棉，药都拿了出来。

    他伸手正要给时浅拆纱布，一旁商司湛忽然道：“等等！”

    闻言，百里翌动作顿住，看向他：“湛爷，怎么了？”

    商司湛道：“我来吧。”说着，拿过时浅的手臂轻轻掀开纱布，拿起消毒棉轻轻擦拭伤口，转而吩咐道：“药给我。”

    “好。”百里翌立刻把药递了过去，紧接着是新的纱布，本是医生此刻却成了助手。

    时浅乖乖待着，不敢多说话。

    从昨晚到现在，都不敢轻易招惹商司湛。

    换完药，百里翌就离开了。

    时浅拿着手机想打会游戏，却忽然来了电话，是慕容静。

    她随即接听：“喂，慕容。”

    “浅浅，你明天有事吗？”慕容静问。

    时浅脱口而出道：“没事啊。”

    “那明天我们去攀岩吧，最近我发现一个特别棒的攀岩馆。”

    “攀岩馆！”时浅看了下自己手，喃喃道：“呃......攀岩恐怕不行。”

    话音刚落，她便注意到商司湛投来的目光。

    “攀岩不行！怎么了？”慕容静疑惑道。

    时浅心虚的不敢看商司湛，低声道：“那个........手受了点小伤。”

    “什么！你受伤了！怎么回事，严不严重？”

    时浅：“没事，不严重。”

    “那攀岩就算了，我请你吃大餐吧，给你补补。”慕容静再次提议。

    “大餐.......”说着，时浅视线看向商司湛，显然是征求他的意见。

    商司湛狭长的眸子睨着她，却抿唇未语。

    时浅尴尬的挠了挠头发，又道：“我出不去，腿也伤了。”

    慕容静顿时语塞，顿了一会，才道：“不是，你到底干嘛了？怎么到处是伤？门都出不了？你不会腿断了吧？”

    时浅轻咳一声：“没有，也不是特别严重，过几天就好了。等好了，我去找你。”

    “那行吧，你好好休息。”

    “好。”

    挂了电话，时浅眼球转了转，犹豫了片刻，忽然抱住商司湛的手臂，软声道：“湛爷.......”

    商司湛：“没的商量！”

    时浅：“.......”

