 窗外的风越来越大，树枝摇摇晃晃，吱吱呀呀的响，玻璃窗外晃动着无数黑影。

    墙上的时钟滴滴答答的响着。

    过了很久，很久，林辛言的腿有些麻木了，身上微微的烫，宗景灏抱她上楼，将她放到床上，她昏昏沉沉的，白天淋了雨当时感觉到有些凉，但是并没有去在意。

    这会让感觉自己躺在被窝里还是有点冷。

    隐约中听到有人说，“睡吧。”

    她睁着眼睛模糊中看着他，担忧道，“你呢。”

    林辛言没听到回应，又觉得很困，这几天她也没怎么休息，今天确实累极了。

    慢慢的她的意识被抽空，陷入沉睡中。

    夜里是被一声巨响的雷声吵醒的。

    屋里很暗，只有床头的一盏台灯泛着暖黄色的光，窗户紧闭，隔着窗帘依稀能够窥探打在玻璃上的雨水，那场大雨倾斜了下来。

    身边没有人，床单整齐，只有她这边有些褶皱，他没有躺下过，想到宗景灏在书房的样子，她起身下床，到楼下推开书房的门，里面并没有人，空荡荡的，只有外面哗哗的水声。

    她找遍整栋别墅，也没有人。

    情急之下她去敲了沈培川的门，沈培川刚好被雷吵醒了没有睡着。

    听到敲门声就来开门了，林辛言站在门口，有些焦急的道，“他不见了。”

    沈培川皱眉，“什么？”

    宗景灏不见了？

    “你等我一下，我穿上衣服。”

沈培川关上门转身进去。

    林辛言站在客厅里，望着外面，因为下雨的关系，天很黑，一点点的光亮都没有，她打开了房门，外面的冷风瞬间倾斜进来，很冷，林辛言打了一个冷颤，踩着拖鞋去车库，少了一辆车，他肯定是出去了。

    沈培川出来，看见林辛言穿着单薄站在外面，皱着眉，“天气虽然渐渐热起来，但是下起雨还是有凉意，穿厚点，我带你去找他。”

    林辛言转身看着他，“我可能知道他去哪里了。”

    这样就简单了，沈培川催促了她一声，让她穿衣服，她脑子还是有点昏，她觉得可能是发热了，现在先找到宗景灏重要。

    她穿上了外套，换了鞋子，沈培川给她打着伞上车。

    “去青园。”

    沈培川侧头看她一眼什么也没有说，将车子朝着那个方向开过去。

    B市的夜被大雨笼罩，疯狂的肆虐着。

    青园的青石台阶上站着一道黑影，地上的菊花混合着雨的味道，让人倍感悲戚。

    孤寂的墓碑前只有一个人，静默的站在原地，看着石碑上的照片。

    第一次见她，是宗启封带她回去的时候，那个时候他觉得是这个女人让他失去了母亲，当众将佣人给她递给的茶杯摔在了地上，瓷杯粉碎，滚烫的茶水溅的到处都是，她第一时间跑过来看他，不是斥责他无理，而是关心他伤到没有。

    当时他觉得，这个女人好会装啊。

    装的那么关心他，装的像他亲生母亲一样的紧张和关怀。

    察觉她就是自己的母亲时，明明她就在他的眼前，他却跨不出那一步，叫她一声妈。

    气她，怨她，隐瞒自己，让自己蒙在鼓里怨恨这么多年。

    可是听完程毓温的话，他才知道，他的怨，他的恨，他的无法接受，在她所做的牺牲里，是那么的微不足道。

    被关六年之久，最好的年华，最好的时光都被无情的禁锢，放弃程家祖业，只为能留在他的身边。

    原本她可以自私的离开，找个人安度一生。

    你那么想和我在一起，不惜放弃整个程家，为什么现在舍得丢下我离开？

    程毓秀，你对我一如既往的残忍。

    他就这么直直的倾了下去，双膝用力的砸在了满是雨水的地面。

    他跪在了墓碑前，千言万语梗在喉，弯身一躬额头碰在冰冷的地上，雨水拍打着他的身。

    雨越下越大，就连老天爷也为这一幕流泪。

    雨水划过他的脸，看不出是雨水，还是他心痛的泪水，尽数坠落。

    那双冰冷的眸子，除了痛，还闪过一抹仇恨。

    这时，林辛言撑着一把伞走过来，站在他的身旁，为他挡住滴落的雨水，站在原地，没有说话，也同样看着程毓秀的遗照。

    她一定会一直站在他身边。

    查清这事是谁做的，并且将这个害死她的人，惩治于法！    妈，我答应你，一定替你照顾好他，保护好我们的孩子。

    “景灏，我们回家吧。”

林辛言蹲下来，柔声的说道。

    他刚毅的面庞全是水，她的手指拂过他冰冷的脸，“我们接下来还有很多事情要走，查清这次是谁动的手。”

    她知道，现在支撑他走出悲伤的就是仇恨，这个害了程毓秀的人。

    只有这样，他才能振作起来。

    他伸手将她揽入怀中，轻嗯了一声。

    大雨肆虐了一夜，到早上才停下来，宗景灏早早就走了，林辛言知道，应该是去调查车祸的事情了。

    她照顾孩子吃饭，他们都长大了，很乖，不需要她做什么。

    他们会自己吃饭，自己洗手，自己擦嘴。

    她抱抱女儿抱抱儿子，轻轻的揉他们的脑袋，“你们好乖，一下就长大了。”

    林曦晨抱着她，看到哥哥抱了，林蕊曦也抱，两个小家伙缠着她的腰。

    于妈收拾好餐桌，走过来，“你们等下要看书写字，为上小学做准备。”

    “去吧。”

林辛言放开两个孩子。

    林辛言看着他们小小却笔挺的背影，记得刚出生时那么小小的一团，转眼间长大了，她抚了抚肚子，这个还很小，甚至不贴着腹部都感觉不到，她低头，对肚子里的宝宝说，“你要乖乖听话哦，你的命可是奶奶用命换来的。”

    她从昨天就有点发烧，只是不想宗景灏担心，所以一直硬撑着，现在他不在家，她叫司机备车，她要出去，身边带了一名贴身保镖去医院。

    因为她的身份，到了医院优先做了检查，还是那个一开始给她治疗的那个医生，做了全面的检查，目前胎儿状况良好，只是林辛言有点发热，引起胎心跳动过快。

    她现在的身子不适合吃药，医生说让她回去物理降下温，本来就是温热，物理降温就能抑制住这个症状。

    “继续保持，没想到你回复的很快。”

林辛言临走前医生说道。

    她说谢谢。

    走出医院，她准备上车的时候，看见医院里的公园，站着一个熟悉的身影。

    她驻足看了两秒，等到那个熟悉的背影转身，她看见了那张脸。

    她的眸子眯了起来，宗景灏说庄子衿检查的结果没有大碍，还在里面服刑，怎么会出现在这里？

而且还穿着病服？

    这是怎么一回事儿？

 