    平时都是自己造犯规，没想到今天居然被一个新人给教训了！

    这哈登哪里能忍？急匆匆跑到裁判那边要个说法。

    “刚刚我的动作没有任何问题，是这小子自己把脸凑过来的啊！”哈登比划着说道。

    裁判看见哈登走过来申诉都乐了，笑道：“我敬你是半个同行，就别在这白费口舌了，你是什么人我很清楚，我们是什么人你也清楚。”

    这番话说的，哈登不好意思了，只能讪讪离去。

    不过这并不意味着哈登能咽下这口气，看着笑嘻嘻运球过半场的周乓，哈登要认真了。

    “贝弗利，这小子交给我了！”

    冷哼一声，哈登难得打起精神防守。

    周乓见状，只是撇嘴一笑，都在算计之中。

    刚刚造了你一个进攻犯规，这波再造你一个防守犯规，看你难受不难受！

    更恶心的是，周乓还要用哈登的招式去造犯规！

    落位弧顶位置，周乓大手一挥，全部给我拉开，我要单打这个大胡子！

    哈登气笑了，提了提裤子，弯下腰注视着周乓，他到要看看这个年轻人是真有本事还只是装逼！

    原地连续胯下运球，时不时地变换一下节奏。

    看到周乓的操作，哈登忽然觉得有些眼熟。

    下一秒，周乓忽然大力炸球，接着连续后撤两步。

    哈登恍然大悟，这不是自己的招牌吗？

    眼看周乓已经拉开距离就要出手，哈登按捺不住了。

    被这小子造了一次进攻犯规也就罢了，球迷最多说周乓有点小聪明。

    可要是再被这小子用后撤步打进三分，那哈登的颜面可真就丢的一干二净了！

    想到这里，哈登没有犹豫，使出了在夜店的力气一跃而上，誓死封盖这一球！

    可是刚一起跳哈登就看到了周乓狡黠的笑容，顿时心生悔意。

    妈的，这小子没安好心啊！

    果然，后撤步之后的周乓并没有立刻出手，等到哈登起跳过后才慢悠悠地将手臂贴在哈登身上出手三分。

    尽管哈登在空中尽全力缩成了一团，可惜周乓还是蹭到了。

    和哈登比起来，周乓算是很好的了，毕竟他只是蹭了蹭，又没进去。

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，毫无疑问地投篮犯规。

    虽然响哨子会影响比赛的流畅性，但是周乓刚上场就连续造成哈登犯规，克利夫兰的球迷瞬间沸腾。

    都说王对王、将对将，哈登那可是全明星后卫，周乓只不过是个二轮秀的菜鸟，可如今菜鸟都能骑在全明星身上拉屎了，这不是克利夫兰的骄傲吗？

    刹那间，“滂臭”的名号响彻速贷球馆。

    黒鹅体育直播室，气氛也发生了翻天覆地的变化。

    老猛笑嘻嘻地说道：“对嘛，打篮球就应该这样，要多动动脑子。”

    老易嘿嘿道：“没错没错，制定规则是干嘛的？不就是拿来利用的嘛！”

    七七都不知道该怎么接下去了，这两人刚刚可不是这样说的呀！

    赛场上，周乓站在罚球线上挠着头看着哈登，笑道：“怎么样？好玩吗？”

    哈登没有理会，他心里憋着一股火呢，这个场子他势必要找回来！

    三罚全中，球权给到火箭。

    客观地说，今晚哈登打得不太理智。

    在内线坐拥霍华德和卡佩拉的情况下，哈登却占据了八成以上的出手，也就保持了百分之四十左右的命中率，显然不太合理。

    如果将球掉进内线，就凭霍华德和卡佩拉的威慑力，起码能保持七成左右的命中率。

    之前霍华德一直没说，现在哈登突然身负两个犯规，他忍不住了。

    “哈登，我觉得可以适当地将球掉进内线，我有把握在莫兹戈夫的防守下把球打进。”

    哈登只是点了点头，轻描淡写道：“我知道了。”

    可从哈登的表情上，霍华德完全没有看出他想传球的意思，哈登显然是上头了。

    看着面无波澜的周乓，霍华德心中暗自诧异，这个年轻人有些特殊，他似乎……机智的有些骚气！

    运球过半场，哈登正到处找周乓了，却发现这小子竟然厚颜无耻地紧紧跟在贝弗利身后！

    哈登原地运着球，目光却始终放在周乓身上，似乎在说：“你小子过来！”

    周乓也不忘忙里偷闲看了哈登一眼，仿佛回应道：“去你奶奶的！”

    怒不可遏的哈登彻底被愤怒冲昏了头脑，不顾一切地让贝弗利过来挡拆，就是想要和周乓对位。

    也不知道周乓给了JR什么好处，今晚的JR仿佛泥鳅精附体一般，滑溜的一批，每次都能贴着贝弗利重新回到哈登面前。

    一次不行，那就再来一次！

    不知不觉中，进攻时间只剩下了八秒。

    内线的霍华德都在三秒区六进六出了，其中不乏有得分的好机会，但是哈登在外线一心想要教训周乓，哪里能注意到？

    “嘿！时间不够了！”

    霍华德声音瞬间让哈登清醒过来，连忙一顿操作拉开一个安全距离，中距离出手命中。

    “还差一次造规。”

    周乓默默计算了一下，缓缓带球过半场。

    在进攻没能对上周乓，哈登很不满意，只能在防守端找回面子。

    这次他也想明白了，宁愿放周乓投篮也绝对不让他造投篮犯规的机会！

    可惜，周乓预判了他的预判。

    这一攻，周乓选择突破。

    虽然周乓在骑士队并没有很多的开火权，但在这种情况下，周乓单打一次还是没有什么问题的。

    打出手势让队友拉开，周乓原地连续胯下。

    哈登冷笑，这小子还想要后撤步骗我？

    做梦！没有人比他更了解后撤步！

    自以为看破周乓，哈登果断抬高重心贴了上去，不给周乓舒服的机会。

    等的就是这个时机！

    周乓猛然将球换到左手，小腿发力，立刻朝内线突破。

    由于重心太高，哈登虽然反应了过来，但速度完全跟不上。

    “可恶！先是造我进攻犯规，又用后撤步造我投篮犯规，现在又想在我头上突破得分，这小子是拿我当陪练的了吗？”

    越想越气，哈登全速跟上。

    不过预防周乓造犯规，哈登特意留了个心眼，他并没有盖帽的打算，只是想给周乓一点威慑力，好分散他的注意力，以便于内线的霍华德封盖。

    还是那句话，哈登能想到的，周乓早就想到了。

    就在周乓刚进入中距离时，他没有选择上篮，反而是一个急停直接跳起！

    哈登人傻了，疯狂踩刹车，只是加速度太快，根本刹不住！

    感受到后面传来了推背感，周乓立刻出手投篮。

    “唰！”

    “嘟嘟！”

    两分打中，加罚一球！

