一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰的出现，让紫袍人微眯了眸，他本身乃准帝，可以他之眼界，竟是望不穿叶辰，只知叶辰血脉不凡，至于有多少战力，要打过才知道。

    毕竟，他此刻，也只是被压制到圣王的准帝。

    “洪荒作乱，你好歹一尊准帝，不去找他们，却搁这欺凌诸天的两个后辈，不怕后人耻笑？”叶辰笑看紫袍人，又一边祭出本源，灌入龙劫和灵族身体体内，替他们抚灭杀机，护住元神之火。

    “小小圣王，也敢对老夫说教？”紫袍人震怒，酝酿依旧的一指，本是要结果龙劫和灵族神女，此番，却直奔叶辰眉心戳来。

    叶辰巍然不动，任由那一指戳来。

    直至紫袍人一指，距他眉心仅只一寸时，他才豁然伸手，不偏不倚的攥住了紫袍人手指，而后，猛地施力，将其手指掰断了。

    同一时间，他又抬脚，一脚将紫袍人踹翻了出去。

    那一脚之力道，绝对够猛，差点给紫袍人踹残了。

    随着一声轰隆，紫袍人在十几丈外踉跄定身了，将大地踩得崩裂，将身后巨石震得炸碎，一声闷哼，一口鲜血狂喷了出来。

    “可还舒服。”叶辰拍了拍肩膀灰尘。

    “你到底是谁。”紫袍人双眸布满血丝，怒目圆睁。

    “无名小辈，不提也罢。”叶辰笑语悠悠。

    “好，很好。”紫袍人怒极反笑，豁的转了身，一步遁入虚天，其后，还有一道冰冷枯寂的话语传回，“待出遗迹，必斩你。”

    叶辰没回话，却已召唤了仙火和天雷，仙火化神弓，雷霆聚神箭，融了混沌道则和血脉之力，一箭无匹，射穿了浩宇苍穹。

    噗！

    血光乍现，刚遁走的紫袍人，被一箭洞穿，如断线风筝，坠落虚天。

    “当真要不死不休？”紫袍人震怒，咬牙切齿，面目狰狞可怖，身为准帝，已是示弱了，不曾想叶辰不依不饶，着实暴怒了。

    “前辈放了狠话，出去要弄死我，哪有放你之理，我可不想给自己留祸端。”叶辰耸肩，说的轻描淡写，“所以，还是委屈前辈，提前上路，早死早托生嘛！”

    “凭你？”紫袍人勃然怒喝，话落，便见体内射出神光，乃一尊银色铜炉，神辉四射，他的本命法器，甚是霸道，神秘可怕。

    “九阳仙铁。”叶辰挑眉，望的眸放精光，看得出铜炉是由何铸造。

    “给吾收。”紫袍人冷叱，催动铜炉，炉口有漩涡呈现，吞天纳地，瞬间收了叶辰。

    “这便是招惹吾的代价。”见叶辰被镇入铜炉，紫袍人不由狞笑了，对自己的本命兵，还是很自信的，那可是九阳仙铁铸造的。

    然，他这话刚落，铜炉便一声嗡隆，震得他这主人又闷哼。

    仔细去看，才知是叶辰，在铜炉中很活跃，一拳一拳的轰的很开心。

    “给吾灭。”紫袍人一掌拍在铜炉上，施了禁法，要将叶辰灭杀。

    “开。”叶辰这一嗓子，甚是洪亮，一拳贼给力，从内部，将铜炉轰出了一个大窟窿，如似蛟龙腾跃而出，一脚踢翻了铜炉。

    本命器遭重创，紫袍人又喷血，蹬蹬后退，神色不免有些骇然了，多少年了，被他镇入铜炉的人，哪一个不是被碾成飞灰的，从未见过还有杀出来的，那可是九阳仙铁铸造的神兵啊！

    直到此刻，他才意识到，面前这人何等可怕，绝对是帝子级的妖孽。

    “你的铜炉，不怎么结实，试试我的咋样。”这一瞬，叶辰已登临九霄，御动了混沌鼎，凌天砸了下来，半个高天都坍塌了。

    “混沌鼎。”紫袍人望之，骤然色变，自是认得那鼎。

    那么，他无需再问，便已知叶辰身份，乃圣体叶辰，他碰到硬茬了。

    电光火时间，他飞身遁走，不敢再打。

    同阶对敌，谁人能挡圣体，纵他是被压制到圣王的准帝，也一样不够看。

    还是那句话，这可不是外面，这是天尊遗迹。

    “留下吧！”叶辰话语冰冷，如上苍宣判，混沌鼎更是威震八荒，压得紫袍人一阵趔趄。

    “爆。”紫袍人倒也尿性，满目疯狂，当场自爆了肉身，震开了混沌大鼎，只元神遁飞出去。

    “无肉身，还想跑？”叶辰冷笑，混沌鼎压过去，禁锢了紫袍人元神。

    “饶命，饶命啊！”紫袍人怂了，嘶声求饶，惊恐到元神扭曲。

    “诸天洪荒都与你无干，留你何用。”叶辰淡道，一掌按在紫袍人天灵盖，施了无上秘法，化灭其神智，只留其精纯的元神之力。

    紫袍人惨叫声凄厉，神智崩灭的最后一瞬，才明白何为后悔，悔不该自持强大，肆意屠戮，以至惹了不该惹的，天道有轮回，苍天饶过谁，他造的孽因，便要自食恶果。

    哀嚎声不知何时湮灭，一尊准帝，彻底烟消云散。

    叶辰回归龙劫和灵族神女那边，将精纯的元神力，灌入了他们神海。

    他二人的伤痕，皆在元神，需用元神之力滋养。

    “你终究还是来了。”龙劫笑了笑，神色有些复杂，他最爱的女子，是面前这人的妻，还为他生了个可爱的孩子，他是多么希望，能与叶辰调换个位置，终生的信念，那是何等的爱恋。

    “你爱的是瑶池，她是姬凝霜，总想着别人媳妇，这习惯不好。”叶辰干咳，手掌贴在两人后背，一边灌输真元，一边说道。

    “你是不是特想揍我。”龙劫干笑一声。

    “看你表现了，再特么意。淫我媳妇，一脚踹死你。”

    “什么意。淫，那叫爱。”

    “这还有个活人，说话不能含蓄点？”灵族神女瞪了两人一眼，尤其是对叶辰，“能不能看好你媳妇，没事别出来瞎溜达。”

    “你这话我就不爱听了。”叶辰撇嘴，“搞得像我媳妇勾引他似的。”

    “嘁。”灵族神女不以为然，还不忘瞥了一眼龙劫，这货虽心里装着瑶池，但还是在乎她的，不然，也不会拼了命的救她，不管有心还是无意，这份情，她还是领的，心里也暖洋洋的。

    “要我说，你还是不了解男人。”叶辰意味深长道，此话乃是对灵族神女说，“抽空找个没人的地儿，给这货跳个脱衣舞，比啥都好使，完事他要不认账，去大楚找我，我替你收拾他。”

    说着，叶辰还给灵族神女塞了一包东西，“大楚特产，了解一下。”

    听闻这话，龙劫嘴角一扯。

    灵族神女嘴角也抽搐，别这么明目张胆，偷偷给我嘛！

    对两人的表情，叶辰直接无视，他的眸微眯成线，望向了远方，那里仙光笼暮，异象成片，交织着毁灭画面，遮盖了天地。

    “洪荒帝子。”叶辰轻喃，“还是两尊。”

    “该是穷奇帝子和天蝎帝子。”龙劫起身，也望那方，“先前我俩，正是被他们追杀，得亏战王之子萧辰相助，这才逃出生天，不成想，半道又遭遇紫袍人追杀。”

    “萧辰也在？”叶辰愣了。

    “以一敌二，战王之子，名不虚传。”灵族神女唏嘘道。

    “我大楚人才多。”叶辰笑着，起身入天，直奔那方，只留一句话，“快些离开遗迹，莫再逗留，接下来的大战，会很惨烈。”

    “明白。”两人当即转身，以他们的道行，俨然已经成了累赘，帝子间的征伐，他们参与不得，留在遗迹，早晚都是炮灰。

    值得一说的是，人灵族神女手中，还紧攥着拿包大楚特产。

    龙劫见之，总觉心里怪怪的，这一包下去，接下来的事，会很血腥。

    “其实，我可以变成瑶池的模样。”灵族神女侧首一笑。

    “我怕叶辰打死我。”龙劫的笑，比哭还难看。