    这一次，所有人听到陈九鼎说的话后，竟然异口同声的说出了“是，首长！”这句话。

    太让人震惊了！

    谁能想到站在他们眼前的这个男人，突然会是一个首长呢？

    这位首长也太低调了吧！

    还有，为什么他又会是落龙村的村主任呢？

    这样的首长，真的是低调的可怕！

    有句话说的好，不在沉默中爆发，就在沉默中吓破别人的胆！

    刚才，他们真的是被吓坏了，这小心脏到现在为止都还扑通扑通的乱跳呢！

    有了这一个小插曲，接下来的一切都变得简单多了。

    众人仔细的看了一遍文件后，他们表示自己没有任何想要提出的疑问。

    笑话，这可是首长亲自写的文件，能出什么问题？

    再说了，他们刚才都确认过了，这份文件真的是太好了！

    他们做梦都没有想到，这么好的福利待遇，居然只是落龙村巡逻队的福利待遇？

    这福利待遇好的让有些市里工作的人员想直接辞了市里面的工作然后来这个巡逻队工作了。

    先不说别的，光这个工资谁看了都心动啊！

    陈九鼎给落龙村巡逻队给开出的福利待遇非常好，首先就是工资，入职前三个月的工资是一万块！

    三个月转正后的工资是一个月一万五。

    除过这些，还有各种过节福利，六险一金，以及落龙村的居住权。

    嗯……好吧，最后面这个落龙村的居住权现在他们看到后都没啥想法。

    毕竟这里只是个偏远的小山村。

    哪有城市里住的舒坦？

    但是，看前面的就够了啊！

    转正后一个月一万五的工资，还有六险一金，要什么自行车啊！

    这一万五一个月的工资，放在大城市里都不一定有！

    因为，这只是一个保安的职位啊！

    当然了，这只是普通的职位，当上了什么队长之类的职务后，这工资还要往上涨的！

    保守估计两万块一个月！

    这比二线以下城市白领的工资都高，也难怪有人会心动。

    要知道在源海市工作的这些人，他们一个月的工资也就六七千块，加上年终奖，也就相当于每个月能到手九千到一万块左右。

    但是人家一个落龙村的保安呢？一万五一个月啊！

    嗯……算了，不纠结这个了。

    “黄市长，那些人的名单都拿过来了吗？”

    “拿过来了，请首长过目！”

    “黄市长，别跟我来这套，你还是叫我陈先生吧！这样听着舒服一些，叫首长总感觉怪怪的。”

    “啊？这……好的陈先生。”

    “嗯，这才对，这样一来瞬间舒服多了。”

    陈九鼎说完，将黄中庭给他的东西翻开，然后一页一页的仔细观看起来。

    “嗯？黄市长，这还有个受了伤的？断了一只手吗？”

    “是的，陈先生，陈先生您如果不满意的话，我可以让人换一个人过来。”

    “不用了，这样就挺好的，这样吧，这个人每个月的工资涨五百块，转正后每个月多一千，就当是特殊津贴了。”

    “陈先生真的是太宅心仁厚了，他能遇到陈先生，真的是他这辈子的荣耀！”

    “看这个个人信息都没啥问题，我现在出去检查一下。”

    陈九鼎拿着这个信息表出去后，一个个的对照着检查了一遍。

    确认没有任何问题后，他直接说：“那就这五十个人都定下来了，年底的时候，我还要五十人！”

    军区的一个人听了这话，赶紧说：“请首长放心，到时候我们一定会送五十个退伍军人过来的！”

    “好，今天先让他们回去，他们正式到岗工作可能还需要再等一个多月，不过，这一个多月期间，我可以给他们发一半的工资补助，也就是五千块。”

    那个军区的负责人听了这话说：“你们还愣着干什么？还不快谢谢首长？”

    “谢谢首长！谢谢首长！谢谢首长！”

    陈九鼎听着这高昂洪亮的声音，他抬起自己的手，然后握住了拳头。

    收！

    “那行，你们先回去，你们的工资我会让人打在你们在这张纸上登记的银行卡中，对了，你们有谁的银行卡需要变更的？

    有谁需要变更银行卡信息的，过来重新登记一下。”

    陈九鼎说完，还真有一个人过来改了一下银行卡的信息。

    “好，既然没人变更了，那你们可以回去了，具体到岗时间，我会通知你们的。

    这段时间回去后，好好陪陪家人，你们刚退伍，肯定很长时间没有陪伴家人了。”

    “黄市长，那这件事就这么定下了，你们可以回去了。”

    “是，首……嗯……好的，陈先生，那我们回去了，陈先生您留步。”

    这些人走的时候，把跪坐在地上跟个死猪一样的刘秘书也给带走了。

    她知道，这次回去后，她这辈子都没有机会在夏国官方的部门工作了。

    不仅如此，以后她就算出去找工作都够呛。

    送走了这些人，陈九鼎看到村长这才来到了村部。

    看样子，村长昨天睡得很迟，今天早上起晚了，不过也幸亏村长起晚了，要不然，他看到今天这一幕该怎么办呢？

    自己以后还怎么保持低调呢？

    “村长，才起来？”

    “别提了，昨天晚上一晚上没睡着，给我困得现在头都有些疼。”

    “头疼？困？村长，来一瓶？”

    陈九鼎给村长递过去一瓶二代益寿年年纯净水。

    村长看到后接了过去，啥都没说，拧开就是一阵吨吨吨。

    因为村长知道益寿年年纯净水的好处。

    村长喝完后，砸吧了一下嘴说：“嗯，这东西好，累了困了来一瓶，保证立马舒坦。

    这不，我刚喝下去没几秒，立马浑身舒坦，人不困了，头也不疼了，简直比喝药都管用！”

    “村长，这里又没有外人，您老这么说，也没人听到啊！”

    “嘿，臭小子，我说给自己听还不行吗？这人老了就喜欢自言自语不行吗？”

    “行行行，村长您老开心就好。”

    “对了小鼎，你不是说今天上午有事情要做吗？怎么？你不会已经做完了吧！”

    “没错，您老前脚刚到，人也刚走。”

    “嘿，你小子，真的是快啊！”

