
　　换做往日，李铭或许会出于好奇，仔细研究研究这个新型魔物。

　　但眼下王浩等人的生命受到威胁，已经来不及顾虑这么多了。

　　他直接召唤出了关羽+妲己的移动炮台阵容。

　　顺带着，将亚瑟也召唤出来，不过关羽的马已经坐不下亚瑟了，后者只能从地面发动奇袭。

　　关羽、妲己、亚瑟，这三名英雄堪称李铭现在的最强阵容。

　　它们都是进化过的英雄，不受数量削弱，同时个体实力强悍。

　　虽然只有三百人，但哪怕李铭将其它所有英雄联合的大军，也未必能击败这三百人！

　　感受到背后的刺骨的锋芒。

　　巨人抽回伸入洞穴的手，用双手护住背后的女人脸。M.23sk.com

　　李铭周遭释放强烈杀意，他一手圣光剑，一手化出骨刃，体内术力汹涌彭拜，猛然爆发！

　　伴随着耀目的白光与凛然剑气。

　　小火这时开始全力冲刺，速度极为惊人，宛如一发出膛的炮弹，来到巨人后颈的位置。

　　呲啦的一声！剑鸣铮铮作响！

　　仅仅一剑，巨人后颈直接被削开大半，漆黑如墨的鲜血狂喷不止！

　　现在的李铭，实力有多强大，早已经过验证。

　　可以说。

　　除非是遇到王级魔物。

　　寻常的魔物，乃至一些低等级的王级魔物，在他面前只有等死的份！

　　随着一刀斩落。

　　巨人的脑袋微微倾斜。

　　王浩等人透过洞口，看着这一幕，眼眶中有泪水打转。

　　看着李铭的眼神，宛如在看一位救世主，感动得说不出话来。

　　李铭冲王浩等人投去风轻云淡，仿佛一切都在掌控的淡然微笑。

　　正当众人都以为。

　　巨人会在这一刀下，直接去世时。

　　谁知，巨人生命力惊人的顽强，明明脑袋都快落地了，却在这时伸出手，牢牢抓住倾斜的脖颈。

　　“嗷！”

　　伴随着一声震天嘶鸣。

　　巨人眸中闪过拟人的惊恐，转身就要逃跑。

　　李铭冷哼一声，虽有些惊讶，但也没太在意。

　　在他的操控下，百名亚瑟齐齐上阵，本就厚重的宝剑，在进化以后直接镀上一层龙装，变得锋利无比。

　　就连圣树鬓龙王那坚硬如山岩般的皮肤，他们都能一刀劈开。

　　更别提区区巨人了。

　　“圣剑啊，你有看到那敌人吗？”

　　“命运所在，我别无选择！”

　　亚瑟们一股脑地冲上前，上去就是一顿乱砍！

　　伴随着如地震般，剧烈震颤的地面。

　　整个地下溶洞，都在此刻颤抖起来。

　　伴随着轰然一声巨响。

　　巨人的脚腕直接被齐齐砍断，跌落在地。

　　李铭手握圣光剑，将数万精魔能力一股脑注入其中。

　　本还朴素无奇的剑身，此时绽放出惊人光辉，剑意惶惶！

　　在这一刻。

　　王浩与欧阳青，连带着荣耀卫们，都亲眼目睹着李铭的光彩。

　　从他们的角度看去。

　　此时的李铭，跨骑生出火焰双翼的烈焰驹领主，身着雪白的甲胄，手中更是拿着神圣璀璨的圣光剑。

　　这模样，像极了征战八方的天使骑士！

　　不可一世，俯瞰众人！

　　这也正是李铭想看到的。

　　他刚刚成立荣耀卫，许多成员都没见过他亲自出手。

　　身为崇尚力量的猎魔人，对强者有着天生的信服。

　　眼下他前来救场，本就得到众人的感激。

　　顺便才亲自露一手，就可以将自身的强悍展现出来，树立起不可磨灭的威信！

　　要不然。

　　他才不屑为一头区区五十级的魔物，动用数万精魔能力。

　　要知道，精魔能力对于他来说，可是压箱底的底牌！

　　就算不用精魔能力，他的一众英雄照样也能砍死巨人魔物。

　　隔岸观火，坐收渔翁之利它不香吗？

　　但那样一来，就没有戏剧效果了。

　　只见李铭高高举起手中的圣光剑。

　　汹涌彭拜的精魔能力，凝聚剑身之上，不断淬炼酝酿，直到——

　　“斩！”

　　李铭低喝一声，一剑挥落！

　　顿时，剑气在半空中化为一道弧月，轰然斩落，声势不绝于耳！

　　巨人身躯，毫无悬念被这一剑斩成两半。

　　【触发百倍掠夺，获得：歌者之核*100】

　　这时系统提示音出现了。

　　李铭眉头微挑，显得有些惊讶。

　　系统貌似将这种魔物命名为歌者？

　　联想到歌者诡异的精神能力。

　　他决定出去以后，好好问问梁志超，看看猎魔协会有没有将歌者记录在内。

　　如果没有……那李铭可就有得赚了。

　　这边的战斗，造成了不小的动静，引来四周虫潮们的注意。

　　王浩等人先是面色一变，琢磨着老虎赶跑了，狼却来了。

　　但一想到李铭方才的实力，众人这才放下心来。

　　对于虫潮，李铭表现得很是不以为然。

　　轻轻挥挥手，三百英雄大军就涌上前去，将虫潮拦住。

　　“没有人员伤亡吧？”

　　他看向王浩淡淡说道。

　　王浩苦涩地笑了，忍不住挠挠头，看向李铭的眼神明显有些闪躲……以及畏惧。

　　“那个，虽然大家都受了不轻的伤，但并没人阵亡。”

　　听到这个好消息。

　　李铭微微松了口气。

　　其实荣耀卫这次，算是塞翁失马了。

　　生死之间的磨砺，可以让猎魔人迅速成长，无论是实力上还是心态上，要远比他们去安全的禁区历练强得多。

　　换句话说。

　　王浩这次不仅没犯错，反而立了功。

　　当然，这纯属是瞎猫碰上死耗子。

　　如果李铭再晚点来，他们恐怕就得全军覆灭了。

　　对此李铭没有表态，冷哼一声。

　　“王浩你给我等着，回去我一定要收拾你！”

　　他嘴上虽然这么说着。

　　但却是从空间戒指里，毫不吝啬地拿出许多珍贵补给品，开始分发给众人。

　　众人见状，纷纷结果补给品，开始忙不迭治疗身上的伤势。

　　李铭看出了众人的想法，淡淡一笑，缓缓开口。

　　“你们不用着急，正好我也准备猎杀一些魔物。”

　　李铭这次来到地下城，最主要的目的还是为了赚钱。

　　虽然上次股市的截胡，导致陈家对付李铭的计划有了延期。

　　但想来，陈家最近就要开始行动，说不定早就开始了。

　　李铭大概已经猜到了陈家的计划。

　　无非就是砸钱嘛！

　　他要做的，就是趁此时间，躲在地下城刷钱。

　　先定个小目标，赚它十个亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第511章 歌者免费阅读。https://xs.23sk.com 