
　　张大柱心想：这可怎么办，现在自己想走也走不了。

　　早知道就开个双人间好了。

　　现在没办法了，只有一张床，只好和美女挤一挤了。

　　想着就抬腿上了床。

　　自己是不是有点迫不及待了？

　　不过张大柱平时看起来吊儿郎当的，不过并不是多下流的一个人。

　　虽然美女在旁，张大柱有些睡不着，可也没干什么越轨举动。

　　反而这个美女像是故意的一样，把手仍在了张大柱的脖子上，使劲往自己怀里搂了搂。

　　一会儿又把自己的勾在了张大柱的身上。

　　张大柱血气方刚，哪儿受得了这个呀？

　　叫你动来动去的蹭，搂住了，看你还咋动？

　　被他抱住，美女还真安静不少，不再动了。

　　可是，现在更让张大柱受不了的是。

　　美女现在像一只小猫一样乖乖的趴在张大柱的胸口。

　　张大柱现在还怎么睡呀？

　　好在过了一会儿，美女转了个头，不再动了。

　　张大柱也迷迷糊糊睡着了。

　　“啪，啪”

　　张大柱猛地起身：“谁他娘的打我？”捂着脸都蒙圈了。

　　“你这个流氓！”女孩怒目横眉看着张大柱。

　　不由分说拿起枕头就打张大柱。

　　张大柱瞬间明白了自己为什么挨打了。

　　原来女孩以为自己占了她便宜。

　　张大柱无奈的抢下枕头：“你真是有病呀，为什么打我？是我救了你，早知道就不救你了，好心没好报。”

　　“你救了我？”

　　女孩看了看自己整齐的衣服。

　　冷静了一会儿，醒悟了：“啊！我想起来了，是你救了我，我喝多了，差点被那个司机欺负了。”

　　这回轮到张大柱委屈了：“你才想起来，那你说，你是不是恩将仇报，还打我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美女看着委屈的张大柱忙说：“对不起，对不起，我也是看见你只穿着睡衣和我睡在同一张床上，第一反应还以为你把我……真是不好意思。”

　　一说起自己现在只穿个睡衣，就更生气了：“你吐了我一身，衣服都洗了，我想走都走不了，你说我咋办？”

　　美女这时更不好意思了：“是我吐了你一身呀？实在太不好意思呀了！这样，明天我给你买一身新衣服还不行么？”

　　张大柱看了看美女是真心给自己道歉，也不再埋怨她了：“你说你一个女孩子喝那么多就干啥呀？现在外面多不安全！幸亏你是碰到我，要不你今天就让那个司机糟蹋了。”

　　女孩也很后怕，握住张大柱的手说：“真是太感谢你了！谢谢你救了我！”

　　美女有点小激动，拉着张大柱半天才放开。两个人解除了误会，也没有了睡意，开始聊了起来。

　　“我叫马雪，你叫什么呀？”美女问道。

　　“我叫张大柱，你还没说你一个女孩为啥喝那么多酒呀？让坏人有了可乘之机。”

　　马雪把身体靠在床头上说道：“啊，我是参加了同学聚会，喝多了，就没开车，同学给我打了个车，没想到遇到了坏司机。”

　　张大柱忙说道：“你还能记得车牌号么？或者司机的长相？我们报警吧！”

　　马雪忙阻止：“可别，我又没怎么，他也没得逞，我可不想整的满城风雨的，让别人说闲话。”

　　“那就是便宜了那小子了。”张大柱不甘心的说。

　　“算了，算了！”

　　看见马雪这么肯定，张大柱也不好勉强人家报警呀。

　　两个人你一句，我一句的聊着。

　　其实马雪还第一次和男人同在一个床上躺着，刚才就一直唠嗑没感觉尴尬。

　　现在两个人都沉默了，气氛还真有些暧昧。

　　再回头看了看张大柱，长的还真帅，菱角分明的脸型，浓眉大眼，英气十足。

　　不但救了自己，而且刚才自己昏迷时也没占自己的便宜。

　　这样的人才是真男人呀。

　　自己不就是想找这样的男朋友么？

　　现在要是让自己以身相许，自己也愿意。

　　于是就往张大柱身边凑了凑。

　　张大柱也感觉出马雪的热情。

　　伸手就把马雪搂进怀里。

　　马雪也没反抗。

　　张大柱其实也在控制自己。

　　可搂着这么一个香艳的美女，谁能控制住呀？

　　可是，张大柱这时却不再动了。

　　搂着马雪说：“别多想了，我们睡吧！”

　　马雪虽然有点别的意思，碍于自己是女孩，也没主动。

　　两个人就这样搂着睡到了天亮。

　　第二天醒来，已经是八点多了。

　　张大柱看着马雪说，“我去买点早餐，你吃油条还是包子？”

　　“我们还是出去吃吧，我请你，感谢你救命之恩。”

　　马雪说着起身找自己的钱包和手机。

　　一找才知道钱包和手机昨天都丢在树林里了。

　　马雪无助的看向张大柱。

　　“没事儿，旧的不去，新的不来。”张大柱安慰道。

　　马雪想了想说道：“那你跟我去我家吧，我家也不远就在镇上，取了钱，我再请你吃饭。”

　　“哈哈哈，我不用你请我吃饭，这样我今天还有事，一会我给你拿点钱，你先自己回家，这大白天的也不能有什么危险了。”

　　张大柱想起了后山的枣，不知道杨二妮她们能不能把枣弄回村里。

　　说着拿出了二百块钱递给了马雪。

　　马雪也没办法了，收了钱说：“那也行，可是我要怎么还你钱呀？”

　　“不用你还钱了，给你了，你不还陪我睡了一觉了么？”张大柱逗到。

　　“你，你真是不要脸，谁陪你了。”马雪被张大柱逗得满脸通红，“你快把电话号码留给我，我到家就把钱还给你。”

　　其实马雪更是想留个张大柱的联系方式，方便以后联系。

　　“行，我给你留个我的号码，156……”

　　张大柱拿起了旅馆的笔写在了马雪的手上。

　　马雪像得到了什么宝贝一样紧紧的握着手，会心的笑了笑。

　　张大柱穿好了衣服和马雪走出了旅馆。

　　给马雪打了个车回家，自己开着车回桃花村。

　　马雪坐在车上依依不舍的看着张大柱离开后，才叫师傅开车走。

　　张大柱一路畅通回到了桃花村，在村里小超市门口正好看见了杨二妮她们。

　　杨二妮看见张大柱忙问：“大柱哥，你昨天干什么去了？怎么没上枣林呢？”

　　“昨天，我有点事，就没回来，怎么，想我了？”

　　张大柱一边摸着二妮的头，一边逗着杨二妮。

　　王婶也笑道：“啊呀！你个小兔崽子，还以为你小子跑路了呢，山枣我们都没拿下山，你干啥去了？”

　　“我呀，跑得了和尚，跑不了庙呀，来吧，把昨天的账先结了。”

　　张大柱看了看其他几个人，拿出了钱给大家分了。

　　看着于兰和杨大妮关心自己的眼神，张大柱心里暖暖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第35章:　与美女同屋免费阅读。https://xs.23sk.com 