    夜华的居所！

    早餐之后，他便是带着杨天返回了这里，关于训练的事，他已经让另外一位大骑士代劳。

    看着一个木桶里满满的药液，以及房间充斥浓郁的药味。

    “觉醒前，最好将身体的基础彻底稳固，最后才能发掘出内灵力的所有潜能。”

    “时间比较仓促，故而这些药液我也是压缩了十倍！”

    夜华对着杨天细细的说道。

    不可置否，确实如此。

    要是有一位圣者刺客使用千击灵炉帮助自己疏通二十四经脉，那最好不过。

    但是，那样的机缘，很少遇到。

    “所以，你必须严格按照我的要求去吸收，淬炼身体！”

    “当然，很痛苦，那药效发作之后会如同万只蚂蚁撕咬着你……”

    “如果你想放弃，还来得及！”

    最后，夜华也是提醒一句。

    说了这般多，觉醒前的准备还是夜华他摸索出来的，增加一些成功率，不至于让杨天的内灵力大概率和他一样。

    故而，这些都是夜华自己的研究成果，而杨天成为了实践它的对象。

    “老师，我不会放弃的，要想成为强者，总要经历一些非凡的磨练，那怕再痛苦！”

    杨天也是坚定，执着的道。

    夜华点点头，看来，这个弟子的韧性，比他想象的好。

    “强者吗？”夜华呢喃道。

    “好了，进去吧，今天一次，明天一次。”

    “明天吸收完之后，开始恢复状态觉醒内灵力。”

    最后，夜华对着杨天道，也是想要看看，他的方法，是否可行。

    他之前准备觉醒，只顾着提升外灵力，那怕成为修城天才，那也只是一个笑话。

    杨天没有多说什么，老师的经历他虽然知道，可无法去感受那一种痛苦，天赋极低的痛苦。

    可是，夜华不放弃，靠着他的努力一步一步走到如今地步，已经算有超强意志力了。

    走近那木桶，一股浓浓的药味扑鼻而来。

    带着芳草的清香，有一股宛如夏日的清凉的感觉。

    将穿着的衣服退去，随后便是进入到那木桶里。

    “嘶～”忽然，杨天深吸一口气。

    那药液，宛如一块块冰块，充斥着一股子冰凉。

    盘坐下来之后，感受到了一股隐藏的力量，开始冲刷他的身体。

    那就是药液潜藏能量，也是洗经伐髓的源泉。

    随后，这一股冰凉，充斥杨天的四肢百骸。

    木桶外，那看着的夜华也是极为震撼。

    “这个家伙的身体强度异常，肯定是经过高度的训练，看来，能提升到八级准骑士，也是有他一半的努力吧！”

    看到杨天的身体，那完美的肌线条，显然是经过强度训练的。

    冷，杨天冷的开始打颤。

    只是，这只是初步的，接下来便是到了夜华说的万只蚂蚁撕咬的阶段了。

    一股被啃噬的痛痒，刚开始不怎么剧烈，随后，这一股感觉扩散到全身。

    杨天的身体颤抖着。

    痛！

    实在是太痛苦了！

    咬着牙，继续坚持，可效果更加的剧烈。

    “别放弃，如果此时放弃，那前边的苦就白受了！”

    看着进入到洗经伐髓阶段，夜华大喝一声提醒。

    杨天听着，随后也是继续。

    那放在盘坐着的腿上的手，也是握起拳头，任由那指甲，狠狠地刺进肉里。

    咬着舌头，并不是要自尽。

    而是让那一股疼痛，让杨天保持清醒一些。

    药效持续了一段时间。

    可就是这样一段时间，一眨眼就到了中午了。

    接下来，身体仿佛就剩一丝丝蚂蚁撕咬，酥酥麻麻的。

    已经抗过了最难熬的阶段，接下来就是慢慢吸纳药液的时候了。

    “成功了！”

    “洗经伐髓成功，要是我觉醒前有这样的资源，我内灵力一定可以超过二十！”

    “二十的先天内灵力，我此时一定可以冲击到辉耀骑士了！”

    看着成功了的杨天，夜华有些兴奋以及失落。

    过去的事无法改变，一切不可能从头再来。

    而杨天身上，有他的影子。

    对于这一位品行都极好的弟子，夜华很重视，将来要把所有的希望压在他身上。

    比如那圣殿的神印位子，在他的培养下，一定可以让杨天去争夺一个的。

    慢慢的，杨天感觉身体很轻。

    最后舒缓得要睡去，可他一直坚持着，最后开始冥想！

    直到一股臭味传来，他才睁开了眼睛。

    眼前，还是夜华。

    可木桶原本绿色药液，如今变得乌黑发臭。

    “那些是你身体的污垢，我们骑士信仰的是光，唯一的元素！”

    “驱除一些污垢，你的天赋才能更大的发挥出来。”

    “好了，今天的准备，就先到这里吧，你回去好好歇歇，第二天就没有那么痛苦了！”

    看着醒来的杨天，夜华也是淡淡的说道。

    杨天体质明显变强，显然一切都是朝着好的方向发展的。

    “是，老师！”杨天恭敬回应。

    可看着夜华，也是极为感动。

    难道，老师就站着守了我一整天吗？

    最后，杨天只好把这一份情，牢牢记在心中。

    看着杨天离开后，那一位胖胖的殿主也出现了。

    “看来，你的研究成功了，又一次见证了你的成功！”

    “只是，不知道这个孩子，究竟能发掘到什么地步。”

    纳兰庶看着门口，对着一副僵硬脸的夜华道。

    “先天内灵力保底应该不低于三十点！”

    夜华随后自信的说了一个数字。

    “呵呵，你的研究是成功了，可这样的药液使用，还是太贵了！”

    “两次，就要耗费了你积累的一半财富！”

    “穷人家孩子，还是用不起！”

    “当然，那效果比那些有权有势的家族好上一些。”

    纳兰庶也是直接点出了这一次实验的不足。

    药材，需要很多的钱财够买。

    一枚金币，足够普通人家一家子半个月生活了。

    那成百，上千的金币呢，那是一股多么庞大的数字。

    “还可以改一改，用一些药性温和一些的价格低一些的药材代替！”

    “每个家族，也是有不同的培养方法，我的比较急进，可是也适合如今的杨天！”

    夜华也是淡淡说道。

    缺点是有，可优点也不容置疑。

    末了，夜华道：“好了，明天等着看结果了！”

    

