    韩宣还不知道，坐在旁边的安雅，已经用表情“出卖了”自己。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五百万筹码刚丢出去，就看见坐在下家的牟老板，也拿五百万筹码丢上桌。

    这么多牌以来，他第一次下大注，脸上表情笑眯眯的，好像吃定了韩宣。

    牟老板的底牌是一个7、一个1o，组成两对，在德州扑克当中算是不太大的牌，只比对子略微大一些，比三条小，当然也比韩宣手中的顺子小。

    谢尔盖也抓到了牌，是一张6，另外还有一张8，如果接下来的两张牌中再出一张9，就有可能会出现顺子。

    脑袋里迅分析完概率，认为可以搏一搏，拿出两百万丢上桌，凑齐和韩宣一样的五百万，用英语说了句：“我也跟。”

    王老板底牌是2和3，想都没想直接扔了，轮到郭令璨时候，他装出一副苦恼表情，最终还是丢两百万上桌凑齐五百万。

    手里抓着两张1o，内心深处已经乐开花，这次的牌6、7、1o花色都不一样，而且也没对子，同花顺和同花出现的概率很小，数字1o最大，三条十已经被他抓到，傻子才会放弃这把牌。

    没有人加价，荷官再次牌，当他丢出一张J时候，韩宣现四张牌四种花色，心头大定，同花和同花顺都不可能会出现。

    如果下一把没出现Q、也没出现和牌桌上这几张牌相同的对子，那么这把牌能够赢的概率相当大，最不济7、8、9、1o、J顺子打成平手，平分赌池也可以赢钱。

    牟老板今晚手气不顺，他很少抓到大牌，能扔牌就扔牌，比韩宣更加稳，因次不仅没输钱，还小赢几百万。

    公共牌的牌面，意味着不会有特别大的牌出现，他认为自己这把算是大的，但又不敢随意下注，喊了句：“让牌。”

    让牌是指将本轮先下注的权利，让给下一家，自己变成最后一个押注，谢尔盖手里只有个小6对，索性扔了牌。

    这回先押注的权利，换到了郭令璨手上，出现个J之后，虽然他的牌没有提高，但别人想抓到大牌的机会也变小了，至少四条已经不可能，除了三个J以外，只有顺子比他大。

    赢钱的概率过一大半，这已经值得赌一赌，还有一张牌，说不定自己就能出现满堂红。

    他一言不，拿了两张五百万面额的筹码丢上桌，还特意看了看韩宣和牟老板，表现得像是故意压大码，想要吓跑他们。

    人生如戏，想在赌桌上赢钱，除了运气以外，全靠演技。

    韩宣拿筹码时候，装作手抖掉了一张下去，然后又捡起来放上桌。

    见到他这模样，外公自以为看透了真相，小声对韩宣奶奶说道：“毛手毛脚，肯定是没牌还死撑。

    赌钱经验少，什么都被人给看出来了，早知道应该让我上。”

    唐婉挺不喜欢让韩宣赌钱，因为她爹当年就是赌鬼，输掉家里的不少好东西，听见这话点点头：

    “打麻将都不行，还学别人来赌这么大，当是花钱买个教训，只不过这个教训，稍微有点贵......”

    轮到牟老板，他见两人下这么大的注，心里泛起了嘀咕。

    在内地算最有钱的那批人之一没错，可财力没法跟其他人比，今晚这些钱要是输了，肯定会伤筋动骨。

    可已经丢大几百万上桌，两对扔掉太可惜，内心总认为下一张会出7或者1o，将手里的牌变成满堂红，何况桌面上的牌不太好配，自己手中这些已经算是大牌。

    看看那总价值五千多万的筹码，心里滴血，摆着副扑克脸，将钱压上去。

    都没有提价，一圈下来开始第五张公共牌，见到是3时候，韩宣内心里有无数人在拼命鼓掌，桌面上有1o、J，最大也只是跟自己一样的顺子，肯定赢定了。

    再次轮到刚才先出小盲注的人，也就是牟老板来押注，他再次让牌。

    郭令璨听到说让牌，立即丢了两千万的筹码上桌，见到是3时候，他也放心了，这意味着赢钱的概率更加大了点。

    韩宣站起身，卷袖子推筹码，直接喊道：“全压！”

    他不怕吓跑别人，现在赌桌上已经有大几千万的筹码，最后一轮再不加注就要三个人开牌比，说不定能跟刚才谢尔盖先生一样，骗到人来跟自己全压呢。

    牟老板愣住，下意识想将牌给扔掉，但刚才安雅那明显是失望的笑容，一直在他脑袋里回荡，总认为韩宣在偷鸡。

    不怕韩宣，但郭令璨还在，咬咬牙腮帮子抖动，终究还是泄了口气，说：“我不要。”

    将牌扣着，掏出盒荷花香烟，直接拿着点了根。

    他是不折不扣的暴户，靠在物资匮乏的年代里倒腾家，别指望能照顾韩宣，连询问的意思都没有。

    雪茄还好，闻习惯了，香烟味道有点熏人，韩宣装作不知道。

    见安雅捂住鼻子咳嗽两声，牟老板这才后知后觉，离开位置，去远些的地方继续抽，视线一直没离开赌桌，想看郭老板怎么办。

    郭令璨先前怕吓跑他们，所以放出两千万的筹码，现在见韩宣全压，心里怕他是三个J、又怕是顺子。

    牟老板想起安雅皱眉的画面，此刻郭令璨也想到了，越想越认为韩宣是在吓唬自己，打算偷鸡。

    桌子上的筹码有一亿好几千万，他面前的也有几千万，用这么多搏双倍，算算似乎不亏，他终究还是喊了句：“我跟你，全压！”

    荷官喊开牌，韩宣刚翻出8、9，见到对方有个数字1o时候，顿时知道自己赢了。

    几分钟时间赢上亿，刺激到浑身毛孔舒张，说不出究竟是什么感觉。

    “顺子对三条，顺子赢......”

    荷官刚说出这句话，何赌王立马笑眯眯地往自己身上揽功劳，对郭穆州开口道：“我就说面朝东一定走大运吧！哈哈！”

    郭穆州回答他说：“还没到最后，德州扑克先赢不算赢，一把就能翻身，他还没下场呢......”

    郭令璨确实没下场，他的筹码比韩宣多一千多万，全压之后还剩这么多钱，能够继续玩。

    心里又气恼又纳闷，想着韩宣抓个顺子，那女孩干嘛皱眉呢，难道这么小年纪就唱双簧了？

    ……