
　　谁特么担心你们！

　　左子穆的脸色变得愈发难看起来：“如果不签呢？”

　　“那也没关系。”夜未明很平静的说道：“我会将这份文书和你的孩子一起交给大理国君，让他将文书的内容昭告天下，顺便再派专人把你儿子全须全尾的给你送回去。”

　　说到这里，似乎想到了什么，忽然转对身边的三月开口说道：“对了三月，一会记得在文书后面填上一条，就写‘宁可名在人不在，不可人在名头坏！无量剑派左宗掌门左子穆虽然愿意主动提出通过伤害无辜的幼童和少女，来换取自己的儿子安全，却不肯为儿子牺牲自己的一点名声，坚决拒绝在这份文书上签字画押。还有……’”

　　“别说了！”

　　左子穆直到此刻，才终于知道了眼前这个公门侠圣是何等人物。一双拳头握紧之后又无力的催下，最终还是放弃了所有的抵抗，摆出一副任人宰割的模样，有气无力的说道：“我签还不行吗？”

　　终于认清了形势的左子穆不再犹豫，在表示态度之后，直接将右手手指在佩剑的剑锋上一抹，鲜血瞬间从指间滑落下来，跟着，他便用自己的鲜血，在文书的末尾处签上了自己的名字，并顺带按下了一个手印。

　　而后，这位左大掌门便带着满脸的悲愤，万般无奈的将签字画押的文书重新交换到三月的手中。

　　作为一个卑鄙小人，左子穆当然能够想象得到，这份文书在夜未明的手中，可以被他玩出什么样的神操作来。

　　可以说，他将签字画押之后的文书交出去的时候，也就等于将他的江湖声望、地位，甚至是身家性命交到了夜未明与三月的手中，任他们予取予求！

　　至于说赖账神马的，他却是连想都不敢想了。

　　他现在只希望自己在倾尽家产的情况下，能够喂饱眼前这两头饿狼，让他们不至于把这份足以让他身败名裂的文书公注于众。

　　相比起附带着各种麻烦，甚至一个处理不当，还会给夜未明和三月的江湖声望带来负面影响的左山山来，这份文书才是挟持左子穆乖乖放血的完美保障！

　　毕竟，拿人家的孩子作为要挟，这种事情传出去的话好说不好听。就算左子穆之前的表现再如何不堪，他们如果那么做了，在其他江湖人看来也是五十步笑百步，谁都好不到哪里去。

　　可是现在，夜未明他们为了大理国百姓的人身安全，提前留下一份证据，绝对是侠义之举，侠圣所为！

　　更主要的是左子穆在这件事情上绝对不敢声张，甚至就连拿出好东西来换回文书时，也必须小心谨慎的进行。

　　因为事情一旦败露，名声受损的就只有他左子穆一个人而已，而夜未明和三月，却可以轻松的将自己摆在道德的制高点上，受江湖人的称赞。

　　在确认三月已经将文书收入包袱之后，夜未明这才不紧不慢的将左山山交还给左子穆，同时不忘出言提醒道：“我们两个会在大理停留一段时间，大概三日左右，如果左掌门有什么事情想要联系我们的话，可以去大理皇宫找国君段正明。”

　　“关于我们手里的这份文书，左掌门也大可不必担心，我们两个在大理期间一定会妥善保管的。就算在我们离开之后，也会找一个德高望重之人代为看管，绝对不会轻易让它流传出去的。”

　　听到夜未明这么说，左子穆心下稍安的同时，思维不由得再一次变得活络了起来。

　　夜未明口中的“德高望重”之人，所指的是不是大理国君段正明？

　　如果真是的话，那他是不是可以考虑先不急着把文书取回来，等这两头饿狼离开大理之后，再去和段正明谈条件，就算让无量剑派投靠皇族，也好过自己拿出宝物来平事儿。

　　毕竟，整个门派一起买单的话，他左子穆就可以少出一点血了。

　　越想，左子穆越是觉得这个想法有门儿。

　　然而，还不等他把这个想法进一步完善，就听夜未明自言自语的继续说道：“我记得大理城中有十几个说书先生，他们的人品貌似都挺不错的，究竟该选哪个好呢？”

　　听到这话，左子穆只感觉头脑一阵充血，脚下站立不稳，几乎当场跌倒在地，甚至抱着儿子的手臂都不自觉的搂得更紧了几分，勒得左山山吃痛大哭起来。

　　被哭声惊醒的左子穆连忙再次放松手臂，冲着夜未明保证道：“今次多谢两位侠圣出手相救，左子穆一定会在三日内携重礼感谢两位恩公的大恩大德！”

　　“看两位的样子应该还有要是在身，左某就不打扰二位办正事了，告辞！”

　　说完，左子穆就这样带着儿子，逃也似的离开了这片林间空地。

　　三天的时间说短不短，说长也不长，足够他将可以动用的资源整合起来，拿出最为宝贵的东西作为谢礼。但这件事，必须要抓紧去办才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的左子穆，算是终于见识到了夜未明这个公门侠圣的可怕之处。

　　什么君子可欺之以方？

　　人家压根就是站在道德的制高点上，办起事情来滴水不漏。

　　和他耍小心思，那绝逼是在找死！

　　黑！这才是真黑啊！

　　现在左子穆甚至已经怀疑，然江湖中人谈之色变的四大恶人，比起他们这两个公门侠圣来，也只不过是几个初出茅庐的熊孩子，只懂得惹是生非的跳梁小丑而已！

　　这两拨人的手段，根本就不在一个层面上好吗！

　　……

　　目送着左子穆离开了自己的视线，三月不由冲着夜未明竖起了大拇指：“只凭一纸文书，就能让左子穆如丧考妣，看着简直是太解气了！”

　　“不光是解气那么简单。”夜未明淡定的笑道：“我如果说，在接下来的三天时间里，左子穆肯定会调动一切资源，为我们贡献出足够的好东西出来，你信不信？”

　　“我当然相信！”三月嘿然笑道：“你说出来的话，从来就没有让人失望过呢。”

　　夜未明听了不由暗自感到惭愧，之前他明明很笃定的认为三月的察言观色可以胜过独孤求败来着，结果……还是靠他的面子，才勉强赢得赌约的。

　　一路行来，刨去左子穆那个中途跑出来的客串的倒霉玩意不说，夜未明与三月向后遇到了四大恶人中的云中鹤、岳老三和叶二娘，继续走下去的话，不出意外将会和四大恶人中最强的一个碰面。

　　而从之前那三大恶人的表现来看，要说他们能够让段正明那样的人物忌惮不已，那绝对是在扯淡！

　　恐怕接下来将要见到的这个四大恶人之首，将会比之前那三个加起来还要更加难以应付。

　　“阿弥陀佛！”就在夜未明开始谋划着该如何对付前面的最强恶人时，前方忽然有一声熟悉的佛号传入二人耳中：“夜少侠，三月姑娘，没想到咱们这么快便又见面了。”

　　——————

　　插播两条广告：

　　1、年初求保底月票。

　　2、是刀妹发来的飞鸽传书。

　　【臭捕快，我写的小说你看了吗？】——一刀斩斩斩

　　【你还会写小说？】——夜未明

　　【瞧不起谁呢？你听好了，我写小说叫做《我是幕后大佬》，是幕后**品之作，万订好书，抓紧去看，很好看的！】——一刀斩斩斩

　　鸽聊结束。

　　3、东流继续滚去码字，争取下午或晚上再加一更。另祝大家新年快乐，万事如意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第419章 签字画押免费阅读。https://xs.23sk.com 