    “宫主，对着张真人，我们星宫要采取什么措施，拉拢还是……”

    元婴期长老说道后面，声音渐渐微弱起来。

    黑袍中年端坐在天星大殿石椅上，良久，这才说了一句：“这件事本座只有思量，你先下去吧！”

    “是，宫主！”

    元婴期长老心中，见自家宫主这般犹豫，心中虽有有着各种猜测，不过也不敢表现出来。

    顿时，他微微行了一礼，便摆袖走出天星大殿。

    望着这名元婴长老渐行渐远的背影，黑袍中年人再次陷入了沉思之中。

    突然，凌玉灵的身影，从殿后走了出来，咬着牙说道：“爹，我认识这张……张真人！”

    黑袍男子见到凌玉灵出现，没有丝毫讶异之色。

    因为，刚才凌玉灵就在殿内，与他商谈如何对付逆星盟。

    只是有长老进来，他才让凌玉灵暂时去后殿回避一下而已。

    “什么？”

    突然，中年男子的面色微微一讶，说道：“灵儿，你认识这那张真人？！”

    “嗯。”

    凌玉灵点了点头，说道：“此人名唤张玄，一百余年前，女儿见过此人。”

    “那时候，他表现出来的修为，只有结丹初期的样子，在我们天星城开设了一家店铺，贩卖一些玉符。”

    “我见此人似乎能耐不小，一天便能贩卖出数十上百张符箓，便去邀请他加入我们星宫。”

    说道这里，凌玉凌摇了摇头。

    中年男子听到这里，微微点了点头，说道：“这也合乎常理，一名元婴后期的大修士，哪有那么轻易加入我们星宫！”

    “是啊！”

    凌玉灵继续说道：“后来，女儿见爹娘那么被困在元磁神山之中，便想要炼制一座能够压制元神神光的阵法。”

    “不过，寻常的五行阵法，想要压制元磁神光谈何容易，女儿几乎将星宫之中的阵法都是都邀请过了，也无法炼制出。”

    “后来，我灵机一动，就想到了此人。”

    “至于接下来的事情，爹你也知道了。”

    中年男子微微点头，说道：“如此看来，这张玄在一百年前，绝对是隐藏修为了。”

    “否则，哪怕是天灵根修士，也不可能再一百年间，从结丹初期，晋升至元婴后期的地步……”

    “更谈何炼制出阵法，压制元磁神山散发的元磁神光了……”

    “女儿也是如此之想的。”

    凌玉灵点了点头，说道：“这次那张…真人明目张胆的挑衅星宫，要不要女儿去劝降此人。”

    “劝降？！”

    中年男子盯着凌玉灵，过了一会儿，这才摇头说道：

    “此人当面杀我星宫长老，如果我星宫不去理会他，反而去劝降，恐怕我星宫的人心就要散了。”

    凌玉灵担忧说道：“可是，爹爹，传闻这张道人可是能够一剑断岛，恐怕……”

    “哼！”

    中年男子面露不悦之色，说道：

    “虽然我和你娘已经无望化神了，不过合力起来，一座大山都可以打崩，战力也不见就弱了这张道人了……”

    “可是，爹爹，就算打赢了这张道人，万一要是受伤了，那逆星盟那边……”

    “这确实是个问题。”

    中年男子抚须沉思了，似乎陷入为难之中。

    “这个问题不用担心！”

    这时候，一名身着黑袍的中年美妇走了进来，笑着说道：

    “我们这次给那张道人下个战帖，就说是正常切磋，要是张道人赢了，那玉龙岛自然归他，要是张道人输了，那……”

    说道这里，中年美妇沉吟了片刻，继续说道：“要是张道人输了，那就让他加入我们星宫，对抗逆星盟！”

    中年男子当即同意道：“那就这么定了！”

    “可是……”

    凌玉灵还想却说。

    因为，即便是邀战，斗战之时，也难免受伤啊！

    更何况，她的父母，天星双圣早就已经放弃修炼元磁神光，虽然脱离了元磁神山的束缚，可以自由出入各处地界了。

    不过也因为元磁神山没有在身边，无法真正发挥出全力。

    ……

    翌日。

    玉龙岛上。

    “老爷，这是天星双圣送过来的战帖！”

    徐章手捧一只荧光闪闪的玉简，递给端坐在玉塌之上的张玄。

    “哦！”

    张玄睁开眼睛，心念一动，那只玉简便飞入他的面前。

    神识一扫，里面的内容顿时映入他的脑海之中。

    “这天星双圣还真有趣，既然要与贫道在三日后邀斗！”

    张玄微微一笑，略一沉思。

    而后，只见他袖袍一摆，一道空白玉符便出现在他的面前。

    他伸出右手，胼指为笔，真元作墨，在玉符之上，凌空描摹起一道道复杂的禁制符文。

    仅仅十余个呼吸，一道闪烁着淡淡五彩霞光的玉符，便落悬浮在半空之中，散发的威能令人心惊无比。

    当即，他心念一动，五彩玉符便飘落至许章面前。

    这是二阶上品符箓，五行真光符！

    此符箓只有修炼五行真光神通，才能够炼制。

    虽然符箓的效果，与真正的五行真光根本没得比，不过对付一名寻常的元婴期修士，还是绰绰有余的。

    做完这一切，张玄看着许章，语气平静的说道：

    “许章，你持贫道这五行真光玉符，将这件事情通传逆星盟之人，邀请他们过来观战！”

    “要是有元婴期修士拦截你，那就将此符掷出，定叫他灰飞烟灭！”

    许章听闻此言，当即接过面前的玉符，心中振奋无比。

    他原本还以为，要自己孤身前往逆星盟去传信，想不到还有这种宝符护身。

    将手中的五行真光符，翻来覆去观察了几遍，感受着玉符之中，那股可以将他轻易毁灭的气息。

    他的心中，顿时生出了一个念头。

    那就是去寻找一名元婴修士，试试这五行真光玉符的威能。

    不过他好歹也修炼了二百余年，强压着心中这股冲动，恭恭敬敬向张玄行了一礼，说道：“老爷，那我去传信了。”

    “嗯。”

    张玄微微闭上眼眸，不再理会徐章。

    见此，徐章再次行了一礼，便驾驭一道滚滚魔气，出了玉龙岛，去逆星盟总坛所在的位置。

    云天之中，他怀揣着张玄所赐玉符，心中一股自信油然而生，胸膛挺得笔直。

    因为，这段时间与张玄相处，那对张玄那些神秘莫测的手段，越发感觉到敬畏。

    这样想着，他一催遁光，速度再次快了几分。

    ……

