    

    随着摊贩们的议论纷纷，不少人都好奇的围了上来，对着康宁侯府指指点点。

    苏望安重重的敲着大门，脸上带着怒色，那副样子似乎谁惹怒他，他就要提刀杀人一般。

    康宁侯府的门房听到动静，一把将府门打开，朝着门外怒吼道：“大胆，是谁在康宁侯府门外撒野？”

    苏望安朝里面吼道：“叫你们侯爷出来，本侯要跟他儿子退婚。”

    “定、定远侯？”

    门房一见砸门的是这位煞神，脸上露出惊惧之色，下意识的缩了缩脖子，暗暗在心里面叫苦不迭。

    这位煞神怎么又来了？这才刚消停了不到三天，门口的石狮子都还没来得及修呢，他一个小小的门房，可触不起这位煞神的霉头。

    那门房想着，眼神下意识的瞅了一眼旁边脑袋碎了一半的石狮子，感觉自己头顶上凉飕飕的。

    他连忙陪着笑脸开口：“原来是定远侯，侯爷请稍等一下，小的这就去通报。”

    说完，砰的一声关上了大门，那副模样仿佛跑的慢了，定远侯就会吃了他似的。

    苏望安看着大门打开又关上了，脸上的怒意更甚，他一想到今早听到的消息，把手朝腰上一叉，对着大门破口大骂起来。

    侯府里，康宁侯还不知道昨晚发生的事情，当听到门外的吵闹声，沉着脸快步走了出来。

    “岂有此理，来人，去看看谁一大清早的，在门外大吵大闹？”

    门房飞快的跑过来，当看到康宁侯出来，立马垮着脸禀报道：“老爷，不好了，是定远侯、定远侯他又来了。”门房跑的上气不接下气，说话间，脸上带着惊恐之色。

    “混账，那个老匹夫究竟想干什么？”康宁侯闻言，愤怒的一拂衣袖。

    门外，苏望安的谩骂声透过大门，隐隐约约传了进来。

    “康宁侯，你给我出来，老子是来退婚的，快别当缩头乌龟了，听见了没有？”

    “你这个老匹夫，你儿子都在外面跟别人过夜了，还想娶我宝贝闺女，别做你的大头梦了，我呸。”

    苏望安扯开了嗓子骂着，越想越愤怒，什么市井难听的脏话全都骂了出来，听的康宁侯几乎要背过气去，放在身侧的双手不住的哆嗦。

    康宁侯府外，围观的人群越来越多，众人听清楚了苏望安口中骂的内容时，纷纷震惊的睁大了眼睛，齐齐低声讨论起来。

    “你们听见了没有，定远侯竟然说要上门退婚。”

    “什么，康世子在外面跟别的女子过夜？这也太不像话了。”

    “这有什么，人家堂堂世子，就算去香楼里睡几个姑娘，也是情有可原的是不是？”人群里传来几道压抑的调笑声。

    “啧啧，虽然话这么说，但是康世子跟人家姑娘有婚约在身，现在睡香楼的姑娘被未来岳父知道了，还闹上门来，实在是太放肆了些。”

    周围的人们互相小声讨论着，心里对康宁侯世子的人品起了深深的怀疑。

    康宁侯听着外面越骂越不像话，一张脸快要憋紫了。

    门房苦着脸开口：“侯爷，咱们现在怎么办啊？”

