    第747章 辨强弱，识时务

    换成别的组，怕是没有这么快达成一致意见。

    团队合作就会有团队考核，越快意见统一，加分越多。

    安夏他们这组，无疑走到了前面。

    踩着冷冷月色，安夏他们这组的战员们以最快速度潜行。

    安夏的速度很快，随后跟着的战员们都知道，个个咬紧牙关，不敢耽搁一秒。

    已到晚上九点，挂在上空的弯月还在爬爬斜爬，时间一点点流失，温度也持续下降。

    前方，安夏突然抬手做了一个“停止前进”的动作。

    “停！”

    后面紧跟的战员全部停下。

    “已经到了？”

    39号战员压轻声音问。

    “估计是。”21号战员点头，“安夏肯定发现了什么。”

    一号队现在已经淘汰到只剩5人了。

    苗海、安夏、18号、21号、39号。

    另外新加入的五人是原来七号队的队队，包括七号队队长，他们也淘汰到只剩5人。

    两组合并很顺利，毕竟之前的七号队，二十公里徙步是安夏出手帮助，才没有走弯路。在

    这会儿组成一队，相处也很各谐。

    原七号队队长，数字代号也是7，他往四周小心翼翼扫过，一无所获。

    凑到苗海耳边，小声问，“你发出什么没有？”

    不会只有他一个人什么都没有发现吧。

    “没有。”12号苗海摇头。

    7号松口气，12号也没有发现什么，那他就安心了。

    又问，“安夏只怕有发现。”

    “嗯。”苗海一边回答，一边继续搜索四周。

    他也想发现发现点什么。

    再三扫过四周，除了起伏的山峦，以起如水波般起起伏伏的戈壁滩，连个鬼影子他都没有看到。

    安夏到底发现了什么？

    所有人都看向了安夏。

    安夏听到了细碎脚步声。

    不是人的脚步。

    是野兽的脚步。

    气息腥臭，脚步很轻，隐藏在暗处，似乎等着他们送上门。

    “绕先。”猫腰，安夏打了一个手势，“有野兽。”

    他们应该是碰上独狼了。

    傅司凌就在附近，他们最好别惊动独狼，以免被傅司凌发现。

    马上绕行，不再进行。

    走了差不多一百来米，7号才问安夏，“是不是沙狼？”

    “你回头看看。”安夏微笑回答，骇出7号一身冷汗。

    扭头，7号差点跳起来。

    狼啊！

    狼就跟在他们身后！

    “快，安夏你去前面，别垫后。”7号想到的，赶紧让安夏走到前面去。

    狼这玩意儿，和肉食野兽一样都喜欢从后面扑倒猎物。

    这匹独狼，盯上他们了。

    安夏本就是有意垫后，那会走前面。

    “不用，独狼好解决。”

    云淡风轻的语气，并没有把独狼放眼里。

    她在后面压场，独狼反而不敢偷袭。

    自己真要去前面，换成其他的战员过来垫底，独狼百分百会偷袭。

    野兽，比人类更知道辨强弱，识时务。

    谁强，它避着。

    谁弱，它步步紧逼。

    7号急了，“别啊，我们几个大老爷走后面，它肯定要怕。人多，狼再凶狼，也不敢出手。”

    说完，拉着安夏快走追紧走前面的几米的战员。

    “还好我想问你问题，这才和你走一块，真要是你一个人走，那玩意指不定早偷袭了。”

    他以为独狼一直跟在身后而没有偷袭，是因为自己同先的原因。

    (本章完)

