    玄天远征军缓缓朝着玄天皇城而归。

    此刻玄天皇城已经在一片喜悦。

    各家各户的门前，都挂满了喜庆的到那个灯笼，从城门口到皇宫方向的街道上，更是张灯结彩，大肆庆祝。

    大家都在准备着最热闹，最衷心的手段来欢迎凯旋的大军。

    “哈哈哈，赢了，我们玄天皇朝胜利了！”

    “陛下出征，无往不利。没想到我们玄天皇朝发展如此之快，这么快又拿下了七个面积不小于我们玄天皇朝的领土。”

    “听说这次边境爆发的战争，不但出动了天人境强者跟洞虚境强者，对方还出动了洞虚之上的存在，不过他们都在陛下的一剑之下惨死在战场上。我们的陛下才是真正无敌的霸主。”

    “有陛下坐镇，我相信我们玄天皇朝一定会变得更强，我们也一定能够跟着陛下过上更好的生活。”

    京城各处的酒楼，街边店铺，坐满了人，大家都在激动地议论着。

    前方战报传回，这次大胜的消息，朝廷并没有选择压消息，而是让其流传到市井中的，自然是引得全城轰动。

    再加上朝廷有意的情况下，将消息散播出去，整个玄天皇朝都知道了边境大战，大获全胜的消息。

    之所以这样做，那是因为七大皇朝冒犯边境，七国联军讨伐而来，引得整个皇朝境内人心惶惶，风雨飘摇。

    特别是前线是不是有着令人不安的消息传回来，或真或假，让百姓的内心充满不安。

    这种情况下，实在太需要一个大捷的消息来当做那一枚定心针了。

    正是源于这样的考虑，叶辰才会让独孤求败通过天网，将边境大获全胜的消息传遍整个皇朝。

    在三公议事的尚书殿中，这一刻朝廷中所有文武大臣全部济济一堂，气氛热烈无比。

    “我们兵部这一次不惜一切代价征兵，将兵部所有资源都倾向于新兵的训练中，如今这一次我们与七国之战获得大胜，陛下对我们必然也会大加封赏。”

    兵部的众多官员一个个都兴奋不已。

    “何止你们兵部，我们工部这段时间没日没夜地打造兵刃，支援前线，这次大胜，我们工部也一定能获得陛下封赏。”工部尚书亦是激动地开口。

    “都不用急，这一次边境大获全胜，我相信只要我们出了力的，陛下都会对我们大家都有封赏的。”太师看着在场的众人笑着说道。

    “大家这段时间就将朝中的各种事情都处理好，等陛下回来后，我们要向陛下交出一份完美的答卷。”

    大家都是玄天皇朝的官员，他们所有人都跟玄天皇朝一荣俱荣。

    这一次为了前线的大战，大部分官员都出了力，只是多少的问题。

    他们自然也很期待自己获得封赏，最好是能够在官位上更上一筹。

    这一日，所有京城中文臣武将，各大世家都激动不已。

    他们都明白，倘若边境之战，陛下败了，他们的下场也好不到哪去。

    整个皇城之中，上至高官权贵，下至市井百姓，一片热闹欢腾。

    城中不断有欢呼声响彻而起，城中的百姓纷纷激动地庆祝。

    不过，若是有人在这种时候特意留意，他们就能发现。

    有一些大臣喜悦的脸庞上，可以看到几分苦涩与畏惧。

    玄天皇城的热烈庆祝，叶辰正率领着大军朝着玄天皇城而归。

    战船飞驰时，时不时有信鸽朝着战船而来。

    正是天网不断收集着情报，朝着此地送来。这些情报有关于朝中的，也有关于周边势力的。

    此刻，一封书信通过天网的秘密渠道，送到了叶辰手中。而且还是加急送来的一封书信。

    看着手中的书信，一向镇定自若，泰山崩而色不变的叶辰，亦是眉头一皱。

    似乎手中的书信让他很是意外。

    “有趣，这太罗宗主竟然都给朕送来了书信。”

    叶辰双眸闪烁精光，一抹寒意在其瞳孔中涌现。

    他没想到这个与自己不曾有接触，连面都没见过的太罗宗主竟然会送来一封书信，而且还是让自己与之结盟，一起对付太平皇朝。

    他没记错的话，这太罗宗现在就是遭受到太平皇朝攻伐的帝级宗门。

    从叶辰获得的情报来看，此刻的太罗宗，恐怕是陷入了随时被攻陷的处境。

    “看来这太罗宗应该快要支撑不住了，所以他们才会选择找朕结盟。”

    叶辰看着手中的书信，对于太罗宗的局势也有一些判断。

    若不是已经到了山穷水尽的地步，叶辰并不认为一个帝级宗门会找上自己，想要与自己结盟。

    “不过，你们觉得朕会跟你们结盟？”

    叶辰嘲讽一笑，眼眸中有着一抹杀意涌现。

    “如果朕猜得没错，不久前出手偷袭朕的，极有可能就是你们太罗宗。你们竟然还好意思提出与朕结盟？这脸皮的确是让人不得不佩服。”

    叶辰脑海中浮现不久前被摧毁的战船，想到他那些惨死的将士，一股怒意在他的心底升腾。

    轰！

    叶辰的身上有着一股狂暴的能量犹如潮涌般席卷而出，在他的身体四周蕴含着一股毁灭性的力量。

    令人窒息的戾气缭绕在叶辰的身体四周，显然他的情绪充斥着怒意。

    虽说叶辰没有证据，但他隐隐间能猜到出手偷袭自己的人是哪一方势力。

    太罗宗，太平皇朝，阴魔门，这三方势力都有可能对自己出手。

    若是从表面上看，对自己出手最有可能的势力自然是阴魔门，太平皇朝，而太罗宗是最不可能的存在。

    但实际上，最有出手动机的势力，并非阴魔门与太平皇朝，而是太罗宗。

    因为太罗宗现在陷入了绝境，他们在太平皇朝的穷追猛打下，已经要撑不住了。他们需要一个势力加入这个乱局中，帮助他们牵制太平皇朝。

    而玄天皇朝明显是对方看中的势力，所以他们出手偷袭，想要驱狼逐虎、

    “好一场乱局，想要利用朕，可不是这么容易的事。”叶辰身上涌动一股狂暴的能量，直接将手中书信震碎。

    他的双眸闪烁着凌厉的锋芒，“朕会入局，不过，朕不会按照你们所期盼的走。朕将会直接将整个棋盘掀翻。什么三足鼎立，四足鼎立，你们也配？你们三家，都将是朕崛起的垫脚石。”

    “这场有趣的游戏，朕会让你们在懊悔中，出局。”

