
　　“咦？！”

　　由于恢复体型视角拔高，何塞一下子注意到石化蜥蜴的巢穴，它们就近取材，用狗头人帐篷上的兽皮和脏布造了一个窝。

　　当然，蜥蜴窝本身不足以让何塞感到惊异，他惊异的是窝内躺着一枚枚纯白色的蜥蜴蛋。

　　此时，狗头人们已经开始冲锋，战斗即将被点燃，他脑海中瞬间闪过诸多念头。

　　捕捉三只石化蜥蜴？

　　不行，己方力量不足以碾压三只石化蜥蜴，活捉对手需要承担不可预料的风险。

　　还是直接驯养蜥蜴蛋吧。

　　“战斗时离蜥蜴窝远点，石化蜥蜴刚产完卵，别把蛋给我搞破了，”何塞一边高声呼喊，一边念动魔法咒语，一层肉眼不可见的魔法力场将他笼罩。

　　防护恶意能量！

　　没办法，火焰魔法大多自带爆炸特性，为了防止洞穴被炸塌将所有人掩埋，大威力的火系魔法不能用，而能用的攻击魔法短时间内不足以杀死强壮的成年石化蜥蜴，因此何塞目前能用的手段只有龙息、肉搏以及辅助魔法。

　　又为近战的索达套上一个防护恶意能量，他发起冲锋，巨大体型踩踏大地发出轰隆隆的响声，一下子便追上了先出发的仆从。

　　追上仆从后，何塞与仆从们齐头并进，不断缩小与石化蜥蜴之间的距离。

　　在势均力敌或实力差距不大的战斗中，无脑冲锋只会让自己成为吸引火力的活靶子，遭到集火英年早逝，与队友并肩子一起上才是王道。

　　三只石化蜥蜴双眼亮起微光，这是蓄能发动石化射线的表现。

　　其实，石化蜥蜴的石化射线叫僵直射线更合适，射线的作用仅是让猎物身体僵直，方便其猎食，真正的石化应该是美杜莎的天赋魔法——美杜莎的凝视，那是连成年巨龙都忌惮不已的强力天赋。

　　以石化蜥蜴瞳孔为原点，六道石化射线激射而出，速度之快让龙躲闪不及。

　　“握艹！这么多人为什么只打我一个？！”

　　何塞心中问候石化蜥蜴十八代祖宗，被六道石化射线接连击中，好在防护恶意能量发挥了作用，抵消了四道石化射线，剩余两道被巨龙本身强大的魔法抗性抗下。

　　被击中的部位微微发麻，他冷静评估石化射线的威力，若是六道石化射线全部命中，非得身体僵直摔个狗啃泥不可。

　　那样的话丢脸可就丢大发了，以后还怎么开山头树旗帜招小弟？！

　　不能让它们有机会蓄能！

　　这样想着，他口中咒语飞速念出。

　　迷雾术！

　　浓浓的白雾凭空出现，将冲锋的何塞和众狗头人笼罩在内，让蓄力准备再次发动攻击的石化蜥蜴失去了目标。

　　借助迷雾术的掩护，何塞给自己补上一发防护恶意能量，眼见就要跑出迷雾术范围。

　　幻象术！

　　红龙的幻象先一步冲出迷雾，瞬间被六道石化射线穿过。

　　在石化射线穿过幻象的一瞬间，何塞挟裹着狂风全力冲刺跃出迷雾，趁石化蜥蜴蓄能的机会拉近距离，终于进入龙息射程范围。

　　他张开嘴巴，喉咙中涌出熊熊火焰，火焰滚滚将石化蜥蜴淹没，火红的炎光照亮整个洞窟。

　　三只燃烧的石化蜥蜴连忙分散规避龙炎，一边跑还一边发出嘶嘶的惨叫声。

　　这惨叫声底气十足，显然龙炎没对石化蜥蜴造成实质的伤害，何塞停止吐息，石化蜥蜴满地打滚，身上的龙焰被扑灭，露出灰白色、带有大理石纹路的皮肤。

　　石化蜥蜴的另一个天赋魔法——石化皮肤。

　　魔法史记载，法师的石肤术就是从它们身上得到的灵感，而在原主身上，石化皮肤威力更是强悍，硬抗龙息也只是轻微烫伤。

　　“该死！少年龙龙炎威力不够，短时间内破不开石化皮肤的防御。”

　　不等石化蜥蜴站起来，何塞冲到跟前，龙尾猛扫带起大片帐篷燃烧后的黑色灰烬，狠狠向一只母蜥蜴扇去，龙口偏转用龙息对付另一只母蜥蜴，与此同时，龙爪袭向公蜥蜴的脑袋。

　　无双猛龙一挑三，看起来威风，但其中的凶险只有他自己才知道。

　　石化蜥蜴体长六米肌肉强壮有力，公蜥蜴体型比母蜥蜴更大，单论肉搏能力比少年龙弱不了多少，而他最擅长的火焰魔法又遭到地形限制，相当于自缚一臂。

　　只要他的攻势稍稍一缓，石化蜥蜴便能找到机会展开反击，那沾着恶臭粘液的獠牙携带大量病菌，造成的伤口难以愈合，他可不想被咬一口。

　　正在双方激斗之际，何塞背后射来一道明黄色魔法能量，魔法能量没入何塞体内，给绷紧的肌肉注入活力，他感觉自己的力量增长了一截。

　　巨力术！

　　“迩苟！干得好！”

　　借力量大增的势头，何塞全力爆发，一尾巴将围过来的母蜥蜴扇成了滚地葫芦，滚出三四十米远，压倒一大片帐篷。

　　另一只母蜥蜴忙于扑灭身上的龙炎，唯一完好的公蜥蜴长大嘴巴咬了上来，腥臭的口气扑面而来令人作呕，此时正直何塞扇出龙尾旧力已尽，新力未生阶段。

　　他连忙后肢撑地人立而起，前爪在空中按住公蜥蜴的脑袋，利用体重优势将它按在地上，上颚与下颚碰撞发出磕碰声。

　　“混蛋！你的口臭有多严重心里没点B数吗？！”

　　龙翼瞄准对手背脊，含怒拍下，打在石化蜥蜴身上发出打鼓般的怦怦声，龙族格斗三式——龙翼拍击！

　　“嘶！”

　　龙翼扇动提供的动力足以让巨龙庞大的身躯升空，其力量可想而知，看似薄弱的龙翼实则重若千钧，大锤般连续猛砸。

　　石化皮肤的防御依旧没有破开，但脆弱的内脏受不了这样的打击，石化蜥蜴痛苦嘶鸣，身体剧烈扭动挣扎，摆动的尾巴扫起沙石。

　　两只母蜥蜴听见伴侣痛苦的嘶鸣声，连忙冲上来帮忙，却被赶到的狗头人拦住。

　　狗头人利用身材矮小的优势，用长矛袭击它们相对脆弱的腹部，将两只母蜥蜴逼退。

　　单对单，何塞终于可以放开手脚干了，他运用体重优势死死按住石化蜥蜴脑袋，龙翼拍击继续，与此同时口中龙息喷吐，炙热的龙炎将一龙一蜥包裹。

　　双重打击之下，石化皮肤仅坚持了数秒便被破防，灰色的魔法角质层褪去，露出石化蜥蜴原本的皮肤，皮肤顷刻间被龙炎烧得皮开肉裂，空气中弥漫着一股肉香。

　　很快，背部的血肉被烧没了，何塞看见了对手的脊椎和胫骨。

　　他一鼓作气，头颅后仰深吸一口气，随即身体前倾张开嘴巴喷出滚滚火焰，龙息烧穿保护胸腔的最后一层薄膜，炙热的龙焰席卷石化蜥蜴内脏，将内部器官化为灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第24章 激战石化蜥蜴免费阅读。https://xs.23sk.com 