    于是他索性再度过去大概十点神性，帮秦有悔一步到位完成身体的蜕变。

    不过这个蜕变，是需要能量的，神性毕竟只是一种属性，而不是能量。

    而且这种蜕变，也需要一个过程，毕竟是脱胎换骨。

    网上说的很清楚，武者到武师的蜕变，是要换牙和蜕皮的。

    黎苍收回手掌，道：“好了，起来吧。”

    秦有悔深吸一口气，没有矫情的磕头什么的，而是直接起身，因为少主让他起身。

    起身之后，他恭敬道：“感谢少主赐予神性，有悔定当为少主出生入死，万死不辞！”

    黎苍没有矫情的说什么场面话，直接开门见山道：“我惹到了一些麻烦，那些人知道你和我的关系之后，可能会针对你，帮你提升实力，也好让你在可能遇到麻烦的时候更容易活下来。”

    “多谢少主！”秦有悔一脸感激。

    黎苍点头，拿出身份卡：“拿着我的身份卡，去物资兑换处，选一个学校城楼的门店，最好在一楼，如果没有一楼的，就楼层越低越好。选好门店之后，改装一下，改装成宠物店模式，材料都用最好的。身份卡需要我的神性才能激活，不用担心被人抢走。你无法操控神性的话，只要手持身份卡，将意念集中到身份卡上即可。激活身份卡不会消耗神性。”

    “是，少主。”

    秦有悔恭敬的接过身份卡。

    黎苍又道：“里面的神途币是刚申请到的神途贷款，装修费用和各种用度，都从里面扣。你的吃穿用度也可以从里面拿，但你要辞去一切在外面的工作，只留下必要的人脉就行。以后安心为我做事，我不会亏待你。不过你也得努力适应我安排的工作，因为我不养废物。”

    “少主放心，少主赐予的神性，让属下的暗伤得到修复，这次回去之后，要不了几天，属下就能突破到武师，而且以后还能继续修炼。有悔定当努力修炼变强，定不负少主厚望！”

    秦有悔恭敬道。

    “嗯。你回去吧。”黎苍说道：“宠物店装修好之前，不要打扰我，除非我找你。”

    “是，少主。有悔告退。”

    秦有悔后退着离开阳台，然后再转身下楼。

    下楼的过程中，他才忍不住情绪的波动，有种热泪盈眶的感觉。

    虽然他感应不到神性，却也知道，如果只是一两点神性，绝不可能让他发生那么大的变化。

    而据他所知，很多神途者赐予神侍的神性，都很少，一个月一点神性就已经是大恩赐了。

    甚至很多神途者，一年才会赐予一点神性。

    而他，一次性就获得了那么多神性，让他的身体暗伤被修复，而且很快就能突破到武师。

    “我遇到了一个好神主！”

    他暗暗握紧拳头，发誓一定要做好少主吩咐的一切工作，不负少主的信任！

    阳台上，黎苍将黑色锤子放在膝盖上，任由身上的神性光辉浸染着锤子，一边取出一个瓷瓶。

    瓷瓶内，还有四颗精气神丹。

    他现在，总共还剩下十二颗精气神丹。

    黎苍发现，以他现在的消化速度，也要大概四个小时，才能完全消化一颗精气神丹。

    “做一个实验，之前是直接将精气神强化低维世界了，但这次，试试养殖低维世界的生物，看来获得的灵魂力量对低维世界的提升程度。”

    黎苍将一颗精气神丹服下，而后将药性转化成的精气神灌输到低维世界中。

    但这一次，他并没有直接将精气神用来强化低维世界，而是将这种来自高维世界的力量灌输向低维世界的那些生物。

    与此同时，另一边，受罚结束，并耐心听了灯神唠叨好几个小时的赵樱，终于来到物资兑换处。

    “赵樱同学，你现在还不能申请神途贷款。”

    兑换窗口内，女老师说道。

    “为什么？”赵樱不解：“我见其他特招生都能申请。”

    “因为你还没走上神途，这神途贷款，只能走上神途之后，才能申请。”女老师淡淡道。

    “可是我要修炼，我需要修炼资源。”赵樱皱眉，之前她已经领取了几颗养气丹，感觉效果非常好。

    可惜，那几颗养气丹很快就用完了。

    “你可以用钱买，凡人的钱是可以直接兑换神途币的，一万比一。另外你也可以去做任务，但新生阶段，我不建议你做任务。”女老师说道。

    赵樱闻言，直接拨打了一个电话：“爸，我要钱买修炼资源。”

    “樱樱啊？要买修炼资源吗？要多少钱？”电话对面，一个十分慈祥的男人声音响起。

    “我不知道，但越多越好。”赵樱说道。

    “那……我将我那件神兵卖了，反正长民县好多年没有战争了，你等一天哈。樱樱，到学校了别乱砸东西……”

    “爸你放心吧，我没有乱……嗯，就这样，爸爸再见。”

    赵樱想到之前的灯神，急忙打住话题。

    挂断电话，她又问道：“请问老师，有什么办法可以快速获得修炼资源的吗？”

    兑换窗口，女老师闻言，看了一眼赵樱，见这少女身上的气血之力强盛得不像话，于是说道：“你要有信心，可以去挑战天路。有点远，不过乘坐校车，一个小时就能到。”

    “天路？”

    赵樱歪着脑袋。

    女老师说道：“天路是每一个神途大学都有的，是当初的伟大神力创建并普及给每一所神途大学的，那天路又分为神途天路和武道天路，神途天路，只有神途者才能进，神灵无法进入。武道天路，只有淬体以上，武王以下才能进入，按境界不同，压力不同。若是能登顶，便可获得一等待遇，并且奖励一万神途币。这一万神途币，不是神途贷款，而是奖励。”

    女老师笑道：“不过试试就好，不要太较真，因为天路已经很多年没人能登顶了。”

    “一等待遇？还奖励一万神途币？！”

    赵樱眼睛亮了，然后转身就走。

    兑换窗口，女老师一阵无言，不过看赵樱背影的眼神却有些喜爱：“这女娃竟然还是个赤子之心，真是难得，如果她认真修炼武道，武王有望。但想要登顶天路……”

    她摇摇头，觉得这根本不现实。

    连中州那边，都已经一百多年没出现过这种绝顶天骄了。

    赵樱直接乘坐校车，来到天路所在的天峰之下。

    远远看去，只见左右两条宽各一百米的巨大阶梯，一路延伸到云层之上。

    而天峰，高不见顶。

