    

    第889章 二娘毒辣、上门女婿谋算主家家财的故事

    或者像太公祖一样遇到好心人，带他一起逃出生天？

    “看你们衣着，家境不错，怎么会被人拐？”

    家境好，外出都有人跟从，兄弟俩一起拐，说不通。太公祖，九岁，看他行为举止，是个小书生。

    除非有内应。

    “是那个女人。”

    提着这个，小小太公祖眼里全是恨，“那个人是上门女婿，我娘性子软，让他哄得迎个女人进门，说要为他叶家开枝散叶。那个女人表里一套，背里一套，哄得我娘给她银子花，买金戴，她骗我兄弟去买糕点，结果把我兄弟送把拐子人手里，那个人也有份。”

    又是一个二娘毒辣、上门女婿谋算主家家财的故事。

    对于爹，称其为那个人，可见真是恨透那个人。

    “那女人表面功夫做得好，我都以为，她是好人，没想到……”没想到，人家进门没多久，就把他兄弟二连杀。

    “你爷爷、奶奶，你娘不管吗？你爹是上门，就是你们家的人，替什么叶家开枝散叶？”家境不错，一辈子大风大浪，什么人没见过，怎么会同意上门女婿纳妾，还开枝散叶，这不是花自己的银子替别人养女人，养儿子吗？

    向来上门女婿地位等同女子嫁汉，进门，就是一个外姓人，处处伏低做小，和小媳妇一样孝敬爹娘，他日不满这桩婚事，不想和女方过日子，休书由女方来写，因是上门，子女无条件归女方。

    当初上门时，女方不仅给聘礼，还给对方父母一笔养老银，意喻男子和原来的家再无关系，买断银难听，就改叫养老银。

    不像出嫁女，她们只有聘礼，没有男方给其父母的养老银，休弃或和离后，子女问题双方商量解决。

    朱叔在村里被人看不起，正是因为他是上门女婿。

    不管，当初他为什么上门做女婿，名声都不好听，加上无子，更是上人睢不起，若不是朱叔和秀洪婶夫妻想得开，夫妻和睦过日子，不然，这日子真没法过。

    “爷爷奶奶，一年前离世。一场冬雨风寒带走他们。我娘，生完我弟弟后，身子骨一直很弱，多半在床上躺着。被那个人说二句，什么都同意。若不是三姨，我家的房契、铺子都被他哄得我娘改成他的名字。”

    铺子是娘和三姨的名字，没有三姨同意，这个名就转不到那个人手里。

    说起这些，他就恨。

    这些日子，他在船舱里，清醒时想过许多，当初那个女人要进门，处处示弱，连他都为她说过话，以为她是可怜人，没有想到，是个狠毒妇人

    “你回去，会如何？”长念听想想他会如何做。

    “不回家，去找我三姨。我兄弟被拐，我娘更没有心思查账，他们肯定趁机大量搜刮我家铺子的银子，收入自己口袋。我让我三姨和三姨父出面，把属于我家的银子通通拿回来，然后，让我娘休弃他。我家的银子绝不养狼心狗肺！！”

    爷爷活的时候说过，三姨父夫妻绝对可以托付信任。

    好一句，我家的银子绝不养狼心狗肺！！长念看着太公祖，心中震惊不小，小小年纪有如此果断，果然人和人不能比。

    “你有心，就怕你娘不应。”

    明明是招女婿上门，仍旧让那个男的纳小妾，这个女的，怕是爱惨那个男的，那个男的哄人有一套，不然不会哄得那个女的心甘情愿用银子替别人养女人。

    “姐姐，我娘……”太公祖挣扎半晌，最终没说出来，小拳头反复握紧，松开，许久又仿佛下定决心似的，道，“她若不休，就从此一刀二断！！反正我是户主！！”

    长念看向太公祖，不大的他，语气带着无比的果断和犀利，奇怪他的娘不是户主反倒是他当儿子的？

    “我爷爷奶奶病重时，让官府人更换户籍，我和我弟弟做户主。因为这事，我娘听那个人的话，记恨爷爷奶奶，二位老人走得不安稳。”

    “世祖、继祖，你们兄弟名字应是你们爷爷奶奶招他上门，是为太公家开枝散叶，守住太公家，如今得偿所愿，有他无他，没有区别。或许没有他，你们兄弟会更好。”

    既然做不了亲人，就做不相干的人。

    “嗯。姐姐，经过此劫，我不会相信一个人的假象。”小正大一脸严肃，抿嘴。

    “假象会欺骗你的眼睛，但是真相不会。看事，看人，不能只看一面，世间总有千千万万条理由去解释为什么，但，归根结底只有利益二字。”

    “只有利益？……”太公祖喃喃自念着四个字，反复念着。

    “曾经，我对我弟弟说过，这个世间，没有一个人会无缘无故对另一个人好。若一个人对另一个人好，一是情，二是利益。亲情、母子情、兄妹情、夫妻情、朋友情、师生情等等，如果没有情，那只有利益。而有时，情往往是假象，为了骗取更大的利益。”

    “姐姐对我兄弟好，冒险带我兄弟出来，是因为怜悯之情，因为你弟弟吗？”太公祖抬起泛着异样光芒的眼睛，看向长念。

    “嗯。我有二个弟弟，一个妹妹，最小是一对龙凤胎，今年四岁，他们和我一样被人掳走，现在不知如何？”想起三小只，长念心中一阵难受，二小只没有看到她，不知道会不会大哭大闹？会不会被对方打骂？

    “姐姐，好人好报。他们会平安归来。”

    好人好报？

    她不算好人，只守自己的小家，向来别人待她如何，她加倍还之，求守本心，自己姐弟平安健康。

    长念和太公祖说不少话，小妹和太公继裹着猪皮气囊倒在一边，呼呼大睡。知道太公祖已经是一名学子，长念震惊不已。

    九岁学子，天才不为过。

    “你们身上有没有值钱的？”

    天大亮，长念得想办法解决吃食的打听，这是哪，如何回去。土坡没有找到半点能吃的食物。

    “没有，都被搜完。”三个小的摇摇头，一脸苦闷。        

