    秦凌云目光扫视对方三人。

    他能感觉到，陈至勇是出于某种原因，尽管不愿与他交手，但还是不得不出手，所以后者攻势中，并没有那种不死不休的决绝。

    而陈至愍和陈至泉两兄弟则下手狠毒，招招都是要致秦凌云于死地。

    于是，十一道剑意便尽数朝着那对兄弟射去，独独避开陈至勇。

    不过，秦凌云这一行为，更是加深陈至愍对陈至勇的不信任。

    “当！”

    剑意与剑意相撞，却并没有像在陈桥坪那样，一方被碾压。

    陈至愍的光链像是一针强化剂，缠绕于陈至泉的剑意上，两人共同接下了秦凌云这一击。

    就在这两兄弟要反击时，“唰”的一声，一道黑影从远处蹿过来，一口咬住陈至泉，硬生生将他从剑意与神力的包裹中扯出，带去远方。

    而失去了陈至泉的力量，陈至愍便重重地向后摔去。

    秦凌云没有对他痛下杀手，而是问道：“刚才那是什么？”

    秦凌云并不能从那黑影身上感受到任何神力，但是，他确认了一点，一踏足山道便迎面而来的压力，正是出自于它。

    那黑影一定是个不凡之物。

    陈至愍哪里有空回答秦凌云的话，他挣扎着从地上爬起来，冲站在一旁的陈至勇怒吼道：“救人去啊！”

    “啊？那东西又来了么……”陈至芳虚弱的声音从旁边传出。

    此时灵儿就蹲在他身边。

    原来，刚才秦凌云和那三人交战时，灵儿便利用先前摘取的灵宝，将昏迷的陈至芳救醒。她想着只要陈至芳醒来，亲口说出自己因何而晕倒在地，便可阻止他们的交战。

    只不过陈至芳伤得极重，元魂虚弱，刚一苏醒，就遭遇陈至泉被掠走。

    “那东西？”在场诸人皆是一惊。

    陈至芳便解释道：“我刚才正准备去中央区域寻找神蛇果，结果被那东西堵了路。它体内没有神力波动，我以为只是寻常野兽，便没当回事，谁知，竟被它一击打晕。”

    陈至勇连忙问道：“所以那东西是个什么？”

    陈至芳摇头道：“我不认识，我是第一次见它啊……”

    秦凌云看向灵儿，用眼神询问她是否知道。

    灵儿偏着脑袋，思索片刻，才道：“我倒是想到了一个东西，但是那东西生于荒域，不应该出现在天域的地界中呀……”

    “所以你想到的是什么？”秦凌云连忙问。

    灵儿道：“荒域给它起名叫做‘荒之兽’，依靠域海而存。不过那是非常罕见之物，数百年都不会出现一只，所以我怀疑这里的并非是荒之兽。”

    秦凌云立刻就有了自己的想法，荒之兽，依靠域海二存，想来与荒之力有关。而荒之力本身是独立于灵气、玄气、仙气而存在的，是不可转化为神力之力。

    难怪刚才那东西出现时，丝毫感受不到神力波动，因为它根本就没有神力。

    不过，既然和荒之力有关……

    秦凌云立刻便朝那影子消失的地方飞去。

    见秦凌云已经动身，陈至愍不禁催促陈至勇道：“你还愣着干什么啊！快去救人！”

    “不能去啊，那东西可以秒杀我们……”陈至芳上下牙齿打着颤，极力地挽留。

    然而他的话并没有任何意义。

    陈至勇和陈至愍已经先后朝那影子离开的方向追逐而去。

    灵儿和陈至芳面面相觑，良久，他们才相视而叹，几乎是异口同声道：“他们也太莽了……”

    秦凌云飞得迅捷，那荒之兽很快就出现在他的视线当中。

    他面露喜色，自语道：“果然，以荒之力做司南，立刻就可以锁定它的位置。”

    此时，那荒之兽正懒洋洋地趴卧在地，前爪将还有一丝意识的陈至泉左右翻动，颠簸得他是两眼翻白，口吐碎沫。

    秦凌云找到它的踪迹，并没有贸然上前，而是仔细观察了一番。

    荒之兽身体健硕，头身形似虎豹，然而却有一对展开可长达两三丈的羽翼。

    秦凌云不由得想起一种名叫“狮鹫”的传说生物，那是他在地球上接触到的魔幻作品当中经常描述的一种生物。只不过狮鹫为鹰头狮身，而荒之兽更像是长出翅膀的猛虎。

    秦凌云又注意到，荒之兽的背后数步距离处，有一棵虬曲的巨树，树干粗壮，树皮斑驳，乍一看，倒像是蟒蛇的鳞片……

    “嗯？难道那就是灵儿所说，蛾蟒化作的树？”

    秦凌云顺着树干往上看，看到那巨树的中部，按照蟒蛇的身体构造来讲大约是蛇胆所处的位置，已经被掏出了一只洞，想来是神蛇果已被人捷足先登。

    就在此时，那荒之兽发现了一旁暗中观察的秦凌云，便振翅朝他冲了过来。

