    “神农鼎，山海经，你们先去休息罢。”

    周舒顿了顿，取出两枚玄黄戒，“这个给你们，我有事通过它找你们，凭此也可以使用云通，出入建木空间，还有诸多妙用。”

    “这怎么能行……”

    神农鼎连忙摇头，颇多惶恐，“守护木神是我们的本份，现在我们什么都没做，也没能帮上忙，不敢接受。”

    周舒淡淡的道，“是建木给的，你们也不要么？”

    神农鼎心中一震，连忙上前接过来，“长者赐不敢辞，只是鼎仆受之有愧。”

    山海经犹豫着接过来，谢了一回，正把玄黄戒拿起来端详，忽而绿光闪烁，没留神间戒指就自己戴到了手上，光芒一闪即没，他想要去摘下去，却发现怎么都动不了，那戒指牢牢的镶嵌在手上，好像本来就是身体的一部分，和神魂都融为了一体，他甚至还有种强烈的感觉，如果去掉戒指，自己都会灰飞烟灭。

    不知不觉就中了套，这个周舒也是人皇，竟也这般狡诈。

    “这是……你想做什么？”

    山海经脸色一沉，几乎就要发作。

    “既然你自称经仆，那就要侍奉主人的自觉。”

    周舒漠然脸，也不多说，转向神农鼎道，“神农鼎，你的玄黄戒不一样，他不会束缚你的神魂身体，不过你也要谨慎对待建木，切记，私心执念可以有，但不能太重。”

    神农鼎已经戴上了玄黄戒，坦然道，“我明白，但最好一视同仁，我也希望木神能时时约束我。”

    周舒笑了笑，“你想得太好了，建木可没有那么多时间管你们，山海经也交给你，你的玄黄戒上有如何拘束他的法门，很简单，念咒就行，当初他禁制你那么久，现在该换过来了。”

    山海经脸色一下黑了，张开嘴想说什么，最后还是忍住。

    神农鼎有些诧然，但很快就点头，“放心，我会做好的，绝不让他再生出祸端。”

    两人旋即不见，隐约能听见几句争执，但很快就平息下去。

    周舒似有所思，“这两个应该能帮上不少忙，尤其是神农鼎，你看看能不能帮你恢复。”

    “也许用得上吧。”

    建木缓缓道，“我对山海经更有兴趣一点，他能帮我恢复记忆。”

    周舒想到了什么，“上面记载的那些生灵？”

    建木道，“他们应该能让我想起很多事情吧。”

    “你也可以控制山海经，让他把上面的生灵种族都召集过来，直接问可能更好，”周舒顿了顿，“山海经的力量做不到这一点，他最多就是限制，而你就能把他们都带到建木周围来。”

    “不如说带到仙舒城来，这就是你留下山海经的原因？”

    建木微叹口气，“你真想把仙舒城变成万族之城？这根本不可能做到，在玄黄界他们的争斗从来都没有停过，现在分开了这么久，习惯了各自的生活方式，要再集中起来，就算仙舒城能住下，他们也能把你这仙舒城彻底毁掉。”

    周舒缓声道，“我当然知道，我也不是要全部过来，一个小族群就可以了。”

    “我大约明白你的意思了，你想为万族回归玄黄界提前做准备？”

    建木想了想道，“其实形式并不重要，你不需要这么做来证明什么，不管是仙舒城还是玄黄界，都不可能是过去的样子，他们根本不需要万族，这个道理死了多年的我都明白，你还在执著么？”

    “我不是执著要万族回归，我是想找到一些东西。”

    周舒笑了起来，“没事，不是什么紧要的事情，而且以后肯定会有答案的。”

    建木有点认真了，“从万族上找东西，是寻求力量？”

    “是我个人的事情，和力量无关，对我来说，混沌法则也不如我的大道，”周舒顿了顿，不打算再说下去，那是谁也不可能知道的秘密，“我想起来一件事，山海经上的那些已经灭绝了的生灵，你能不能再创造出来？”

    建木思虑了半息，“不知道，这应该也能让我想起一些事情。”

    周舒点点头，“哦。”

    建木有点不耐烦，“周舒，关于这两个的事情以后再说，轩辕怎么办，自身融合神器再恢复，连我都有些好奇，我有还种比较强烈的感觉，现在的山河图应该不比过去差多少。”

    周舒微微一滞，“你确定？过去的山河图，可是有你在的，受过重创再恢复，怎么可能还有过去的力量？”

    他清楚，建木说的和山河图的变化，不是指的修炼境界的晋阶，而是神器本质的提升。

    建木很肯定，“给我的感觉就是这样，要不然我不会这么说。”

    “那倒奇了，轩辕真能把山河图恢复到这种程度？这可不止是恢复，难道他在山河图里加入了和建木差不多强的东西？”周舒皱起了眉，想了好一会，“建木，除去感觉，你有没有别的，比如能不能感知到山河图的位置？”

    “这正是我奇怪的地方。”

    建木颇是意外的道，“一点都感知不到，出自玄黄界的神器，我都感知得到大致位置，至少能感知到方向在哪，但山河图则是一点痕迹都没有，明明还有但丹药在，但我什么都追索不到，真是奇怪。”

    周舒郑重道，“你觉得是什么原因？”

    建木沉声道，“原因可能有几个，第一是山河图已经不存在于诸天，第二是玄黄界本源被彻底抹去，和玄黄界和我再没有任何关联，第三是山河图或者轩辕理解了混沌法则，用混沌法则的力量去隐藏，那我多半感知不到。”

    “我明白了。”

    周舒轻轻点头，“一个个的分析，不存在于诸天，要么是彻底泯灭，要么去了诸天之沿之类的地方，彻底泯灭不太可能，几百年就完全死了不至于，去其他地方还是有可能的……对了，你感知得到更深层诸天么，也就是圣人待的地方？”

    “你是说山河图成圣了？”

    建木很快就否决了，“这不可能，他成圣的话，我不会是这种感觉，山河图很强，但还没有达到圣人程度，至于你说的更深层诸天，圣人居处，以前可以，但现在我做不到。”

    周舒点点头，正声道，“那第一种可能，就是躲到诸天之外去了，其中诸天之沿的可能性很大。”

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

