    改头换面这个匠术是我从陈寺青嘴里听说的，而他又是从王明化口中听说的，但不管是哪种，都没听说过可以反着来用。

    再说了，就算能反着来用，其作用是什么，谁都不知道，为什么张哈子就能那么确定，是要从那人的身上偷气运，而且还要用那人来替我挡灾？

    我原以为张哈子这一次估计是弄错了，可当我看见那人在听到张哈子这话后脸上那凝固的表情，我就知道，张哈子猜对了。

    我看见那人短暂的错愕之后，这才侧过头，把视线从我身上绕过去，看了看我身后的张哈子，然后便叹息一声，讲，六十年后张破虏，这话果然不虚。不过，你是怎么看出来的？

    说完这话，那人便找了一把椅子，自顾自的在门口坐下，然后一脸骄傲的样子看着张哈子，似乎是断定他说不出个所以然来。

    也幸亏是张哈子现在看不见，否则让他看见那人脸上的表情，非得提着篾刀将那人给乱刀砍死不可。

    而老板娘更嚣张，丝毫不在意这人的态度，给我们打了个招呼之后，就说要去车站看粉馆去了，完全没有要留下来邀功什么的。

    说实话，我被老板娘这种‘事了拂衣去，深藏功与名’的做派给彻底折服了。

    你好歹让我们夸你两句再走啊！

    我想，那人此时的内心肯定是绝望的，因为他的行为，完全被老板娘给无视了。

    不过张哈子做的更绝，听到那人的问话后，直接伸手掏了掏耳朵，然后就像是没听见一样，一双眼‘看’着我，讲，哈挫挫，难道你没发现改头换面这个匠术里头有个漏洞？

    我仔细的想了想，并没有发生什么漏洞，于是便看向吴听寒，想听听专业人士的意见。可她也只是冲我摇了摇头，显然也是没发现有什么不对劲。

    我问张哈子，哪里有漏洞？

    张哈子讲，你讲一个人换老一张脸后，这个人哈是原来滴那个人，哈是变成老那张脸滴那个人？

    这话很是拗口，但我还是明白了张哈子的意思，而且很快就呆住了。

    确实，从我听到改头换面以来，就根本没往这方面想过，但这里就明显存在一个漏洞！

    按照王明化给陈寺青解释的改头换面，是陈有为的脸被换掉了，所以陈有为这个人不存在了，但是老天爷会觉得该给陈有为的气运还没给够，就会一直往陈有为的身上添加气运。

    这个逻辑上看上去是没问题，但其实存在一个很大的问题，那就是陈有为脑袋上的那张脸！

    既然陈有为是不存在了，可这张脸是存在的。而且附身在陈有为的身体上，自然也就相当于是一个完整的阳人。那老天爷自然会根据这张脸所代表的那个人，来判定他身上的气运够不够。

    要是不够的话，或许也只会补一点点，达到那张脸原主人该有的气运后，就不再补了。

    可要是够的话，肯定不会再往陈有为的身上添加气运。这两种可能，不管是哪种，都没办法占到老天爷的便宜。

    而且这还算是好的，如果重新判定气运之后，发现陈有为身上的气运太多，说不定老天就直接把陈有为给弄死了！毕竟气运和寿命是保持平衡的。

    所以，改头换面听上去很变态，但真正实施之后要面对的实际问题，比任何事情都要残酷！

    但陈有为的确做到了，而且还好好的活了五十五年，那么他是怎么做到的？

    我把视线看向吴听寒，她再次摇头，讲，改头换面这个匠术我也是第一次听说，并不清楚具体该怎么用。不过我想，只要画匠画脸的时候，全部凭借自己想象去画，画出一张现实中不存在的脸，应该就可以。

    张哈子讲，世间人物万万千，你啷个就能保证你画滴那张脸，就一定不存在？

    吴听寒摇了摇头，表示自己确实做不到。

    我也觉得这样赌的成分太大了，而且一旦弄不好，当事人很可能当场就嗝儿屁了。

    于是我问张哈子，那这个匠术岂不是很鸡肋？

    张哈子摇摇头，讲，错老，这个匠术要是用得好老，作用大得黑死你！

    我讲，都不能保证成功率，哪个敢用？

    他讲，你爷爷就敢，而且用他滴办法，百分百能成功。

    说完，他指了指坐在院子里那人。

    我一开始没明白，但很快就恍然大悟，讲，你的意思是，画一张还没出生的人的脸？

    张哈子讲，我日你屋个先人板板，就是这个意思！但凡这个世界上滴人有好多，只要画一张未来人滴脸，啷个都不可能和现在这个世界滴人滴脸重复。

    这一点是毋庸置疑的，毕竟社会发展到现在，还没有谁敢说自己和古代的某个人一模一样的。

    我一开始还很欣喜，但很快我就意识到一个问题，讲，这个办法是好办法，但是根本就没法去实施啊。毕竟还没出生的人长什么样子，你怎么知道？

    张哈子摇头，讲，我也哈没想到。不过你爷爷肯定是想到老办法，不然那个家伙不可能和你长得一模一样。

    这个我倒是承认，只是我爷爷到底是用什么办法做到的，我脑子里暂时一片空白。

    而且还有另外一个疑问充斥着我的脑袋，于是我问张哈子，就算是找到未来人的脸，那又怎么确定这个未来人的气运足够多，多到可以让当事人一直偷老天爷的气运？

    张哈子讲，这就是我想讲滴顺序问题，到底是正到起，用‘改头换面’，哈是反到起，用‘换面改头’。

    这两个词不是一个意思么？换了个顺序而已，难道就有本质上的区别了？

    张哈子讲，我日你屋个先人板板，区别天大！

    我问，有么子区别？

    他讲，正到起用，也就是王明化讲滴改头换面，因为‘改头’到前面，所以重点是‘改头’，作用就是到时候结算气运滴时候，会以脑壳为主。

    但是这张脸滴原主人还没有出生，连身体都没得，所以老天爷就会认为他一点气运都没搞到，然后就会源源不断给他补气运，结果就是都补到身体上去老。这才是偷老天爷气运滴正确姿势。

    原来这才是真正的改头换面，而且门槛并不高，但想要画出一幅不存在这个世界的人脸（死去的人可不行，敢换上去，分分钟弄死你），怕是没有哪个画匠敢保证。

    我问，那反着用又有什么作用？

    张哈子伸手指着外面那人，对我讲，反到起用滴典型，就是外头那家伙滴‘换面改头’。

    我讲，因为‘换面’在前，所以老天爷结算气运的时候，是以那张脸为主？----不对啊，这和改头换面没区别啊！

    张哈子一竹棍抽过来，被我巧妙躲开，然后就听见他破口大骂，我日你屋个先人板板，你反过来用，难道就只反字面意思？肯定要结算气运滴都已经反过来撒！

    我讲，结算气运的也反过来的话……那就不是老天爷，而是这个人本身了啊！

    他讲，对头！啷个一来，这个人自身就会发现这张脸原本应该有气运（每个人都有气运，哪怕只有一丁点，也是气运），但现在一丝一毫都没有，然后就会从自己身体里，源源不断给这张脸补气运！

    同样滴道理，这张脸连自己滴身体都没得，所以气运根本无法积攒，所以身体就会一直给这张脸补气运。看起来就有点像是，这张脸到一直从他身上吸气运。

    这就是你爷爷从他身上偷气运滴办法，而且最关键滴是，他一开始肯定哈以为你爷爷一直在帮他从老天爷那里偷气运！

    我看见张哈子在说这话的时候，外面那人的脸色已经难看到了极点----我这才发现，原来自己生气的时候这么难看，看来自己以后还是要少生气。

    不过我又发现了一个问题，于是我问张哈子，讲，他的身体又不是老天爷，气运总有被吸干的时候吧？

    张哈子讲，他很小就死老，所以自身滴气运本来很大。然后你那张脸一直在吸气运，导致他身体滴气运不足，老天爷自然会给他补气运，然后又被你那张脸吸走。相当于他就是个渠道，虽然一直有气运在里面流通，但终归留不住，不属于他。

    我问张哈子，那挡灾一事，又怎么说？

    张哈子讲，刚刚都讲老，现在是以那张脸为主，那老天爷原本要给这张脸原主人滴灾难，肯定就都由现在这个家伙一肩挑老撒！啷个简单滴道理，哈要问迈？

    听到这话，我侧头看了一眼那人，眼神里满是同情。

    不知道为什么，总感觉他挺可怜的----一点好处占不到不说，所有的苦难还得自己扛着……

    坐在外面的那人这时苦笑一声，讲，张哈子果然不愧为张哈子，我前后想了几十年才想明白，你居然只见我一面就想通了。你到底是怎么做到的？

    张哈子讲，两个原因，一个是你是当局者，我是旁观者，自然看得比你明白；二个是，我们张家滴移花接木，也有正反之分。

    那人颔首，轻声呢喃着，原来如此，原来如此……

    说着说着，那人嘴角突然勾勒出一抹弧度，然后面容狰狞的看着我们，摇头讲，可惜了，这么优秀的人，都要跟我陪葬了。

    话音落，他的脚底蹿出一道火苗，瞬间将他周身吞没。

    不仅如此，那火焰仿佛地狱业火一般，不只是将他焚烧殆尽，竟然沿着地面，朝着我们席卷而来！

    吴听寒见状，大喊了一句，不好，我们还在画里！

