    第957章 被围

    “去死”冲到了大王乌贼眼睛位置的柳俊，毫不犹豫的掏出了加特林。

    大王乌贼的眼睛这么大，就算冥剑插进去，也未必能造成致命伤。

    但是这把加特林就不一样了，穿透力极强。

    “哒哒哒”枪口冒出红色的火焰，无数的子弹向大王乌贼的眼睛射去。

    “嗷，嗷”大王乌贼凄惨的叫着，想要用触手阻止柳俊。

    可触手还没等抬起来，他脑子里的神经，就被加特林的子弹打断了。

    “轰”的一声，大王乌贼的脑袋直接被打爆了，无数的褐色烂肉，还有黑色的血液在水中荡漾。

    一股腥臭的味道传来，汉三爷又一次忍不住，吐了一地。

    就在他们击杀大王乌贼的一瞬间，深海的某处青铜宫殿，一位坐在王座上的壮汉，睁开了眼睛。

    壮汉的旁边，有一柄金灿灿的三叉戟，壮汉拿起三叉戟轻轻挥动，海面上立马出现一个大型漩涡，威力惊人。

    “有意思，杀了我的宠物，胆子不小”壮汉威严的声音响彻宫殿，三叉戟轻轻一顿，周围的空间都在晃动。

    。。。

    柳俊等人灭了大王乌贼，却没有立即离开，而是在大王乌贼的碎肉块中一顿翻找，最终找出来一颗拳头大小的妖丹。

    “你说这么大一只乌贼，就给这么一个小妖丹，就不能来一个妖丹大点的小怪兽么？”柳俊抱怨道。

    话音刚落，黑暗之中传来低沉的嘶吼声，一路火花带电光的冲向柳俊他们。

    这玩意虽然看着没有大王乌贼那么大，但这玩意看着太吓人了啊，周围全是电。

    汉三爷跟牛哞王还好一些，柳俊就有些怕了，要知道他以前用雷法，时不时就给自己冲下电，被电的滋味记忆犹新，历历在目。

    “这特喵的是电鳗吧？”柳俊很是无语的问，要不要这么配合他，刚说来个小怪兽，就来了一个全身是电的小怪兽。

    “确切的说，这玩意叫龙鳗，比电鳗高级一点”百科狗哥科普道。

    “这玩意叫龙鳗？跟龙有关系？”柳俊张大嘴，西方的龙，爱好这么广泛么？生冷不忌啊这是。

    “这个就不清楚了，西方龙不像咱们那的神龙，他们的后代很多，可以称得上是遍地开花，弄不好你踩死一只蚂蚁，都叫龙蚁”狗哥撇撇嘴说道。

    他对西方龙，并没有太多好感，以前有一只西方龙，溜到他的地盘偷东西，被他暴揍了一顿。

    众人之所以再聊天，是因为这条电鳗，虽然全身是电，但有汉三爷在呢。

    僵尸一族，没有神经，这种纯电的伤害，又不是雷法，完全可以无视。

    在龙鳗靠近的一瞬间，汉三爷身形一闪，出现在龙鳗身上。

    发现自己被人骑了，自认为龙族后代的龙鳗，自然是暴怒，耀眼的电光向四面八方绽放。

    距离了几十米的柳俊，都能感觉到一股酥麻感。

    然而这电流，对于汉三爷来说，实在是没啥伤害。

    只见汉三爷伸出手，箍住龙鳗的脑袋，双腿夹紧，一口咬了上去。

    龙鳗发现自己的血液正在快速流逝，顿时急了，疯狂扭动身体，想要逃离汉三爷的魔爪。

    然而，他的血，对于汉三爷来说，是绝对的美味，尤其是这血还不臭，汉三爷怎么可能放他离开。

    只见汉三爷的眼中闪过一丝嗜血的光芒，一拳打爆了龙鳗的眼睛。

    这一下，直接打断了龙鳗的生机，刚刚还凶猛无比的家伙，瞬间变成尸体。

    “快点吸，一会你们的麻烦又来了”狗哥提醒道。

    “为啥是我们的麻烦，狗哥你不也在这么？”柳俊好奇的问，他们不是一条绳上的蚂蚱么。

    狗哥龇牙一笑“跟我有什么关系？别说是这群围过来的小家伙，就是龙王出现了，我打不过想跑，也没谁拦得住”

    “围过来的小家伙？”柳俊面露警惕，看向四周。

    狗哥是妥妥的大佬，感知能力能甩他们几条街。

    如果狗哥感觉到有一大群东西在靠近，那就肯定没错。

    果然，不到一分钟，周围的水流变得湍急起来，似乎有什么存在，干扰了水流的速度。

    此时的汉三爷，刚好吸完龙鳗的血，察觉到周围的异样，赶忙跑到狗哥旁边。

    不是他怂，主要是这个海沟太邪门了，前有深海龙鱼和大王乌贼，后有龙鳗。

    谁知道下一只出现的是什么，万一是个他打不过的存在呢？

    “哦，他也来了啊”狗哥仿佛感觉到什么强大存在的气息，伸出爪子舔了舔，一副准备动手的样子。

    “狗哥，棘手不？”柳俊问。

    “有点棘手，好歹以前也是一位西方神，虽然对比我主人来说，就是个弱渣，但在现在，算是个对手”狗哥满不在乎的说。

    柳俊瞪大眼睛，这是狗哥第一次提自己主人。

    他知道狗哥的本体是祸斗，祸斗的主人只有一位，那就是上古火神祝融，就是不太敬业的那位。

    虽然狗哥说的满不在乎，但这个西方神，能让狗哥摩拳擦掌，说明起码跟狗哥一个等级，但凡高一点，估计狗哥就带着他们跑了，而不是在这等着。

    很快，柳俊他们就被围了起来，围住他们的东西，他们很熟悉，就是龙鱼，龙鳗，还有一些不认识，但一看就很凶的生物。

    这些龙鱼龙鳗的数量庞大，庞大到放眼望去，就只能看到这些丑玩意，看不到别的那种。

    这时，一条大王乌贼游了过来，个头比柳俊他们杀那只小一些，不过小的不太多，还是十分巨大。

    大王乌贼似乎很生气，硕大的眼睛，死死的盯着柳俊他们，那一根根巨型触手，不断的挥舞着。

    “狗哥，不加你的话，假如我们跟他们打起来，赢得概率有多大？”柳俊压低声音问道。

    “嗯，除非耶稣能来救你们，否则你们会成鱼便便，哦，也不一定，也可能是乌贼便便，因为这只大王乌贼，似乎跟你们杀那只，是情侣”狗哥想了一下说。

    “人类，你们为什么要擅闯我们西方海族的地盘？还杀了我们那么多同族！”一道威严的声音响起。

    柳俊抬头看过去，惊讶的发现，出声的是一只雪白色的海马，个头不大。

    但看到不管是大王乌贼，还是龙鳗龙鱼什么的，都给他让道，并微微低头表示尊敬的样子，说明这白色海马的地位不低啊。

    “我们不是闯，我们是友好的借道而已，不用这么兴师动众啊”柳俊站出来笑呵呵的说，他想尽量给对方一个和善的笑容，试试能不能和平解决。

    他这人很现实，打的过的情况下，以武服人，打不过的情况下，以德服人。

    明知打不过，还嗷嗷叫着要干掉对方，那不要勇猛，那叫缺心眼。

    “哦？怕了？那你知道杀我海族族人是什么后果么？”白色海马虽然语气平淡，但言语中的杀机，显而易见。

    “那个，要不要谈一谈，我们给你们点过路费，毕竟是他们先攻击的我们，我们这也算有个交代了，你们放我们过去，等我们办完事回来，再好好道歉”柳俊冷静的说。

    然而，白色海马却不太冷静，只听白色海马冷笑一声“交代？现在给吧，一个人的命，顶我一个族人的命，你们杀的那些龙鱼数量不少，我先把你们几个杀了，再找个你们人类的渔村，屠个村来偿还”

    (本章完)

