    “顾……顾老板，这只章鱼在看着我。”

    “啊？”顾毅耷拉着眼皮看向张聪，“喂，你可是厨子，怎么能被食材给吓到？”

    “老哥，这恐怕不是普通的章鱼吧？我总感觉，自己只要吃了这条章鱼，就像是亵渎了神明一样。”

    “你什么时候开始信教了？放心吧，你杀了那么多鸡鸭鱼，死后肯定要下地狱的，再杀一个神明有什么了不起？”

    “呃……”

    眼见张聪磨磨唧唧，不敢动手，顾毅直接拿出章鱼，当场宰杀。

    可怜的古神发出一阵哀嚎，彻底失去了生机。

    “你瞧，这不就完了。”

    顾毅手脚麻利地清理完章鱼，这才把剩下的工作交给张聪。

    “咕嘟……”

    张聪用力咽下一口吐沫，五味杂陈地看着章鱼的尸体。

    他敢以自己的性命保证，刚刚章鱼绝对发出了人声。

    这条章鱼可不是什么普通的生猛海鲜，这绝对是古神的尸体。

    “算了，顾毅都动过刀了，这古神应该也没什么可怕的了。”

    张聪轻轻拍了拍自己的胸口，有顾毅给自己兜底，他还有什么好怕的？

    顾毅回到了前面，大厅里早已坐满了人。

    鬼兵队足足坐了三桌，尽管他们一个个都不说话，但他们推杯换盏的速度一点也不比其他桌的人慢，他们似乎有专属于自己的交流方式，通过手势、眼神、动作就能流畅地交流。

    上次出去做任务的人，基本上都挂了彩。

    郝运、安然、端木赐三人受伤最重，得到了众人最崇高的敬意。

    郝运全身缠着绷带，不停劝说受伤的人别喝酒，自己却喝得尽兴。安然膀子上缠着石膏，依然大大咧咧地举杯畅饮，完全不顾旁人的劝阻。

    端木赐的失去了一只右眼，却一副稀松平常的样子，甚至还拿自己那只剩一个窟窿的眼窝，和大家开玩笑。

    顾毅望着众人，心中唏嘘不已。

    一直以来，顾毅顺风顺水，自己的手下也没有受过什么太大的伤，直到这一次他心里的那根弦才突然绷紧。

    ——这个世界上虽然充满中二病，但是危险程度有增无减。

    “顾会长，快来。”

    孙逊面色潮红，拉着顾毅坐在了主桌。

    “来，喝一杯吧。”

    “嗯。”

    顾毅端起酒杯，看了一眼身边的姚玲，对方轻轻点头，俏皮地眨了眨眼睛。

    “你看着我干嘛，想喝就喝呗。”

    “嗯！”

    顾毅瞪大了眼睛，频频点头。他把酒杯放在鼻子下面，用力一闻，口水立刻充斥口腔。

    “诸位，今天的酒席一是为了庆祝我们成功完成了任务，另外也是为我们的新成员孙茜接风洗尘。”

    顾毅举起酒杯，面向孙茜。

    小姑娘赶紧站起身来，诚惶诚恐地举起手里的酒杯，“谢谢顾会长，你就是我的再生父母。你的救命之恩，没齿难忘。”

    “唉，别说这有的没的，我干了你随意。”

    咕嘟——

    顾毅喝酒如牛饮，一点犹豫都没有，就把杯子里的酒喝了下去。

    众人欢快地鼓掌，纷纷夸赞顾毅的好酒量。

    “孙少，这酒给劲。”顾毅擦了擦嘴，一副意犹未尽的意思。

    孙逊哈哈大笑，摇了摇头道：“顾会长，你这就是取笑我了。你本来就是一个酿酒高手，我这凡酒哪儿能入得了你的眼睛？”

    “哈哈，我就是运气好而已，酿酒只是我平时的兴趣爱好而已。”

    “兴趣爱好也能拿到酒神的称号？你这牛皮吹得有些大了吧？”

    “哈哈……”

    酒桌上充满了欢乐的气息。

    过了好一会儿，张聪亲自端着烤章鱼须放在了每张桌子前，大伙儿食指大动，纷纷抢着吃菜。

    “这章鱼须也太好吃了吧？”

    “好……好吃……还……有吗？”

    “我感觉其中拥有巨大的灵力。”

    “废话，你知道这章鱼是怎么来的吗？我告诉你啊……”

    “我好像又要突破了。”

    听到手下们各种夸张的表现，顾毅又好气又好笑地摇了摇头，众人早已习惯了顾毅这样的表情，倒也没有多说什么。

    孙逊坐在顾毅身边，一边给顾毅倒酒，一边和顾毅商量一些生意上的事情。

    “会长，你手里还有多少醉生梦死？”

    顾毅摸了摸下巴，悠悠地说道：“我手里没有多少存货了，要么送人，要么已经卖出去了。”

    “会长，我旗下有一家酒店，准备特供你的酒水。我想问问看，你的酒每年能出多少瓶？”

    “二三十瓶左右。”

    “我想全部要了。”孙逊双眼发亮地说道，“另外，我想和你合作，开一个酿酒厂，就打你酒神的旗号。你可以技术入股，成为我们的酿酒顾问，你看如何？”

    顾毅思索了一会儿，笑着说道：“孙少，我并没想过要靠酿酒赚钱。我酒神的名号，你想拿去就拿去，酿酒顾问的工作，我实在没精力承担。”

    孙逊有些惋惜地叹了口气，不过他很快又打起了精神。

    “没关系，只要你愿意授权给我们，用你的名号卖酒就可以了。你放心吧，我的为人你是清楚的，绝对不会干出有损你名声的事情。”

    “我可以给你授权，甚至不用收钱，酒神这个名头对我来说没有任何意义。另外，我丑话说在前头，我是不会出席任何代言活动的。”

    “哈哈，你可真实在。”

    孙逊咧嘴一笑。

    自己表面上是个纨绔子弟，可是从小到大耳濡目染，也掌握了不少商务谈判的技巧，赚钱的本事可不比别人差。

    他见识过那么多人，还是第一次遇见顾毅说话这么直接的人。

    顾毅把贪财表现在脸上，现在也把懒惰写在脸上，同时也把他的真诚塞进了别人的怀里。

    孙逊不知道自己和顾毅合作，能赚到多少钱，但他知道顾毅将会是自己一生的朋友。

    “顾会长，我发现自己越来越喜欢你了。”

    “不好意思，我可不喜欢击剑。”

    “你放心吧，我不需要你出席任何代言活动，我知道你的主业还是能力者协会，并不适合做太多抛头露面的工作。”

    孙逊一边说着，一边在顾毅面前比画着手势。

    “我给你分这么多，你看成吗？”

