    就在李福放出那真龙虚影的那一刻，坐于上极殿中的张衍等人立自玉璧之中看了清清楚楚。⊙，

    霍轩问道：“莫非是真龙精魄？听闻此物乃是龙君姬无妄所炼，可凭此操弄四海之水，难怪这李福要选在海上决胜。”

    齐云天看了一会儿，沉声道：“当是此物，当年我溟沧征伐北冥时，此宝本在欲取之列，不过在最后关头，玉霄提先收走了玉崖，为不致洲6崩裂，只好暂且放过妖廷残部，以至于未能如愿，今次吕真人要是能将此物取来，哪怕放过李福也不可惜，到劫起之时当可得大用。”

    霍轩道：“这真龙精魄虽不能与龙君相比，但也是自其神魂之中分化而出，吕真人要是有北冥剑助战，当是无虞，现下不知又用何法应对？”

    张衍笑了一笑，道：“吕真人出战之前，当已是参看过门中有关北冥洲一应记载，如所准备，应不会不防备此物，但若是自家疏忽过去，便是输了，也怨不得旁人。”

    霍轩琢磨了一下，龙君精魄难制，此战要胜，必定要倚仗真宝，便问道：“师兄可知吕真人借去哪些宝物？

    齐云天道：“为兄亦是不知，不过吕真人在选取真宝之前，曾去拜见过掌门真人，想来得过交待的。”

    霍轩闻听，哦了一声，若有所思。

    张衍则是暗暗点头，若是吕钧阳得秦掌门面授机宜，那宝丹之事就不用他们再做操心了。

    他断然言道：“此是我溟沧因果，下来二人之战，不必再让外人窥见。”

    他只一扬袖，在龙渊大泽上空滚荡的滔滔玄水忽然汪洋恣意，一路冲出洲6。再哗哗铺展出去，很快就将两人交战之地灵机俱是蔽绝。

    北海。

    吕钧阳见那真龙精魄现身，眼中生出一缕莫名光华，他一撤法相，自交战开始，头次往后退去。

    李福本想立刻催动法力去追。奈何手中宝丹一震，原是那真龙精魄似是不肯听他摆布，想要挣脱了出去。

    他毕竟只是八部妖候，非是姬家血脉，纵有象相修为，也难以真正制御此物。

    只得先把法相收了回来，而后起全力镇压。

    此时却故意做出一副吃力之色，要是吕钧阳此刻来袭，他却是求之不得。他乃是妖，而对方是人修，真龙精魄便不服他管教，也会辨明敌我。

    然而抽空看了一眼，却见吕钧阳并不过来，只是静静看着，似是等他降伏，知是骗不到对方。便也不再作伪，索性大大方方正站在那里。半刻之后。终是将此龙稍稍驯服了一些，为此其也是耗费了大半法力。

    不过这却是值得，得此物相助，对方便难以胜他。

    而这段时间中，吕钧阳一直是站在外间缓缓恢复法力，同时也似在默默准备着什么。

    许久之后。他忽觉四周似平静下来，四周风浪也变小了一些，目注过去，见那真龙精魄已是不再挣扎，双眸紧闭。长长身躯于天中一起一浮，似在随呼吸摆动，又似在酣睡之中。

    李福呵呵一笑，道：“吕真人，久等了。”起手宝丹上一抚，再向前一指，道一声“去”！

    那真龙精魄乍然颤动了一下，似被从睡眠中惊醒过来，双睛猛然一睁，随着凶睛连连转动几下，浑身上下透出一股凶煞之气，待它在李福神意引导之下见得吕钧阳时，出一声怒啸，伏塌项，弓背弯抓，蓄足力后，就向前一个纵跃，随它这么一动，此间万千顷海水也被一同席卷而起，带动浪潮翻滚向前。

    此龙有连头至尾，足有千丈长，身上鳞甲黑沉沉不见光泽，厚重严密，爪牙锋锐，丝毫看不出是精魄所化，比才出来时好了不知多少，显时李福方才用法力滋养之故。

    吕钧阳见它越逼越近，脚下一顿，身形猛然自原处消失，却是用了一个小诸天挪移遁法，退时到数十里之外。

    轰隆一声，龙君精魄一抓落空，把身一扭，转跟来。

    它纵然只是一缕精魄，却也得龙君几分本事，哪怕不用什么神通法术，只凭一身蛮力，就可洞天修士造成极大损害。

    吕钧阳趁它在云中转动之际，手指一屈一弹，出数十道少伤金雷。

    龙君精魄并未躲避，任由那些雷光落在身上，但奇异的是，噼啪声响之中，雷芒却被其身躯之外一层磅礴水气挡住，在一阵阵光芒电蛇闪过之后，就消散在了天地之间。

    李福抚须一笑，在海上斗法，这龙身精魄可引无量水气护体，雷法对其威胁可是大大降低。若不是如此，他又何必把斗法之地选在这处呢？要知水泽丰沛之地，对溟沧派中练就水法的修士也是大大有利的。

    吕钧阳见雷法动不了此龙，法力一转，脚下白光生河，自里飞闪出数道金气长虹，一条条辉映百里，遥空斩来，只是斩上那龙身时，从中一透而过，形如劈中虚影，无有分毫作用。

    见如此还无用，他便启唇一喝，使了一个九岳清音之术。

    这一回，这真龙精魄却不再是无有损伤，身上鳞甲片片碎裂，好似被强行剥去了一般，其怒嚎一声，在水气之中一滚，无边灵机聚来，霎时就又复原。

    吕钧阳目光略凝，此刻他已是看得明白，这头精魄能自家汲吸天地灵机，除非能一击将之打散，或是起得神通法宝隔绝内外，否则无论怎么施为，对其都是无用，所幸其遁法并不迅快，倒也不是无有破绽可寻。

    又转目看了一眼握在李福手中的那枚宝丹，知晓此物方是关键。

    李福一龙一人追逐之时，却是站在原处不动。

    倒非是他不愿与那真龙精魄一同出手，而是掌制宝丹需分得他不少精力，加之方才镇压之时耗损了不少法力，回去之后不知要修持多少时日才可补了回来。既然眼下已是能压过对方，那又何必再白白耗费气力呢。

    吕钧阳再与那真龙精魄缠斗少时，已是确认其除了一身蛮力，并无什么神通道术，但这么纠缠下去，也能把自家法力耗尽。不过在此之前，威胁实则不大。

    自然，也有可能是李福故意如此，好使得他放松警惕之后再用了出来，不过只要小心戒备，面对此物时，当不致有失。

    此时他心中已是有了对策，脚下一点，又使得一个挪移神通。身躯已时转去了数百里外，趁那精魄还未追上来时，他拿了一个法诀，分出一团本元精气，伸手一点，其霎时化作一人，素衣大袍，有出尘之姿。却是与他自家全然无有分别。

    两人一分，精气化身那真龙精魄冲去。而他自家则直奔李福而来。

    李福一怔，再是脸色一变， 他在分身之术上浸淫极深，一眼便就看出此是“显阳灵身”。

    此是洞天真人本元精气所化，与真身除了法力高下有差之外，已是别无任何分别。法宝神通皆能使用得。

    要是他全盛之时，自是不惧。可方才为镇住宝丹，法力耗损不小，哪怕一个显阳分身只得吕钧阳四五成精气，也足以与他斗个旗鼓相当了。关键是他还要分心驾驭那精魄。难以两头兼顾。

    他心中不禁有一丝佩服。这虽不是什么厉害手段，但却需极大胆魄可，显阳分身一旦被打灭，那是无法弥补回来得，分出多少本元精气就会折去多少，除了一些自恃手段高明的修士，甚少有人敢在斗法时使了出来。

    他自袖中抛出了一团白烟，再拿出一只精血炼化的符纸，往上一拍，再是一运法，也是变化出一个分身出来，将宝丹送去其手，由得其去摆弄真龙精魄，自家则是取了拄拐出来，往天中一祭，就往冲了上来的吕钧阳打去。

    吕钧阳见飞来之物不是真器，却是躲也不躲，意起之时，背后已是升腾起一条迎空而上，滔滔不绝的金气长河。

    拄拐打入其中，不过只震开百丈方圆金气，对有整条金气长河而言不过是溅起几朵浪花，纵然会折去些许法力，却前冲之势却不会因此而停下。

    李福看他来势凶猛，似与之前一般与他正面比拼法力，哪里肯如此，连连向后退开。

    这时他心有所感，往外瞥了一眼，见那边真龙精魄却在吕钧阳显阳化身引导之下，已是越去越远了。

    他心下忖道：“这是要分开两处，好使我彼此不得援手么？也好，便先在此与先斗得片刻，那显阳分身虽是一个助力，可也同样是一个破绽，若是能借始君精魄之力将之灭了，看他还如何与我相斗。”

    他脚下一使力，白烟腾腾，窜去上方，而后向下一抓，手中喷出一道白烟，出到远处，就聚化两只大掌，随后一把捏成拳头，狠狠往那金气长河所在之处砸了下来。

    此门神通却效仿张衍玄黄擒龙大手而成，名唤“仙猿掌”，虽无有张衍等强横法力支撑，威能不宏，但胜在指掌灵活，可有许多细腻变化。

    吕钧阳并不退缩，挺身而上，身后水河盘旋上扬，一条条白气烟虹沿着那两手绕转，待将其围困入内后，只是一合一转，就将其搅散开来。

    李福借此机会退开些许，而吕钧阳紧追不放，两人一追一躲，打打停停，不一会儿出了万数里，海水被二人法力引得浪涌滔天，而那真龙精魄早已不知去了何处。

    吕钧阳待又一次拉近两人之间后，突然一抖袖，扔了出来一物，看去好似一只罗盘，那物到了外间，就是轻轻一转，同一时刻，与那真龙精魄相斗的显阳分身忽然消失不见，等再出现时，已时立在了这罗盘之上。

    此是自山门中借来的另一件真宝，名为“踏步星罗”，此物可以一分为二，哪怕远隔数万里，只需一息相引，就可把相熟之人或是法身接引过来。

    他伸指一点，那显阳化身只一闪，就回了他身躯之内，霎时间，法力又得完满，身后长河轰然声中，在原先势头之上又是展去千余里。

    李福不禁大惊失色，这才知晓对方故意将两边引开，原来是为了此刻。若说方才还可缠斗一二，但分身化合为一的吕钧阳绝非他现下所能对付，立时收了法相，起一道青烟，想要遁走。

    吕钧阳谋下这一个杀局，自不会让他逃脱，自袖中抓出一物，往天中一祭，立时就有一道无形气息降下，笼罩方圆万里。

    名为“元辰气罩”，为其师晏长生所炼真宝，一旦罩定敌手，其便无法遁挪出去，唯有宝主可出入自由。

    他在元婴境时，与乐蓉娘那一战，就是倚仗此物将之锁困杀死，哪怕对方身俱黄泉遁法也未有逃去。

    李福一看不好，察觉到已是无路可逃，赶忙掐一个法诀，却是想避入洞天，若是躲了进去，此战等若认输，但总比没了性命来得好，愕然现，必有一股气机扰乱，居然无法挪至其中。

    吕钧阳见已是罩定敌手，他便把身一晃，裹动长河法相往下追来。到得近前，他把身一顿，站在长河之上往下看来，平静言道：“李候，你已败了。”

    李福心思活络，一听这话，却是心下一动，对方似不是要杀他，便道：“吕真人可是有什么话要说？”

    吕钧阳道：“若是李候能将手中宝丹给了我溟沧派，吕某可以放了李真人自去。”

    李福一怔，随后一捋胡须，抬眼看来，道：“吕真人，非本候不信你，此事你当真能拿得了主意么？”

    吕钧阳抖袖抛了一枚玉符过来，道：“只要李候将宝丹给我，自可凭此符回去北冥洲，没人会来阻拦于你。”

    李福接过一看，见却是一枚溟沧赦令，不觉恍然道：“原来贵派早就对此宝丹挂心了。”

    吕钧阳淡声道：“李候只需说愿与不愿即可。”

    李福明白，若不是怕他毁了此物，溟沧派也不必用此方法，对方直接将自己斩杀再抢去即可。

    不过他可不愿为了一件宝物就在此丢了性命，极为爽快地将那宝丹投了出来。

    吕钧阳拿过看了一眼，手一招，就将那“元辰气罩”收回。

    李福只觉身上一轻，觉得与自家洞天之间再无半分阻隔，此刻便是持了玉符，他也不敢完全相信溟沧派，于是一个运法，就见有一阵烟雾笼罩上身，待散去后，已是无了影踪。

    吕钧阳见其走了，也是转身向南，下一刻，一道白气长虹就往溟沧方向在纵去。

    ……

    ……(未完待续……)