    “既然如此，他们应该早就知道了你们黎族的身份。”

    “为什么等到现在才对你们黎族动手？”

    楚风问道。

    “因为他们在等。”

    黎离冷道。

    “等什么？”

    楚风看着黎离。

    “等到黎族诞生一位真正拥有九黎血脉的存在！！！”

    “自从九黎族先祖蚩尤大人陨落。”

    “九黎族便再无人诞生先祖蚩尤大人所拥有的九黎血脉了。”

    “而我是万年来，第一个诞生九黎血脉的人！！！”

    黎离说道。

    “他们是想要九黎血脉？”

    楚风惊讶道。

    “没错，因为只有九黎血脉才能打开魔神窟？”

    黎离直接说道。

    “魔神窟！”

    楚风目光闪烁着。

    “魔神窟乃是九黎族先祖蚩尤大人留下的一处遗址。”

    “据说那里有着蚩尤大人当年横扫百族收刮来的各种奇珍异宝。”

    “上古时代各种珍贵稀有的武道资源都在其中。”

    “甚至传言其中还有蚩尤大人留下的传承和当初九黎族第一至宝九黎魔刀。”

    “此刀乃是能和传说中的轩辕神剑相抗衡的存在。”

    “九黎魔刀乃是当初无数上古强者都想得到的武器！！！”

    黎离说道。

    “所以那些人虽然知道黎族便是九黎族，却还一直没有对你们黎族下手。”

    “便是为了等待黎族诞生出一位拥有九黎血脉的人。”

    “然后他们再下手，夺取九黎血脉。”

    “以此来开启魔神窟，得到里面的宝物！！！”

    楚风不由地说道。

    “没错。”

    “我拼死逃出去，就是不想被他们抓住，让他们去开启魔神窟。”

    “那样我九黎族就彻底没有崛起之路了。”

    黎离冷冷地说道。

    “放心，只要呆在我身边。”

    “我保证他们抓不到你。”

    楚风笑着说道。

    “你这是想让我成为你的人了么？”

    黎离笑道。

    “我这只是帮人帮到底而已。”

    “而且我也想进魔神窟看看。”

    “不过你放心，我肯定不会把里面的东西全部占为己有的。”

    楚风连忙说道。

    “我相信你不是那种人！！！”

    “而且就算你不说，我也要去一趟魔神窟。”

    “只有借助魔神窟，我才能快速提升实力。”

    “为我父亲，还有所有惨死的黎族之人报仇！！！”

    黎离一脸冰冷的说道。

    其眼中充斥着刻骨铭心的恨意。

    “魔神窟在那，你知道么？”

    楚风问道。

    “在世俗界，具体在哪。”

    “只有等到我催动九黎血脉，才能知道具体位置。”

    黎离沉声说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    与此同时，在小世界某处，

    黎颜来到了一间宫殿中，

    她跪在地上，低着头说道：

    “各位大人，对不起，属下办事不利，让黎离被人救走了。”

    而在黎颜面前，站着数位身穿黑色长袍的身影。

    一个个身上散发着让人心悸恐惧的气息。

    他们正是上古被九黎族灭掉的各大种族后裔的代表！！！

    “被谁救走了？”

    其中一人冷冷地喝道。

    “对方是一个年轻人，和黎离认识，身边还有很多的强者。”

    “我带去的人全部被杀了，若非我逃得及时，恐怕也回不来。”

    黎颜低头说道。

    “查，查清楚是谁。”

    “无论如何都要把黎离带回来。”

    “带不回来，你就去死！！！”

    刚才说话的那人直接喝道，恐怖的杀机弥漫开来。

    “是。”

    黎颜点了点头。

    她直接离开了这里。

    “这次让那女人逃了，怕是想要再抓回来不容易啊。”

    另外一人开口说道。

    “没事，我们不还有一张底牌么？”

    “幸亏之前留了他一命，这下正好派上用场！！！”

    其中一人冷笑着。

    很快，一天的时间过去了。

    小世界中，各方隐修势力还在不断寻找着楚风的踪迹。

    其中秦族，姬族，几大王族，甚至是佛门的人都在不断寻找着楚风的下落，当然包括圣火教的下落。

    轰！！！

    此刻，狂龙卫基地，

    一股恐怖的气息从基地的某间房间中传了出来。

    一股滔天的剑势爆发出来，直冲云霄，让人内心一凛。

    紧接着，一道璀璨如虹的剑光冲破房间，

    闪耀着整个狂龙卫基地。

    那璀璨夺目的剑光让人睁不开双眸。

    数秒后，这璀璨的剑光消散掉，

    化作了十大神剑之一的纯钧剑。

    此刻纯钧剑闪耀着纯洁如圣的光芒，散发出恐怖的神剑之威。

    如今的纯钧剑和之前相比，好像觉醒了一般。

    其中蕴含的力量之强，让人胆寒。

    这时一道身影冲天而起，

    他一把握住了纯钧剑。

    此人正是君子谦。

    轰轰轰！！！

    很快虚空中雷云密布，

    人仙境强者的雷劫降临，显然是针对君子谦的。

    自从隐骄大赛结束，君子谦便一直在闭关。

    如今他借助纯钧剑的力量，一身实力疯狂提升着，

    直接踏入了六劫人仙境的地步，

    因此引来了恐怖的雷劫。

    轰隆隆！！！

    转眼间，可怕的雷霆如不要钱一般的疯狂朝着君子谦轰杀而下。

    那威势，那数量，好似要将这方内的一切都给夷为平地。

    整个基地中，所有人都有一种心悸发慌的感觉，好似天地都要被毁灭掉。

    君子谦身为神剑剑主，又一口气突破多重境界。

    其引来的雷劫比正常六劫人仙境强者引来的雷劫足足要强十几倍。

    但君子谦却是毫无畏惧，他挥舞着纯钧剑便直接硬撼这雷劫。

    当即，君子谦挥舞着纯钧剑将这朝着他轰杀而下的一道道雷劫给硬生生的摧毁掉了。

    “纯钧破天！！！”

    君子谦发出一道怒吼声。

    他挥舞着纯钧剑直接朝着苍穹中的雷云轰斩而出。

    一道长达千丈的剑芒从纯钧剑中爆发出来，破空而出，直接就轰在了雷云之上。

    随着一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这片雷云被纯钧剑一剑给彻底摧毁掉了。

    君子谦正式渡劫成功。

    他身上散发出恐怖的六劫人仙境的威势，

    其威势甚至比七劫人仙境强者的威势还要强。

    再加上觉醒的纯钧剑，

    如今就算半步地仙境强者都挡不住君子谦。

