    第二天一大早。

    刘一辰枕头边的闹钟在5：30的时候非常准时的响起，迷迷糊糊地他按掉闹钟，浑身酸痛着，想要再睡一会儿，但是又不知怎么回事，还是咬着牙起床。

    此时天才蒙蒙放亮，黑幕刚刚褪去，宿舍的三位舍友，还在睡梦之中，有的在打呼噜着，有的在磨牙着，有的在说梦话着。

    每天他的三位舍友会比较晚睡觉，可能是十二点才睡，也有可能一点才睡，而早上的话他们会晚一些起床。

    高三刚刚开始，他们可是没有什么适应期或者老师引导期，一上来就是让他们体验着高三的残酷性，所有的老师都会在第一天告诉他们高考的残酷性。

    想要走出大山去大城市？那就去考个好学校！

    想要以后出人头地，有一份体面工作？那就去考个好学校！

    想要家里摆脱贫困，过上幸福生活？那就去考个好学校！

    想要以后娶漂亮的老婆？那就去考个好学校！

    高考对于山区的孩子，绝对是改变命运的最佳途径，高考考得好，考到一所好大学，那代表着完成了命运的一百八十度的大变化。

    不仅仅是一个人的变化，而是整个家庭的变化！

    要是读书读不好，那就早早辍学去工厂，去厦门打工，每个月赚个一两千块钱！

    当然，对于箐城的人们而言，一个月能赚一两千块钱，那也是相当不错的，因为留在箐城的，也许只能一个月赚个五六百块钱。

    洗涮好之后，刘一辰就开始一天最开始的晨练了。

    一年之计在于春，一天之际在于晨！

    早上锻炼，据说对身体最有好处。太大的道理刘一辰不懂，他只知道早上运动一下，整个人精神头都会好了很多，显得精神奕奕的。

    睡觉，并非睡得越久越好，而是看睡眠质量，睡眠质量好，一天睡个五六个小时就够了，睡眠质量不好，一天就是谁八九个小时都不够。

    结束晨练，活动了身体，回了宿舍洗了个澡，此时舍友才刚刚起床，刘一辰和舍友们简单地打了个招呼，就下去吃早餐，油条豆浆的经典搭配。

    哪怕这被吐槽着，垃圾食品，最没有营养的！

    但是却是深受广大群众们的喜爱，刘一辰也是喜欢这一组组合。

    对于这种营不营养的东西，刘一辰是将信将疑的，以前他对此是相信的，后来看到一个新闻，著名营养家年仅51岁去世了，从此以后刘一辰就不怎么信了。

    毕竟这一位营养专家，可是有诸多头衔，比如华夏长寿专家组营养专家、华夏保健科技学会理事、华夏保健食品协会委员等等，其身受很多人推崇的‘自然疗法’、‘断食排毒’等等，可是被很多减肥人士、养身人士视为绝世宝典，可是这么牛逼的人物，却只享年51岁。

    他这样的普通人，还是老老实实地想吃什么就吃什么，说不定心情一舒坦，还能活得久一点。

    回了一趟教室，拿起了英语课本，低声地背诵着英语单词，对于英语这个自己薄弱项，刘一辰还是有自知之明的，想要考高分，就得花功夫，不断积累，非一朝一夕能够一跃达到顶尖。

    虽然刘一辰心中始终认为，英语没有什么鸟用，但是没办法，只要英语是高考的科目，还占据着150分的份额，他想要考个理想中的高校，就得老老实实地去攻克这个难关。

    除非他想剑走偏锋，理科凸出到异常凸出，十分亮眼，被高校一眼看中，然后保送。

    保送，看起来好像也是一条路。

    可是要知道，保送可没有那么容易，对于绝大多数的人而言，保送是与他们绝缘的，这条路走不通。因为高校给高中保送名额，那都是省重点高中，而且保送名额一间学校就那么一两个名额，而能够在省重点高中读，又岂是一般人能去的。

    要么就是，参加奥林匹克竞赛，夺得全国一等奖甚至是国际一等奖，这样的话才能获得保送名校名额。

    而显然，箐城一中是没有保送名额的，至于参加奥林匹克竞赛，箐城一中历史以来最好的名次就是全省三等奖，由此可见想要获得奥林匹克竞赛全国一等奖，是多么的不容易，更不要说代表华夏奥队，去参加国际竞赛夺得国际一等奖。

    对于绝大多数人而言，老老实实地参加高考，尽可能多考几分，就是最现实的一条路。

    不知不觉，已经到了早自习时间。

    同学都在兴高采烈地讨论着，即将开始的秋游，毕竟有一大部分学生是来自各个乡镇，他们在读高中之前甚至都没来过现场，他们对于箐城县城充满着好奇。

    刘一辰则是专心地预习着语文，默默背诵着现代诗歌《雨巷》和《再别康桥》，据说只要真正领悟这两首诗歌的精髓，就可以泡妞手到擒来。

    有时候，才子确实是不缺女人，因为其本身散发着巨大的魅力，让女人难以抵挡，一看到就沦陷了。

    比如在读着《雨巷》的时候，就感受一个美丽的姑娘撑着一把油纸伞走在一条巷子里，天空灰沉沉地正在下雨，这个美丽的姑娘看起来多愁善感，哀怨彷徨，让人不禁起了怜惜之心。

    刘一辰都觉得，假如是初中的时候，在情书上抄写这么一首现代诗歌给一个女孩子，这个女孩子又不知道早已有诗人写下这首歌，那么简直是杀伤力十足，将那女孩子拿下，轻松拿下一血。

    毕竟这个时候，网络并没有十年之后那么发达，这时候绝大多数高中生都没有触碰过电脑，没有看过电脑，甚至连电脑开关机都不懂，他们所接触到的世界实际上是极其有限的，知识的传播也是非常有限的。

    别以为这是夸张！

    只有经历过，才知晓刘一辰所说非虚。

    不然的话，高中课也不会设置计算机课，而计算机课教导的是什么，教导的是电脑的开关机，基本操作，比如简单的word、excel、PPT的操作，比如如何采用全拼、五笔之类的打出字体，甚至是还有一个打字速度训练。

    而这是囊括了高一、高二两年四个学期的计算机课程，只要不是太笨，那么基本上计算机会考之时，定能过关。

    这种要是放在十年之后的学生之上，也许小学生操作都已经是溜到不行。

    八点整，班主任和各个科老师出现在班级了，像各科老师大概只有一半来到八班，至于剩下一半则是去其他班。

    高中老师，正常身兼两个班的教学任务。

    随后在老师的带队下，前往橘子洲公园，而去橘子洲公园的可不止刘一辰他们班，而是高一20个班有一半也就是10个班的学生前往橘子洲公园，至于另外一半则是去东山公园，然后下午时候刘一辰他们这一批去东山公园，那一半学生则是来自橘子洲公园。

    “老鼠药，蟑螂药，蚂蚁药~~”就在他们到一座桥的时候，一个非常魔幻的声音响起，循环反复的。

    “大家看到了没，那卖老鼠药的，就是我们班刘一辰的父亲~~”就在这时候，邓凌浩出声道，指着那个骑着破旧摩托车，摩托车上带着一个小型扩音器，扩音器不断循环反复喊着：“老鼠药，蟑螂药，蚂蚁药.......”

    很多学生听到邓凌浩的话后，都看向刘一辰，然后发出了笑声，笑声充满着讥讽，很显然对于刘一辰父亲的职业表示不屑和看不起。

    刘一辰很平静，因为自家刘总确实是专门卖老鼠药、蟑螂药、蚂蚁药的，整天骑着破摩托车，在县城各个道路乱窜着。

    可是这很重要么？

    一点都不重要！

    县城没有那么多工厂，有那么多的就业岗位，能够找到谋生之路，已经很不了解了。

    刘一辰一点也不会感觉到丢面子，也许如果是一个真正高中生，会在同学们这种充满讥讽的笑声中会愤怒，会自卑，会暴走。

    但是他不是一个真正的高中生，而是一个重生者，他在社会打磨过，脸皮比较厚，他心里很平静。

    “爸~~”刘一辰非但没有愤怒，反而一脸笑意地朝着那个骑着破摩托车的中年人喊道。

    家世很重要么？

    刘一辰觉得并不是那么重要，再好的家世，也是富不过三代。自家虽然只是普通人家，但是一家四口，很温馨，没有什么大鱼大肉，但是也从未饥饿过。

    虽然家世普通，但是刘一辰却认为，一个人最重要的是自己的努力，通过自己努力去改变自身命运和家庭命运。

    看古今历史，汉朝开国皇帝刘邦是流氓，勉勉强强混上了亭长，宋朝开国皇帝赵匡胤也没有很好的家世，明朝开国皇帝朱元璋更是只是一个乞丐，这样的家世他们反而开辟了一个王朝，青史留名。

    相比起来，自己已经幸福多了，自己家刘总一个月赚个四五百块，自家邓总一个月赚个一两千，吃喝不愁，还能读书，他还有什么不满足呢。

