
　　霍笙是知道苏若初是坐车去的宁城，他更知道花店的老板娘叫傅芯，是苏安安在宁城最好的朋友。

　　从苏若初第一次进那家花店，他就去查花店的背景。

　　苏若初在虞城遇到熟悉的人，霍笙随她高兴。

　　他是想她在陌生的城市，多一个地方好去，等着她再住段日子，生下他们的孩子，她会适应的。

　　现在别说是孩子，为她举办的婚礼都无法继续。

　　怪她吗？

　　他心里是怪的吧。

　　苏若初出了虞城，在其他城市下车，再坐高铁去宁城。

　　她离开虞城，感觉到霍笙没有派人跟过来，不是他不知道她离开，是他默许她走了。

　　因为知道萧彦和徐清清的事情，徐老回到顾家，把顾墨成叫到书房里。

　　不管是苏安安还是徐清清看得出，徐老是问顾墨成关于萧彦的事情。

　　“外公。”顾墨成说道，“你想问什么？”

　　顾墨成开门见山地问徐老，也不和徐老兜圈子。

　　“萧彦这个人确实很风流，平日里换女人的速度很快。如果他不改改这毛病，对徐清清来说，嫁给他会受苦。”

　　“你怎么知道，我心里有想过把清清嫁给萧彦。”徐老说着，抿着嘴角问顾墨成。

　　顾墨成回道，“看的。”

　　这看得不是一般地准。

　　顾墨成眼光准，难怪从顾臻手里接过顾氏后，非但没有让顾氏走下坡路，而且还让顾氏更攀上一步。

　　“萧彦这人花心不说，但是人应该不赖。”徐老说道，凭他刚才拿拐杖揍他的时候看得出来。

　　萧彦完全可以躲开，为讨自己舒坦，他是站在原地由着自己打，不躲也不档。

　　对苏安安的挑衅，他嘴里叫嚷着，但是从没有做出实际伤害性的行为。

　　一个对老人尊敬的人，不会差到那里。

　　冲着这点，徐老当时对萧彦改变看法。

　　“清清年纪不小，她看着明朗，因为是我养女的身份，她心里一直是自卑的。萧彦这人大大咧咧，不会嫌弃清清的出身。”

　　应该说，萧彦的心里没有尊贵卑贱的区分。

　　他只有看得惯，看不惯的分别。

　　“他们两个既然发生关系，在一起也是可以。”徐老接着说道。

　　“外公。”顾墨成听懂徐老的话，他皱着眉头看着徐老，“你是真想让萧彦娶清清。”

　　徐老淡下声音说道，“他不是要负责吗？”

　　“睡了我徐家的人，难道想拍拍屁股走人？”

　　“他当清清是外头的女人吗？”徐老一想到萧彦这厮把清清给睡了，想着就生气。

　　让徐清清嫁给萧彦是没有办法的事情，女孩子在男女的事情上总是吃亏些。

　　清清年纪不小，加上和萧彦的关系传出去，想找好些的人家，不是说找不到，是难找。

　　现在的萧彦瞧着不顺眼，有顾墨成这层关系，谅他也不敢欺负清清。

　　老爷子想得不错，萧彦和顾墨成是兄弟，徐清清是苏安安的小姨。凭着这层的关系，萧彦不敢对徐清清怎样。

　　“安安和若初她们两个找到好归宿，我得在闭眼前帮清清也找到好人家。”

　　“清清这孩子，我从孤儿院把她带回来，就当作亲生女儿养着。”

　　“她进徐家的时候，是懂事的年纪，所以在意自己养女的身份。现在，我又认回安安和若初，她更在意。”徐老叹了口气说道。

　　听完徐老的话，顾墨成说道，“我知道怎么做了。”

　　“不过，外公。”顾墨成提醒道，“萧彦他心里有结，这么多年才变了个人。”

　　“我担心地是，他对清清也是玩玩的。”

　　那件事情以后，萧彦像是丢掉心，对身边的女人没有动过情。

　　听到顾墨成这么说，徐老犹豫了。

　　他不能把清清的一辈子幸福给害掉。

　　“让我想想。”徐老说道。

　　晚上的时候，苏安安问顾墨成，徐老把他叫到书房说什么。

　　“是不是问萧彦的事情？”

　　看到小丫头主动和自己说话，顾墨成抿着嘴角笑起来。

　　“对。”

　　“说什么了？”苏安安追问道，“外公千万不要犯糊涂，把清清姐嫁给萧彦这个大色痞。”

　　顾墨成一笑，“你猜对了。”

　　苏安安诧异，她瞪大着双目看着顾墨成。

　　不会吧。

　　“外公是这个意思。”顾墨成顺势捏了把苏安安的脸颊，滑腻的皮肤在顾墨成的手心点了火。

　　“萧彦没有那么地不好。”顾墨成替萧彦说话。

　　苏安安不认同，“他哪里好了？”

　　说着，苏安安看着顾墨成，奇怪地问道，“老公，你为什么会和萧彦做兄弟？”

　　两个人还是那么铁的关系。

　　苏安安不明白，她疑惑地看着顾墨成，顾墨成伸手拉住苏安安的手，他明知故问道，“为什么这么问？”

　　“他不好。”

　　“嗯？”顾墨成想听苏安安夸他的话。

　　“你这么好的男人，和他就不是一路人。”

　　这句话，顾墨成爱听。

　　最近几天，小丫头和他生气，今早起来又给他脸色看。

　　他喜欢苏安安黏着他的感觉。

　　“我很好吗？”顾墨成顺着苏安安的话，笑着问道。

　　苏安安没有察觉顾墨成是故意让她说下去的，“嗯。”

　　苏安安点点头，“你专一，不花心，会赚钱又顾家。”23sk.Com

　　她说着，发现好男人的标准都出现在顾墨成的身上。

　　“还有吗？”顾墨成笑着问苏安安。

　　苏安安想了想，“长得帅，身材好，会逗宝宝们玩。”

　　她说着，发现顾墨成嘴角的笑容放大，他满眼笑容地看着她。

　　苏安安反应过来，顾墨成是故意逗她的。

　　“哪里有你这么夸自己的，不说了。”苏安安恼道。

　　在苏安安转过身不搭理他的时候，顾墨成伸手将苏安安抱在怀里。

　　他的双唇移到苏安安的耳边，温柔着声音问苏安安，“我这么好，你怎么还动不动和我生气？”

　　“不怕，我被别人给抢了？”

　　“不怕。”苏安安没多想，说道。

　　“有我在，谁敢抢你。”说着，她霸气地回道。

　　还是那句话，来一个，她打一个，看谁敢勾引她的老公。

　　苏安安的话取悦了顾墨成，顾墨成欢喜得脸上都是笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第466章：不怕，我被人抢走？免费阅读。https://xs.23sk.com 