    “戒嗔，你竟然背弃我佛！”众沙弥满脸愤怒，纷纷指责。

    还不等戒嗔开口，一道道诡异的白色身影便出现在破庙门口。

    没有五官的脸上，密密麻麻，布满了他们熟悉的名字。

    如果仔细寻找，还能在其中找到他们的名字。

    “纸……纸……纸人！”

    “是邪魔追来了！”

    “跑，快跑！”

    “不要杀我，求求你不要杀我……”

    众沙弥惊恐万分，有人四肢发软，吓瘫在地。有人有人慌忙逃跑，还有人跪地求饶。

    唯有戒嗔没有丝毫害怕，反而朝圣一般走向纸人。

    “砰！”

    戒嗔跪在纸人面前，一脸虔诚：“我想要力量，和您一样强大的力量，请赐予我……”

    “噗嗤！”

    纸人手一划，戒嗔的头颅滚落在地。

    他的脸上满是迷茫，不知道自己做错了什么，为什么是这样的结果。

    纸人根本没有意识智慧，只会执行指令。而它们接受到的指令，是杀了天龙寺的僧人。

    随着戒嗔的死亡，纸人脸上的字消失了两个。

    杀戮开始！

    纸人化作一道道白色的残影，屠戮这着这些不过练气期的沙弥。

    惨叫声在破庙中回荡，血腥味萦绕不散。

    另一边，张晨和金明天来到了万剑宗。

    此时的万剑宗同样人去楼空。

    使用投纸问路询问，得知万剑宗人的是分散离开，并没有聚在一起，张晨便再次让纸人去追杀。

    与此同时，之前围攻张晨，最终逃离的元婴五人，来到一处辉煌宏大的宗门前。

    这宗门的牌匾乃是一座山峰！

    这山峰高耸入云，被人从头到尾一剑劈成两半，不知存在了多少年，上面凌厉的剑气都还未消散，凡人看一眼，便眼睛刺痛。

    而这本半面山峰上，刻有三个苍劲有力的大字，万圣宗！

    万圣宗三个字咋看去平平无奇，但看久了，又觉得其中蕴含着日月星辰，天地宇宙，岁月变迁，无穷大道。

    让人如痴如醉，沉迷其中不可自拔。

    更让人诧异的是，万圣宗竟没有护宗大阵。

    万圣宗并不是无力布置，而是自信！

    自信无人敢侵犯！

    因为他们万圣宗是正道魁首，拥有三名化神期的大修士。

    五人在万圣宗山门外恭敬的行礼道

    “万剑宗，万剑，求见。”

    “青云观，伏魔，求见。”

    “霸王宗，项鼎，求见。”

    “天龙寺，悟痴，求见。”

    “流花宗，花无情，求见。”

    没过一会，两只神俊的仙鹤，一左一右，分别驮着两名充满仙气的童男童女落下。

    童男童女一脸幼稚，却表情严肃认真，仿佛小大人一般，十分可爱。

    “宗主有请，五位前辈请随我们来！”

    “多谢童子。”五位元婴不敢自傲托大，纷纷还礼。

    童子引路，仙鹤盘旋，五人步入了万圣宗。

    很快，五人在两名童子的带领下，来到了一座大殿前。

    童男童女停下行礼说到：“五人前辈请进，宗主大人已在殿中等候。”

    “多谢童子。”五人还礼。

    大殿内，一名中年男子闭目端坐，浑身散发着强大的威压。

    元婴后期！

    在五人进入大殿的瞬间，他睁开了眼，金光四射，日月星辰在眼中一闪而过。

    “五位道友，因何而来?”

    五人连忙行礼：“见过雷道友，我等前来，是想请贵宗化神前辈出手，斩杀一名邪魔。”

    “是何邪魔?”万圣宗主有些诧异。

    “是一名扎纸匠……”五人诉说着经过由来。

    “……我们九名元婴，十名金丹，布下九天十地灭绝大阵也不是其对手，众多宗门被灭，道统断绝。

    万不得已之下，我等只能来万圣宗求助，还望宗主能施与援手，请化神前辈出手。”

    万圣宗主表情严峻：“那扎纸匠的事，本宗也有所耳闻，只是并未过多关注，竟到了这种地步。五位道友放心，同为正道，岂容邪魔肆虐。”

    “多谢！”五人连忙行礼道谢，感激涕零。

    另一边，魔道血魔宗中。

    血雾笼罩整个大殿，不断剧烈翻涌，并且不断传出痛苦哀嚎声，恐怖异常。

    没过一会，血雾开始快速收缩，最终凝聚成一道身影，发出畅快大笑。

    “哈哈哈～本座终于进阶元婴期了！”

    “等本座稳定境界，就去找那名杀了我宗几名长老的扎纸匠。”

    “对了，本座闭关这么久，也不知道是否有大事发生。”

    “来人！”

    一名血魔宗弟子诚惶诚恐的进入大殿，感受到宗主身上那股令他喘不过气的庞大威压，浑身发抖，连忙跪地行礼：“恭喜宗主神功大成！”

    “嗯。”血魔宗主点了点头，问道：“宗内可有大事发生？”

    “天魔宗发出通告，蛮荒妖兽大举入侵我魔道领地，让我宗派出人员前往抵挡，只是宗主一直在闭关，不敢打搅，一直未回复。”

    “妖兽入侵？”血魔宗主想了想：“本座刚刚进阶元婴，需要大量血液巩固境界，妖兽血液也不错，就由本座亲自前往。”

    顿了顿，血魔宗主又问道：“修仙界可有大事发生？”

    “除了妖兽入侵，修仙界发生最大的事，便是扎纸匠卷土重来，屠灭了众多正道宗门。”

    “嗯？”血魔宗主双眼一瞪，怀疑自己是否听错了：“扎纸匠灭了众多正道宗门？他现在什么是境界？”

    “听闻是元婴后期。”

    血魔宗主身躯一震，难以置信。

    他闭关十几年，消耗了众多宗门底蕴，好不容易才突破元婴期，那扎纸匠竟已经到了元婴后期。

    幸好没有急匆匆的去报复！

    血魔宗主庆幸的同时，又有些害怕。

    血魔宗可是得罪过扎纸匠，万一扎纸匠前来报复怎么办？

    不行，我得要离开血魔中藏起来。

    表面上，血魔宗主依旧一脸威严恐怖，看不出丝毫害怕。

    “本座刚刚突破，需要继续闭关稳固境界，若无大事不要打搅我，你退下吧。”

    “是！”

    等弟子离开后，血魔宗主手一挥，血雾一卷，带上众多宝物，化作一道难以察觉的血光，离开了血魔中宗。

