    椒房殿，皇后娘娘正在与谋士商讨大事。

    “多亏先生出手相助，才保下了颐儿。”皇后娘娘率先向谋士行礼，以表示对他的尊重。

    对于这位先生的通天之能，皇后可是深有感触。

    无论是联姻之计还是污蔑之计，倘若真正实施起来都能让萧轩翊和苏菁洛万劫不复，只可惜她和太子准备不周，才导致计划失败。

    “皇后娘娘过誉了，也是我无能，导致计划每次都有疏忽。”谋士谦虚道。

    “先生切莫妄自菲薄，今后颐儿登上帝位，还得仰仗先生计谋。”

    皇后此次邀请谋士前来，显然是为了下一步的计划。

    “经过了前几次的交锋，可见楚王殿下和那位苏府小丫头的实力。近日听闻苏菁洛与萧轩翊似有矛盾，不如分而化之。”

    谋士羽扇纶巾，谈吐之间皆为合纵联横之策。

    “先生，可我不久前刚刚陷害了她，在此之前，我更是下了懿旨，让她与颐儿退婚…她会答应么？”

    皇后的担忧不无道理，像苏菁洛这样医术出众的人，又在国公府隐藏了那么久，其心智恐非常人可比。

    “识时务者为俊杰，她与太后走的也比较近，如果能拉拢她，可消除太后对娘娘的成见。如果她不答应，我也有应对之策。”

    他的计谋，可进可退。

    “有先生的话，本宫就放心了。母后寿宴，本宫这就去准备一番。”

    太后寿宴，乃是举国之大事。当朝重孝，侍奉父母乃是许久以前就传下来的风俗。

    此日太后生辰，皇上特引百官朝拜。

    “太后娘娘万福金安！”群臣拜于大殿之前，声音如排山倒海。

    “好，好。”

    太后看着这满朝文武，心中陡增几分当年的豪气。在皇上的治理下，本朝正值太平盛世，她当然也甚是高兴。

    “母后，现在可以上寿礼了么？”皇上见太后喜笑颜开，心中同样喜悦，便上前请示太后。

    “可以了。”

    “儿臣先奉一礼。”皇上示意身旁的太监取出礼物。

    满朝文武也都翘首以盼，想看看皇上送给太后的究竟是什么礼物。

    太后接过盒子，打开一看，只见其中有两株长长的稻穗，竟然奇迹般的纠缠在一起。稻穗上的稻谷粒粒饱满，散发出淡淡的芬芳。

    “当今天下太平，各地丰收，皆赖母后福佑！”皇上祝颂道，百官依序下跪，高呼千岁。

    “此乃本朝之幸！无愧当年先皇将皇位赐予你，做母亲的心中也安心了。”

    身为皇上的母亲，她显然也希望皇上能够好好的治理国家，无愧于先皇与她当初的选择。

    萧轩翊自百官中走出，先向太后行了一礼，随后奉上了他的礼物。

    “翊自东海取得鲛珠，有延年益寿的功效。翊心无大志，只希望能一直陪伴着母后身旁。”

    “皇儿有心了。”虽然萧轩翊的性子有些偏执乖张，但是太后却因此更喜欢他。

    相比于顾及江山社稷的皇帝，萧轩翊个人的情感更加浓烈。

    在此之后，皇亲国戚、朝廷百官依次奉上自己的礼物，其眼花缭乱令人叹为观止。

    苏菁洛跪在苏常仁的身后，见其上前送礼，自个儿也取出了一个四四方方的小盒子。

    “翊儿，苏菁洛那丫头呢，怎么没和你一起来？”

    太后左顾右盼，却没有发现苏菁洛的身影，好心情顿时散了一半。

    “母后，儿臣和苏菁洛尚未真正订婚，因此她还在苏国公那里。”萧轩翊牵了牵嘴角，有些艰难的说道。

    既然苏菁洛不喜欢她，自己一个王爷也没有必要纡尊降贵，一而再再而三的追求。

    “你把她叫来，问她有没有送给我的礼物。”太后听萧轩翊这么一说，立即从百官中发现了跪坐在后面的苏菁洛。

    “遵命。”萧轩翊没有理由拒绝，便向那个地方去了。

    苏菁洛依旧跪在那里，想着找什么理由把礼物送上去。

    “哎…母后让你过去。”萧轩翊不知如何启口，憋了老半天才说出这一句话。

    “哦。”苏菁洛一听是萧轩翊的声音，轻哦了一声，站起身来。

    “怎么状态这么差。”萧轩翊虽然走在前面，但刚刚的一瞬间明显是看到了苏菁洛顶着的两个黑眼圈。

    “没睡好呗。”苏菁洛晃了晃脑袋，已经开始准备好说辞。

    “苏菁洛见过太后娘娘，菁洛拿不出太过珍贵的礼物，因此特地学了刺绣，希望娘娘不要嫌弃。”

    相比于朝廷百官所送出的礼物，苏菁洛的香囊除了是自己手工制作，其余的方面都不值一提。

    “倒是一手奇绣，应该是下了不少功夫。”太后眼光毒辣，仅仅是一眼就分辨出香囊之奇。

    萧轩翊见这精致的香囊，显然也是颇为满意。他暗中派出去的绣娘对苏菁洛的天资和努力赞不绝口，如此看来还算是有模有样。

    “只是这清香……”

    太后先是见着这奇绣，随后才闻见香味，心中甚是好奇。

    “这是菁洛所调制的药，此香既不浓也不淡，应该是恰到好处，还有清热解毒，安神静气的作用。”

    随后苏菁洛又如数家珍的将自己配置所用的药材一一道出。

    “真是苦了你了。”太后拉住了苏菁洛的手，越看越是喜爱，最终下了一个决定。

    “皇儿。”太后忽然转身面向皇上，语气忽然变得威严。

    朝堂之上，瞬间鸦雀无声。所有的大臣都止住了话语，静静的等着太后发话。

    “母后？”皇上有些不明所以，但是出于孝心，还是匆匆走了过来。

    “今日既然是我的寿辰，那当着百官的面，母后的请求你答不答应？”太后望了望萧轩翊和苏菁洛，开始向皇上施压。

    “母后请讲。”皇上的脸色顿时有些难看起来，不用多言，他心里也猜出了七八分。

    “请诸位大臣做个见证，我家翊儿和苏菁洛是天作之合，我也特别喜欢苏菁洛这丫头，不如就此来个双喜临门，请皇上给他二人赐婚。”

    今日百官都在，如果皇上当面拒绝，驳了她的面子，她自然无话可说。

    苏常仁见太后亲自出面，心中也是窃喜。萧轩翊的能力他是看在眼里的，比太子强上千倍万倍，如此看来，未来他能不能做国丈还得看苏菁洛。

    “这……”皇上尽管万分不愿，但此刻却无法拒绝。

    “母后只有这一个请求。”太后继续施压。这一次，她势在必得。

