    将手中的烟头弹飞，落入雨水当中。

    陈松深吸一口气，在外面转悠了一会儿，回到了卧室。

    第二天早朝，众多官员从皇宫外面的大道上走过，在路过徐达的时候，大部分窃窃私语。

    徐达的全身上下都是湿的，没有一处干的地方。

    陈松穿戴整齐，朝着皇宫走去。

    这是陈松这么长时间以来，第一次上朝。

    在快要进皇宫的时候，陈松看到了跪在这里的徐达。

    “国公爷？您这是？”陈松停下脚步，看着跪在地上的徐达，一脸的疑惑。

    他没有想到，会在这里见到徐达。

    徐达亲戚虐杀税务人员的事情陈松还不知道，毕竟陈松也是昨天下午才回来。

    徐达抬起头看了一眼陈松，只是淡淡的说了一句，“赶紧上朝去吧，莫要管我，早朝要紧！”

    尽管陈松现在满腔疑惑，可是现在也只能先上朝。

    走进金銮殿，陈松和之前那样，站在自己所在的位置。

    和很久之前相比，有一些不同。

    以前的时候，只是朝中文官不待见陈松，可是现在不仅仅是文官，就连勋贵们也不待见陈松。

    毕竟陈松的官绅一体纳粮，可不仅仅只有士绅读书人，连带着他们这些勋贵也在里面。

    朝中官员在看向陈松的时候，大都咬牙切齿，恨不得活吞了陈松。

    朱元璋在大汉将军和太监们的拱卫下，走进了金銮殿。

    高坐在皇位上，众朝臣山呼万岁。

    朱元璋的目光从众多官员的脸上一一扫过，最后停在了陈松的身上。

    “诸位爱卿，不知道你们准备的如何了？扬州的税务情况已经完结，其他地方的税务情况也即将完结，不知诸位爱卿可有什么想说的？”

    朱元璋笑呵呵的看着朝中大臣，虽然语气平淡，但表现出来的却是不容置疑。

    笑话，朱元璋都交税了，他们这些大臣能有什么办法？难道说，要硬顶着朱元璋不交税吗？这怎么可能？

    可他们不想交税，如果不是被逼无奈，他们怎么可能会交税呢？

    只是现在局势到了这里，形势比人强，只能将这事忍下来。

    众官员不约而同的看向陈松，看向了这个始作俑者。

    “呵呵呵，姓陈的，真是好样的，这天下竟然有这种无耻的人！”

    “陈松小儿，早晚有一天，你会被老天爷劈死的！”

    一时之间，众官员在心中将陈松骂了个半死。

    陈松已经察觉到了朝中诡异的气氛，可是陈松并不觉得尴尬。

    缓缓的侧过身子，看向身后的那些朝臣，然后微微一笑，露出一排大白牙。

    陈松这笑容在众官员看来，简直就是恶魔的笑容。

    “官绅一体纳粮之事虽然已经完成了初步阶段，但是也不能停止脚步。”朱元璋说着，看向陈松，“陈松何在？”

    陈松站了出来，手中的笏板高高的举起，冲着朱元璋道：“陛下，臣在！”

    “命你为应天府税务督办总大臣，全权负责应天府虽由税务，至于其他地方的税务，就交由税务督办总衙门来处理。

    现在，你的主要职责就是负责应天府当中的这些税务。”朱元璋说道。

    朱元璋这话的目的很简单，就是让陈松负责收取这些勋贵们的税务。

    尽管已经有一些勋贵开始交税了，应天府当中的勋贵数量繁多，一时半会完成不了。

    反正扬州府等地的事情也忙的差不多了，还不如将应天府的事情交给陈松。

    这是朱元璋心中的想法。

    朱元璋在用人这一方面，不可谓不扎实，不将陈松的作用发挥到最大，决不罢休！

    早朝就这样过去，陈松下朝之后，便要忙碌应天府税收之事。

    应天府当中就有税务局，尽管税务督办总衙门就在应天府里，可这性质不一样。

    税务督办总衙门是户部下面的部门，负责全国的税务工作。

    应天府的税务工作，就只能交给应天府的税务局来管。

    应天府税务局距离皇宫有一段路，但也说不上太远，走路没多久便到了。

    来到税务局的第一件事，就是让税务局的人将朝中勋贵交上来的家产报告取来。

    坐在税务局的大厅中，陈松认认真真的看着。

    此时的徐达，被人带进了御书房中。

    徐达还是一身湿漉漉的，静静的站在御书房中，恭恭敬敬。

    朱元璋坐在上面，脸色阴沉，瞪着徐达。

    过了好一会儿，朱元璋才道：“徐达，你可知罪？”

    徐达跪了下来，冲着朱元璋磕了一个响头，道：“臣知罪！”

    “知罪？那俺问你，你的罪过在哪？你哪里错了？”朱元璋再次质问。

    “臣错在御下不严，放纵那些人目无王法！”徐达恭恭敬敬的说着。

    “呵呵，俺还以为你不知道呢，原来你知道这件事情啊。

    你还知道你御下不严？你还知道你的那些亲戚犯了错？

    俺再问你，你打算如何处理这些人啊？”朱元璋看着徐达，面无表情。

    徐达想都没想，就说道：“任凭陛下处置！”

    “算你还是有点眼色，你的那些亲戚，今日不管明日不管，早晚会变成祸害！”

    朱元璋语气一松，说了一阵，又看向站在自己旁边的庆童，“带着天德换一身干净衣裳！”

    “多谢陛下！”徐达冲着朱元璋行了一礼，心里那个悬着的石头终于落地。

    朱元璋都这样说了，这件事情也不会太过严重。

    也是，徐达这么多年以来兢兢业业，从未逾制，朱元璋让干什么就干什么，朱元璋也不至于因为这点小事而心生不满。

    更别说，徐达还是朱棣的老丈人，算起来也是自己的亲家，还是自己的老乡。

    换好衣服之后，徐达被庆童带到了御书房。

    淋了一个晚上的雨，再加上一直跪在地上，徐达的脸色现在看起来苍白，有一种病态的感觉。

    “天德啊，俺要好好说说你。

    你的那些亲戚实在是无法无天了，说一句实话，你家亲戚有你这样的朝中大官，嚣张跋扈点也能理解。

    可是，他们千不该万不该，将主意打在官绅一体纳粮的事情上，俺都交税了，难道他们还想抗税吗？

    你的那些亲戚你也别管了，主犯已经被俺抓起来了，至于从犯，流放辽东，卫国戍边吧！”

    朱元璋轻飘飘的决定了那几个人去向。

    徐达没有多说什么，只是道：“一切都听从陛下的安排！”

    “行了，不说这些话了。天德啊，最近在北平那边，可有事情？那边的关口修的如何了？”朱元璋忽然岔开了刚才那个话题。

    徐达也不纠结，便如实相告：“回陛下，臣到达北平府后，在北平府东边修建水泥窑，修建砖瓦窑。

    将古榆关往东迁移六十里，修建了新的关隘。其北倚燕山，南连大海，所以臣取名山海关。

    山海关全部由水泥砖瓦搭建，最高处达七丈，大部分都在五丈以上，城墙最厚处有四丈之厚，最薄处也有两丈，称得上固若金汤。

    因为所需材料为水泥，所以建造速度和费用也要比传统城墙快和便宜......”

    徐达讲述着自己在北平的那些事情。

    朱元璋不停的点头，“山海关，这个名字不错，气势恢宏，大气磅礴。

    以后公文通讯，就用这个名字来代替榆关吧！”

    ......

    看着天上逐渐西斜的太阳，徐达长长的出了一口气。

    看上去和朱元璋交谈的还比较愉快，可是心理压力却不是普通人能够承受的。

    摸了摸自己的额头，略微有些发烫，“去一趟常青那里，让他瞧瞧，顺便再问一些事情。”

    说着，徐达调转方向，朝着陈松的家走去。

    没多久，徐达便来到了陈松的家门前。

    恰好，陈松刚刚从税务局回来，两人在家门前遇见。

    看着徐达，陈松笑道：“国公爷，里面请！”

    陈松做出一个请的手势，徐达也不客气，直接走了进去。

    来到前厅，陈松急忙让下人看茶。

    陈松家中的下人现在也多了起来，只是家宅比较小，所以看上去有些拥挤。

    幸好，新的住宅已经修好，过几天就能入住。

    坐定之后，陈松看着坐在自己旁边的徐达，问道：“国公爷，今天上朝的时候......”

    “嗐，家中出了一些事情，算了，这事也瞒不住，直接给你说了吧......”徐达将事情的经过详细的说了出来。

    “常青啊，我知道你是税务督办的大臣，可这事我压根就不知道。家中我已经去信，辉祖已经将所有事情安排妥当，已经将家中所有产业计算完备，税金已经准备好了，随时就能交税，可唯独忘了中都那边的那些人！”徐达苦着一张脸。

    “国公爷，中都那边的土地，也应该是您的吧？怎么还会发生这样的事情呢？”陈松问道。

    “嗐，谁家还没有几个嚣张的穷亲戚？虽然名义上是我的，可我早就没让人管过，已经将那些土地交给了我的那些亲戚。

    我的那些亲戚，以前在京城的时候就给我惹了不少麻烦，想着去了中都那边就会好点。可谁知，天高皇帝远的，竟然越来越无法无天了，竟然敢将税务人员打死......”

