    “所有人，立刻放下武器，否则，大家就同归于尽。”力王将手雷高高举起，一只手扯着塑料袋，随时准备拉下拉环。

    “卧槽...这....”

    “别乱来，力王，别乱来。”

    “慢着点，力王，千万要稳住，别想不开啊。”

    一众狱警顿时面色大变，枪口纷纷对准了地上，不敢在刺激力王分毫。

    “力王，别冲动，别冲动，大家快，把枪都放下。”副监狱长此刻脸上冷汗直流，他想跑，不过生怕刺激力王，便开口让大家将枪放下。

    众狱警闻言，当即将枪都丢在了地上。

    周合四下观察，并没有发现躲藏在暗处的枪手，当即便走下了车。

    “让你们的狙击手撤掉，否则，立刻引爆，大家同归于尽。”周合来到力王身旁，朝着副监狱长大喊道。

    “狙击手？我们没有狙击手啊。”副监狱长说道。

    “没有？你确定不是在骗我？”周合质问道。

    “真的没有啊。”副监狱长摇头说道。

    确实是没有狙击手，毕竟，这个监狱有四大天王在管理，根本不需要配备狙击手。

    再说了，以监狱长那抠门的样，会配备狙击枪这种贼贵的武器么，想想都不可能。

    就连这些丢在地上的热武器那都是整个监狱所有的武器了。

    “没有？那就好，那就好，现在，你，把枪全部捡过来，丢在车上。”周合指着一个狱警说道。

    “啊...我？”狱警顿时双腿发颤，打起了摆子。

    这人不是别人，就是吞掉了周合五千港币外加一块黄金的那个站岗狱警了。

    砰！

    周合一枪打在了他的脚边，淡淡的说道：“我不想说第二遍。”

    “是是是，马上，马上。”狱警浑身一个激灵，立刻将十几把机枪拾了起来，而后吃力的搬上了面包车。

    还不等周合开口，就见狱警从口袋里掏出了那块金块，和五千块钱，递给了周合：“是我有眼不识泰山，请您见谅，现在还给您。”

    “我的钱，可没那么好拿。”周合接过金块，一枪托重重的砸在了他的鼻梁之上。

    “啊哼！”只见其惨哼一声，捂着断裂的鼻梁，一头栽倒在了地上，晕死了过去。

    不一会儿，鼻血就流淌了一地。

    “好了，他们的武装已经被解除，你可以和他们公平的做一个了断了。”周合笑着说道。

    “多谢了。”力王将手中的手雷递给了周合，而后大步朝着副监狱长这个死胖子走去。

    监狱长和他的儿子，不知何时，已经离开了这里。

    周合将手雷丢在车上，关上车门，而后就准备驾驶着面包车离开这里。

    忽的，力王去而复返，来到了车窗前。

    只见力王拿出一个纯手工制作的火车头递给了周合，说道：“这是老马给他儿子制作的，能不能麻烦你将这个送到老马的儿子手里。”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    【订单人：贺力王。

    订单需求：将木制火车头送到老大的儿子小马手里。

    订单目的地：新界，天方小区，十五楼，15034室。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “没问题，交给我了。”周合满脸笑容的接过火车头，而后驾驶着面包车，通过墙壁的大洞，驶离了国分监狱。

    以力王的实力，他不需要留在这里了。

    至于第二个订单，简直就是意外之喜。

    周合都准备离开这个世界的了，没想到居然来了一个这么轻松的订单。

    当即，周合打开内置导航，开始朝着新界而去。

    ……

    半小时后，新界一处荒芜的村落内。

    周合将车辆停在了一个破烂的院子里。

    而后将火车头塞进了自己的衣兜内，将手枪别在腰间。

    下车之后，将车锁好，便朝着新界城区走去。

    不是他不想开车过去，而是，开不进去。

    前面几百米的地方，有交警设的关卡，寻常的车辆最多询问两声就放过去了。

    可关键是，周合的面包车的车牌是蓝牌的，根本就和港岛上的完全不一样。

    不用说，这要是被拦下了，必定要惹出一大堆的麻烦。

    所以，当周合发现有关卡的时候，第一时间掉头，左拐右拐的来到了这个荒废的村落里。

    周合虽然是步行，但是也不敢走大路，这里荒无人烟的，那些警察看见了，必定要查身份证的。

    所以，周合也只能从山林之间行走。

    足足花了周合一个小时，这才终于来到了新界市区内的一条街道上。

    “先生，要坐车吗？”这时，一辆计程车停在了周合边上，司机朝着周合询问道。

    “去天方小区。”周合直接坐在了副驾驶室。

    “好咧，系好安全带，出发了！”

    十几分钟后，周合在一片高楼大厦前下了车。

    这里就是天方小区了，说是天方小区，其实就是一栋连起来的居民楼。

    总共24层，每一层都有数十户人家，无比的拥挤，杂乱，俨然就是一片贫民窟。

    楼层共有三个出入口，可以算作是一单元，二单元，三单元吧。

    路边都是污水，周围嘈杂的吵闹声与恶臭，让周合皱起了眉头。

    周合找到一单元，径直走了进去。

    里面有电梯，是那种已经存在了数十年老旧的栅栏门电梯。

    一单元这里总共有两部电梯，此刻电梯口处足有二十几人正在等候电梯。

    想一想，二十四层楼，每一层足有数十户人家，粗略一算，这栋大楼足足住下了近八百户人。

    八百户按照每户最少三口人家计算，这也是两千多人，然而，却仅仅只有六部电梯，可想而知是多么糟糕的比例，所以，大多数人还是走的楼梯。

    这不，在右侧楼梯口处，还有时不时上的居民。

    老马家里在十五楼，周合也不赶时间，也就在这里一同等待电梯了。

    “叮咚！”

    约莫五分钟后，电梯来了。

    栅栏门一打开，呼啦啦的二十几个人从里面下来了。

    还不等这些人下来，门口等电梯的那些人就迫不及待的往里面挤。

    周合看见这一幕，也无力吐槽了，跟着挤了进去。

    不一会儿，电梯就乘满了人，周合细细数来，足足三十来个。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

