
总算是赶上了！

苏邀顾不上松一口气，冷然迎上了苏桉的手指，冷笑了一声就问：“这句话该是我问三哥，赖指挥使贵人事忙，你怎么这么不懂礼数，竟然无理拦住人家？”

不必说也知道，肯定是苏桉这个人头猪脑的东西又被苏杏璇三言两语给说动了，才会跑去拦住赖伟琪带到这里来。

苏邀已经对苏桉和苏三太太再无半点希冀。

这两个人真是永远都记吃不记打，不管苏杏璇如何打了他们的脸，他们最终也仍旧会屁颠屁颠的围在她的身边。

不能让赖伟琪见到苏杏璇。

这次的事固然是程家和庄王在背后使力没错，可其中一定也有苏杏璇的功劳。

苏杏仪没死成，那血衣也没被找到，想也知道苏杏璇现在让苏桉拦住赖伟琪，是想将计划进行到底。

她转过头对着赖伟琪笑了一声：“赖指挥使，实在对不住，我三哥他最近言行无状，时常有惊人之举，打扰您办差了。”

苏桉顿时气不打一处来。

他自从被苏杏璇讥讽过后，就颓丧了好一阵子，更不知道该如何重新面对苏杏璇。家里人人都忙得脚不沾地，没人顾得上他，他一个人自怨自艾的，正以为人生是没什么指望了，谁知道苏杏璇却忽然让安莺去找了他，并且跟他说拦住赖伟琪然后带到蘅芷院去，她有要紧的事跟赖伟琪说。

其实他心中不是不觉得这件事诡异，苏杏璇毕竟是一介女流，她要见锦衣卫的指挥使做什么？

可苏杏璇说，只要这件事办成了，她就再也没有什么好顾忌的，也没有后顾之忧了，会心甘情愿的跟他成亲。

他自小对苏杏璇言听计从，苏杏璇说一他就不会说二，他对苏杏璇的信任和盲从几乎已经刻在了骨子里。

加上最近家中所有长辈都对他疾言厉色，连母亲也没了从前的温柔，他鬼使神差之下，竟然不敢去追究苏杏璇怎么知道赖伟琪来了家里，又为什么非要他去截住赖伟琪。

现在苏邀在蘅芷院门口说他是言行无状，他顿时面上火辣辣的，想到苏杏璇还在蘅芷院里等着，人都已经带到了这里，只差这么一步了，他就忍不住伸手要去推苏邀：“你胡说八道什么？！”

可他才动了一步，就发现自己动弹不得了-----宋恒的绣春刀正钉在他的腹部，他再也前进不得。

“赖大人事务繁忙，看来苏三公子果然不怎么懂事啊。”宋恒轻飘飘的瞥了脸都已经涨成了猪肝色的苏桉一眼：“再说，有什么事儿我也是锦衣卫，不如让我来代劳，赖大人忙着呢。”

苏桉敢对苏邀大呼小叫，对上宋恒却天然的矮了一头。

别说宋恒是锦衣卫，宋恒哪怕当初刚回京城的时候，那也是个能够把京城这些纨绔收拾的叫苦连天的主儿。

他正无计可施，就听见院门吱呀一声响起来了。

众人也都听见了动静，才回过头，就见一个十三四岁的少女一身缟素，垂眉敛目的出了门。

赖伟琪眼睛眯了眯。

苏杏仪没死，血衣也没找到，只凭着郭崇兴家人那证词，是不能对苏家如何的。但是如果苏杏仪的角色被其他人替代了

他立即就问：“怎么回事？！”

苏嵘的面色比他更冷，反应过来就大声呵斥苏杏璇：“滚回去！谁让你惊扰贵人？！”

宋恒也若有所思。

倒是苏桉惊了片刻之后就急忙对苏杏璇邀功：“如意，赖大人我给你请来了，你有什么冤屈你告诉赖大人！”

赶来的苏三老爷恰好听见了这句话，顿时气的一佛出世二佛涅槃，三下五除二到了跟前什么都顾不上了，先就气急败坏的踢了苏桉一脚：“你失心疯了你？！”

苏杏璇目光冷冷的扫过气急败坏的苏三老爷和苏家一行人，泪眼盈盈的对着赖伟琪就要拜下去。

不能就这么算了！

她看了一眼苏邀，心中恶意满满。

已经走到这一步了，只差一步，只差一步，苏家所有人就会沦为阶下囚。

程定安送来的骰子里的计划这样完美，她什么都做了，而且都很顺利，若是败在这一步，岂不是功亏一篑？！

至于她自己？

她又不是苏家人！

可她还没来得及张口，却忽然被人推了一把，顿时就倒在了众丫头身上。

安莺和咏歌几人猝不及防，手忙脚乱的扶着苏杏璇刚站稳，苏邀就已经迎面而来，飞快的左右开弓，打了苏杏璇两个耳光。

众人都惊住了。

这两个耳光声音响亮，让人听着都觉得脸皮发热，苏桉反应过来，也顾不得自己才被踹了，就要上前去跟苏邀拼命。

但是他也不知道是不是太心急了，在经过宋恒身边的时候，脚下一个磕绊被绊了一下，随即就摔了个狗吃屎。

赖伟琪心知苏邀这是在捣乱，当即也顾不得宋恒就在边上虎视眈眈，蹿了一步到了跟前就大声喝问苏邀：“你们这是在做什么？”

苏杏璇也被苏邀突如其来的两个耳光给打蒙了，随即她就反应过来现在不是计较的时候，她急忙扬声喊赖伟琪：“赖大人，我有

她的一句话还未说完，苏邀又已经飞快的抢在赖伟琪之前，一巴掌将苏杏璇给扇倒在地，而后就乘风破浪一般眼疾手快的吩咐燕草跟沈妈妈：“三小姐这是疯魔了，你们还不快些把人给搀扶进去？！仔细她疯的伤了贵人！”

燕草跟沈妈妈反应极快，一听见苏邀这么说，马上就一左一右的拉着苏杏璇往里拽。

苏杏璇挣扎不已，可是她才张嘴，沈妈妈就扯了自己的帕子一把将她的嘴给堵住了。

就连赖伟琪一时都没能反应过来，等到人都被拖进院子里去了，他才又惊又怒的看向苏邀问她：“你们这到底是怎么回事！？她分明是有话跟我说，你却如此阻挠，莫非是有什么隐秘不成？！”

人都已经进去了，苏邀心中大定，转过头冲着赖伟琪挑了挑眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902243"  chaptername="一百五十八·小看">加入书签</a>
</div>
