    面对这样的一剑，林东也不敢怠慢。

    他运转灵诀，直接抬起了手掌，大喝一声：“奔雷！”

    滋啦！

    一道闪耀的雷霆瞬间出现在他的手上，更是延伸出两丈多远，化作脸盆一样大小的一颗雷电球。

    刹那间与那柄星光大剑相撞。

    嗡嗡！

    这一刻，天地都好似一阵动荡，两道攻击撞在一处，并不是一下子毁灭，而是僵持在半空。

    雷电球疯狂旋转，以爆发出更强大的威力，而那柄巨剑却在剧烈地颤抖。

    轰！咔嚓！

    下一刻，雷电球终于爆发，在强烈的雷电之力爆炸之下，天地间好似亮起了一道闪电，直接劈在了那巨剑之上。

    然后，巨剑碎了！

    两道攻击所爆发出来的威力让那片空间猛然一阵收缩，就好像痉挛了一样，紧接着狂暴的爆发。

    一道道强悍的能量四溢，剑气纵横，雷电炸响，卷起了一阵狂风，在这山间无情的肆虐开来。

    碎石激射，草木翻卷，就连附近的几棵大树也被拦腰斩断。

    嘭嘭嘭！

    烟雾弥漫，根本看不清身影，可是这并不影响两人的战斗。

    隐约间，在那弥漫的烟雾中，两道身影纵横交错，上下飞腾，一会儿打到天上，一会儿打到地下。

    所过之处，爆炸不断，或大或小的深坑不断出现，地面上碎石乱飞，天空中狂风不断。

    轰！

    最后一个对轰，两人的身形纷纷后退。

    星浩天大口喘息着看向林东，他心中十分的震惊，对面的家伙刚刚进入内宗不长时间，修为也只不过是灵元境一重。

    可是这份战斗力，竟然能与他这个地元境一重打得不相上下。

    虽然他还有已隐藏的绝技没有施展，可那是他保命的东西，如果真的用了，岂不是暴露了他的底牌？

    而他却不知道，林东同样没有出全力，他现在所展示出来的就是肉身之力，与奔雷赤海诀，至于其他的，他没有拿出来。

    他看得出来，这个星浩天可不仅仅是想找他打一架，这家伙很有可能是来探底的。

    而且，他现在可没时间与这家伙胡搅蛮缠，眼见对方停手，立刻说道：“玩儿够了，该回家了！”

    说完都不给星浩天反应的时间，直接展翅飞走了，速度快如闪电。

    而星浩天站在原地，一动不动。

    片刻后，星月峰峰主出现在他的身旁，问道：“如何？”

    “肉身强，好像是学了重血峰的炼体之术，攻击强，应该是学了海岚副宗主的奔雷赤海诀，至于其他的……他的天赋确实很高。”

    星月峰峰主微微点头，继续问道：“有威胁吗？”

    星浩天看了眼天空，骄傲地说道：“我的绝招可以一击杀之！”

    说完，师徒二人的身影消失在这片山地之中。

    而此刻的林东已经回到了赤血峰，他看到自己孵蛋的平台上，躺着十几个人，每一个都是鼻青脸肿，血迹斑斑。

    眼看着林东回来，武小胖直接就站了起来，因为动作有点急了，扯动了伤处，顿时疼得呲牙咧嘴。

    不过他还是快步来到林东身边，说道：“大哥，快给我们疗下伤，都快疼死了。”

    林东看了他们一眼，又看了看武小胖，神秘地说道：“我告诉你们一个方法，可以快速地提升肉身抗击打能力，你们敢不敢试试？”

    听到这话，躺在地上的这十几个人都爬了起来，他们眼中都有一股憋屈。

    张锋捂着脸说道：“林师弟，你的方法能在明天还活蹦乱跳吗？”

    “当然能！”

    林东向前走了几步，来到众人中间，直接开始掏出一堆的瓶瓶罐罐，才说道：“我的方法很简单，就是用药。”

    还没等林东说完，这些人飞快地后退，眨眼间跑出百丈之外。

    开什么玩笑，会死人的！

    他们之前可是受过林东放毒之苦，那种滋味儿，他们再也不想承受了。

    武小胖站在原地，他不是不想跑，而是周围已经没人了，他再跑了，林东得多尴尬？

    “小胖子，我保证你三天后，肉身之力是现在的一倍，你敢不敢试试？”林东不在乎这些人的反应，而是对着武小胖说道。

    武小胖喉头滚动，眨巴眨巴眼睛，试探着问道：“会不会很痛苦？”

    “那是必然的，想要舒舒服服地就获取实力，那是做梦，你要是不敢尝试，那就当我没说。”

    林东收起瓶瓶罐罐，就要离开。

    武小胖却一把抓住了他，“我试试，死不了就行！”

    “我也试试！”穆婉秋同样走了过来，小胖子敢试，她必须陪着。

    林东点点头，直接塞给二人两个小瓶子，说道：“去洞府，涂抹全身，用没了再来找我，听好了，必须涂满，不能落下一丁点的地方，否则，药力不均，会有很不好的后果。”

    武小胖看着手中的小瓶子，里面装满了黑色不知名的液体，他咬了咬牙，怒吼一声：“拼了！”

    “林师弟！我们也试试吧！”田昊等人也走上前来。

    不是他们想通了，而是今天去重血峰受到的打击太大了。

    他们身上的伤痛时时刻刻地提醒着他们，他们什么都不是，被人打得连还手的力量都没有。

    更有甚者，人家站在那里让他们打，他们都打不动，还把自己震伤了，这上哪说理去？

    所以，他们想要变强，而林东这里刚好有方法，为什么不试？

    刚才逃跑只不过是心理作用罢了，之前那个痒痒毒，都已经铭刻在他们的心里了，以至于林东一说用药，他们就全身不自在，自然要跑。

    “没问题，一人一瓶，回去脱光衣服，涂抹全身，一点都别落下，受力均匀，才能起到更好的效果。”

    林东给他们一人发了一瓶，然后回到了自己的洞府。

    这种液体名为火刑淬体液，听这个名字也知道，涂抹身上后，会受到烈火行刑一样的痛苦，借助这种力量来快速地强化肉身表皮。

    这是因为他用不到，要是能用，他早就用了。

    这些东西都是他在血月宗那些地元境弟子身上得来的，他之前已经试验过了，效果不错，当然，没有他的天雷淬体效果好。

    但是这世上有几个人能承受天雷？

    回到洞府当然是要修炼，他之前得到了一套暴血术，还没来得及修炼，刚才与星浩天打了一架，总感觉意犹未尽。

    他的自创近身术虽然很强，不过还是不够强，他倒是能够将心脏中的紫色血液之力彻底激活，可是那样子的爆发，他坚持不了三个呼吸，就要挂了。

    不到拼命的时候可不敢用。

    因此，这个暴血术是现阶段的最好选择。

    他开始了修炼，而整个赤血峰却传出了狼哭鬼嚎的声音。

    这还是因为有洞府的阻挡，要不然，这声音肯定能够惨到天际。

    就连宗主峰的师兄和师姐们都好奇地望了过来，这声音叫得这么凄惨，一定是很疼吧？

