 “嗯？”

突然间，林海心头一动，随后露出了期待的笑容。

刚刚，阿花通过意念呼唤林海，说天劫结束了。

它被天劫劈的没有一百只小母狗，是站不起来了。

林海才懒得搭理阿花，他现在关心的是，袁洪达到了何等境界？

嗡！意念一动，林海从炼妖壶中出来。

刚一出来，林海陡然心头一跳，只感到一道凌厉的气息，攻击而来。

“呔！”

一声爆喝，狂暴的气浪带着毁天灭地般的气息，瞬间笼罩在林海的头顶。

卧槽！林海一声暗骂，脸色大变。

他震惊的发现，攻击自己之人的实力，竟然不在自己之下。

是什么人，如此强大？

要知道，自己才刚刚渡完九九天劫，成为九劫散仙啊！即便是按照杨显的修为来对比，也至少是五品金仙的实力。

更何况，自己不知道比杨显要强了多少倍。

就算不是大罗金仙，但也绝对相差不远。

是谁，能够让堪比大罗金仙的自己，感到死亡的威胁。

林海满脸骇然，抬头看着那遮天蔽日的气浪，哪敢大意？

一声爆喝，全身雷光滚动，阴阳双雷交替，瞬间在掌心形成一个磨盘大小的雷球。

“去！”

咔！惊天巨响传来，那雷霆瞬间飞出，在林海的头顶变大，将林海遮挡在下方。

轰！恐怖的爆炸，将周围的空间都震塌，雷光与气浪交织在一起，将下方的幽冥海，直接给掀起来，漫天翻滚。

嗖！两道人影一触即分，林海倒飞百米之遥，猛地抬头望去。

却见袁洪手持铁棒，两眼带着桀骜冷厉的光芒，正朝着自己望来。

“袁洪？

！”

林海一愣，随后一股无名之火，瞬间涌上心头。

轰！林海周身，雷光暴涨，两眼闪过一道冰冷的寒芒。

林海真没想到，刚才偷袭自己的，竟然会是袁洪。

幸亏自己刚刚渡劫成果，实力大幅度提升。

否则，刚才那一棍子，直接就要了自己的命了。

而袁洪被林海的道法逼退，显然有些错愕，大大出乎意料。

在袁洪的意识中，林海虽然手段众多，但实力并不出众。

没想到，自己渡完劫实力提升无数倍，竟然没有对林海一击必杀。

真是可恼！顿时间，袁洪一声暴吼，将铁棒又举了起来。

“再吃俺一棒！”

呼！铁棒呼啸，排山倒海，带着无坚不摧之势，再次朝着林海碾压而来。

“混账东西！”

林海是真的被袁洪给惹火了。

袁洪屡次三番，不服管教，这一次竟然直接对自己动手了。

妈个蛋的，老虎不发威，你真当哥哥是病猫吗？

“收！”

意念一动，林海准备将袁洪收进炼妖壶，好好的收拾他一顿。

嗡！一股无形的吸扯之力，瞬间落在了袁洪的身上。

袁洪脸色一变，急急收招，随后突然消失不见。

叮咚！而这个时候，林海的脑海中，传来信息提示声。

“目标无法锁定，收服失败！”

林海一愣，一时间竟然没有反应过来，随后脸色猛地一变，骇然失色。

“收服失败了？”

“这不可能！”

林海简直不敢相信自己听到的，炼妖壶收服袁洪，怎么会失败呢？

袁洪是进过炼妖壶的啊，收不进来没道理啊？

听错了不成？

林海赶忙又查看那信息提示一遍。

“目标无法锁定，收服失败！”

嗡！林海脑袋嗡的一声，当场傻眼了。

真的收服失败，尼玛，这是闹哪一出？

目标无法锁定，是个什么鬼？

唰！这个时候，虚空突然有只苍蝇，在林海身前盘旋一圈，随后光芒一闪，化作了袁洪。

“嘿嘿，在俺老袁的七十二变面前，你那炼妖壶不好使了！”

袁洪手持铁棒，满脸的得意，朝着林海大笑着说道。

七十二变！！！林海瞳孔一缩，心头骇然不已。

闹了半天，是因为七十二变的原因。

袁洪学会了七十二变神通，可以任何幻化，自己的炼妖壶竟然无法锁定他了。

而这个时候，袁洪两眼一寒，铁棒遥指林海，冷冷道。

“林海，放了杨显他们，解除他们与炼妖壶的联系。”

“俺老袁要带他们离开，从此我梅山七怪与你井水不犯河水。”

“否则，别怪俺老袁，对你不客气！”

林海听到袁洪这番话，不由一阵冷笑，戏谑道。

“袁洪，翅膀硬了是不是？”

“先不说杨显他们，根本不会跟着你离开。”

“就凭你现在对我说话的态度，你不觉得很欠吗？”

袁洪一声冷笑，朝着林海桀骜道。

“林海，你还当是以前，可以用炼妖壶控制俺老袁吗？”

“俺老袁精通七十二变，你根本奈何不了我！”

“相反，俺老袁若想杀你，却易如反掌！”

林海面对微笑，突然露出怜悯之色，指了指自己的头。

“袁洪，会七十二变了不起啊？”

“别忘了，你头上的紧箍！”

“嘁！”

袁洪一声蔑笑，满脸轻蔑道。

“区区一个紧箍，在七十二变面前，何值一提？”

嗡！说完，袁洪突然化作一只蚊子，想要变小身子，摆脱紧箍的束缚。

可随后却发现，那紧箍竟然跟着变小，仍旧套在他的头上。

袁洪吃了一惊，陡然一声咆哮，竟然化作身高万丈的巨人。

“吼！”

一声大吼，袁洪全身气息绽放，头颅变得犹如一座小山般大小，想要将那紧箍崩开。

然而，袁洪却再次惊骇的发现，那紧箍也随着他的头变大了。

刚好不好，套在他的头上，让他无法挣脱。

“吼！”

袁洪顿时暴怒，双手抓住那紧箍，用尽全力，想要将那紧箍扯断。

奈何，那紧箍光芒闪闪，一股无形之力，将袁洪的力气抵御在外。

任由袁洪如此撕扯，却纹丝不动！“啊！！！！”

袁洪心中怒火中烧，一声大吼，身体接连变化，将七十二变发挥的淋漓尽致。

奈何，却无论如何，也摆脱不了这紧箍。

不由得，把袁洪气的暴跳如雷，两眼通红，内心都抓狂了。

袁洪本以为，自己掌握了七十二变，又渡劫成为九品金仙，放眼三界已经无人能敌了。

可没想到，一个小小的紧箍，竟然束缚住他，让他奈何不了。

这种巨大的落差，顿时让袁洪几乎失去理智。

突然间，暴怒的袁洪一声大吼，目光带着浓烈的杀机，落在林海的身上。

“啊！！！”

袁洪愤而暴起，手中铁棍带着无坚不摧之势，朝着林海疯狂的砸来。

林海见状，则是一声冷哼，轻蔑道。

“不给你点颜色看看，还真没个逼数了！”

嗡！林海骤然抬起手臂，双指并拢立于胸前，两眼光芒闪动，念起了紧箍咒！ 