    <!--go-->“怎么办……听着脚步声应该只有一头啊，别怕别怕！”

    康校长额头上满是冷汗，说话都有些唯唯诺诺，但面对自己学校的这群学生，他还是强装镇定一些。

    “这……你们几个快…快看看窗户，能不能等会沿着消防管道爬到另一间教室！”

    韩海一个劲咽着唾沫，作为一个大男人他竟然退到了几个男学生的身后。

    面对这个的情况，他哪还有为人师表的觉悟，第一念头就是保命，如果真的被丧尸冲进来了，那他第一时间肯定会把一个学生推给丧尸然后自己通过消防管道爬到另一件教室去。

    什么伦理，什么道德，什么底线，面对这样的黑暗，这样没有人性的东西，只有自己的命才是最重要的！

    “我们有这么多人，而且教室门是防盗门，门口被堆了这么多东西，就算是超人也进不来啊。那些畜生肯定也进不来……”

    张强在一旁对着众人说道。

    这张强之前可是学校出了名的窝里横，看到那个同学不顺眼要么拉倒角落一顿暴揍，要么就各种排挤，可现在面对如此的情况，他内心全是恐惧。

    此刻哪里还有之前当学校小霸王，海州市十三太保的威风？

    而且张强和孙超两个人在学校可是出了名的铁腿子级别的关系，孙超学习成绩优秀，可非常喜欢和张强这种人成天待在一起，据说孙超是张强幕后的老板，一直花钱养着他，不过此刻两个人都成为了海州军工大学的幸存者，倒是并没有太多的交流。

    显然易见，这样的关系真正在面对困难的时候是极其难以正常相处的，而且瞬间卖了对方都有可能，什么狗屁友情，都是不存在的。

    ……

    杨兵走到了七楼这件多媒体教室的门口停住了脚步，他透着门往里面望去，只见缝隙中能看到不少学生手里握着木棒正瑟瑟发抖对着门口。

    这么近的距离，杨兵完全能感受到他们身上的血液流动以及心跳的速度。

    其中有个男生虽然看不清脸，但是心跳的速度怕是都快要从嘴里飞出来了，从气息能判断出，此人就是一直针对自己，排斥自己，甚至挖苦自己几年的人—孙超！

    杨兵不由黯然一笑，只见他在门口轻轻喊道。

    “是我！”

    此话一出，只见屋内顿时传来了很多愣神的气息。

    “这……”

    “是杨兵！！”

    就在众人纷纷愣神的时候，康中定瞬间喜笑颜开，瞬间就从声音听出来了门口这人不是别人，而是自己学校大名鼎鼎的人物，攻克世界难题研发出单兵便携式磁轨炮的杨兵啊！

    “快快快！给杨兵开门！”

    康中定连忙对着站在门口的孙超和张强，还有其他三个男同学说道。

    当乐琪琪和蓝韵儿听到这个名字的时候，顿时也是眼前一亮，这个传说中的人物他们还没见过呢，那天颁奖大会她们外出测试不在学校，没想到本来想再见见的时候，次元裂缝就随之爆发了。

    这种传说中的人物她们谁不想见，而且活生生就站在门口。

    更诡异的是他是怎么进来的？

    要知道这综合楼的大门早就锁上了啊，之前随着大家逃生的时候，也没见过他的身影啊，难不成他一直躲在综合楼其他几层教室？

    众人此刻心里大部分都是这样的疑问。

    “不能开不能开！！”

    韩海连忙从一旁走上前来，此刻的他连校长也不称呼了，直接绷着一张严肃的脸对着众人说道：“这综合楼内到底还有没有怪物我们还不知道，而且五楼刚刚还转来那样的声响，万一开了门以后丧尸也进来了！难道让我们这里几十人给他赔命吗？”

    “是啊！”

    “是啊！”

    少部分人都跟着纷纷点头，都任务韩海主任说的不错啊，这时候人们的心早就被恐惧笼罩，谁又会用自己的命和安稳去搏一搏呢？

    而且刚刚五楼的声音，明显就不是人为啊，这要是开了门，过一会还没弄好的时候，丧尸们就涌了上来可咋办？

    “不能开！让他先躲进别的教室去！”

    孙超也在一旁言辞?喝的说道。

    “就是！”

    “谁知道他有没有被感染，就算没有，此刻开门只会多一重隐患！”

    紧跟着张强也开口了。

    “可是他……”

    乐琪琪虽然没见过杨兵，但总觉得这样对待一个幸存者不好，更何况还是为了学校做出那么大贡献的人物，而且还是未来可能会前往战备科技局的人物，那可是整个炎黄国所有军事力量的指挥中心啊，是无数芊芊学子挤破头都想进去的地方，就光里面一个打扫卫生的大爷也没人敢轻视，可想而知这个战备科技局有多么厉害……

    “没什么可是的！”

    一旁的韩海继续说道，“不论他之前做出多少贡献，他一个人会威胁我们一群人，而且旁边又不是没有教室！”

    “就是！进来了以后出了事谁负责？你想变成怪物吗？啊？”

    孙超怒火蹭蹭上涨，可能是因为恐惧导致他变成了这样，也可能是因为骨子里对杨兵创造的科技的嫉妒。

    乐琪琪瞪了孙超一眼在没有说话，而一旁的蓝韵儿则是小声的安慰她。

    所有人都陷入了窃窃私语，只有康中定一脸为难。

    站在门外的杨兵很显然把这些讨论尽收眼底，他微微一笑，并没有多说什么，因为这就是人性啊，他早就看明白了，别说陌生人会如此，就连生活在一起几年的同学老师也是如此。

    在末日谁又会致自己安危于不顾，等真的生命受到威胁的时候，人有的时候也就不是人了。

    “杨兵！外面安全吗？你是怎么来这里的！”

    康中定有些无奈，可作为校长的他不能丝毫不顾及这些学生和老师们的想法，就毅然决然开门。

    听到康校长的话，杨兵淡淡的道：“外面挺安全的，我……”

    说到这里的时候，杨兵不知道如何回答，总不能说自己是从五楼跳进来的？十几米高谁信啊？

    <!--over-->

