    第229章你想一辈子在他身边吗？

    手机款式和她落海之前用的那款一模一样。

    沈墨川甚至想办法，把原来那款手机里面的所有数据都迁移到了新手机里。

    林夏摸着崭新又熟悉的手机，将电话打给了苏小晚。

    这几天，苏小晚因为林夏又被逼着回到了沈墨川身边的事，没少迁怒詹琛。

    两人好不容易才有所缓和的关系，再次降至冰点。

    詹琛心里委屈，公司里,沈墨川天天见不着人，大大小小的事都推到了他身上。

    生活上，自己好不容易碰上个想要共度余生的人，却因为沈墨川，而看不见任何破镜重圆的希望。

    造孽啊！

    电话打过来的时候，苏小晚刚把詹琛给冷嘲热讽了一顿。

    詹琛气的摔门离去，苏小晚本人也不大高兴的站在窗边，暗暗寻思该怎么帮林夏逃离沈墨川的魔爪。

    虽然电话里林夏表现的很平静，和往常没什么区别,但苏小晚心里还是很不放心：“你假装失忆的事情暴露了，沈墨川有没有做什么疯狂的事？他人那么疯，你可得小心啊！”

    “目前来看，他好像并不会对我怎么样，你放心吧，我和他认识这么久了，自认为还算了解他的脾气，该认怂的时候我会认，反正我玩不过他，一味的硬来，只会让我吃亏。”

    “你能这样想，那可真是太好了，”苏小晚笑着松了口气，“我刚才就想劝你，千万不要和他硬碰硬，你看许学长在他手里吃了不少的闷亏，以现在的情况来看,硬碰硬压根不是好方法，根本就伤不着沈墨川。”

    林夏对此深有同感：“我现在连个工作都没有，趁着他现在对我还感兴趣，当务之急是赶紧洗掉身上的黑锅，毕竟背后陷害我的人是许婷婷，单靠我自己，是不可能做到的，但是沈墨川可以。”

    林夏说着，有些心虚的回头看了一眼房间门。

    电话那头的苏小晚还是很担心她的情况：“可你现在待在一个疯子的身边，真的很可怕，你要不借着他的手把该收集的证据都收集好，然后回来吧，别在他身边呆着了。”

    “我明白，”林夏抬头看着远处高耸入云的东方明珠，一字一顿，“但现在还不是最好的时机，我和他之间发生了那么多事，想从他手上全身而退，恐怕没那么容易。”

    “那你再耽误下去，就不怕把自己的一辈子都搭进沈墨川手里吗？”

    头一次，林夏被苏小晚问的有些迟疑。

    一辈子吗？

    苏小晚半天没听到她的回应,加大声音又追问了几句：“小夏？你还能听见我说话吗？”

    “听到了，刚才在想事情，”林夏有些逃避苏小晚刚才问的那个问题，借口自己还有事情，匆匆忙忙挂断了电话。

    ……

    陈助理看着手底下人刚传过来的数据报告，脸上的表情一言难尽。

    旁边帮忙整理资料的秘书看他表情，有些好奇他手里的东西，凑过来问道：“出什么事了，很少看见你有这种表情？”

    陈助理摇摇头：“也没什么，就是很久没看人在沈总面前作死了，有些惊讶。”

    “怎么了？是不是股东们又开始找事了？”秘书两只眼睛好奇地盯着陈助理手里的那一沓资料。

    陈助理顺手拿来旁边一叠废纸，卷成筒，照着秘书的脑袋来了一下：“我刚才问你要的东西呢？拿过来。”

    “就在这里，我过来就是给你送这个的，这个东西以前不是直接交给沈总的吗？”

    “对，我等会要去一趟沈总家里，顺路把该由他处理的文件等乱七八糟的都给带过去，等他处理完我再带回来。”

    话没说完，詹琛大步流星的来了他这里：“你等会儿要去常山别墅找沈总？正好，我手里有一堆文件需要他过目签字，你让秘书过去一趟，把那些资料抱到你的车上。”

    陈助理闻言，似有所察的挑了下眉毛：“詹总这意思……文件好像特别多的样子？”

    詹琛咧嘴一笑：“非常多，我一个人处理不了的程度。”

    詹琛说完，绕到桌子后面，哥俩好一样的伸胳膊揽住了陈助理：“咱们交情也不算浅，你实话告诉我，沈总他到底什么时候能回公司？这么大一个集团，他还要不要了？”

    “自然是要的，只是现在沈总他手上还有更重要的事情要处理，还请詹总多多理解一下他。”

    “我倒是理解，”詹琛抬起下巴，示意陈助理看外面，“注意到了吗？沈总这几天没来公司，股东们可都坐不住了，过段时间，可就又是股东大会了。”

    “没关系，这些都是小事，沈总对于这些早就习惯了，随随便便就能应付得了。”

    詹琛看看附近几个看起来在忙工作，但明显竖着耳朵在听八卦的工作人员，拉着陈助理去了隐蔽角落：“你给我透个底，沈总和那位林小姐现在到底是什么情况？两个人能不能别瞎折腾了！互相喜欢就赶紧在一起得了，他们这样折腾，受累的可是我啊！”

    陈助理也隐约知道些詹琛苏小晚两人之间的故事，听见这话，深表同情地拍了拍詹琛肩膀：“你的辛苦，我会如实转告给沈总，但沈总这边情况有些复杂，具体什么时候能彻底消停下来，我也不清楚。”

    “对了，我听说那位林小姐已经恢复记忆了，”詹琛拽着陈助理来到天台，拉着他一块抽烟吐槽，“我一直觉得，沈总他追姑娘的方式有点问题，要不你这样，你帮我向沈总带个话，他要是实在没经验的话，可以向我请教，我来给他出主意。”

    陈助理想想詹琛那过于丰富的情感经历，摇了摇头：“可我觉得，沈总更相信你的工作能力。”

    ……

    “沈太太好，画画呢，今天太阳有些大，太太不如去书房里，花园待久了会被晒伤的。”

    陈助理抱着一大堆文件，笑眯眯的和林夏打招呼。

    林夏没说话，看了他一眼，没忍住好奇：“这么多文件？”

    “是啊，太太您晓得的，沈总他一直都很忙，如今更是。”

    (本章完)

