    紫鹃是贾母身边的二等丫头。

    当初林黛玉因家中无人教养投奔来了贾母这里, 身边只有年老的嬷嬷和年幼的雪雁在跟前伺候。贾母嫌林黛玉身边的人太少，便将紫鹃给了林黛玉, 让紫鹃好好伺候林黛玉。

    紫鹃从前叫鹦哥, 是在给了林黛玉之后才改了名字换做紫鹃的。

    紫鹃是贾府的家生奴才, 她家里的人都在金陵守着贾府从前的旧宅, 并没有跟着来，原先还常说留在金陵旧宅的人没有盼头，没有前程。

    可经了宁国府及贾赦的事情后，府中养不起那么些奴才，各自都从公中拿了银钱就被遣散各寻出路。在府里的好些都跟着遭了罪，而在金陵守着府里旧宅的奴才们却没事，基本上旧宅卖了之后，各个人家就遣散了。

    不管旁人如何，紫鹃一家却被林涧派人接到了都中, 经林黛玉安置在了林家老宅中, 又让孙姨娘给他们各自安排了差事, 林涧派人去贾府将紫鹃一家人的身契寻来，贾府也给的很痛快。

    林黛玉习惯了紫鹃在她身边照顾她，从荣国府中搬出来之后, 便让孙姨娘将雪雁和她/的/奶嬷嬷接回林家老宅安置去了。雪雁年纪小些，这些年她也只让雪雁跟着紫鹃, 如今身边既有了香雾纤柔，便想着还是让雪雁回去伺候孙姨娘或者到老宅里去办些差事得好。

    这孩子年纪还小，回去在孙姨娘身边历练历练, 兴许能好些。

    紫鹃在贾母身边的时候不大受看重，毕竟一等丫头们都是十分能干的，且贾母身边也只有一等丫头识字，到了紫鹃这里，也不过认得一两个字罢了，贾母和旁人自然不会特特的教她们。

    紫鹃也不是如侍书等自幼跟在姑娘们身边侍弄笔墨的丫鬟，自然也比不得她们，她到了林黛玉身边，林黛玉倒也想着要教她认得几个字。

    只可惜林黛玉身子不好，时常肯病，紫鹃不敢叫她劳神太过了，后来慢慢的就不学了。

    如今林黛玉又将这事儿想起来。

    她现下养了这么些时日，又离那些叫她生气伤心的人远了许多，林家上下待她极好，她再无惶惶不安之感，只觉得满心又生出了想要好好活着的念想与盼头，这精神倒是这些年来最好的时候。

    林黛玉这精神一好起来，思忖着紫鹃方才的话，又想着她自个儿的将来，便又将要教紫鹃读书习字的事情给重提了。

    香雾和纤柔都是识文断字的，她们从小由林家看顾长大，跟着护卫们一起上学念书，并没有被区别对待。

    紫鹃一开始听着林黛玉又要教她读书习字，她生怕带累了林黛玉的身子，便想着要拒绝掉。

    林黛玉却是不愿，香雾纤柔在旁听了，却笑道：“姑娘要教紫鹃姐姐读书习字，这是好事情。紫鹃姐姐不必推诿的。紫鹃姐姐若担心姑娘的身体受不住，那我们可以先教紫鹃姐姐的，待紫鹃姐姐有什么不懂的，若我们也不知道，再请姑娘来教也就是了。”

    紫鹃其实还是很好学的。

    她其实心里很清楚，她同侍书等人还是有很大的差距的。在大观园里也就罢了，可自从林黛玉同林涧有所往来后，林黛玉往日因被困于大观园中所遮掩的光芒如今都在慢慢绽放开来，她自己的短处也就跟着显现出来了。

    她家姑娘心中经纬丘壑样样齐全，而她却及不上她家姑娘许多，紫鹃嫌自己眼界窄了，如今正有求上进的机会，而她现下的差事也不及在大观园中那么多了，更没有闲杂人等来扰了她们的清静，她家姑娘终身有靠，后顾之忧全解，将来她也是要留在她家姑娘身边的。

    紫鹃知道林黛玉的未来绝不仅止于此，所以，既有了这个能够专心求上进的机会，又不至于带累林黛玉的身子，她自然是十分愿意的。

    林黛玉到了药堂后，早得了消息的孙姨娘当先迎了出来。

    孙姨娘许久未见林黛玉，只是同林家往来消息中得知林黛玉一切都好，她如今见了林黛玉，仔仔细细瞧了好一会儿，瞧着林黛玉的精神确实比从前好些了，孙姨娘这才真正放了心。

    孙姨娘将林黛玉迎上二楼，又亲自替林黛玉解了披风，侍候林黛玉坐定后她才坐下。

    她问过林黛玉安好，听林黛玉说了在梦空山崇莲寺的起居，又问林黛玉除夕当夜的事情，林黛玉没同孙姨娘细说，怕她听了担心受不住，便挑挑拣拣，将一些不那么刺激的事情拿出来同孙姨娘讲了。

    最后才笑道：“姨娘，侯爷他将我护得很好。我没有受伤，您瞧，我这不是好好的么？”

    孙姨娘为林黛玉悬心多日，如今瞧着林黛玉言笑晏晏，也确实是被林涧护得极好的样子。

    孙姨娘便问林黛玉：“听说侯爷是为诱睿王起事甘做诱饵让人以为他吐血病重了，侯爷其实无事，对么？”

    孙姨娘在外头听到许多关于林涧的流言。因为林黛玉同林涧的亲厚关系，众人又都知道孙姨娘是林如海的姨娘，所以好些流言都是有心人特意传到孙姨娘耳朵里的。

    孙姨娘不清楚具体情形，为了不给林黛玉和林涧招惹麻烦，她在外头听到了也是一概不理会这些流言的。非但她自己不理会，但凡是林家的人，还有药堂医馆里的掌柜伙计们，她都一概要求他们不理会这些事，只开门做生意，关门过日子便是。

    可外头不理会，孙姨娘还是将这些话记在了心里，她是有些担心的。

    林黛玉含笑望了孙姨娘一眼，避重就轻道：“姨娘放心，侯爷现在很好。”

    孙姨娘听了，迟疑半晌，还是忍不住开口向林黛玉道：“姑娘才被侯爷从山上接回来不久，想必不知道都中市井有些传言。那些传言对侯爷的名声影响不好，姑娘还是要提醒侯爷多加留意才是啊。”

    林黛玉一听便笑起来：“姨娘，我昨夜才同侯爷一道去东市观灯过。怎会不知街上会有怎样的传言呢？”

    她昨夜同林涧出去，没跟着百姓一道观灯，却也撞见了拿自己诗作在背后弄鬼的人。她才回来不久，确实不晓得都中市井有关于林涧的流言，但昨夜钱英小陈为调查她的事情，从云儿口中听来不少的传言，孙姨娘所说的这件事情，她还是知道的。

    可林涧昨夜表现，倒好似不甚在意这些事情似的，于是她也就不曾多问，此时听见孙姨娘提起来，便在安抚过孙姨娘之后，问了孙姨娘一声，想听听看究竟有哪些具体的流言。

    孙姨娘将那些话一一同林黛玉说了，末了，又对林黛玉说这些流言在街头巷尾传播极快，不出几日，定会闹得满城风雨的。

    林黛玉听了，在心里兀自沉吟琢磨一回，才含笑望着孙姨娘道：“姨娘不必担心。侯爷是个心有成算的人，他不会不晓得如今这些流言的。姨娘不必理会这些，只管照看咱们家的生意要紧，这些事情皆有人处置，况又是朝中大事，姨娘知道了也是白操心，不如听我一句劝，将这心思略放一放。侯爷那样的人，是断不会叫自己吃亏的。”

    林黛玉原本也没有打算将自己诗作在市井中传开的事情同孙姨娘讲，也幸而家中没人知道她的那些诗作，不然的话，要是孙姨娘知道了，又要为她费一回心了。

    如今诗作之事既寻到了解决的办法，林黛玉自是悄然揭过，不打算在孙姨娘跟前提起了。

    孙姨娘也晓得她自己人微言轻，帮着林黛玉料理生意还可以，但要说林家的事情又或是朝中大事，便不是她一个妇人可以掌控的了。她除了跟着操心什么也做不了。

    索性就听了林黛玉的话，好好的替她料理生意，总要叫林黛玉无后顾之忧便好了。

    至于流言之事，她素来觉得林家小侯爷是个七窍玲珑心的人，不论什么事都吃不了亏，因此也就放下不提了。

    孙姨娘这才同林黛玉说起药堂医馆的生意。

    他们的药堂卖百种药材，医馆里也有几个固定的坐堂大夫。都中百年老字号的医馆药堂还是有几个的，林家乍然开启药堂医馆，这生意自然没有那些老字号的好。

    可有林家的名声在，这生意倒也不至于那么差。再加上价格公道童叟无欺，更没有市面上那些坐堂大夫惯用的诓人手段，这药堂医馆的生意也慢慢好起来了。

    孙姨娘正给林黛玉看开张这月余的账本，底下倒上来了一个小伙计，在门外头隔着门帘同林黛玉孙姨娘禀报。

    “东家，外头来了人，想要当面见一见东家。”

    林黛玉没吭声，孙姨娘扬声问是谁。

    那小伙计脆声道：“小的没见着人。一辆大马车停在外头。那马车上的标记小的认得。那是薛家的马车。”

    “里头有个姑娘说，薛家大姑娘想要见一见东家。”

    孙姨娘闻言眸光一凝，转眸就看向林黛玉：“姑娘，这来的是宝姑娘罢？”

