    第417章 麻嬷嬷   

    媚娘将门敞开，苏辰便走了进去。

    

    一进门，苏辰就大致看了一下屋内的布局。

    

    虽然这间屋子并不是很好，还有些漏风，但好在屋内生着火炉，所以也没有那么冷。

    

    屋内的空间不大也不小，但也只有一张很大的床铺，再看到上面的几张码得整整齐齐的被子，苏辰就知道这里大概是几个人一起住的。

    

    这让苏辰很是疑惑，不管怎么说，媚娘现在也是长乐公主的贴身侍女，就算皇宫的宫女生活条件再怎么差，也不至于让媚娘和这么多人一起挤在一间屋子里吧？

    

    于是，苏辰开口问道：“媚娘，为何你还是和其他宫女一起通住？

    我不是已经让你当长公主的贴身侍女了吗？

    为何却是这般待遇？

    是不是有人故意欺负你？

    ！”

    

    见苏辰步步逼问，媚娘一时不知该如何回答，只得不安的捏着衣角，锅里一会儿才支支吾吾地说道：“护国公，事情不是你想的那种，我现在虽然是长公主的贴身侍女，但麻嬷嬷说了，我年纪尚小，不懂礼数，不宜这时安排我去伺候长公主，还需要再过些时日……”   

    闻言，苏辰顿时怒火腾盛！   

    自从他穿越以来，还是第一次遇到有人对他做出阴奉阳违之事！   

    当真是胆大包天！   

    媚娘的话虽然说的很是委婉，但他还是直接听出了其中的含义！   

    分明就是故意打压媚娘，居然还说什么年纪尚小，不懂礼数！   

    简直就是一派胡言！   

    “好一个麻嬷嬷，居然敢违背我的意思！”

    

    “难道皇后不知道你的事吗？”

    苏辰追问道。

    

    面对发怒的苏辰，媚娘更加不知所粗，不知道该怎么面对，心中早已乱成了一锅粥。

    

    “没有，皇后娘娘平日事物繁忙，所以无暇顾及我等下人。”

    媚娘磕磕绊绊的说道。

    

    苏辰皱眉思忖，到也很快就将一切的起因经过猜了个七七八八。

    

    以他和长孙皇后的关系，她如果知道媚娘被欺压，一定不会坐视不理确实是因为最近忙于太子和长乐公主的婚事，所以没有注意到这一个众多侍女中的一员。

    

    而至于那位麻嬷嬷，想必也是不知道内情，并不知晓是自己亲自要的媚娘当做长乐公主的贴身侍女。

    

    在她看来，媚娘可能只是好运地被选上了，只是一个无光紧要的人，并不是非要她来做长乐公主的贴身侍女不可。

    

    而在这个时代，成为公主的贴身侍女，俨然是一件足以改变命运地事情。

    

    以宫廷之中的勾心斗角，不知道有多少人都想要坐上这个位置。

    

    而以媚娘的情况来说，她现在只是一个无权无势的普通宫女，根本没有成为长乐公主贴身侍女的资格。

    

    而在这里深宫大院之中，下人之间的等级制度也是非常严格。

    

    别看这个嬷嬷连个官员都算不上，但应该也是能管着诸多宫女的命运。

    

    这就是阶级的残酷！   

    明白一切之后，苏辰继续问道：“我问你，对于你成为长公主贴身侍女一事，你可有说是我一手安排的？”

    

    “有。”

    

    媚娘微微点头，然后低着头继续说道：“可是，大家都不相信我说的话，都说我是痴人说梦……”   

    对此，苏辰并没有感觉到什么意外。

    

    他们要是相信媚娘的话，知道她是自己钦点的人，他们还敢这么对待她？

    

    忽然，苏辰眼睛随意地一瞟，看到了更令他动怒的一幕！   

    媚娘原本光滑细腻的小手，居然已经变得通红臃肿，甚至还有开裂的痕迹！   

    以苏辰的经验来看，现在会出现这种情况，一般都是因为冷水洗衣服过多而导致的冻伤！   

    尽管苏辰并不了解宫中的制度，但是她知道，从事这种洗衣的宫女，其地位在宫中一定是最低的！   

    如今这寒冬腊月的，仅仅是冷风吹过就感觉到寒冷，更何况是将手一直泡在冷水之中！   

    苏辰怒了！   

    “我在问你，你可与那位麻嬷嬷有过纠纷？”

    

    “没有，我对所有人都一直很和善，麻嬷嬷更是一直尊重。”

    

    “好，我知道了。”

    

    说完，苏辰就没有再多问些什么了。

    

    她已经看出来了，着麻嬷嬷之所以会怎么对待媚娘，显然是出于嫉妒！   

    皇宫，本就是一个季度混乱阴暗的地方，存在着许多不为人知的阴暗面。

    

    在这里，人性的诸多劣根性都展现的淋漓尽致！   

    一个人如果长得好看，那么不然就会引起他人的嫉妒，因为那个长得好看的人，很有可能会凭此被上位者赏识，因此而改变命运！   

    这种案例，在古今数不胜数！   

    现在，苏辰算是能理解，为什么前世的媚娘会走上那么一条女帝之路了。

    

    如果不是这种悲惨的经历，或许就不会使她性情大变了。

    

    处在这种环境之中，只能说是造化弄人……   

    在苏辰没有发话的这段时间里，屋内的气氛很是僵硬，媚娘根本就不敢抬头看苏辰一眼。

    

    “护国公，您为何会出现在这里啊？”

    媚娘鼓起勇气，小声的问道。

    

    闻言，苏辰放下了思考，感觉有些尴尬，挠了挠头，说道：“我迷路了，然后走着走着，就走到这里，没成想居然遇到你了。”

    

    迷……迷路？

    

    这一刻，媚娘忽然感觉很是好笑，但是不敢在脸上表露出来。

    

    原来，一直被她视为神明一样尊贵的护国公大人，也是有一些和普通人一样的缺点啊。

    

    他居然还会迷路……   

    媚娘的嘴角不自觉出现一丝没有被她自己察觉到的弧度。

    

    “那个，我这也不认识路，身边也没有什么人，就你来给我带路吧，估计陛下他们现在还在等我呢。”

    苏辰说道。

    

    “好。”

    

    媚娘知道，今日宫中举办了一场盛大的宴席，群臣汇聚，而苏辰又是大唐的护国公，重要性自然是不言而喻。

    

    他现在消失了这么久，一定会很让陛下他们担心的。

    

    所以，媚娘也不敢有什么耽误，打算直接带苏辰前往甘露殿。

    

    “护国公，那我们快走吧，媚娘这就给您带路。”

    

    

