    周昕最后给蒋父留下了联系方式，便带着朱锁锁离开了蒋家。

    等周昕走后，蒋南孙看着仍带着微笑，挥手远送的蒋父，蒋南孙带着嘲讽的口气问道：

    “您笑的再好，人家谢先生也看不到了，您这么巴结人家当地想做什么？我可警告您，那是锁锁的朋友，您不要做过分的事。”

    蒋父听到女儿的嘲讽，心里一怒就想上手打她，自从上次请小提琴老师后，女儿就越来越看不起他这个父亲了，但想到谢宏祖需要女儿闺蜜锁锁联系，气就消了。

    “南孙啊，你可知那个谢先生是谁吗？他是谢嘉茵的儿子，家里资产超过20亿的大富豪，要是能跟他做朋友，随手漏一点都比我们家都富。”

    蒋南孙听见谢宏祖家产超20亿，并未对自己闺蜜锁锁感到高兴，而是怕谢宏祖就是玩玩，自己闺蜜吃亏了。

    她便赶紧给闺蜜发了一条信息：

    “谢先生家产超过20亿，锁锁你自己小心一点。”

    蒋父看自己女儿面色大变，拿出手机发完信息后，语重心长的说道：

    “南孙，你要向锁锁学着点，你以后就要找那样的男人，而不是章安仁这个什么都没有，不仅帮不了咋家，还得补贴他。”

    听到父亲又开始侮辱自己男朋友，转身就离开了。

    ......

    另一边坐在副驾驶的朱锁锁在收到蒋南孙的信息后，便反应过来为什么刚刚蒋父为什么那么热情了，不过对自己而言并不是一个好消息。

    要是一个刚上亿富翁的话，朱锁锁还有把握能拿下来，但是20亿的资产，就让朱锁锁对自己没多少信心了。

    但总要试一试，便试探性的问道：

    “宏哥，话说你跟别的女人一起出去吃饭，就不怕您的女朋友生气。”

    驾驶位的周昕听到朱锁锁的话后，直接说道：

    “怎么？想知道我有没有女朋友就直接问呗，我现再还是单身，不过要是谈谈恋爱的话，咱两倒还是有可能，结婚就没可能了。”

    朱锁锁听到周昕的话后，心就像坐过上车一样，一起一落的，惊喜于可以跟恋爱，又失望于没可能结婚，这就让朱锁锁纠结起来了。

    到达目的地以后，周欣发现是个小吃街，找地方停车以后，周昕跟着朱锁锁走进了一家烧烤店，只见朱锁锁熟练的跟老板点好烧烤。

    “宏哥，你不会对这个地方失望吧，我穷没钱请你去高大上的地方吃饭，只能在这了。”

    周昕熟练的搬着小板凳坐到了小矮桌前面，说道：

    “你不会以为我这富家大少就没吃过烧烤吧，我以前也经常撸串。”

    当然是在现实世界，周昕内心补了一句。

    朱锁锁在看到周昕搬小板凳时的随意，就知道周昕确实经常撸串，吃惊的说道：

    “你能接受就好，不过你倒是打破了我对富家大少的偏见。”

    “怎么，是不是以为富家大少每天都是大鱼大肉、花天酒地的，你那是偏见。”

    朱锁锁直接拿起一瓶啤酒，说道：

    “我以酒赔罪。”

    说完就“咕咚咚”的喝了起来，周昕一把拦了下来，说道：

    “没必要，我又不是那么小气的人。不过你要是这么喝下去，我怕今晚我要做禽兽了，我可拒绝不了诱惑，做那种禽兽不如的人。”

    听到了周昕的打趣，朱锁锁也停下了猛吹的动作，开始小口小口的喝了起来，想到自己当前的情况，用可怜的神情求道：

    “宏哥，你能帮我个忙吗？能帮我找份工作吗？我要求不高什么都能干。”

    “这个倒是没问题，我自己开了家娱乐公司，你这身材相貌倒是可以做个花瓶，你有兴趣当一个明星吗？”

    朱锁锁激动地抓住周昕的胳膊摇晃着，问道：

    “你说的是明星？”

    周昕享受着随着朱锁锁摇晃而导致的一次次碰触的快感，停顿了30秒然后说道：

    “对，就是你想的那样当一个明星，我自己的公司有艺人部。不过的话”

    周昕感到自己胳膊的触碰消失了，便停顿了下来。

    而听到周昕说话说一半，朱锁锁继续摇晃了起来，用着撒娇的语气喊道：

    “宏哥~~”

    继续感受到触碰的周昕，才继续说道：

    “你一点基础都没有的话，我们需要先进行培训，由于从零开始，我们需要签署15年的合同，毕竟谁都不希望自己的投资打水漂。”

    周昕考虑到如果前期就给朱锁锁安排什么演技都不需要的花瓶的话，她很快就能来钱了，到时候补蒋家窟窿就坏了自己计划，又补充道：

    “还有一开始只培训，每月只有一点点的生活费，不过安排单人宿舍。”

    朱锁锁并没有管后面周昕的补充条件，一心陷入到我可以当明星及可以搬出舅舅家的幻想中，在周昕停止说话的时候才反应过来，直接喊道：

    “我同意，我签约。”

    周昕意味深长的再次问了一句：

    “不后悔？毕竟15年的合同，我劝你还是回去好好想一想吧。”

    但是朱锁锁不假思索的回应道：

    “我不后悔，什么时候签约？我想越快越好，我是实在不想再寄人篱下了。”

    “那行，一会儿我给你发公司地址，你周一过来签合同吧，我建议你请个律师帮你看看合同有没有问题，我也不想坑你。”

    朱锁锁本来还准备请律师帮忙看看的，但是听到周昕的提醒，反而放下心来了，请律师的钱貌似可以省下来了。

    “我相信你，那我周一一早就到。”

    “行，我后天会通知前台的，你到了以后直接报你名字就好。”

    周昕也确实没准备坑朱锁锁，就是新人的模板合同，但是新人合同本身就是个坑，巨额的违约金意味着不红的你，没人替你出违约金的话，15年的青春便被绑住了。

    两人在吃完烧烤后，周昕便将朱锁锁送回了她舅舅家。

    ......

    第二天一大早，朱锁锁便赶往了蒋家，准备和闺蜜分享这个好消息。

    “你说真的？他真的要签你当明星？”

    在听到朱锁锁说的她要当明星的事后，蒋南孙也是一阵惊异，虽然不知道周昕到底是为什么签下锁锁，但是她依然为锁锁感到高兴。

    “南孙，今天我高兴，我请你出去吃饭、打游戏、唱歌一条龙，去不去？”

    朱锁锁想要跟闺蜜一起分享自己的快乐，准备大出血。

    蒋南孙一听朱锁锁请客，一点都不犹豫的说道：

    “那还等什么，这就出发，能宰你个抠门可是真的不容易，这么久了，除了高中你还能有点钱，后来上了大学全买衣服化妆品了，好久没宰过你了。”

    听到闺蜜的话，朱锁锁一点也没觉得不好意思，笑着说道：

    “那还不是我穷啊，我又没有富裕的家庭，只能蹭你的了，以后等我成了大明星发达了，我就天天请你吃喝到死。”

    两人收拾完以后，便出门嗨皮去了。

    另一边在家的蒋父朱锁锁是谢宏祖签去当明星了，却感到有点奇怪，不是说的谢家是做空调的吗？怎么开了娱乐公司了，不会是被骗了吧。

    蒋父心里疑惑消散不去，准备去找朋友查一下，毕竟谢宏祖是自己能接触到的最有钱的一个了，由不得他不上心。

    本来蒋父还想着今天邀请人家上门的，但是又怕太唐突了，就准备等等看，要是谢宏祖自己登门拜访的话更好，实在不行再邀请，现在还是先查身份吧。

    朱锁锁当晚并没有回舅舅家，在蒋家住了下来，在白天玩耍中，蒋南孙还是有些不放心，便请了假准备和朱锁锁一起去周昕公司。

    第二天一大早，朱锁锁和蒋南孙打扮好以后，按照周昕发给她的地址打车过去了，等到了公司后发现是一栋小型的6层楼房。

    2女进入楼内，面前是前台，后面是“星光娱乐”四个大字，朱锁锁直接走向前台，问道：

    “您好？我是朱锁锁，来公司签约的。”

    前台听到眼前的女子就是朱锁锁，还多瞟了几眼，早上董事长通知说今天会有个朱锁锁的女孩来公司签约，前台相当好奇是什么人能让董事长亲自吩咐。

    前台打量了下朱锁锁，也没感觉有什么特殊的，便开口回复道：

    “原来您就是朱小姐，董事长已经吩咐过了，你们从电梯直上6楼会有人引导你们的。”

    “谢谢”

    朱锁锁谢过以后，便拉着闺蜜往电梯走去，电梯很快就到了6楼，楼梯口就有一位秘书打扮的人等待，是前台通知的引导的人。

    咚！咚咚！

    门响的声音打断了正在看最近公司数据的周昕的思路，稍微起身舒展了下坐下后，便说道：

    “请进！”

    秘书在最前面进来了，后面跟着朱锁锁和蒋南孙，秘书开口说道：

    “谢董，朱锁锁小姐来了，我将她带过来了。您还有什么吩咐吗？”

    “没事，你出去吧！”

    秘书回应了下便退下了。

    周昕伸出手指了指旁边谈话的沙发，说道：

    “两位请坐吧，话说蒋小姐怎么也来了？也有兴趣当明星吗？有兴趣的话我也给你一份跟锁锁同样的合同。”

    在锁锁拖着闺蜜坐在了沙发上的同时，蒋南孙回应道：

    “我暂时没这个想法，就是来陪锁锁的，希望您不要介意。”

    周昕笑了笑，意味深长的说道：

    “以后有兴趣了随时欢迎。”

