    这样下去，总有一天，这个弱点会成为主子致命的危机。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以无心一直在盘算着，在不引起主子怀疑的情况下，偷偷杀了这个碍事的女人。

    无心如今可是刚刚突破元婴期修为了，尽管境界还不稳定，可在这汨罗大6中，有几个见到他不是战战兢兢，能让他随意打伤。

    可是，眼前的这一幕，却让无心的心脏一阵阵收缩，心中竟泛起了一丝异样的紧张与恐惧。

    只是区区一个筑基期修为的小丫头，竟然让自己感到了害怕。

    这个女人，真的只是个普通的弱者吗？

    无心进入别院后，脑中第一个闪过的就是这样的念头，随后才注意到这满院凄惨宛如屠宰场般的情景，脸色不由微微一沉。

    一开始南宫煜进入封龙域秘境前，其实是嘱咐过白虎和他，偷偷守在这别院周围，保护纳兰纥溪的。

    可是，后来纳兰纥溪阴差阳错也进入了封龙域秘境，失去了“未来王妃”的别院，对他们来说自然就没有了保护的价值，再加上计划提前的秘密消息传来，所以他们很快把这别院和别院中的人抛在了脑后。

    可是无心无论如何也没有想到，不过是一瞬间的倏忽，纥溪的这些仆人和手下竟然会被人满门屠杀。

    在这燕京城中，能查到纥溪住址的，有几个会不知道她是冥王府罩着的人，到底是谁吃了雄心豹子胆，竟然敢对冥王府的未来王妃下手！

    此时，纥溪对陈嬷嬷的尸体缝合已经完成。

    无心缓慢走上前道:“王妃，属下奉主子的命令前来保护你。”

    纥溪没有理他，神色恭敬地将陈嬷嬷移到一个角落，轻轻拉平了她的衣角，柔声道:“嬷嬷，你在这里等我一会。”

    说完，她毫不犹豫地起身，身形一晃消失在原地，开始仔细检查院子中的每一寸角落，因为她还没有见到奚甲等人，也没有见到小狸。

    刚穿过廊檐，来到后院，纥溪的瞳孔就猛地一阵收缩。

    只见，后院的空地上，又是满地的鲜血，横七竖八的尸体。

    可这些尸体，却比前院的更凄惨更残酷，他们有些被砍断了手脚，有些被碾碎了四肢的骨头，也有些如陈嬷嬷一样被剖开了内脏，故意把肠子拉出来，却不能马上死，只能忍受着自己慢慢步向死亡的煎熬。

    这些人，正是纥溪精心调教的手下，奚甲、奚乙、奚丙……奚癸。

    纥溪看着眼前的这一幕，神情冷静的仿佛没有一丝感情，可是连她自己都没有现，她的手已经死死攥成了拳头，就仿佛要把什么东西给撕成碎片。

    她蹲下身去，轻轻扶起奚甲的尸体，想要将他被砍断的手脚捡回来，可是刚扶起奚甲，她的动作却微微一顿。

    虽然非常非常微弱，可是，她的指尖感受到了心脉跳动的气息。

    纥溪的眼前陡然亮起一道精光，她不再犹豫，飞快从空间中拿出银针，一一插入奚甲百会等大穴。

    无心被纥溪彻底无视后还有些不忿，但想到如今别院的凄惨景象，还是缓步跟了上来。