    他的话说的可是让人耐人寻味了，不知道的还真以为他们发生了什么？

    叶天心虽然感到有些不妙，可是仔细回想起来，她真不记得有发生了什么？

    她只知道昨天晚上是墨北冥抱着她回来的，而且她竟然在他的怀中睡着了，之后就是现在了……

    墨北冥看着她那一脸无辜的小脸时，突然凑近了她，“心儿，看来你是真的忘了吗？”

    他温热的呼吸扑打在了她的脸上，几乎是近在咫尺，炙热的气息也烫得灼人。

    叶天心见状，瞪大了眼睛看着他，连忙就伸手抵住了他的胸膛，“你……你不会趁人之危吧？不对，那我怎么一点感觉都没有？”

    “感觉？”墨北冥微眯了眯眸，意味深长的道：“你睡得可沉了，可能的确感觉不到。”

    叶天心闻言，心里虽然有点惊讶，但随后她很快镇定了下来，“你胡说吧，就算我睡着了，那也不可能感觉不到，你就少在这里瞎编乱造。”

    毕竟身为特工的她，对于这方面还是很敏感的，若是真有什么，她一定会醒来的。

    墨北冥看着他如此正色的模样，也无奈一笑，看来真是忽悠不到她的，不过他却并没有因此想要放过她，他低头就覆上了她的红唇，炙热的气息仿佛要将她给吞噬一般，“那你现在感觉到了吗？”

    “唔……”叶天心瞪大了眼睛看着他，惊讶的一时间竟然放弃了抵抗。

    不过墨北冥也没有对她进行进一步的举动，毕竟一碰到她那微微隆起的腹部时，他整个人就僵住了，仿佛从头到底是被泼了一盆冷水，连忙就有清醒了过来。

    他缓缓松开了她，伸手轻轻的抚摸上了她的肚子道：“他最近可有调皮？”

    “嗯，比以前更为调皮了。”叶天心如实的回答着，毕竟伴随着孩子一天天的长大，那胎动就越来越加的频繁。

    “那一定是个男孩，女孩子安安静静的，哪有这么调皮？”

    墨北冥还是笃定的说道，让叶天心也有些哭笑不得，她随即也跟着说道：“谁说一定是个男孩了，并不是每个女孩子都是安安静静的，还有谁说女儿不如男孩调皮了，没准女儿还更加的调皮。”

    墨北冥也被她的话给逗笑了，他宠溺的看了她一眼道：“说的也是，那一定也像你。”

    叶天心闻言，顿时就没好气的瞪了他一眼，嘟着小嘴道：“那你的意思就是在说我调皮了？”

    “不，没有，我们心儿只是活泼开朗。”

    “是吗？”叶天心挑了挑眉头，再一次质问道。

    “是的，我们心儿不仅活泼开朗，而且还美丽漂亮，要是个女儿一定跟你一样，其实本王也希望是个女儿。”

    “好了，你就别猜了，其实我现在有办法可以看到他到底是男是女了。”

    确实也是如此，毕竟叶天心的医学实验室里面有b超和思维彩超仪器，是可以进行检查的。

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也闪过了一丝复杂，“心儿，你真的可以看到吗？还是算了吧，本王也不想你透露天机，还是等以后等他生出了后，我们再看看，其实是男是女都无妨。”

    叶天心听到这话，突然是捂唇一笑，有时候真的觉得他说出来的话挺搞笑的，不愧是迂腐的老古董，还不能透露天机？

    这是想干啥呢？

    “你怕我透露天机会遭天罚吗？”

    她强憋着笑意对着他道。

    墨北冥自然是看出了她眼底隐忍的笑意，颇显得无奈，所以他也不得不正色的解释道：“心儿，本王只是并不好奇而已，他的性别对于本王来说不重要，不管他是男是女都是我们的孩子，本王都会一如既往的对待他，不会因为他的性别就特别对待。”

    毕竟在他们皇室，都十分看重出身的子嗣，的确如果是个男孩子，才能继承他们的大业，何况若是一个长子，那就更加身份尊贵。

    可是墨北冥却并没有这么看待，所以他才会这么说，他觉得男孩背负的使命太大，而且若真是一个男孩，他生下来也注定不太平定，那定然也会有太多的眼睛盯着他，他也十分的了解这种生活，可以说是感同身受。

    其实他觉得女孩子还挺好的，但不管是男孩还是女孩，他都喜欢，只要是她生的孩子就行。

    叶天心听到他的话，也颇有感动，没想到他的三观还挺正的，她微微一笑道：“那好吧，难为你能这么想，那我也不好奇了，不管他是男是女，都是我们的孩子，我也不会因为他的性别就特别对待。”

    在这一点上，他们两人可以说也是达到了共识。

    墨北冥闻言，也很高兴，伸手就情不自禁的将她拥入了怀中，“心儿，这简直太好了，以后他生下来，本王一定会好好的教导他。”

    “嗯。”叶天心低低的应了一声，但这心里边是充满了喜悦，也许幸福就是这么简单。

    墨北冥突然低头对着她道：“对了，本王还有一件事情没有告诉你，昨天晚上你睡着了，本来一直想要跟你说的。”

    叶天心抬眸好奇的看着他，“什么事？”

    虽然不知道是什么事情，但可以从他的语气中感觉到应该是一件好事情。

    “心儿，本王拿杨梵去和西陵国交换，没想到西陵国真的愿意拿出两座城池来作为交换！”

    叶天心听到这话，也显得有些惊喜，“是吗？那简直太好了，不过这么看来的话，那杨梵的父亲一定很不简单。”

    “嗯，他的确不简单，西陵国的丞相，在西陵国也算是一个十分大的权臣，西陵国国君自然不敢轻易的得罪。”

    “听你这么说来，这西陵国还挺有故事的。”

    “是吧！本王只是知道一些，让人调查了，但具体的还不是很清楚，虽然现在西陵国在位的皇子只有一个太子，可是本王私下调查，在西陵国国君还有私生子在外。”

    “私生子？没想到还真有这种事情？那你知道那个私生子是谁吗？你知道已经他了是不是？”

