    童心只觉得手腕快要断裂！

    突然，一阵风吹来，老爷子灵前的蜡烛瞬间灭了。

    祭台上，那幅带着慈祥笑容的老爷子遗像应声倒了下来。

    啪——

    厉嘉衍冷眸骤然一凛。

    童心笑着挑衅：“人在做天在看！厉嘉衍，你就是个彻头彻尾的傻瓜，你看，爷爷都都看不下去了，他最疼爱的孙子，居然这样愚蠢！”

    刚说完，手腕上的力道一松，厉嘉衍松开了她。

    男人剑眉立气，冷声道：“童心，我再告诉你一次：宋雨霏孩子的事已经翻篇，我不会再追究。你母亲姜阿姨的事，我只能说抱歉，需要我补偿的我不会推卸。但是，请你不要因为嫉恨我对我身边的人下手！”

    他每句话都带着十足的隐忍。

    “你最好祈祷我妈没事！”

    最后扔下一句冰冷的警告，转身离开。

    童心揉了揉手腕，缓缓走到祭台前，将掉落的遗像捡起，用手抚去上边沾到的香灰，努力挤出一丝笑意。

    “爷爷，我有没有给您说过，您是这世界上最帅的老爷子。我想您年轻的时候，一定比您最爱的孙子还招女孩吧！”

    童心恭敬地将遗像摆回原来的位置，跪倒在蒲团上郑重地给老爷子磕头。

    一个，两个……

    在磕完第三个后，她久久没有起身。

    额头贴在蒲团上，双眼紧闭。

    爷爷，今日踏出这个家门，以前那个怂包童心再也不会回来了。以后去坟上看望您老人家时，就是个全新的童心了。

    默默说完心里话，童心起身，转身毫不留恋地大步离开厉家。

    ……

    主宅大厅。

    家庭医生蓝迦正在为简晓夏进行紧急救治，一众仆人立在一旁严正以待地等待差遣。

    手上缠着厚厚纱布的厉嘉茵，见哥哥回来了，赶紧哭哭啼啼地抢了上去：“哥，那个贱女人呢！你可千万不能放过她，就是她把咱妈给害了，你看我的手……”

    她将裹着纱布的手递到哥哥眼前，哭诉：“我的手可是弹钢琴的手，要是落下什么毛病，我一定要杀了她。哥，你为什么要让她来呀？你们不是都要离婚了么……”

    “住嘴！”

    厉嘉衍一张俊脸挂着寒霜，沉声教训妹妹：“把妈气晕了还没吵够？”

    厉嘉茵气得直跺脚，但看着哥哥动怒了，也不敢再多说什么了。

    毕竟这个家，她哥是说一不二的存在。

    只得在心里咒骂。

    该死的贱女人，别让我再看到你。哼，再见面。就是你死我活！

    经过一番救治，简晓夏缓缓张开了眼，有些茫然地看着周遭。

    厉嘉衍忙上前询问：“怎么样？”

    蓝迦原本紧张的神情松弛下来：“厉总，夫人没事了！刚才是低血糖导致的晕厥，幸好太太给夫人吃了维生素糖，现在已无大碍！”

    厉嘉衍剑眉微蹙。

    看出少爷的疑惑，蓝迦笑着解释：“太太给夫人吃的不是速效救心丸，刚才都误会她了。夫人现下需要好好休息，静养一下就好了！ ”

    方才在祠堂的一众人，纷纷差异地互相看了看。

    厉嘉衍眉心一拧，眼底的眸光微微一动。

    真的误会她了？

    可她为什么每次都不解释？

    在医院时，她故意给宋雨霏吃巧克力还说是流产的药，后来宋雨霏流产的事明明跟她无关，她却故意做出一副故意为之的样子，刚才仍然不解释……

    她到底是想让他误会，还是想让他相信她？

    她到底，是个什么样的女人！

    厉嘉茵根本不相信：“蓝医生，你是不是搞错了？那个女人刚刚明明说给我妈吃的是什么救心丸的。她会有那么好心救我妈，不可能！”

    以她和妈妈从前对那女人的态度来讲，她不害她们才有鬼吧！

    蓝迦微微一笑：“不会错的，小姐。我刚才给夫人测过血，里面没有任何药物成分。现在血糖也上来了，一定是吃了糖分……看来太太应该早就知道夫人有严重的低血糖，所以才随身携带维生素糖的。太太可真是有心了！”

    作为家庭医生，蓝迦会在定期查体或遇紧急状况的时候才来厉家，并没有过多关注这里发生的恩恩怨怨。

    他只是根据情况判断，暗自为厉家儿媳的孝顺点赞。

    厉嘉衍原本就阴沉的俊脸愈发暗沉，冷冷吩咐：“好好照顾夫人！”

    言落，走出大厅。

    厉嘉茵追赶紧追了出去：“哥，你干嘛去？你该不会是要去感谢那个女人吧？哥，那个女人心肠歹毒，怎么会救妈呢？她肯定就是瞎猫碰到死耗子了，你千万别感谢她，她会更嚣张的……”

    “什么时候轮到你来置喙我？”厉嘉衍冷声打断妹妹的喋喋不休，眸光里满是警告。

    厉嘉茵愤愤地看着哥哥离开的背影，把牙咬得咯嘣咯嘣响。

    该死的贱女人，就算是她救了妈妈，也一定是为了讨好哥哥。

    想留在厉家，她决不答应。

    厉嘉衍回到祠堂，里边早已是人去屋空。

    掉落的遗像早已摆放在原来的位置，老人慈爱目光正盯着他，仿佛要为之前发生的一切问一个答案。

    厉嘉衍心头一跳。

    “少爷？”站在门外的女佣看着自家主子有些愣神，提醒道：“太太已经走了！”

    厉嘉衍紧缩眉心，拿出电话打给宋饶：“去查下，童心怎么好端端身上会带速效救心丸，不是说她体检身体都很好么？”

    挂了电话，厉嘉衍扭头又看了看爷爷的遗像。

    耳畔响起爷爷当年的话：“爷爷相信你很快就会喜欢童童的！相信爷爷，只有她是最合适你的。但万一有意外情况，那爷爷答应你，如果三年内你还是不喜欢她，那可以离婚。但就算离婚了，你也不许伤害她，必须把她当妹妹家人一样对待……童童以后如果受苦的话，我活着不会饶了你，死了也不会瞑目的。”

    厉嘉衍剑眉微蹙，握紧了拳头，手背的青筋清晰可见。

    爷爷，我答应您的会做到，但是绝对不包括她可以为所欲为。

    做错事，必须要付出的代价！

