    等到贾叔将王保长送走之后，夜枫几个人才从屋子里出来。

    他满脸焦虑地问道：“贾叔，听他这个意思孤儿院要拆吗？”

    贾叔也摸不清楚情况：“要是真的拆掉就麻烦了，我这三十几个人上哪里去？这十几年都没有动静，应该不会拆吧？”

    梅姨总算是回过头来了，她满脸怒气地甩着毛巾：“我倒要看看谁敢拆，谁要是拆我就给他拼了，这么多孤儿拆了去哪里？”

    两个人压根就没当回事，认为是王保长想敲竹杠，故意吓唬他们的。

    夜枫也不想讨论这个问题，只是安慰道：“梅姨你不要生气，要真是拆了的话，总裁应该想办法。”

    他将梅姨拉过来，让她坐在椅子上：“小武我们刚救出来，他的情况身体有点虚弱，你们给他加强一下营养。我们现在要回去了，明天抽空会让阿驿过来一趟。钱不够的话我随时给我说，我一定会给你们想办法的。”

    梅姨皱着的眉头松了下来：“夜枫真是个好孩子，没有想到你现在这么能干。还有阿驿，一定要替我好好谢谢他。”

    她看着小武露出一丝笑来：“没想到你真的把小武找回来了，他到底是怎么了？”

    夜枫看着梅姨已经两鬓斑白，不好意思再让她担心：“没什么，被人抓到黑药厂去做童工，每天吃不饱饭才饿成这个样子。这还是仙儿，冒着胆子一个人进去偷出来的。”

    梅姨回过头来抓着仙儿的手，脸上难得地露出开心的表情，很温柔地摸了摸她的手臂：“你这孩子，将来也一定会有出息的，梅姨这次谢谢你了。”

    “要不你们吃了饭再走？我现在就去给你们蒸馒头！”

    夜仙儿抓着梅姨的手摇了摇：“不用了，我们自己回去吃。你就不要操心了，真到了需要钱的时候我们去想办法。”

    贾叔在一边堆着笑：“都是好孩子，有了你们我们现在轻松多了，替我谢谢程老板和阿驿，都是好人啊。”

    几个人念念不舍地告别了孤儿院，心里一直挂念着三十几个生病的孩子。大家一言不发地回到了保洁公司，高队长正在门口跟阿驿聊着天。他对阿驿现在好感倍增，不时冲着他笑，还用手拍打着阿驿的肩膀。

    阿驿看着夜枫几个人回来，关切地问道：“那个孟班长，现在情况怎么样了？”

    “问题不大，我们走的时候情况好多了，有几个孩子已经下床了！”阿驿浓眉紧蹙，还在想着孤儿院可能会拆的事情。

    高队长冲大家招招手：“这一次你们的任务非常圆满，我这就给总部写报告。”

    他双手叉在腰上，来回地扭动了几下：“老孟，你和夜枫两个写一个总结，把这一次调查到的所有事情全部整理一遍。”

    孟班长晃着脑袋：“有什么好写的，有这闲工夫我还不如多干点活。”

    “老孟，注意点影响啊！”高队长斜着眼睛瞪了他一眼：“这是新人必须经历的过程，把你们发现人贩子、发现人体器官买卖、端掉医院、救出小武的过程整理一下，我要交到总部去的。”

    “接下来你们还得回到教授的事情上来，这事情可能比较费劲。还有程老板的事情总部也有了指示，全力支持她把生意做起来。”

    孟班长不满地哼了一声：“叶教授的事情还用查吗？不就是黄金龙那家伙？”

    “事情当然是这样，但还有一些线索要完善。总部的意思，这个事情没有那么简单。这件事情涉及十几年以来很多旧案，我会给你们一些参考资料。”

    高队长的意思，教授的勋章在谁手上，一定要找到。对方拿勋章的目的是什么要弄清楚。

    黄金龙不光与教授的死有关，也与阿驿家的灭门案有关。整个过程要理清楚，所有参与的人都要弄出来，一个都不能放过。

    “当然这个事情是急不来的，大家只要记住就行。事情还很多啊，韩杰的事情你们也要操心.....”

    夜仙儿一言不发地听着他们说话，她也很想早点弄清楚叶教授的事情。

    高队长交代完便吩咐范师傅给大家热饭菜。

    夜枫觉得这担子实在是有点重，不过也默默地接受了：“这世道实在是不敢看，就跟人的伤疤一样，揭开之后就是血淋淋的。”

    孟班长早就已经疲倦了：“这是你们新人必须经历的过程，你看到的不过是冰山一角。等你什么都明白的时候，也许你会麻木也许你会爆发。”

    “那你呢？”

    “我？”孟班长摇摇头：“早就已经麻木到骨头里去了，我这骨头都酸了。要是能调我去清理组就好了，我也想活动活动筋骨。”

    吃过晚饭后，夜枫忙着和孟班长写总结报告。阿驿每天都在看自己的医书，研究各种药品的用途。只有夜仙儿和秋歌没有事情，两个人在各自的屋里闷着。

    “班长，写这玩意起什么作用？”夜枫刚开了个头，就觉得无法下笔了。

    孟班长咬着笔，就写了几个字：“我哪知道啊，我也是第一次写这东西。以前都是陈班长写，我才当班长几天？”

    他扭头看着夜枫：“不对啊，你跟着写什么玩意？你这是要当班长的节奏吗，那我是不是可以退位了？”

    夜枫翻了一个白眼：“要是我真的当上班长，你恐怕早就是队长了。”

    “什么队长？”孟班长挠着头皮：“难不成把高队长或者袁队长挤掉？”

    两个人正在讨论，高队长拿着一个文件袋进来了。他扯过一把椅子，坐在孟班长对面：“老孟你刚才说要挤掉谁？”

    “没有，写报告呢！”

    高队长双手枕着下巴：“说实话你有没有想过当队长？你要真有这个想法，我倒是可以考虑一下。”

    “发什么神经？”孟班长不耐烦地看了一眼高队长，发现他正一脸严肃地看着自己。

    “你不会是真的吧？”孟班长眼珠子转了一圈，眉心凝重：“这玩笑不好笑，一点都不好笑！”

    “上次的事你是知道的，不行了！”高队长点了点头：“这不正好吗？你当队长，夜枫当班长，我退居二线！”

    夜枫也抬起头来了，他发现高队长两个人大眼瞪小眼，表情都很严肃。两个人以眼神交流着，夜枫没有敢插话。

    “不行！”孟班长缩回了脑袋。

    “这有什么不行，我在你这个年纪早就是队长了。一代一代不都是这样过来的？老马退休的时候贾叔上，贾叔退休的时候我上。”

    夜枫脑子里轰地一下：“贾叔在保洁公司干过？啥时候的事情啊？”

    孟班长甩过脸来：“你别打岔，咱们说正事…”

    他回头再次看着高队长，胸中憋着一口气上不来下不去：“队长，你是知道我的。我就是不行，除非陈班长还在，要不然你真的退不下去。”

    “没劲！”高队长坐直了身体：“我这老腰都快断了，你们就是不肯放过我。”

    “你歇着就是了，我们又没有拉着你出工…你只要戳在这里，我心里做任何事都有底气。”孟班长眉心舒展，脸上露出笑容。刚才他庆幸自己没有松开这口气，否则他一认输高队长就彻底放手了。

    夜枫算是听明白了，高队长上一次执行任务受伤了。他经常叉着腰站在院子里，看来是留下了什么后遗症。

    不过以他40岁不到的年纪，退居二线确实太早了点。

    他也害怕高队长离开。毕竟大家做事都是凭着性格来，关键的时候缺乏成熟的经验指导，有个老人在身边心里踏实些。

    高队长甩着双手走了。

    夜枫看着孟班长问道：“你说，咱俩还要不要写？”

    “肯定是要写的啊，这是队长安排的活，服从命令听指挥永远都是第一位。干嘛不写，好好写！”

    夜枫识字还算多的，只不过从来没有下过笔。两个人熬到大半夜，才勉勉强强地写了一千多字。

    “哎呀呀！”夜枫打了一个哈欠，丢下手里的笔，两只眼睛都快睁不开了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>