    这大雨连下了数日。

    终于，像是上天恩赐一般，总算是结束了。

    紫禁城里。

    御马监张昭田已是焦头烂额。

    他巡视了各宫，各宫的损失俱是不小。

    谨慎殿塌了，这是极严重的事，毕竟这还是在重新修葺之后，一旦追究起来，不知多少人要倒霉。

    其他各宫，所需修葺的地方，也是不少。

    这木质的殿宇，最怕的就是暴雨，且还是连绵不绝的暴风骤雨，他虽为御马监的太监，却因为是宫中的二号人物，可宫殿的修葺，却大多时候，是他负责的。

    张昭田焦虑不安起来，在统计了损失之后，更是吓了一跳，这紫禁城若要重新修葺，只怕又需数十万两银子。

    张昭田脑子发懵。

    而这消息，却很快不胫而走。

    刘健大病初愈，却是急的不得了。

    外间已有流言，说是大明宫出事了。

    出事了……

    文武百官们都急了。

    一连数日，都见不着陛下，天知道发生了什么。

    眼看着大雨过后，天边多了一道彩虹。

    可积水却没有退去。

    许多的大臣，不约而同的聚到了顺天府，似乎只有在顺天府，才能打探到消息。

    这顺天府尹看着刘公、谢公以及朝中诸公不约而同而来，却是哭笑不得，忙是道：“大明宫那儿，下官连催促了四拨差役去，三拨差役至今没有音讯，这已两三天了，也不见回来，还有一拨人，也是清早回来，他们说，河水泛滥，冲垮了桥，再加上暴雨，河水汹涌，寻常船只渡过去，风险太大，得雨停了再说。”

    刘健还以为，顺天府这儿已有消息了，一听，面上却是忍不住失望。

    其他人却都急的不得了。

    刘正静和王不仕二人在其中，唉声叹气。

    只不过，王不仕的面上，更显焦虑。

    而刘正静，只是担心大明宫那儿，显得从容一些。

    “诸公，诸公，听说御马监派了勇士营，预备去大明宫，还征用了几艘大船……”

    有人飞跑进来。

    刘健听罢，忧心忡忡的看了众人一眼，他是心急如焚啊，刘健道：“老夫也随着去。”

    其他人听了，纷纷道：“下官同去。”

    尤其是王不仕这样的人，上呢，担心君王，下呢，又操心着自己的房子。

    那房子，十之八九没了，什么狗屁新城，该死的骗子。

    刘健没有说什么，已是起身，众人一道，狼狈不堪的踩入了泥泞，一深一浅的，有的地方，大水竟是漫过了膝盖，这水里漂浮着无数垃圾，传出一阵恶臭。

    众人倒是没有犹豫了，硬着头皮下水，出了外城，便更恐怖了，有差役预备了小舟，众官们纷纷登船，这一路，真是艰辛无比。

    王不仕的内心……是绝望的。

    想死啊。

    他就想去看看自己的房子，看看那两亩地，现在……理应已泡水了吧。

    当然，若是陛下遭遇了不测，那就真是糟了，更想死。

    刘正静和王不仕，其实也是挺相熟的，他和王不仕同舟，便忍不住安慰他：“当初，王侍读就该壮士断腕啊，而今，又怎么会有如此的烦恼…”

    王不仕低垂着头，身子蜷在舟上，咬着牙，眼眶发红，没做声。

    刘正静便拍了拍他的背，还想安慰，可话说不出口。

    这一行人自清早开始出发，一路几乎是跋山涉水，到了正午，距离大明宫，竟还远着呢。

    倒是出城之后，与勇士营会合，在官兵的帮助之下，境遇好了少许。

    御马监掌印太监张昭田满腹心事，他和刘健还算相熟，此次是张昭田亲自带兵，因而前来向刘健见礼。

    刘健看了他一眼：“听说谨慎殿塌了？”

    张昭田颔首：“是……”

    刘健心里苦笑，京里已成了一片泽国，朝廷不知需多少钱粮赈济，现在这宫里，怕又是……

    “损失几何。”

    “若要修葺，至少四十万两银子……”

    刘健：“……”

    谢迁在旁，忍不住道：“即便是天灾，却何至如此，你自己向陛下交代吧。”

    张昭田忍不住道：“这与奴婢何干，实是天灾，又非是人祸，再者，这么大的风雨，京里有哪一处宅邸是好的，这……这情有可原，二公，陛下对你们信任有加，请二公美言。”

    刘健看着他，只是摇头苦笑。

    张昭田做人低调，其实还算是个好宦官，至少作为御马监的掌印太监，他给人的印象还是不错的。

    可是……美言……四十万两银子怎么来？

    张昭田见如此，便忍不住道：“何况……奴婢想来，那大明宫现在只怕更加糟糕吧……紫禁城尚且受灾如此严重……”

    “休要胡言，赶紧出发吧。”

    “是，是。”张昭田也觉得失言，倒像是，自己盼着大明宫出点事一样，他方才实是情急，才口不择言……

    ………………

    西山至新城受灾并不严重，虽也泥泞，因而一看到停了雨，方继藩便连早饭都没有吃，便往新城赶了。

    新城那儿，可是自己的命根子啊。

    身家性命都丢进去了。

    还指望方家能靠这个，吃个一千代人呢，若是出了什么事，因这三百年难一遇的天灾，而使新城受挫，往后，还有人买房吗？

    朱厚照比方继藩更急。

    他已算不清，自己到底欠了多少债了，倘若债主闹到了父皇那儿去，父皇非剐了自己不可。

    二人匆匆打马至新城。

    而新城这儿……放眼看去，一栋栋早已建了框架的房子矗立，早已修建好的部分道路除了一片狼藉之外，都还完好。

    无数无处可去的匠人们，这几日都躲在搭建的房里避雨，现在眼看着天放晴了，便纷纷出来。

    因为暴雨，所以到处都是吹断的树枝和不知从哪里飞来的碎石和草屑。

    有一些脚手架倒了。

    至于……积水……

    说也奇怪，除了小水洼之外，倒没有什么大的积水。

    于是乎，匠人们都开始忙碌起来。

    已经耽误了这么多日子的工期，这可不算工钱的，西山建业给工钱很大方，少干一日活，就少赚一日银子。

    因此，所有人都主动开始对新城进行清理。

    这新建的宅子里，虽还未开始装饰，可里头，却基本上没有什么残破的痕迹。

    一方面是这是完全的砖石结构，又动用了较为坚固的混凝土，再者，没有积水，需知积水对于建筑的破坏是根本性的，尤其是木质的结构，一旦泡上了几天，用不了多久，这建筑的根基，几乎便完蛋了。

    何况，又因为混凝土的缘故，所以根基打的牢。

    某种程度而言，其实空心砖也出了一份力。

    这空心砖结构并不比实心砖要差。

    不只如此，还更隔音，更容易保暖。

    又因为较轻的缘故，虽有强大的外力，却不至出现整个框架的挤压变形。

    而应付积水。

    却是事先在新城规划的下水道出了大力。

    虽是雨水极大，下水道也未必能承受这三百年一遇的暴雨，可毕竟雨水有了排泄的渠道，清早的时候，确实地面上还有大量的积水，可到了方继藩和朱厚照赶来的时候，基本上就已排泄了个干净。

    而又经过了匠人们一阵清理，转眼之间，这新城同时在建的上千宅邸和衙署，似乎毫无经历如此强风和骤雨的痕迹。

    紧接着，六七万匠人、苦力，便又开始忙碌了起来。

    人们重新开始搅拌混凝土，或是挖地基，又或者前去远处的窑炉里运输瓷砖、空心砖等建材。

    一切都是井然有序。

    道路的清理，反而使这纵横交错的新修道路焕然一新，那半月前铺就的沥青，经过一阵雨水清洗之后，竟如新的一般。

    方继藩见没什么大问题，才长长松了口气，远处，是大明宫，大明宫似乎也没什么异样，哪怕是那高耸的钟楼，也依旧傲然矗立。

    朱厚照长长的松了口气：“太可怕了，幸好本宫最近积了一些德，如若不然，这新城若是出了岔子，本宫便只好以死谢天下。”

    方继藩心里想，你是不会死的，毕竟你脸皮这样厚。

    不过……方继藩心情也爽朗起来：“是啊，没出事便好，说实话，之所以如此，还是大家伙儿都淳朴啊，大家都是实在人。”

    这是实在话，方继藩的利润极高，所以修筑道路和建宅子，可以不惜工本。

    而这时代的匠人们，给他们一口饱饭，有了点儿薪水，他们便感恩戴德，自觉地这是好日子，来之不易，都肯下苦功夫。

    自然，也离不开一批西山书院下设的工程学院的生员们死脑筋，他们几乎都是按图施工，监督起来，也还算给力。

    毕竟……生员嘛，还没有学会坑蒙拐骗呢。

    说着，方继藩和朱厚照二人，已是进入了新城，随即招募了一批工头和生员，开始布置起接下来营建的章程，如此浩大的工程，可是决不能出任何差错的，要组织起六七万人一道干活，谈何容易。

    方继藩对着图纸，一面托着下巴，开始听取了生员们的汇报，大抵是这一次大雨之后的损失。

    ……………………

    第二章送到。

