 苍穹域！混世战王还保持着秦命的模样，由秦岚协助，秘密拜访苍穹域。

“你就是秦命？”

紫天奇端坐在石椅上，看着大殿上站着的男人，挺拔雄壮，眼神冷冽，好像从骨子里透着股杀伐之气，气势非常压人，只是境界竟然是煌武巅峰，而不是外界传言的煌武境，最近刚刚突破的吗？

以秦命的实力，如果到了煌武巅峰，说不定都能硬抗仙武几招。

“不是。”

“不是？”

殿里众人微微挑眉，正准备好好认识呢，竟然得到一句不是。

“我是秦命兄长，临时改变了模样。

永安镇的消息你们应该知道了，那其实是我。”

“秦命本人呢？”

紫天奇仔细打量着，看起来跟画像上的一模一样，气势气质都很像，如果不是直接承认，他还真未必看出是假的。

大殿里的统领和长老们都面面相觑，第一时间想到的是万界事件里出现的两个秦命。

现在谜底解开了，这群人竟然能随意的变换模样。

“现在应该还在玄天圣地。”

“他真混进去了？”

“他现在是武魂殿的统领。”

殿里众人的表情精彩了，还能这么玩儿？

武魂殿不是跟秦命有仇吗，怎么就顺从秦命了。

如果暴露了，各仙域肯定不惜代价的屠了武魂殿，除非……武魂殿已经开始往凌霄天国秘密转移，要完全投靠秦命了。

紫天奇脸上露出一抹玩味的笑容，别说他们想不到，仙域那群人更想不到。

武魂殿？

秦命还真会想办法，也确实有能力，竟然能让那群桀骜不驯的家伙投靠。

紫天奇的脑海里甚至还勾勒出了一副新奇的画面，各仙域皇道慷慨激昂的讨论着围剿秦命，秦命不仅站在旁边看着，还时不时出谋划策。

“恕我冒昧，你们是怎么策反武魂殿的？”

有统领忍不住问道。

“不算策反，应该是逼迫。

秦命直接找上了他，给他们两个选择，要么他自己把我们带进去，要么秦命弄死他，找个人假扮他。”

“你们五万年前的人做事都这么爽快吗？”

紫天奇平常很严肃，甚至有些阴沉，现在却轻轻地笑出了声。

“秦命现在正跟仙域皇道讨论怎么围剿凌霄天国的事，等具体行动计划出炉，我们会在凌霄天国做相应的布置，但不出意外，应该不需要苍穹域插手。”

“哦？

我以为你过来是来谈合作的。”

“我们当然愿意苍穹域能支援凌霄天国，但是各仙域皇道如果真的打定主意围剿我们，首先就会盯住苍穹域。

如果确定你们仙武都在，他们不会出手，如果确定少了一位，他们不会放过机会，肯定猛攻苍穹域。

秦命之前提到过，如果凌霄天国有难，苍穹域恰好有余力，苍穹域肯定会插手帮忙。

可现在我们有难，苍穹域并无余力，所以应该各自安好，互不打扰。”

“各仙域皇道如果出手，至少动用四位以上的仙武，还有四五十位的煌武。

弑神之战结束后，这个世界从没发生过这种规模的战斗，你们确定能扛得住？”

紫天奇确实没有余力支援凌霄天国，但想不通秦命要怎么应付这场危机。

虽然秦命混进去了解情况了，也策反了武魂殿，但是仙域皇道的实力还是非常强大，远远超过凌霄天国所能承受的极限。

说的难听点，这不是围剿，这是屠杀！在仙域皇道击破凌霄天国屏障的那一刻，整个凌霄天国数百里山河将会变成残酷的屠宰场，血流成河，天武陨落，煌武悲鸣。

“有些困难，所以我们需要借苍穹域一件武器。”

“炼龙炉？”

“炼龙炉对苍穹域来说非常重要，我们绝不白借。

此战结束，至少两条煌武巨龙送上，外带……半条仙武巨龙。”

大殿里的气氛逐渐安静了下来，所有人的目光都落在着个自称秦命兄长的男人身上。

混世战王挺拔如岳，坦然的接受着众人的审查。

虽然苍穹域号称第一皇道，而且疯狂程度天下皆知，但是混世战王经历的事情，面对过的局面，要远远超过在场每一个人，所以气势完全没有被压住，依旧雄浑孤傲，气如天海。

 紫天奇沉默了很一会儿：“换成任何人过来，炼龙炉都绝不外借，但是我很欣赏秦命，不介意借给你们，事后也不需要巨龙来补偿。”

“紫族长如果有什么条件，尽管提。”

“我只希望炼龙炉借出去之后，还能再回到我们手里。”

“紫族长看轻我们了。

我们绝不会因为一件武器而失去一个可以信任的朋友。”

“我不是担心你们不还，我是担心你们换不了。”

紫天奇没有明说，但言外之意已经很明确了。

秦命虽然一再创造奇迹，名震天下，但是这次四大仙域联盟，再有各皇道古族配合，又都是打着彻底解决秦命、毁灭凌霄天国的决心，秦命……扛住的机会不大。

如果秦命惨败，炼龙炉就可能落到别人手里了，比如混沌仙域！没了炼龙炉的威胁，混沌仙域还会对苍穹域展开肆无忌惮的报复。

混世战王保证道：“我们能保证的是，炼龙炉只会由秦命使用，并且在上面刻下空间纹印，如果遇到生死威胁，炼龙炉会立刻转移。”

“混沌仙域既然出手，太虚古龙必然随行。

有他镇守虚空，什么都逃不了。”

紫天奇虽然听说是地心古龙去了玄天圣地，但是因为秦命在万界试炼场展现出来超凡的空间造诣，所以他判定真正袭击凌霄天国的仙龙会是太虚古龙，也有可能两条仙龙一起过去。

“炼龙炉不会直接扔进虚空，而是经幽冥鬼门，转入地狱，并且设定目的地，你们可以派人在那里等着。

如果紫族长信不过我们，可以安排人随我们去凌霄天国，秦命会当着他们的面刻下空间纹印，并演示如何转入幽冥地狱。”

“太虚古龙既然出手，也会禁锢幽冥鬼门。”

“实不相瞒，幽冥鬼门并不只是暂时出现，而是已经真正的溶蚀了空间，打通了生死两界。

只不过那里有幽灵翼族的领地做掩护，又加上秦命的布置，我们压制住了那股气息。

这样一来，太虚古龙完全禁锢不住幽冥鬼门。”

“哦？

？”

殿宇里立刻响起一阵阵的议论声，这消息可不一般。

幽冥鬼门临时降临跟完全贯通生死两界，那是两种完全不同的概念，临时降临只是跨越空间，完全贯通则超脱于空间的范畴了，就算是太虚古龙都不能完全压制住。

凌霄天国竟然不声不响的做了这种布置，关键是秦命竟然能压得住。

紫天奇忽然一笑：“看来你们都考虑好了。”

“为了表示诚意，秦命有一个礼物让我转交给紫族长。”

混世战王从怀里拿出一个锦盒，缓缓掀开，一股妖异的红光立刻溢满大殿，所有人的意识都刹那间恍惚，仿佛天旋地转，又像是陷入了轮回，殿宇凄凉，冥光飘扬，在座的所有人都仿佛变成了骷髅，血肉分离。

紫天奇等人立刻回神，眼前的一切都恢复了正常，但还是惊出了身冷汗，如果刚刚被秦命突袭，后果不堪设想，他们的脸色都变得凝重，眼神都凌厉了起来。

“这是生死花！秦命从轮回岛带出来的礼物，特送给紫族长！”

混世战王合上锦盒，振起股气力，打向了紫天奇。

 