    你那画作，能比的上我的画作吗？

    简直比鬼画符还难看。

    老子就算是一边蹦迪，一边蹲着尿尿，尿出来的痕迹也比你画出来的东西好看啊。

    就这？

    还有脸让自己一招？

    只不过是对比画作而已，竟然被这小子说的像是强者高手对决一样，看把这小子给虚荣的。

    闻听此言，朱雀皇主和林老顿时浑身一颤，彻底震惊了。

    那三张神符之中，蕴含着可以撕裂天道的大恐怖气息。

    可是在前辈眼里，竟然只是破烂纸张？

    也就是说！

    就连这种神符都不把他放在眼里？

    前辈的真实实力那是有多强啊。

    两人一阵恍惚，只觉得就算是穷尽他们的脑力也无法推测。

    此刻甚至有了一种要跪伏在地的错觉。

    “你！”

    那武王神符师眼眸之中寒光闪烁，杀意闪烁。

    “好了好了。不就是要看一下我的作品吗？看把你给急的。”

    “不知道的还以为我给你戴了绿帽子呢。”

    小李子摆了摆手，顿时被气笑了。

    接着，把手放在身后一阵的搜索，直接便是拿出了宣纸和笔墨。

    呃？

    两个武王强者，朱雀皇主以及林老，顿时懵逼。

    这小子赤条条的，一丝不挂，就像是从河里捞出来的老泥鳅一样。

    这么多的东西，是从哪里掏出来的？

    然而心念一动，他们都是禁不住的菊花一紧，甚至不敢去想象那画面。

    毕竟画面太过辣眼睛。

    “好！你可以开始了！”

    那武王强者稳定心神，重新恢复了威风凛凛的模样。

    “开始就开始，老子还能怕了你的鬼画符？”

    “今天就让你看看什么叫做真正的画作。”

    小李子提起笔墨，瞬间便是神采奕奕。

    画什么好呢？

    对了。

    这小子喜欢搞鬼画符，那就给他画一副恶鬼。

    恶鬼镇鬼画符。

    没毛病。

    旋即。

    他手腕扭动，浓浓的黑墨，挥挥洒洒的便是在宣纸之上游走。

    轰！

    那无尽道法规则忽然之间便是从笔端宣泄而出，化作一道道黑色气息，充斥天地。

    天空猛然之间被撕裂开来。

    远在数不清距离的漫天星辰，忽然之间便是黯淡了一下，仿佛被一股浓浓的黑色气息所覆盖。

    下界无数妖魔鬼怪，忽然之间便是抬起头来，口中发出凄厉惨叫，感知到了万界鬼王的降临。

    一个个瑟瑟发抖。

    那些嗜血如命的妖兽，纷纷钻入到山洞以及树林之中。

    平时横着走的它们这一刻全部蜷缩在地，瑟瑟发抖。

    虽然不知道具体发生了何事。

    但是它们明显感觉到，一股大恐怖的气息，正充斥在天地之间。

    接着这股气息骤然收敛，凝聚在小李子的笔尖之中，最终利用笔墨宣泄在了宣纸上。

    “这……这是什么神符？甚至不用任何的神力规则，甚至没有感觉到他身上的气息波动，他竟然就做出了这么大恐怖的神符？”

    轰的一声！

    光是感觉到这股强烈的恐惧气息，那武王神符师忍不住喷出一口鲜血。

    噗的一声！

    他手中的三张神符，直接便是化成了灰烬。

    这三张神符也蕴含着无尽的神力，可是和那小李子所画的神符的无尽恐惧之力比起来，根本就是一个屁。

    而且那噗的一声，显得更加没有排面。

    而是这时，一个狰狞无比青面獠牙的恶鬼，已经在画作之上成形。

    “眼睛应该画的凶狠一点，还是柔和一点？”

    “呵呵，我竟然在纠结这个问题。既然是恶鬼，当然是越恶越好了。”

    “等等。两只眼睛好像有些不够，那就画六只眼睛，这一下不就更恶了吗？”

    小李子灵感迸发，又是一阵的洋洋洒洒的创作。

    六只眼睛赫然出现在那恶鬼的脸上。

    忽然之间，画作之上出现了一个恶鬼的虚影，六只眼睛散发着六种光芒，恶狠狠的盯着那神符师。

    “六目鬼王？竟然是，上古恶鬼？”

    “他竟然能够召唤上古鬼王！这真的只是尊级神符师？不！更强！”

    “简直是无法抵抗！”

    那神符师这一刻更加不淡定了，双腿狠狠的砸在地面上，直接在地面上砸起了一个深坑。

    他双手撑着地面，浑身一阵的发抖，额头上豆大的汗珠不停的滴落而下。

    他输了。

    而且输得很惨。

    不要说和对方进行神符对决了。

    对方随随便便所召唤出来的六目鬼王，若是愿意的话，只需要一个眼神，就能够让他灰飞烟灭。

    这一刻，他终于知道了一个道理。

    天外有天，人外有人。

    而且还特么是一个无根之人！

    “我们……如果我们现在说到这里来，只是为了喝一碗茶，然后马上就走？你们相信吗？”

    另外一个武王强者，脸色苍白，露出了一抹苦笑。

    “既然如此，当然欢迎。”朱雀皇主回过神来，顺手抹了抹额头上的冷汗。

    这一刻也是震撼的不要不要的。

    小李子前辈，竟然能够召唤出六目鬼王？

    六目鬼王存在于上古传说之中，据说当时祸乱青州地面，青州的强者倾巢而出，折损大半才终于将他给击败。

    也正是如此青州的强者逐渐开始衰败。

    光是六目鬼王所带来的黑暗气息，便是笼罩在了青州地面上，足足上千年，大大阻碍了青州强者的修为。

    而现在，这鼎鼎大名的鬼王竟然能够被小李子前辈随手召唤。

    小李子前辈的实力强到了何种程度？

    御膳房的那位的实力，明明在小李子前辈之上，又将是多么恐怖？

    这个念头刚一出现，朱雀皇主和林老同时打了一个冷战。

    不能去肆意揣摩。

    否则的话，会招来天劫。

    “安排两位喝茶，最好的茶。”

    朱雀皇主挥了挥手。

    旋即便是有两个目瞪口呆的强者，将强行喝茶的两个武王强者，带进了朱雀皇朝。

    “啊？怎么变成喝茶了？不比了？”

    “这就认怂了？这是从哪里来的逗逼画师，简直是浪费我的表情。”

    小李子叹了口气，有些无奈。

    接着也就不再在意这件事情，脸色一红，用六目鬼王的画作挡住了自己的重要部位，急忙钻进朱雀皇朝，去主管那里报到。

    虽然，其实他身上也没啥可以遮挡的。

    随着六目鬼王被小李子给带走，天地顿时恢复了正常。

    而所有强者，心头却如同浪潮不停澎湃。

    纷纷惊讶。

    我们朱雀皇朝之中的一个小小太监，竟然是一个神级神符师？

    这也太魔幻了吧？

    “皇主，你应该知道这两位前辈……”林老震惊了半晌，收起心神向前一步，小心提醒道。

    “我明白。”

    “所有在场的强者，今日之事不可传出去。若是有一个字传出，你们全部都要……”

    “死！”

    众位强者顿时一愣，双腿一阵发虚，最终垂下头去，轰然答应。

    只是瞬间，他们就明白发生了何事。

    朱雀皇朝有这样的神符师，必然树大招风，很可能会引起中州强者的觊觎。

    所以，还是低调行事为好。

    “呼。”林老这才松了一口气，转头望着小李子离开的方向，最终看着那光光的屁股在眼前消失。

    脸上不由露出了一抹苦笑。

    这前辈虽然很强，不过这怪癖好像有点不妥呀。

    光屁股上战场？

    纵观整个修武界，也独此一份儿了。

