    “你怎么不说话了？想什么呢！”

    吴江说完见林易站在旁边没有反应，于是不由看着他问道。

    林易皱着眉头，目光紧紧盯着前方出神。

    “我觉得……这事好像没有这么简单……..”

    “没有这么简单？你指哪方面？”

    听完他的话，吴江好奇的问道。

    “郭晓菲的反应，我感觉有点不对劲。”

    林易微微摇头，缓缓说道，

    “我觉得她可能有精神类疾病，不然不可能会出现这么激烈的举动。”

    “刚才她说生死无所谓的时候，我一直在观察她的面部表情，能够清晰的察觉到，她这话绝不是说说而已！”

    吴江听完之后很是惊讶，将信将疑的问道：

    “你是说，如果让她选择要么做传统肠镜，要么就会死的话，她真的会毫不犹豫选择去死？”

    “嗯，是的，我能感受到。”

    林易点了点头。

    “你可别闹了！她不过是耍大小姐脾气罢了，就是说那些话吓唬吓唬咱们和她爸而已，怎么可能真的不怕死！”

    “我跟你说吧，像她这种有钱的富二代、大小姐，衣食无忧，要啥有啥，是最惜命的了！”

    吴江不以为然的说道。

    林易却固执的摇了摇头：

    “我相信我的观察力………她说话时，我从她的眼睛里，没有看到对生的留念。”

    “这……”

    吴江看着林易，不知道该说些什么。

    这怎么越说越玄乎了呢？

    从眼神里就能看出她的想法？你以为你会读心术啊！

    “我甚至有些怀疑，她腿部的问题，有可能与她的精神疾病有联系。”

    “腿疼？精神疾病？”

    吴江更是皱眉反问一声，随后说道：

    “先不说她是不是真的患有精神疾病，就单说这两个疾病，也是八竿子打不着啊，精神有问题会腿疼吗？”

    “不，万物之间，都有可能存在着微妙的联系。”

    林易摇了摇头，继续说道，

    “这样一个为了所谓的屈辱感，能直接淡漠生死的女孩，我们不能用常人的思想去判断。”

    “我觉得可以试着从她精神问题方面入手，看看能不能打开突破口。”

    “你这…….”

    吴江听完林易的话，顿时有些无语。

    现在首要任务是对她身体进行检查，尽快确定下来病因。

    而你却想着通过她精神方面的问题寻找线索？

    这不是浪费时间吗！

    大哥，我们这是看病，不是破案！

    “现在结肠镜的结果还没有出来，我去找郭巨华聊聊，找他了解一下郭晓菲的日常情况。”

    林易没有在意吴江的反应，继续说道。

    “那行吧。”

    吴江见林易执意坚持，便也不好再说什么。

    但他心里却对林易的想法完全不看好。

    哪有这么给人看病的！

    随后，林易直接走了出去。

    他来到病房里把郭巨华叫了出来，向他问道：

    “郭先生，我想跟你了解一下你女儿平时的生活情况，方便吗？”

    郭巨华微微一愣，随后立即说道：

    “方便啊，当然方便，你想了解什么，直接问吧！”

    现在只要能救女儿，别说是聊她的生活情况了，就是聊自己的隐私，那也没问题！

    “通过在酒店里还有刚刚在病房里的接触，我觉得她的性格好像有一些古怪，她平时一直都是这样吗？”

    “还是……只是因为觉得我们跟她不是一个层级的人，所以才会这样。”

    随即，林易笑着开口问道。

    他现在最需要搞明白，平时的郭晓菲到底是一种怎样的状态。

    郭巨华一听，连忙摆手解释道：

    “不，林医生，你别误会，晓菲她平时就是这种性格，可不是针对你！”

    说完，郭巨华叹了一口气，随后继续说道：

    “唉，说出来也不怕你笑话。”

    “我家晓菲啊，不知道是被我惯的还是什么原因，自从她长大一点之后，性格就慢慢变得很任性。”

    “不过也是，平时跟她一起玩的朋友家里条件都不如她，都是处处捧着她，围着她转。还有家里的司机保姆，都宠着她。”

    “这也导致我家晓菲自尊心特别强，不能接受一点批评或者不好的话，我要是有时说她两句，她都给我甩脸子！”

    “总体来说，她就是从小被我和她身边的人给惯的！太不像样子了！”

    说到这，郭巨华又看着林易再度解释道：

    “但是她绝对不是对你有什么意见，你千万不要多想！”

    “包括昨天吃饭的时候，菜刚上来她就动筷子先吃了起来，也不是故意不尊重你。”

    “而是平时她看见吃的就跟不要命，狼吞虎咽的，没个吃相！”

    “她平时的饭量很大吗？”

    郭巨华说到这，林易立即问道。

    被他这么一说，林易脑中不禁浮现出了昨天在饭桌上，纤瘦的郭晓菲大口吃饭的样子。

    那个画面实在是有些不协调！

    “是啊！你别看她这么瘦，但是她特别能吃，每次吃饭比我吃的都多呢！”

    郭巨华点了点头，笑着说道，

    “但是她体质确实是好，吃多少也能保持苗条的身材，不长肉！不像小时候，是个小胖丫头，哈哈！”

    说到这，郭巨华笑着笑着，眼中不禁泛起了泪光，紧接着强忍悲伤说道，

    “林医生，你说晓菲她不会有事吧？我就她这一个女儿，她要是有什么闪失，我是真接受不了啊！”

    “没事的，现在病因还没有查出来，你也不要想这么多。”

    林易见状赶紧安慰道。

    他心里很理解郭巨华。

    无论他在外面的身份多么风光，在外人眼里多么强大。

    但在郭晓菲面前，他只是一名父亲，普普通通的父亲，也会为女儿的优秀而开心，也会为她的伤病而难过！

    “好，好！”

    郭巨华缓和了一下情绪，用力点头说道。

    随后，林易又问了一些有关郭晓菲的日常情况，便回到了急诊室里。

    回去之后，吴江立马向他问道：

    “怎么样，易哥，有什么新发现吗？”

    林易没有立即回话，而是坐在办公桌前，手中拿着碳素笔，紧皱眉头，大脑飞速思考。

    “咱们来捋一下！”

    

