    “嘿嘿，是啊，有巧克力，草莓，橙子，香草原味和芋泥味的。”宸宸如数家珍地掰着手指算。

    顾聿珩听着连连点头。

    宸宸说起吃得来，脸上是带着一层光的。

    看得出来他很热爱食物。

    很快。

    宸宸带着顾聿珩来到厨房，他将小蛋糕从烤箱里拿出来，打包好递到顾聿珩的手里：“麻烦你啦，聿珩叔叔。”

    “没事。”顾聿珩一只手提着盒子，一只手揉了揉他的头发，“这里面一共有多少个小蛋糕？”

    “一个味道三个！所以你可以每个味道都吃一个哦！”

    “好。”

    “对了对了，巧克力的有四个，因为我觉得巧克力的特别好吃，所以你跟妈咪每人都要记得吃两个！”

    “好。”

    送走傅斯年之后，宸宸把剩下的小蛋糕取出来，在餐盘里放好端着上楼。

    他犹豫片刻，最终还是给傅霆俞送了两个，给傅斯年和傅殊送了一个，然后剩下的留给自己跟洛洛吃。

    夜色中。

    傅斯年拿着小蛋糕，看着逐渐离去的顾聿珩，眼底翻滚着冰冷沉冷的墨色岩浆。

    他明知顾聿珩不会对慕念做什么，但他就是不爽他们接近，只是，昨天他毕竟出手伤了顾聿珩，还造成了一些后果，所以，既然慕念需要顾聿珩，那么就让他们暂时接触一下。

    傅斯年需要极力克制，才能压下心中的掌控欲和占有欲。

    他明明站在这里，冷静而理智，可是，心，已经疯魔。

    二楼。

    傅霆俞坐在自己办公室里的主位上，看着手里的蛋糕一下子想到不少年前，他决定结婚的时候，家里人其实也不同意，就觉得黎曼君不适合结婚，她这种花瓶就该被摆放在合适的位置，而不是永远留在某一个人身边。

    但是他一意孤行，执着地娶了黎曼君。

    那时候就有人说未来他一定后悔。

    可，直到现在，他都没有后悔。

    他不后悔娶黎曼君，不后悔生下傅殊，不后悔傅殊生下傅斯年，更不后悔拥有这么可爱的一个重孙。

    “老头，你这蛋糕挺香的啊。”黎曼君闻着味走了过来。

    “来，跟你分一半吧。”傅霆俞将小蛋糕一分为二，递了一半给黎曼君。

    黎曼君接过，咬了一口。

    松软的蛋糕里面是温热的巧克力酱，不甜不腻却很香，还有淡淡的榛果香味，黎曼君忍不住将小蛋糕吃完，还是有些意犹未尽。

    傅霆俞虽然也喜欢吃，但是见她还想再吃，便把手中剩下的半个，递给黎曼君了。

    黎曼君再次接过，喜滋滋地吃完。

    “明儿，我去跟宸宸说一说，让宸宸再做点给你吃。”傅霆俞说。

    “这居然是宸宸做得？”黎曼君惊讶。

    小蛋糕都能做得这么好吃。

    那些饭菜，该有多好吃啊？

    黎曼君顿时有些后悔。

    人嘛。

    进化了这么多年来，就是为了吃一口好吃的东西，看一看好看的东西。

    以前是为了这些，人往往愿意牺牲自己的底线，现在是为了更直观的东西——比如说，钱。

    “没想到宸宸这么厉害。”黎曼君嘟囔。

