    两天后，陆阳，天道美羽，陪着芽衣来到了特战部。

    她要做出人生中……不对，幽生中最重要的选择。

    到底要继续以幽灵姿态生存，还是回到本体内。

    一路上，芽衣没有说一句话，看她迷茫的样子，她也不知道自己该怎么做。

    当得知本体的存在的时候，她没有兴奋，反而有一种迷茫和彷徨。

    她担心，她会就此离开这个世界。

    当又得知本体具体情况的时候，她就不止一次的问自己，现在到底该怎么做？

    作为幽灵生活一辈子，这当然比不上作为一个正常人生活。

    但如果回归本体，本体原本的灵魂就会因为她的关系消失，这不是她想看到的事情。

    这种犹豫，一直到来到特战部，见到本体的时候。

    看着对方无神暗淡的目光，芽衣似乎感觉到了什么，内心深处似乎出现了一个声音。

    她和本体走到了一间密室，没有人知道发生了什么。

    只是过了半个小时后，本体出来了。

    睁开双眼，本应该无神的视线，此刻多了几分异样的神采。

    幽灵芽衣，最终还是回到了本体。

    而她，也找到了内心深处的那个声音来源。

    本体灵魂。

    饱受摧残的它，已经没有继续下去的勇气，在寻求一种解脱。

    幽灵芽衣的出现，正好满足了它。

    其实不仅仅是芽衣，救回来的神子中，很多都在寻求这种解脱，只有少数部分有坚持下去的勇气。

    ……

    生活逐渐恢复平静。

    清晨，天还灰蒙蒙的时候，阳子早早起床，为大家准备早餐。

    回来后已经三天了，这三天，认识了这么多的朋友，热闹，欢乐，让她有一种就好像是在做梦一样的感觉。

    她不仅一次的掐过自己，告诉自己，这不是梦，是真的。

    自己，真的回来了，真的过上了平静的生活，不用再每天提心吊胆的。

    “嘿嘿嘿。”

    每当想到这里，她就会偷偷的傻笑一番。

    有一次还被陆阳给不小心撞见了，当时阳子恨不得找个地缝里钻进去。

    咔嚓。

    玄关的门被打开，天道美羽穿着整洁的校服，来到客厅。

    “阳子酱，他们都还没起床吗？”

    “嗯，都还在睡觉呢。”

    阳子点点头。

    “那我去看看，这都几点了还不起床。”

    之前芽衣的事情终于解决后，本来天道美羽想让芽衣去她那里，可小丫头非要住在别墅，还说什么自己其实感觉还有些不舒服，万一出点儿什么事儿也能找陆阳帮忙。

    天道美羽拗不过她，见陆阳也不反对，天道美羽只能随她了。

    之后，芽衣还撺掇着让天道美羽也搬进来，陆阳倒是没反对，反正现在三川琉璃住在了特战部那里，正好空出一间房间。

    不过，就是天道美羽自己死活不答应，为此，芽衣还赌气跟她“冷战”了十分钟的时间，然后被一个冰淇凌给收买了。

    来到二楼，敲响芽衣的房门。

    “小丫头，起床了，今天要上学的！”

    星月岛处刑结束，东京的生活也步入了正轨，今天是正式复课的日子。

    不过要上课也上不了几天，再过不久就是期末考试，然后就是学生时代最期待的时候，暑假。

    敲了半天门没反应，天道美羽没办法，只能直接进去。

    过了一会儿，她急匆匆的跑了出来。

    “阳子酱，芽衣那丫头人呢？怎么不见了？”

    “不见了？不会吧，昨晚还好好的呀。”

    阳子奇怪道。

    来到芽衣的房间，发现确实没有她的身影，连被窝都是凉的，看来已经离开了许久。

    “问问鹿岛千鹤姐姐，她就在隔壁，也许能知道什么。”

    阳子敲响了鹿岛千鹤的房门，结果同样没有任何回应。

    二人相互对视一眼，心中立刻出现一股不妙感。

    推开房门，果然，鹿岛千鹤也不在卧室，看样子应该也是大半夜离开的。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    阳子心中更加疑惑。

    心中不由的担忧起来，昨天晚上发生了什么，该不会有强盗闯进来了吧？

    不会不会。

    阳子又兀自摇了摇头，哥哥和伊斯琳姐姐那么厉害，就算有强盗，倒霉的也绝对会是他们。

    接下来，又敲了敲其他人的房门，奇怪的事情发生了。

    妖梦，江川千纱，玉藻前，甚至是伊斯琳都不在房间！

    事情变得越来越离奇古怪，阳子不得不担心，该不会真的出什么事儿了吧？

    难道，难道是他们报仇来了？

    阳子心中的“他们”，指的自然就是数字诡异组织，她虽然不了解，但她也知道，那些家伙非常厉害。

    最后来到陆阳房门前，由于心急，这次没有敲门，直接闯了进去。

    刚一进去，“哥”还没喊出口，阳子脚下就被绊了一下。

    向前一个踉跄，还好没有摔倒，阳子仔细一看，发现竟然是躺在地上的玉藻前！

    与此同时，天道美羽尖锐嘹亮的嗓门响彻整个别墅。

    “啊！！！！”

    床上，陆阳慢慢的醒了过来。

    坐起身，看到门口的阳子和天道美羽，他揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，懒洋洋的道。

    “早上好”

    然后，他就发现阳子扶额摇头，天道美羽则羞红着脸，气呼呼，凶巴巴的看着自己。

    “怎么了？”

    陆阳忍不住道。

    然而，他就发现了让他瞠目结舌的一幕。

    本来陆阳为了睡得舒坦，自在，特地换了大的双人床，然而此刻的他的左手边是朝着他的方向，侧着身子的伊斯琳。

    她穿着一身黑色宽松的睡衣裙，领口十分敞亮，于是在陆阳的角度，该看的，不该看的都能看到。

    而在他的右手边，鹿岛千鹤也朝着他的方向侧身睡着，她穿着白色的睡衣，第一颗扣子没有扣上，导致同样能够看到让人眼晕的雪白马赛克。

    这还不算，芽衣，妖梦，玉藻前，江川千纱，都睡在了地板上。

    要么手里抱着毛茸茸的玩偶，要么大大咧咧的躺在地上，呈现出一个立体的大字型。

    而玉藻前更过分，她的九个分身出现，横七竖八的躺了一地，挤满了整个房间，刚才阳子就是被其中一个分身绊了一下。

