    秦铮这个时候也是站了出来，随即从背包里面拿出了一颗药丸喂给了他哥哥吃下。

    吃下了秦铮喂他的药丸之后，他哥哥也是醒转了过来。

    醒来之后，他就看到了秦铮。

    “真是谢谢你了。“

    这时，他也是看到了站在他面前的秦铮，然后感激的说道。

    “举手之劳而已！“秦铮摇了摇头，说道。

    “谢谢你的救命之恩。“这时他哥哥又是对秦铮说道。

    “你能醒过来就好了。“秦铮淡淡的说道。

    和秦铮简单的感谢了之后，这阿奇罗的哥哥才转过头来看向了阿奇罗。

    兄弟间的重逢少不了嘘寒问暖。

    在阿奇罗和他的哥哥寒暄的时候，一旁的秦铮

    也是将自己的神念放了出来，在四周扫视了一圈之后，然后秦铮也是发现了一股不同寻常的波动，这股波动很熟悉，似乎在那里见到过。

    然而当秦铮想要仔细的观察这波动的时候，却发现无从下手。

    随即这秦铮也是收起了自己的神念，开始闭目养神。

    然而就在这个时候，那阿奇罗的哥哥却手里拿出一个匕首冲着阿奇罗就挥舞了上去。

    要不是阿奇罗眼疾手快，这一下绝对会被刺伤。

    闻言阿奇罗的吵闹声之后，这秦铮也是立即睁开双眼。

    结果就看见了刚刚的那一幕。

    “阿奇罗！“秦铮一惊，连忙向前走去，想要阻止这场争斗。

    “秦铮，别过来！“这时，阿奇罗对着秦铮喊道。

    听到阿奇罗的话，秦铮的脚步不由得一顿，停在了原地。

    看到秦铮停住了脚步，那阿奇罗也是松了一口气。

    看到那阿奇罗停下了脚步，那阿奇罗的哥哥则是趁势向着秦铮扑了过去，手中的匕首也是向着秦铮飞快的袭来。

    秦铮见状，心中也是一惊。

    秦铮也是连忙躲避，可惜阿奇罗的哥哥却是早有准备，继续追杀秦铮。

    阿奇罗哥哥的匕首一次比一次的凌厉，让秦铮险象环生。

    这个时候，秦铮也是发现了这个阿奇罗的哥哥似乎对自己很是不满，不断的想要置自己与死地。

    如果不是因为自己刚刚救了他一次，现在他恐怕也是早已经死掉了。

    “秦铮，我哥哥他好像不对劲。“看到秦铮陷入危险，阿奇罗也是忍不住说道。

    不过他的话音刚落，秦铮便是对着他做了一个噤声的手势，示意他不要说话。

    这时，那阿奇罗也是疑惑的看向了秦铮，不明白秦铮为什么不让他说话。

    见到阿奇罗疑惑的目光，秦铮也是微微一笑，然后对着阿奇罗轻轻地向着一个角落指了一下。

    见到秦铮的手势，那阿奇罗也是立刻反映了过来，随即举起手中的武器就冲到了那个角落里面。

    果不其然，这角落藏着一个，并且就是这个人控制着自己的哥哥。

    所以也就有了刚刚的那一幕出现。

    “先把他的控制术给破解了。”

    这个时候的秦铮也是大声的吼道。

    听到秦铮的吼声，阿奇罗也是一愣。

    不过他还是快速的冲到了那个人的跟前，一拳砸向了那个人的脑袋。

