    说来也是巧了，庄云黛这厢里，气势冲冲拎着镰刀直奔她们栖身的破败老院时，正好符大百，符邓氏，庄李氏，三人也正好往王翠翠家去。

    王迎银王迎铁两个少年，急匆匆的跟在庄云黛后面，差点没跟上。

    他们拦不住庄云黛，却也不敢就让庄云黛一个人去老宅，只能跟在兔子一样蹿下山的庄云黛屁股后面，想着到时候要是起了冲突，也好多一个人帮帮庄云黛。

    不过，这下好了，两帮人在半途就碰上了。

    尾随着符大百他们看热闹的村人发出一声惊呼。

    庄云黛止住脚步，不急不忙，先叫了一声“奶奶”。

    庄李氏面色不豫，却是没有说话，看着好似是在组织语言。

    倒是符大百，凶眉狠脸的往前迈了一步，打量着庄云黛：“嗬，傻丫，有些时候没见了，看着人好像是机灵了些啊。”

    庄云黛冷冷的看向符大百。

    原主虽然傻，但记忆里却留下了不少东西。

    她不喜欢符家人。

    这些符氏的娘家人，每每来，大人也就算了，顶多就是不把她当人看，但符家的那几个小孩子……

    小孩子的恶跟善一样，都极纯粹。

    他们有时候会趁人没看见，殴打戏弄软傻乎乎的原主，把原主的头按在泥水里，逼她喝泥水什么的，或者是把虫子，作势要往原主耳朵里塞什么的。

    但原主最恐惧的，还是那个在符家小子里排老五的那人，符志飞。

    这个叫符志飞的，虽说不跟着符家其他的小孩子做恶作剧，但他却对原主有别的想法。

    ——有一回，他把原主骗到没人的僻静处，在那草垛里，要扒原主的衣裳！

    原主虽然傻，却也知道反抗，她挣脱后，衣衫不整比手画脚的想跟庄家人说，但却被符家人轻描淡写的一句“小孩子闹着玩”，就想把这事给抹过去！

    庄李氏当时还想着，要不让符家小五，把自己这个傻孙女给娶了，也算给傻孙女找个归宿，毕竟都是亲戚。

    但符大百跟符邓氏却说什么都不愿意自己儿子娶一个傻子，直接拒绝了庄李氏。

    甚至还让符志飞委委屈屈的跟庄李氏说，是傻子庄云黛对他有点想法，扯了自己衣裳往他身上扑！

    庄李氏将信将疑的，再加上对方也不愿意，这事，竟然就这么轻飘飘的高高抬起，放过去了。

    眼下，原主已经消散，但继承了原主记忆跟身体的庄云黛，却还替原主记着这事呢。

    庄云黛冷冷的看了会儿符大百，突然甜笑一声：“我当是谁呀，原来是符家的二舅啊。”

    符家是符氏的娘家，庄家家里头的孩子，都跟着把符家那边的人叫舅舅。

    这么多村民盯着呢，庄云黛不会让自己留下半点把柄。

    这礼节上，就先给拿捏住了。

    符大百手里还拎着方才劈门的斧头，他拿斧头杵在地上，撑着身子，斜睨了一眼庄云黛：“看着确实机灵了些啊傻丫……那行，二舅问你啊，我大外甥裕哥儿这两次进医馆，是不是你害的！”

    庄李氏想起至今生死未卜的大孙子裕哥儿，也是一脸的愤然。

    庄云黛人多聪明啊，就这一句话，庄云黛就全明白了。

    她手里微微攥紧了镰刀，面上却露出一副极为震惊的模样：“二舅你说什么呢，我最近在老宅养病呢，先前爷爷奶奶还喊我回家住，我就是怕过了病气，这才在外面住的啊。这会儿裕哥儿生了病，进了医馆，怎么还能赖在我头上啊？”

    庄云黛一副委屈的要哭出声的模样。

    王迎银是个老实孩子，一见这个瘦瘦小小的妹妹都快哭了，立马看向庄李氏：“李奶奶，这也太欺负人了吧？云黛妹妹带着期哥儿和彤彤，住在什么都没有的老宅里，都这样了，怎么您家里出了事，还要怪云黛妹妹呢？”

    王迎铁脾气稍急一点，也火急火燎的跟着二哥发声：“可不是嘛！从前云黛妹妹是个傻的，不会为自己辩解，也就算了，怎么着这会儿人都好了，还有人想往她头上泼脏水呢！”

    王迎铁一边说，还一边睨了符大百一眼。

    向阳村的村人们，对着外村人，自然还是向着本村的村民的。

    尤其是符大百这凶神恶煞的，跟庄云黛这瘦得跟棍儿似得委屈巴巴小姑娘一对比，村人们的心，那是早就偏到庄云黛身上了。

    村人们七嘴八舌的说着：“就是，我看人家黛姐儿不傻了以后，人可好了，每每见了我们都笑眯眯的，还打招呼！还喊我姨呢！”

    “可不是嘛！总不能家里头出个什么事，就怪黛姐儿吧！人家黛姐儿也说了，这都没住家里！”

    “不是我说啊，符大百，你是不是看我们向阳村好欺负啊，跑我们向阳村来欺负一个爹死了娘炮了的小姑娘？！”

    众人越说越激动，看向符大百一行人的眼神都变了。

    就连方才那个快嘴说出庄云彤跟庄云期在王翠翠家的孩子，也被他娘给狠狠的拧了一下耳朵，疼得他嗷的叫了一声。

    符大百这都快成了“千夫所指”了。

    他没想到庄云黛这惺惺作态的，竟然引得这么多人替她说话！

    符邓氏一直在旁边看着，见事态往不受控的地方发展了，这才赶忙打圆场：“哎，乡亲们，别激动啊，我家大百不是那个意思。这主要是，这两回啊，我们裕哥儿都不是生病进的医馆，也太蹊跷了些……乡亲们是不知道，裕哥儿惨啊，好好的一孩子，接二连三的抽抽过去，家里头也是慌了神，连夜急着往县里头送。不说别的，孩子大人都多受罪啊……我家大百这不是心疼外甥一家子嘛，一时激动，一时激动。大家想，谁家没个孩子，孩子出事的时候，这不是都慌吗？”

    符邓氏的话引导旁人跟她共情，倒是稍稍起了些作用。

    旁人一想，也是，这庄文裕小小年纪，这接连的遭罪，确实也挺可怜的。

    这要是发生在自己孩子身上……

    方才还义愤填膺的村人们都心有恻然，没再对符大百说什么。

