    对面的女妖一听，娇滴滴就扑了过来：“哎呦，小弟弟你好直接哦，我好喜欢。”

    活得越久，心机越深。所谓的身轻体柔，全是伪装。她看似配合，但眼中暗藏杀机。

    她在距离周玄不足半米的时候，身上的气势突然改变，杀机毕现。

    只见她飞快伸出右手，上面的指甲又长又尖，锋利如剑，直指周玄的胸膛。

    周玄只有白银三星的修为，和眼前的女妖有一星之差。

    但他面对女妖的时候，丝毫不慌。门口就有镇妖石，若是不敌，他只需快速退到门外，那女妖根本出不了门。

    不然，他不会轻易拿小命开玩笑。

    他第一时间催动星魂，身后顿时浮现一株杂草，散发着绿色的光芒。

    然后，他把星魂之力凝聚到拳头上，抬手打出去，拳出生风，力道强劲。

    这正是昨天得到的大力牛魔拳！

    嘭的一声，一人一妖的攻击相碰，顿生震动。

    境界差距，加上昨天才得到拳法，导致周玄被震退到门外。但是，他也成功和绿衣女子有了一次触碰。

    下一刻，他耳边响起了不科学签到系统的声音。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    他哪里会犹豫，第一时间在心中默语：“签到。”

    “叮，签到成功，获得九叶剑草。融合九叶剑草，星魂可获得进化。”

    九叶剑草，生有九叶，叶如利剑，是传说中的大凶之物，能斩日月星辰，能断时空万古。

    周玄没想到，在一株杂草身上签到竟然能获得传说中的九叶剑草，直接激动得一哆嗦。

    果然不科学！

    “小弟弟，姐姐我这还不动口呢，你怎么就哆嗦了？”绿衣女妖朝周玄招手，“进来，让姐姐好好疼你。”

    她出不去，只能诱惑周玄进去。

    仔细一看，她的纤纤玉指消失不见，取而代之的是一片片如刀剑般的叶子，无比的锋利。

    如此犀利的叶子，可以轻易洞穿周玄这种白银三星猎妖师的身体。

    绿衣女妖看到周玄不为所动，不由得一阵嬉笑：“小弟弟，你怕什么，姐姐我又不会咬你。”

    刚才那一击，周玄被震得生疼，但他不记仇。

    他有仇当场就报。

    只听他轻声低语：“融合九叶剑草，进化星魂。”

    如今人妖对立，人族觉醒了星魂，成为猎妖师，才有能力猎杀妖兽。

    人族修炼，实际上是不断壮大星魂的过程。所以，星魂是至关重要的。

    周玄的星魂本只是一株杂草，十分普通，成就渺茫。但随着九叶剑草入体，他的星魂直接被九叶剑草所取代。

    这样一来，意味着他的星魂从一株杂草直接进化成了九叶剑草，那是质的飞跃。

    那一刻，他又哆嗦了。

    那是激动的。

    随着他的星魂进化为九叶剑草，他身上爆发出了前所未有的力量。

    那是星魂之力，宛如剑气一般凌厉，充满杀伤力。

    他的境界也开始提升，从白银三星到白银四星，再到白银五星……

    九叶剑草发光，释放出强大的力量向四周纵横而去，逼得里面修炼了百年的女妖精连连倒退。

    她感受着周玄身上惊人的变化，小嘴张开，已然被吓成你手机里第六个表情包。

    她拥有白银四星的修为，但现在连周玄一招都接不住。

    最终，她被强大的力量逼到了墙角。

    她衣衫褴褛，双手抱体，瑟瑟发抖：“不，不要。”

    “绿帽子什么的，最难看了。”周玄冷哼一声，主动向前，抬手打出一道凌厉的攻击。

    随意的一击，就把女妖头上的绿帽子打得粉碎。这还不止，强大的星魂之力爆炸开来，直接把她打回了原形。

    她的本体是一株狗尾巴草。本来，她长得枝繁叶茂，绿意盎然。但现在，她枯萎了，光秃秃的不剩一片叶子。

    周玄从星魂蜕变当中获得了强大的力量，境界一路飙升，连破好几个小段位，达到白银九星。

    他硬生生压制住继续突破的冲动，开始巩固境界。

    他花费了一些时间巩固境界，总算能初步掌控体内新增的力量。

    然后，他又运转龟息功，把境界伪装在白银四星。

    哪怕是打杂，也会有考核，一个月考核一次，明天恰恰是考核的日子。

    如果他没有进步，那将会被辞退。

    而他把境界伪装在白银四星，和一个月之前相比，有了一星的提升，完全可以通过考核，继续留在这里打杂。

    同时，仅仅只是提升一星，也不会引起过多的关注。

    你要默默签到，安心修炼，苟到天下无敌。

    周玄完成伪装，走了出去。

    出去的时候，他的脚步还是有点飘。

    果然，这就是太快的代价。

    看来还是需要花时间继续巩固境界，熟悉新增的力量。

    周玄转身来到隔壁的5号房间，那里关押着一只闪电貂。

    它只有一尺长，通体雪白，毛茸茸的，眼睛又大又亮，就像一个肉球。

    它看起来又萌又可爱，但是，身有剧毒，无比的危险。

    而且，它灵敏度爆满，移动速度超乎想象的快。成为它的目标，很多时候怎么死都不知道。

    闪电貂的毒，是价值所在。每隔一段时间，就会有人来采毒，用作它途。

    周玄现在有了白银九星的修为，那闪电貂也是白银九星。但是，他却不敢轻易进去。

    因为他知道，那闪电貂速度太快，让人防不胜防。

    被咬一口，就会中剧毒，根本不划算。

    他打开门，就站在门口看着。

    里面的闪电貂也出不来，因为门口有镇妖石镇压着。

    尺许长的闪电貂大眼睛扑闪扑闪的，看向周玄，露出一副宁死不从的模样，奶声奶气地道：“我闪电貂永不为奴！”

    周玄没说什么，只是随手甩出一根“大辣条”，那是条两米长的毒蛇，是闪电貂最爱的美食！

    “除非有辣条！”闪电貂看到毒蛇，眼放精光，瞬间变脸。

    它被饿了好几天，现在没有比看到美食更开心的事情。

    它敏捷度拉满，化为一道白影扑向了两米长的“大辣条”。

    闪电貂的移动速度太快，周玄甚至看得有点眼花。如此身法，让他都很羡慕。

    仅仅只是两秒的时间，尺许长的闪电貂就弄死了两米长的“大辣条”，美滋滋地啃食起来。

    一根“辣条”卖身体！

    两个月前，它就是被人用一根“辣条”拐了回来。

    后来它被关了起来，才发现上当了。

    人们需要的，只是它的毒液！

    “口口声声说爱我，却惦记我口水，哼。”它一边吃着，一边轻声嘀咕。

    ……

