    金彪一时气结，指着那群经理破口大骂道：“你们这群白眼狼，怎么能背叛肖老大！”

    他口诛笔伐，那几人却毫不在意的耸肩，人为财死乌为食亡，薛子麟收购价高，承诺报酬丰厚，他们自然愿意为其卖命。

    肖飞也是面色难看，没想到这王八蛋这么厉害，他整顿过一遍酒吧居然还能把这群人拉拢过去。

    哼，也好，趁今天把这群不忠之人通通钓出来，也省的日后麻烦。

    想到这，肖飞故作悲愤的指着薛子麟骂道：“你好生卑鄙！”

    薛子麟轻蔑一笑：“商业竞争而已，凭什么说我卑鄙，我这是为你的酒吧注资啊，怎么，众目睽睽之下，你还想反悔不成！”

    他话音一落，在场众人都是面色古怪的看着肖飞，今天可真是有意思了。

    本来以为薛正海等大佬都卖面子的酒吧老板有多厉害呢，结果今天自以为聪明的提出竞价融资。

    反倒被人夺走了最大股权，啧，果然新模式就是不靠谱，不能轻易尝试。

    他们都暗暗决定，要引以为戒，自己公司就算要融资，也绝对不能拿出超过2 0%的股份！

    肖飞看着众人质疑的目光，故作脸色难看的把股份转让书放到了桌子上。

    “谁想反悔了，你胡说八道什么，先注资，到时候按注资比例算，你若是最多，我自然会把产权证书让出来！”

    他说的看似强硬有力，细听却显底气不足，薛子麟心中嗤笑。

    还在抱有希望呢，真是可怜啊，当下他再没多想，直接就把五千万转了过去，接过股份转让书就签上了自己的名字。

    肖飞笑的意味深长，当场就鼓起了掌，笑着说道。

    “薛公子真是豪爽，看都不看就直接签字，恭喜恭喜，恭喜薛公子成为黑森林酒吧的新晋小股东。”

    啥玩意，小股东，五千万还小股东？

    薛子麟眉头一皱，直接说道：“肖飞你脑子没病吧，快点把产权证书拿出来！”

    这肖飞莫不是骤然产业被夺，精神失常了？

    肖飞再也抑制不住嘴角的笑意，直接笑出声来说道：“你还是先看看股权占比吧。”

    见肖飞毫不掩饰的得意笑容，薛子麟眉头，这一看他直接愣住了。

    “肖飞，你他妈怎么算的股权，老子出的五千万，才有7%，你有没有搞错！”

    他怒声质问，肖飞却不慌不忙的回了一句。

    “不好意思薛大少爷，前两天钱多了没处放，我扩大了点投资，酒吧新注资了三亿，算来，你这点钱确实只够7%的。”

    这事肖飞却是还没来的及跟众人说，就连金彪都不知道。

    本打算在开始竞价前讲清楚的，结果这薛子麟正好来砸场子，肖飞就一时忍住没说。

    酒吧原资产一亿，加上肖飞注入的三亿，他本应该有7 5%的股份。

    但肖飞原计划再引进两亿左右，也就拿出了3 0%引资。

    再加上这酒吧本就是金彪给他的，他就只要了4 0%，按照比例给了金彪16%。

    其他的又按照这些年的营业额分给了各个总经理一点。

    这样算来五千万确实只够7%的，薛子麟当场愣住了，三亿，这王八蛋哪里来的三亿！

    怪不得刚才薛正海和梅天池不出手呢，原来他们是早有预谋！

    这钱说不定也是薛正海他们给肖飞的，该死，这两个家伙究竟收了肖飞什么好处，竟然事事帮着他！

    自以为想通的薛子麟目眦欲裂，怒吼道：“你他妈居然使诈！”

    故意放假消息诱骗老子上当，好狠毒的心思，妈的老子到底欠他什么了。

    他似乎完全忘了，明明就是他自己主动找茬，而肖飞就更加无辜了。

    肖飞甚至都不知道薛子麟要想办法吞了他的酒吧，这事完全就是歪打正着，薛子麟自己撞上的。

    而他愤怒嘶吼，肖飞忍不住嗤笑一声：“我有吗，我有说是3 0%的股份一起竞价吗，你自己资产估算错误与我何干？”

    肖飞语毕，薛正海等人也跟着声援：“肖飞说的没错，竞价本就是自愿行为，薛子麟你莫非还想无理取闹不成！”

    有人带头，其他人也起哄道：“是啊薛大少爷，您想当大股东，要不再加点，两亿绝对够！”

    “对，堂堂薛大少爷，怎么能只拿出五千万来寒碜人呢？”

    此人此言一出，在场众人都跟着哈哈大笑起来，他们嘲讽薛子麟可一点不嘴软。

    一时今天在场人里，肖飞和金彪的朋友本来就占大多数。

    而且另外的人也是跟着薛正海等人闻风而动来的，见薛正海和梅天池明显也是和肖飞一伙的。

    他们自然也站在肖飞这边，反正有薛正海和梅天池二人撑腰，他们怕什么。

    一时间群体嘲讽技能加满，薛子麟听的是七窍生烟，有一瞬间他是真想掏出两亿来把肖飞这王八蛋砸死。

    但一来他公司一时间没有那么多流动资金，二来花两亿要一个酒吧连锁，这实在太不划算。

    薛子麟心中恨恨的想，只有肖飞那种脑子抽风了的人才会这么干！

    肖飞对他的想法一无所知，就算知道，也只会说，“爷的远见你懂吗，不懂就别瞎比比。”

    见薛子麟久久不语，肖飞笑着说道：“怎么样薛公子，现在好歹也是我酒吧的小股东了，要不要坐下来等着一起看看开业盛况？”

    此时六点五十二，离七点开业不过只有八分钟了。

    看你马勒戈壁，薛子麟只想破口大骂，他要成为小股东干嘛，他是来抢产业的！

    现在没成为最大股东，这五千万不就代表打水漂了吗！

    薛子麟面色难看，厚着脸皮的说道：“我要撤资！”

    肖飞听罢登时就笑了，这孙子是捣乱不成，就想着把钱要回去啊。

    “薛公子不再考虑考虑吗，合同都签了，酒吧发展前景不错，虽然你的股份少，但这每年跟着拿分红不也挺好吗。”

    他笑着出声，薛子麟却只想破口大骂，拿你妹，谁特么要你的垃圾分红，谁特么要跟你合作！

    反正人不要脸天下无敌，他依旧表示要撤资。

    肖飞噗嗤一笑，不急不忙的打开股权转让书说道。

    “薛公子你想撤资当然可以，不过这刚签上，没满三个月，又不是因为酒吧亏损才撤资的，算违约。”

