    “事情很简单。”

    叶凡微微坐直身子，感受这女人身上的滑嫩：“洛非花虽然也是洛家一员，还是洛家核心，但在整个洛家，钟十八最恨的人是洛大少。”

    “他不仅杀了最多钟家子侄，也是他糟蹋了貌美如花的钟家大小姐。”

    叶凡的声音多了一丝冷冽：“钟十八当初不止一次在我面前流露要把洛大少剥皮拆骨千刀万剐的。”

    宋红颜轻轻点头：“洛大少确实不是东西。”

    “那钟十八为何不先杀罪大恶极让他最为仇恨的洛大少？”

    叶凡声音一沉：“而是要来宝城袭杀守卫重重让他没多少恨意的洛非花？”

    “弃易择难，弃核心仇人选择边缘人物，为了什么？”

    他玩味一笑：“难道钟十八想要把洛大少留在最后？

    让他遭受一一失去亲人的痛苦折磨？”

    “钟十八没这种猫捉老鼠统筹全局的能耐。”

    宋红颜一点就透：“没这种实力，他又不是傻子，也就不会舍易求难。”

    “而且对于钟十八来说，真要复仇，肯定是先把最恨的人宰掉。”

    “这样不仅能最快速度出一口气，还能减少复仇灭族途中被反杀的遗憾。”

    “毕竟任何复仇都是越杀越难，因为目标会不断提高戒备，甚至设局反杀。”

    “杀一百个洛家子侄，然后被有防备的洛大少反杀。”

    “杀掉没防备的洛大少，然后被洛家子侄反杀。”

    “毫无疑问，后者才是复仇的正确模式。”

    宋红颜幽幽一叹：“心中仇恨的钟十八不动洛大少，而来袭击洛非花，确实说不通……”“说不通，也就说明内有乾坤了。”

    叶凡笑着接过了话题：“当然，真正让我警惕的，是钟十八知道洛非花跟我妈的恩怨。”

    “他知道洛非花欺负了我妈二十多年，还知道叶家兄弟之间的芥蒂以及我妈的使命。”

    “这让我瞬间生出了警惕。”

    “钟十八从哪里了解到这些东西？”

    “而且钟十八如果是纯粹杀洛非花的复仇的话，没有必要浪费时间去了解这些恩怨。”

    “然后我再结合他是钟家活口、杀钱诗音母子的四两拨千斤手法，以及最近调查老K一事判断……”“我觉得钟十八很大概率加入了复仇者联盟。”

    “为了证实自己的猜测，我就顺口诈了他一下，说他背后有复仇者联盟支持……”“钟十八当时果然慌了。”

    “这也让我推测出钟十八杀钱诗音母子、袭击洛非花的真正目的。”

    “他要让叶家乱成一锅粥，要让大伯和洛非花焦头烂额，这样一来，无论是我还是大伯都没空追查老K。”

    “不得不说，复仇者联盟这一局玩得漂亮，钟十八复仇更是最好的幌子。”

    叶凡眼里迸射一丝蔑视：“只可惜……”“只可惜他们遇见我英明神武的老公了。”

    宋红颜娇笑一声：“这不仅让他们功亏一篑，还让我们更加锁定老K在叶家。”

    “锁定没什么用啊，没有十足证据，老太太是不会给我机会验身的。”

    叶凡苦笑一声：“估计只能靠大伯暗中运作了。”

    宋红颜笑容玩味：“把钟十八揪出来相信老太太会让步！”

    叶凡无奈一叹：“钟十八消失了，一时找不到。”

    宋红颜目光清亮：“要拿下钟十八也不是什么难事。”

    “老婆有法子？”

    叶凡来了兴趣：“什么法子？

    告诉我，中午我做好吃的给你吃。”

    宋红颜手指一挑叶凡下巴：“我要吃小龙虾，还要剥好的。”

    “这话怎么有些熟悉呢？”

    叶凡哼一声，随后一笑：“没问题，只要能拿下钟十八，把我剥了给你吃都行。”

    宋红颜红唇微启：“与其四处寻找蛇洞，不如引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”

    叶凡眯起眼睛：“怎么引？”

    宋红颜一笑：“洛非花。”

    “洛非花？”

    “她弟！”

    一语惊醒梦中人！下午，在家里呆了小半天的叶凡，告别宋红颜后就让人把自己送上慈航斋。

    一到山门，叶凡顿时变成炙手可热的人物。

    一路上都是小师妹的欢声笑语，还有此起彼伏的小师兄热情称呼。

    师妹不仅漂亮，说话好听，更是单纯的小绵羊一样，多看几眼都会娇羞不已。

    叶凡感觉自己确实有点乐不思蜀了。

    不过叶凡很快收敛心神，径直来到了洛非花的关押之处。

    一间绿竹遮掩护卫重重的白色小院子。

    “砰——”叶凡从车里钻出来后，也没有太多虚与委蛇，大步流星上前，一把拍开了大门。

    大门哐当一声，发出一记响声，也让院子中人惊吓了一下。

    “啊——”正靠在温泉池子中的洛非花看到叶凡出现，下意识护住了身子吼叫一声：“叶凡，王八蛋，谁让你进来的，没看我在泡温泉吗？”

    身体还虚弱的洛非花羞怒不已：“给我滚出去。”

    “有什么好滚的。”

    叶凡晃悠悠走了上去：“你又不是没穿衣服，一身泳衣，能看你什么？”

    五十岁的林芝玲保养的跟二十多岁一样，洛非花保养的比她有过之无不及，甚至还更有活力和朝气。

    但叶凡依然没兴趣多看洛非花一眼。

    “再说了，慈航斋三千小师妹，哪个不比你年轻不比你好看？”

    叶凡在温泉旁边的石凳子上坐了下来，还拿着茶壶给自己倒了一杯茶水。

    “你懂个球，除了圣女之外，几个小师妹比得上我？”

    洛非花闻言大怒，恨不得在叶凡面前狠狠展示身材：“放眼整个宝城也没几个人能跟我相比。”

    叶凡打击一句：“那是你自己觉得。”

    “顺便提醒一句，你失血过多，泡这温泉，越泡越虚……”说到一半，叶凡就没有说下去了，他发现温泉池子的水放了药材，血红血红的，很是刺眼。

    “这么生气，我还以为你愤怒我看到你身子呢。”

    叶凡笑了笑：“原来是担心我看到你药浴，这是类似洛家赶尸的秘术？”

    “闭嘴！有事说事！”

    洛非花白了叶凡一眼，又靠回了池子里，但把修长双腿搁在池子边缘。

    她让自己上身感受着池子的热量。

    随后她问出一声：“你跑来找我有什么事？”

    “没什么事。”

    叶凡俯下身子从她修长腿上捏起一片黑色的药渣：“只是想要借你弟弟一用！”

    

