    我左手打神鞭小心翼翼地抽了过去，可不等我打在尸预的身上，他的眼睛忽然闪了一下红光，然后忽然伸出左手，直接把我的打神鞭抓到了手里。

    “打神鞭！？”恶魔尸预笑了笑继续说：“这东西对我来说没用。”

    说着恶魔尸预忽然一发力，直接把我连着打神鞭一起扔了出去。

    “嘭！”

    我的身体直接撞到了一根石柱上，瞬间把那石柱就给撞断了。

    不过那恶魔尸预再扔我的时候，捂着脑袋忽然又摇晃了起来，所以他的力道并不是他的全力，我也就侥幸没有受重伤。

    我被摔飞了之后，徐铉也是操控着锁仙链打了过去，尸预仍旧是伸手，直接拽住徐铉的锁仙链，片刻之后，徐铉的锁仙链由金色变成了铜锈色，再一会儿后直接化为一股粉末消失了。

    徐铉的身体也是猛的往后退了一步。

    嘴里吐出一口浊气。

    同时徐铉胸口又是一张符箓烧了起来。

    恶魔尸预捂着自己的脑袋，然后一脸惊讶道：“咦，你这是什么符箓，竟然可以把我的尸气给排出体外，不简单，不简单。”

    徐铉笑着说：“这是我的本命煞符，你这尸魔怕是不会认得的。”

    说话间神君和仙极老祖也是纷纷施展神通去攻击，不过他们的神通还未曾靠近恶魔尸预，就被尸预一挥手的功夫给挡下了。

    这恶魔尸预虽然还没有完全控制尸预的身体，可也是我们无法对付的。

    觉察到这些情况后，神君又对我说：“初一，你应该全力杀了尸预，以及他身体的恶魔，你想要保全尸预，还想要击败恶魔，这世界上哪有这么好的事儿。”

    我道：“可尸预不该死！”

    神君立刻道：“初一，现在可不是妇人之仁的时候。”

    说罢，神君又对徐铉和王俊辉道：“你们是他最信任的朋友，你们倒是劝劝他啊。”

    徐铉笑了笑说：“我们之所以和初一是好朋友，是因为他绝对不会抛弃同伴，你让我们劝他，不是白费力气吗？”

    我从石堆里爬起来，然后对着王俊辉那边说：“竹谣，你和梦梦、阿锦一起带着王道长到那木拉错那边去，然后想办法出去，让王道长请神来救我们，我们这些人想要一起逃，那是绝对不可能的。”

    王俊辉也是明白事情的严重性，所以也没有反驳。

    竹谣、梦梦，阿锦，还有梦梦带着无支祁，应该可以顺利把王俊辉送到那木拉错那边去。

    至于湖的位置，我相信我命理罗盘指的方向就是。

    命理罗盘是依据小梁渠康康的命气所指，康康和这里有着莫大的关系，跟着康康的命气走，肯定不会有错。

    所以我把命理罗盘也是扔给了王俊辉。

    接过命理罗盘后，阿锦有些不想走，她道：“初一，就算没有命理罗盘，我也能长时间待在你身边，梦梦有无支祁，它肯定……”

    我打断阿锦道：“无支祁现在无法控水，神通废了一半，你们这次前去一路上指不定遇到什么情况，所以你去非常必要的。”

    此时枭靖也是道了一句：“让思言也跟着去吧，她留在这里只会是累赘。”

    枭靖这么说，并不是他真的嫌弃唐思言，而是因为他担心唐思言的安危。

    唐思言自然知道枭靖的用意，眼睛里就泛起了一丝的泪光。

    枭靖摸摸唐思言的额头道：“听我的命令。”

    唐思言听枭靖的话听惯了，就点了下头飞到了王俊辉的旁边。

    恶魔尸预看着我们道：“想跑，你们一个也跑不了。”

    说着他又想动地方，可刚迈了两步，他又“啊”的痛叫了一声，然后双手捂住了脑袋。

    看来尸预的师父，尸珜，绝对也不是一个简单的存在。

    只可惜，尸珜已经去世了。

    尸黔在旁边问恶魔尸预：“大人，你……”

    恶魔尸预恶狠狠地道：“我没事儿，我控制这尸体是迟早的事儿，你去拖住他们，不要让他们任何一个人离开这里。”

    尸黔点了下头，就准备再次缩身到石柱里。

    不等尸黔消失，我一个摘云手飞了过去，九招龙剑斩过去，直接阻止了尸黔的消失。

    于此同时，王俊辉等人也没有再迟疑，沿着我命理罗盘指的方向，往西南方向奔去去了。

    尸黔被我拦下来，顿时恼怒道：“李子逍的儿子，你别白费力气的，你拦得下我一时，拦不下我一世。”

    我挥着青仙鬼剑道：“我不用拦你一世，只要拖到我朋友找到那木拉错，然后出去就可以了，另外，不要李子逍儿子这样的叫我，我有名字，记住了，我的名字叫李初一，西南分局的话事人，五鬼圣君。”

    现在变成了我在拖时间，我们既然杀不了恶魔尸预，那我们只能想办法让王俊辉等人先出去了。

    只要青衣一门的路痴，或者青衣过来了，那我们对付这恶魔尸预就有希望了。

    此时我也是彻底清楚了，只要不让尸预靠近这里的石柱，他就无法施展更大的神通，也无法快速地靠近我的同伴。

    此时贺飞鸿操控着苍枭火鹰也是飞了过来，他对我说：“初一，对付那尸魔，我没有办法，可对付这尸黔，我还是有些办法，有我在，我保证他接下来无法靠近任何一个石柱。”

    说着贺飞鸿飞身捏了一个指诀，那苍枭木鹰飞快喷出了许多的木箭，那些木剑，全部刺到了附近的石柱上。

    尸黔看着贺飞鸿冷笑道：“就凭那些木箭，你想要阻止我？”

    说着尸黔就飞快向一个石柱撞了过去，可不等他靠近，那刺在石柱上的木箭就在一瞬间化为了一只火蝴蝶，那火蝴蝶直接对着尸黔喷了一口火，尸黔立刻退了回来。

    我仔细看了一下，发现那火蝴蝶其实是一个很小的机关蝴蝶。

    它身上的是机关火，而且是威力极强的机关火。

    贺飞鸿的机关术也是进步不小啊。

    看来贺飞鸿不是忽悠我，我也是放心和徐铉站到了一起。

    神君和仙极老祖也是落到了我们的身边。

    枭靖白色的凰翅不停拍着，有些不知道该如何攻击恶魔尸预，所以我就对枭靖道：“你去帮贺飞鸿，他一个人操控太多机关火的话，肯定有漏洞，你就用你的凰火补上，记得不要靠近尸黔，你不是他的对手。”

    枭靖笑了笑说：“我不是那尸魔的对手，可要对付尸黔的话，我们枭家还是几种秘术的，你放心好了，我会好好配合贺飞鸿的。”

    说罢，枭靖就向尸黔的方向飞了过去。

    此时尸黔的旁边已经飞了十多只机关火蝴蝶了，同时操控那么多的机关术，贺飞鸿的脸上还是显得十分的轻松。

    而恶魔尸预这边，他仍旧捂着脑袋原地不动，可我们也无法靠近他，我们每次靠近都会被他的神通给打飞。

    既然要拖时间，再被打退几次后，我没有再攻过去，而是问恶魔尸预：“你认识打神鞭，那这两节打神鞭是不是你送给尸珜的。”

    说着我从背包里取出盒子，那盒子正是尸预给我的。

    看到那两节打神鞭，恶魔尸预笑了笑道：“没错，那正是我给了尸珜的，看来尸珜给了我的这副身体（尸预），然后这身体又给了你。”

    我说，是。

    然后我又问恶魔尸预：“那打神鞭，你是从哪里弄来的？”

    恶魔尸预笑着说：“你想知道吗，那你就想办法来打败我，你若是打败了我，我就告诉你我的打神鞭是从哪里来的，哈哈……”

    恶魔尸预这么说的时候，我就问太极图，他说的是不是实话。

    结果太极图的回答，否。

    所以我就笑着说：“没想到你这样的大人物也会撒谎啊，这打神鞭不是你给尸珜的，而你是发现尸珜的时候，那打神鞭就在他的身上，对吧？”

    “尸珜当时肯定不是一名普通的士兵，他不是格萨尔王的重将，就是辛赤魔王的重将，不然他不会有打神鞭这么宝贵的东西，你应该也是看重了尸珜的资质，所以才收他为徒的，对吧。”

    听到我这么说，恶魔尸预冷笑了一声道：“我最讨厌你这样一副自以为是的表情，跟当初李子逍一样，你们是不是觉得这里的一切你们都知道了？”

    我摇头说：“我并没有这么想，不过你说谎却是骗不了我的，我对这里还有很多的疑惑，比如，你到底是谁，加拉白垒那么强大的存在，落到这里后都被你控制了，你应该比他更强，还有加拉白垒的父神，你把他打伤，他把你封印了数十万年。”

    “你肯定是一个超级古老的存在，不然的话，我身边的这二位也不会不认识你。”

    说着我指了指神君和仙极老祖。

    恶魔尸预笑了笑道：“想知道我是谁，那你得要打赢我，如果打不赢，你是没有资格知道的。”

    果然，要弄清楚这里的事情，不是一件简单的事儿。

    和恶魔尸预对话的时候，我对着徐铉伸了下手招呼了一下，徐铉皱皱眉头问我：“干嘛？”

    我说：“本命煞符，给我来一打。”

