    第744章

    沈远景死了，H部群龙无首，也乱的不行。

    沈睿双目赤红。

    “原子润你这个叛徒，亏得我哥哥平日里对你这么好。你背叛他也就算了，还帮着外人害死我哥哥，今天我连你一起杀了替我哥哥报仇。”

    好好的劝说没想到战火引到他身上来了。

    “沈睿你不知道真相就别乱说，是沈远景先有错再先，你就不能明辨是非吗？”

    “我的家人就是我的是非，人都死了当然是死无对证你现在说什么都可以。妖精就是妖精，狗改不了吃屎。你别忘了当初你是怎么发下毒誓的。与妖势不两立，现在又同他们厮混在一起。”

    “你不懂，人都是会变的。人有好坏之分、妖也有。以前是我们太专断了些。”

    “我来可不是听你说这些废话的。”

    说话间又一颗子弹从他眼角边擦过，这下刺激的原子润脾气也上来了。“清泽、给我打。给我狠狠的打他！”

    十分钟后，沈睿体力不支倒在地上。

    清泽嫌弃的看了一眼擒住的男人。

    “就这、就这……弱鸡崽子。中看不中用。”

    沈睿抬头狠狠的瞪了他一眼。

    清泽变回原形走到沈睿面前，伸手碰了碰他的脸蛋。

    “你还差得远呢。”

    正好沈远景嗝屁的时候他不在没过瘾，他弟弟送上门来。新仇旧账一起算，今天怎么也要把他大卸八块才能泄气。

    沈睿的枪也被缴了。

    “技不如人，要杀要剐给个痛快。”

    “这样啊！本来想一刀宰了你，突然觉得这样岂不是如你所愿。我得好好想想怎么折磨你。”

    戏也看完了，闻卿觉得无趣，都没有她出手的余地。

    “人呢就交给你们了，我回去睡个觉。”

    原本的套房豁出一个大口，冷风呼呼呼的往里灌。闻卿刚坐下，房门被推开。一身傲气矜贵的男人朝她走来，还没等她直起身体，郁时盛扣住闻卿的后颈两人顺势倒下去，陷进柔软的沙发里。

    这么刺激，闻卿眨眨眼看着他。

    郁时盛原本只是想将她抱起来，哪想到顺着她一起倒下去了。

    对面楼顶的吃瓜群众都惊呆了。

    吱吱兴奋的从原子润的口袋里冒出脑袋小爪子扒在口袋边缘。

    “哇喔，亲上去亲上去。”

    “少儿不宜。”原子润伸手盖住吱吱的脑袋。

    “没事吧！”郁时盛担忧的目光落在闻卿身上，炙热的眼神仿佛要将她看穿一般。

    闻卿撇嘴指了指对面。

    “那里有两个曾经最接近成神的妖精，哪里还轮得到我这个小菜鸡出场。”

    小菜鸡？

    这三字在他口中滚了一圈。

    “你比他们厉害多了。”

    “此话怎么说。”

    “因为你有我。”

    ……

    这话深得小妖精的心。

    闻卿变成猫蜷缩在他怀里。

    “困了，抱我换房间休息。”

    白乎乎的一团乖巧的趴在他怀中，脑袋贴着他的臂弯。郁时盛抱着猫出了门，在走廊上撞见迎面而来的原爵。

    原爵的目光落在他身上又落在猫身上。

    “这猫……你兴致倒是好，出席宴会不带着闻小姐带着猫，她知道后不会吃醋吗？刚才那么急离开，该不会就是为了这小猫崽吧！”

    (本章完)

