    好自为之？！

    君陌卿不可置信的看向容欢。

    “嫂子…母亲这是，不打算再认我这个女儿了吗？”

    “陌卿。当初母亲应当与你说的很清楚。

    你做了他们十几年的女儿，他们的性子如何，不必我多说想来你也是了解的。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    容欢淡淡的打断了她接下来的话。

    “鱼和熊掌不可兼得的道理你是明白的。

    你如今能嫁去东蜀，顶的是璟浅长公主的身份，作为南蜀长公主，你的父亲是太上皇，你的母亲是太后娘娘。

    你的未来如何，与宸亲王府又有何干？

    在世人眼中，嫁去东蜀做太子妃的人是长公主君璟浅，而不是宸亲王府的小郡主君陌卿。

    无论是为了你的性命安危着想，还是为了南蜀的颜面着想。

    父亲母亲都不可能再认下你这个女儿。

    你顶了璟浅的身份得到了你想要的那个人，那么以后，璟浅就会作为宸亲王府的小郡主好好待在南蜀。

    从今以后，你只是南蜀的长公主，东蜀的太子妃。

    这是你自己的决定与选择，我们无法干涉，也希望日后你不要后悔今日的所作所为……”

    半个时辰后，君陌玄这才带着容欢从小镇离开。

    不同于二人来时东蜀众人的态度，二人离开之时，耶律齐更是亲自送了出来，脸上满是喜色。

    莫词讶异于耶律齐态度的突然转变，更加好奇君陌玄究竟与耶律齐说了什么，竟能让他的态度转变的如此彻底。

    只是纵然好奇，莫词也知道此时不是多问的时候。

    只能暂时将自己心中的疑问尽数压下不提。

    而君陌玄与容欢在回去雍都城的路上之时，二人明显都轻松了几分。

    君陌玄更是放慢了速度，任由马儿在路上慢慢悠悠的晃着。

    “你的心情这么好，看来耶律齐是答应了皇上提的那些要求。”

    君陌玄唇角微勾，亦不否认容欢所说。

    “他如今手中纵然有再大的权利，说到底也不过只是太子。

    做的每个决定或是每件事情，或多或少都会受到如今东皇的掣肘与干涉。

    更何况，只要一日没有登上那个位置就会有被废的可能。

    皇上提的那些要求以及许的那些条件，对他来说本就是一件互利共赢的事情。

    他没有理由拒绝。

    你那边呢？

    恐怕陌卿她到了今日都还是没有丝毫悔改之心吧？”

    提到君陌卿，容欢的心中既有些生气，又有些无奈。

    若用现代的话来说，君陌卿便是一个妥妥的恋爱脑。

    对待恋爱脑，她是一点办法都没有。

    轻轻叹了口气，她这才接着开口道。

    “该说的我都已经说了，她若是听不进去，我也没有法子。

    不过就算是听进去了，她如今也没有回头路可以走了。

    她苦心孤诣得了今日这样一个结果，真不知究竟是好还是不好。”

    “好不好的都是她自己的选择，南蜀能为她做的，我们能为她做的，都已经尽力为她做了。

    一个人，总是要吃些苦头才能长大的。

    好了，别再想这些事情了，我们回家。”

    ……

    东蜀的大婚队伍在路上走走停停了二十余天，终于抵达了东蜀的皇都——和阳城。

    到达和阳城的当天，耶律齐便与君陌卿举行了大婚。

    在路上的这些天里，虽然君陌卿偶尔想起那一日容欢说的那些话时还是会觉得有些伤心。

    但抵达和阳城，看到东宫的那些喜庆布置，想到今日便是她与耶律齐的大婚，心中的那些伤心顿时也被冲淡了不少。

    经过一系列繁缛的礼节之后，君陌卿也被人先一步送进了东宫的婚房。

    在婚房中焦急的等待了许久，头上的红盖头终于被人揭了开来。

    站在她眼前的正是她惦念了五年有余的心上人。

    君陌卿眼中满是浓烈的爱意，而耶律齐眼中虽有喜色，但那抹喜悦就如同他的脸色一般，始终都是淡淡的。

    但对于君陌卿来说，这些就已经足够了。

    她并不奢求更多。

    二人喝完合卺酒，将婚房中的一众人遣退之后，君陌卿突然有些不知所措。

    她知道大婚当夜，新婚夫妇是要圆房的。

    可是她是顶替了君璟浅的身份，出嫁之前根本就没有长辈教过她这些事情。

    她待会儿究竟该怎么做呢？

    而就在君陌卿胡思乱想之际，耶律齐已经换了一套衣服从屏风后出来，和衣躺在了君陌卿的身侧。

    “你身上还有伤，早些安置吧。”

    君陌卿愣了一下，纵然没有人教过她，可她心中也明白，圆房不该是这样的。

    耶律太子他，好像真的对他们的洞房花烛夜没有丝毫期待。

    君陌卿不免有些失落，但还是安慰自己，耶律齐这是为了自己身上的伤考虑。

    轻轻应了一句后，也将身上的嫁衣换下。

    与耶律齐一样，和衣躺在一起。

    婚房内的龙凤烛一直燃着，君陌卿闭眼躺在耶律齐的身边，慢慢的便有了一阵困意。

    就在她睡得迷迷糊糊，半梦半醒之间，突然听到门外传来一阵声音。

    “不好了！太子殿下，徐良娣突然腹痛至极，殿下快去看看吧！”

    君陌卿还没能反应过来徐良娣是谁，便感觉到身侧的人已经坐了起来。

    她猛地睁开眼睛，下意识的一把便拽住了耶律齐的手。

    “殿下！今夜…今夜是我们的洞房花烛夜。”

    耶律齐明白君陌卿的意思，看着那一双澄亮的眸子，他在那一瞬间有过犹疑。

    但最终，他还是轻轻将君陌卿拽着自己的手掰了开来，柔声道。

    “我知道，但是徐良娣她怀着我的骨肉，她的父亲是我的得力干将，我不能不去。

    你放心，你是太子妃，没有人的地位能够越过你的。”

    耶律齐的语气十分温柔，但君陌卿的心却如坠冰窖。

    她想要的从来就不是多高的地位啊！

    甚至还没有等到她的回应，耶律齐便已经披上外袍大步流星的走了出去。

    君陌卿呆呆的坐在床上，看着耶律齐离开的方向。

    不知不觉之中亦是满眼泪痕。

    月影月夕二人在耶律齐离开婚房前去徐良娣那里之后，便快步走进了婚房。

    看到坐在婚床上呆呆流泪的君陌卿，二人俱是一怔，除了陪她一起坐着，也不知能说些什么。

    她们早就劝过君陌卿的，是君陌卿自己不听劝。

    况且这才仅仅只是个开始，这些东宫里的女人只会越来越变本加厉。

    若是连这点事情都承受不住，君陌卿又怎么能禁得住日后的那些算计？

    又如何能在这吃人的宫中生存下去呢？

