    临近考试，罗锦读书的时间越来越晚。

    今日也是，等他终于舍得合上书时，已是亥时，觉得肚子有些饿便去了趟灶房，给自己下了碗白拂折腾出来的叫泡面的饼食。

    罗锦以前也是十指不沾阳春水的少爷，并不会做饭。

    来了德天阁后虽然不用他做饭，他还是试着学了学，想着平时他和小亮去学院要早起，朝食他来做就好，免得麻烦其他人。

    如今他不是少爷了，被人伺候于心不安，想着能自己动手就尽量自己动手。

    谁知他在厨艺一道实在没有天赋，小亮吃了两回就拒绝多吃，白拂便给他们常备了这种面。

    看起来干巴巴的面，在沸水里煮煮，加上蔬菜和配好的调料，很快就散开，再加入鸡蛋和卤肉，立马有浓浓香味飘逸出来。

    煮好面出来时瞥眼好像看到白拂屋子里的灯还没熄。

    白拂这屋子虽然和他们在一个院子里，但是中间有道影壁隔着，相当于自成一个院子，平时看不到里面情况，除了最初布置屋子那会儿，他们从不进去。

    想着这么晚还不睡说不定白拂也饿了，罗锦便端着盘子敲响了白拂的门。

    “公子，我做了泡面，要吃点吗？”

    好一会儿屋里传来有些慌乱的脚步声，罗锦觉得自己可能不该来，但既然来都来了，也只能硬着头皮问一声。

    很快白拂披着大外袍来开门，头发被布巾包着，有水珠滴落，看样子刚才是在洗澡，罗锦有些尴尬地收回视线，垂着眼将面往前递了递。

    “刚做的，怕你饿了。”

    “谢谢。”

    白拂接过面，没有请他一起吃的意思，不过罗锦也顾不上这些，低着头转身就走。

    白拂目送他走到影壁外面，这才端着面进了屋。

    刚才她写食谱太投入不小心打翻砚台，身上手上都脏了，只好大半夜的烧水洗澡。

    当初设计这屋子时，她给自己设计了单独的卫生间，虽然说比不上现代宽敞明了的卫生间，但也初具雏形--

    蹲式铁质便池，搭配简易手拉式蓄水桶，连接外面热水锅的浴桶，以及简易花洒和洗漱面盆，连地板都铺了防滑的鹅卵石。

    满满都是她记忆中的那个家。

    如果再有坐式马桶就完美了，只可惜她暂时没那个能力。

    端着面进了屋，白拂确实有些饿了，一边吃一边继续琢磨菜谱，一碗面下肚，她的菜谱也有了雏形。

    小亮平日带去学院的餐食很受欢迎，除了那个叫小思的孩子，也有其它孩子问过小亮能不能帮他们也带饭。

    那时她有些忙，只给带了几次，后来知道这里的孩子只吃朝食和夕食，中间饿了顶多随便吃点点心应付，白拂便想过开个卖营养午餐的铺子。

    古代读书人真的很苦，早上四五点鸡刚叫就要起床吃饭去学院，虽然下午放学早，但晚饭也要到四五点，真不知道他们是怎么熬的。

    作为一个曾今的社畜，每日中午那餐饭有多香多不可或缺，白拂深有体会。

    只是这个朝代不一样，要改变人家一日两餐的饮食习惯不是件容易的事，还得找机会寻个合适突破口。

    翌日一大早，老李匠牵着两条小黄狗来了。

    白拂屋子后边的院子还在建，虽然临时用花坛和果树做了分隔，但毕竟是敞开的，老李匠觉得晚上不安全，需要两条狗来看门。

    虽然觉得没必要，但老李匠细心到连狗窝都搭好了，白拂便没说什么，任由老李匠兴高采烈将一条系在前门，一条系在她屋后花坛旁。

    白拂的房子靠山，在小溪村最里头，相当于村尾，周围还有不少空地，日后可以用于扩建。

    最近的邻居是村尾一个茅草屋里的老夫妇，白拂搬来那日按习俗给村里人送了乔迁喜饼，村里人或多或少回了些猎物野菜鸡蛋之类的回礼，茅草屋老夫妇的回礼则是几双蒲草编制的草拖鞋。

    白拂不喜欢大热天穿袜子，回到自己屋里总喜欢赤脚穿拖鞋，草拖鞋这季节在室内穿正合适，就是有点划脚。

    白拂请乐婶子在里面缝了一层布包裹，再穿起来觉得舒服得不得了，想着拖鞋是消耗品，以后有机会找邻居多买一些备着，闲聊时便问起乐婶子那老夫妇的情况。

    “李舟伯年轻时当过兵，后来腿受了伤回到村里，媳妇儿也身体不好，两人都干不了重活，就靠编草鞋养活自己。”

    乐婶子一脸唏嘘说道，又叹口气：

    “他家本有个儿子，十多年前被李舟伯送去当兵战死了，因为这事他媳妇儿差点疯了整日以泪洗面哭瞎了眼，儿媳妇儿也抛下刚满周岁的孙子小枣儿跟人跑了，如今啊，日子是愈发不好过。”

    光荣军属啊。

    白拂脑海里瞬间浮现出一个坚毅精干倔强老头形象。

    “一家两个人都为国献身，朝廷就没人管？”白拂问。

    “听说有一些，但家里人常年吃药看病，哪里经得起花。”乐婶子道，“小枣儿也不争气，整日在外面打架闹事，李舟伯没少贴钱贴脸去给人赔礼道歉，村里都说没有爹娘在身边的孩子就是这样不好管。”

    乐婶子埋头边做针线活儿边说话，见白拂半天没搭腔，抬头看了一眼，。

    不知道是不是她错觉，公子好似有些不高兴，目光沉沉看着院子里的桂花树发呆，再一晃眼，公子又如先前那般细细品着茶。

    是她多想了吧。

    乐婶子丢开这些念头，收了手里针线，起身去准备晚上的饭菜。

    ...

    晨钟敲响第三下后，幽静的德天寺响起杂而不乱的脚步声，一众僧侣排队依次迈入殿堂，很快寺庙里想起整齐的诵读声。

    待典座带着一众僧人将膳食取走，温大壮从一旁小灶锅里盛出一碗色泽诱人的炖肉，并着几份素食，装进食盒提着往外另一个方向走去。

    “一岩大师，您的早膳到了。”

    温大壮在门口恭敬行礼，放下食盒后离去。

    颂完最后一段经，一岩大师起身打开房门，刚打开食盒，一个带着几分喘意几分笑意的声音在院门口响起。

    “一岩大师早上胃口也这么好啊。”

    那人说着，抬脚进了院子。

    一岩大师笑着念一声佛号。

    “秦大才子清晨也这般好雅致上山来，老衲才是钦佩。”

    秦夫子微微躬身一礼，坐到一岩大师身侧，拿起筷子吃了一口。

    “不错不错，还是那个味道，数年不曾改变...此时要是有壶酒便更好了。”

    一岩大师执箸，“喝酒，要晚膳时来。”

    秦夫子点点头。

    “我最近得了上好的酒，哪日晚上吃炖肉，记得知会我一声，我定带着好酒赴宴。”

    一岩大师哦了一声。

    “能得你秦大才子一声夸赞的酒，想必是宫里的珍藏。”

    “非也非也”

    秦夫子哈哈一笑，“是我儿一好友所酿，浓烈似火，远胜过宫里的珍藏，有机会大师务必要尝尝。”

    顿了顿又说:

    “对了，那好友擅长用猪肉做吃食，说不定吃食也合大师口味。”

    “那今日晚膳如何？”

    一岩大师放下筷子，看向秦夫子，“若能将那猪肉做的吃食也带来，便是再好不过。”

    ...

    中秋节这日，白拂让德天阁的小伙伴早早关了门，来小溪村一起过节。

    三丫带来了唐家铺子的中秋特供蜜饯和曹婆婆铺子的豆丝，说是两家特地一大早送来的，说完也不等白拂交代，便送进灶房教大丫怎么爆炒豆丝。

    语文几人兴致勃勃参观屋子，连连赞叹，“这真的都是公子自己设计的啊？”

    “那还能有假”

    小四儿一脸与有荣焉的表情，“我看着公子设计好送去给老李匠和林木匠的，老李匠和林木匠看了稀罕得不得了。”

    何止是稀罕得不得了，还表示愿意提供免费样品，只求以后有机会在自家产品上使用德天阁名字和标志。

    公子说这叫商标授权。

    嗯，好像是这么个词。

    意思是德天阁名誉担保这些东西品质过关物超所值。

    这日白麓学院也放假，白拂便亲自去了趟学院请秦十三。

    以前在桃花坞时秦十三就遗憾不能跟他们一起过中秋，知道她搬过来，早早就嘱咐这次中秋一定要喊上他。

    “你今日不陪你爹真的没关系吗？”

    白拂回头看一眼一个人安静在院子里看书的美大叔，有些不放心地问道。

    秦十三说他母亲回了娘家，父子两人身边只有几个仆从，白拂便想邀请他们一起去家里过节。

    秦十三却说他爹今年有人陪，不用管他，方便的话给他送几壶酒几个菜就行。

    说罢秦十三扶着她肩膀往外推。

    “以往我爹这么说是骗人，今年还真有人陪，你就别瞎操心了。”他笑着说道。

    今年有子宴公子一岩大师陪他喝酒下棋，他这个儿子反而显得有些多余。

    “行吧”

    白拂也不纠结了，“那我回去让人准备酒菜送过来，你晚上自己过来。”

    “知道知道，快去吧，我忙完就过去。”

    白拂回到小溪村，吩咐厨房再多准备一套席面。

    今日做菜小能手们都回来了，家里备的菜也多，多做一套席面根本不叫事儿，很快饭菜做好，白拂帮忙装盒让小四送去学院后这才闲下来。

