    林零下车的时候，走路都有点晃晃悠悠。

    她好像，被亲到脑子宕机了。

    “还来得及，还有不到十分钟开场，电梯在那边。“管津文抬手看了眼表，向电梯快步走去，跟刚才车里和林零热吻的时候判若两人。

    ……衣冠禽兽。林零腹诽着，迈开有点发软的双腿追上去。

    他的吻很有力道，可以吞噬她的理智，搅乱她的呼吸。

    这种吻带来的后遗症就是，林零坐在影厅里面，扣人心弦的情节和完美质感的镜头都无法吸引她，她根本就集中不了精神，只是坐在那里而已。一直到散场，她都没有很能注意到电影究竟讲了些什么。

    以往，勉强能算是半个电影人的林零，在看电影的时候精神永远高度集中，并且会在脑子里全程拉片，对镜头和台词止不住地思索。

    今天她大脑一片空白。

    电影票好像被浪费了。

    但是从另一个角度说，这个电影票买的也挺值的。

    正准备上车返回，管津文从口袋里拿出手机，塞到林零怀里。

    “密码没变，如果有人发消息给我，告诉我一声。“

    ……

    他依然像之前那样，在开车的时候，直接把手机交给她保管。似乎很多很细小的，从前的习惯，在他们之间的关系升温的同时，也在慢慢复苏。

    林零输入密码，是管津文自己的生日。

    嗯……随便看看？

    锁屏解开之后，所有的内容都清晰地出现在她面前。

    管津文不经常用社交软件，所以随便点进哪一个，里面都是冷冷清清的没有消息。

    林零点开他的微信，看到自己被他置顶，而且备注并不只是她的名字。

    旁边还有一颗爱心。

    那还是他们刚刚在一起的时候，林零说很想让管津文给自己的备注后面加一颗爱心，这样的话她会在他的列表里看起来独一无二。

    原来他一直都没有换掉这个备注。

    “差不多得了啊，车里没有灯，老盯着手机伤眼。“管津文一面开着车一面提醒她。

    林零的视线忽然被泪水冲得模糊。

    原来在对的时间遇到不对的人，是那么煎熬的事情。分隔两地，隔着一道屏幕遥远地和那个人联络着，匮乏的共同语言让他们无法产生任何的共鸣。

    就这样死死地抓住内心里将涸未涸的执着，不知不觉间就走过两轮春夏秋冬。

    他们都一样。

    两年里，管津文把一个每天都不会和他互发消息的女孩，一直置顶；而在同一个两年，一直信誓旦旦地说自己永远都不会主动追男生，更不会回头找前任复合的林零，不断地在心底劝自己，要把他追回来。

    “管津文，“林零脸上还挂着泪水，说出的话带着浓重的鼻音，”复合吗？“

    “啊？“管津文没明白过来，”我们没复合吗？“

    林零：？？？

    “你没有说！“林零委屈得鼻涕泡都出来了，”你刚刚只是亲了我一下。“

    “一下？“

    “……“好吧当她没说，”可是你就是没有正式地跟我提出复合。“

    “嗯，复合。“语气平淡无波。

    “能不能稍微有感情一点！“要不是管津文正在开车，林零很想抓住他的肩膀使劲晃一晃。

    她很想要那种诗意一点的告白好不好。

    “林零，和我复合吧。我……“让理工男做诗意的告白可能真的有点困难，”这会也不早了，去吃宵夜？“

    服了。

    “你能不能……就是稍微多说点，然后我就含情脉脉地答应你，“林零还是执着于仪式感，”就比如提一提我们分开的时候你有没有想我啊，你喜不喜欢我啊这些……“

    “林零。“管津文打断她。

    “怎么啦？“

    “你在明知故问。“

