    逸挑了下眉头：“不然呢？”

    “好吧！”我只能忍着疼将手指割破，将血滴在玻璃缸里。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    血刚滴进去，那些虫子立刻就往血边靠拢，不过血只有两滴，根本不可能够这么多虫子吃，然而接下来生的事情却远远出我的预料，我以为它们会为争着去抢那两滴血，可没想到竟然没有一只虫子接近血，而是对着自己旁边的虫子出攻击。

    “靠！”这反应是彻底把我惊呆了，我不由的骂了句脏话。

    “怎么样？很意外吧？”秦亦双臂环胸微微笑着说。

    我点头：“怎么会这样？我以为它们会在抢食血的时候互相打斗，可它们竟然都没有去碰那血。”

    逸给我解释：“这些虫子都不是普通的虫子，它们都知道那血只够一自己享用，要想得到，就必须杀了其它的虫子，胜者为王败者为寇！”

    原来这个道理就连虫子都知道！

    这虫子虽然小，可真的斗起来的时候一点都不含糊，没多久，玻璃缸里就又多了不少尸体，一开始我以为那蚯蚓软乎乎的也不会咬什么的，肯定会死的很早，可第一轮下来，它却活了下来。

    我指着蚯蚓惊讶的问：“它怎么可能活下来？”

    逸抬了抬下巴：“你看看被它杀死的那只虫。”

    我定睛一看，刚才还是青色的虫子，现在竟然变成青黑色，也就是说那虫子是中毒死的，那蚯蚓有毒！

    “这些虫子都是有毒的，看似很弱的，其实并不弱，你看那只蚕，它很有可能会成为这次的胜利者。”秦亦指着那只浑身雪白雪白的蚕说道。

    我定睛看，现这蚕确实和普通的蚕不同，它白的能看到身体里面，而且它也不主动动进攻，但是只要靠近它的虫子都能被它的毒液喷到，挣扎两下就死了。

    几轮战斗下来，最后只剩下毒蝎、蜘蛛、蜈蚣、蚕和那条蚯蚓，这下可有的好看了，不知道最后胜利的会是哪个，看它们互斗，我都紧张起来了。

    秦亦看着那些虫子出主意说：“要不……我们来打个赌？”

    “没兴趣！”逸说完，拿着刚才带来的药草去另外一张桌子前。

    秦亦用手肘碰了我一下：“要不要跟我赌？”

    “无聊！”

    我看着逸离开的背影，突然有种熟悉的感觉，这个场景好像在哪里见过，大家肯定都有过那种似曾相识的感觉，而我现在的感觉要比那种似曾相识的感觉还要强烈一些。

    熟悉的背影，熟悉的衣服，熟悉的场景，好像都生过！

    “哥！”

    我猛然瞪大眼睛，自己也被自己刚才的举动吓到了，我刚才叫什么？哥？

    逸的身体猛然一震，就连秦亦也是诧异的喊：“你刚才叫他什么？”

    我不知道该怎么回答，刚才那确实是我叫的，可又不是我叫的，这究竟是怎么回事，连我自己都搞不清楚。

    逸只是愣了一下之后就继续开始手上的工作，而我看着他的背影，越觉得这场景太熟悉，熟悉到我想掉眼泪。

    我慢慢的走过去，耳边突然响起一阵女孩子的笑声。

    “来抓我啊！抓到我就给你，笨蛋逸，抓不到我！哈哈……”

    笨蛋逸？

    “灵儿，慢点跑，小心摔倒！”

    “不，抓到我，算你赢，不然以后都不叫你哥哥，笨蛋逸，笨蛋逸……”

    耳边停的回响着那银铃般的笑声，只是听笑声就知道那女孩有多开心，可我听着听着眼泪却掉了下来。

    “哥！”我再次喊出声，这次是我自己要喊的，刚才脑海中出现的画面，就是我和逸，那是千年前的画面，逸是我哥哥，他是我亲哥哥。

    逸转过身体，眯着眼睛看我：“什么神经，谁是你哥？”

    我泪眼朦胧的盯着他，明显感觉到他的手在颤抖，没错，他是我哥，是我亲哥哥，是那个被我爸关起来的哥哥，虽然菱悦告诉我，我哥哥很坏，可在我记忆里，他是个很好的哥哥，从小就把我照顾的很好很好的哥哥。

    “赶紧做解药，还有很多事要做。”逸转身继续做解药，可他刚才看我的眼神分明都是宠爱。

    我扑上去抱住他：“哥，你为什么不肯认我？我记起来了，上次秦亦说我们还没相认，我就觉得奇怪，刚才，就是刚才，那个场景，我想起来了，哥，我会制毒是你教我的。”

    逸的后背紧紧的绷着，我能感觉到他不停的在调整呼吸。

    秦亦突然一把拉住我：“你疯了，他怎么可能是你哥，你哥被你爸给关起来了，到现在还没放出来，别胡闹！”

    “不是，他……”我话还没说完，就看到秦亦在朝我使眼色，我朝他身后看了下，看到一个黑影在窗口与一闪而过。

    我刚准备追出去，秦亦一把拉住我：“别动，承认他不是你哥！”

    秦亦这么一说，我立刻就明白了，深深的吸口气，低下头抽噎的说：“对不起，我认错人了！没错，我哥还被我爸关呢！”

    我用眼角看逸，他还在认真的倒弄药草，我心里却跟打翻了五味瓶一样难受。

    秦亦拉着我往外走：“你在这影响他制药，出去吧！”

    虽然心里不愿意，但是我并没有反抗，被他拉着出去，却感觉满肚子委屈。

    出门之后，秦亦松开我：“跟我过来，我有事跟你说。”

    我跟着秦亦到前面客厅里，他在沙上坐着，而我却像是做错事的孩子一样站在他面前，他拍拍身边的座位：“坐下，我有事跟你说。”

    “不怕有人偷听？”我看看外面说。

    他摇头：“放心，做了隔音。”

    我乖乖的坐下，然后着急的问：“逸就是我哥，对吗？”

    秦亦深深的吸口气，好久之后才缓慢的说：“没错，他是你哥，是你亲哥哥，是疼你疼到骨头里的哥哥。”

    听到秦亦的话，我激动的全身都在颤抖，他是我哥，他真的是我哥，可为什么他不认我？

    “你别激动，他虽然是你哥，但现在不是你们相认的时间，你也知道，他被你爸给关起来了，他是逃出来的，而且我们现在见到的并不是他的真身，如果被你爸现他逃出来，那就惨了，你姐唐婉被你爸带走的事，你又不是不知道，她当时肯定求你不要让你把她给你爸吧？可你不听，还是给了，对吗？”

    我点点头，看来我又做错事了。

    “不用自责，你把唐婉给你爸并没有做错，但是你爸把唐逸关起来就是错了。”秦亦挑着眉头说，我刚准备说话，他伸手制止我，“你听我说，现在不是你认哥哥的时候，也不是你找回千年前事情的时候，但是我可以明确的告诉你，我们所做的一切都是为你好，不会伤害你，所以，听我们的，可以吗？”

    “不！”我直接拒绝，“你们所有人都打着为我好的名义瞒着我这个瞒着我那个，让我像个提线木偶一样被你们操控，我不想这样，我要知道一切。”

    “你冷静点，我知道这样很不好，但是有些事情一时半会儿也解释不清楚，我跟逸的关系虽然不是很好，但是他跟我一样很爱你，是为了保护你，所以我可以做到跟他和平相处，所以，童灵，听我的，时间到了，我们自然会告诉你一切。”

    秦亦的话让我心里很不舒服，我不知道该怎么说，该怎么做，他们现在好像是为了我要做一件很危险的事，而这件事他们不会让我参与，也不打算让我参与。

    “我先回房间。”

    我心里乱糟糟的，虽然刚才想起来的一切只是很短很短的一段记忆，但是我还是能够感觉到逸对我的疼爱，就像是秦亦说的那样，他疼我疼到骨子里，难怪我对他也一直有种奇怪的感觉。

    逸的身份原本是个谜，我以为解开了，就可以解开一些疑惑，可疑惑不但没解开，反而多了更多的疑惑，为什么菱悦会告诉我，我哥很坏，可她见到我哥的时候又极力维护他呢？还有我爸，他真的是因为唐逸和唐婉变坏才把他们关起来的吗？那为什么在我祸害整个冥界的时候，他不把我关起来？

    想要解开这一切谜题就要找到我爸，可他现在根本不见人，难道说他根本就不是去对付什么赤鬼了，而是故意躲起来不见我的？

    不行，我必须要找到他。

    也不知道过去了多久，逸终于出来了，他看到我，就把装着解药的瓶子塞给我：“解药给你，我走了。”

    “哥！”我立刻叫住他，“我可以跟你说说话吗？”

    他头也不回的说：“今天太晚了，我必须要回去，改天吧！”

    “等一下！”看他要走，我立刻冲上去一把抓住他的衣服，挡住他的去路，“不把话说清楚，我就不许你走。”

    “别闹，被现就糟糕了。”逸皱起眉头。

    “好，你可以走，但是必须答应我一个条件。”我的眼泪又不争气掉下来，自己都不知道为什么在他面前就像是个长不大的孩子。

    “你说！”

    “我要看看你的脸！”