    第264章 悟了的多宝道人，再骟土行孙（求订阅支持。）

    只怕实力比多宝道兄还深不可测！那秦天师兄可是整个洪荒悟性第一人，同时还是比那老子、元始两人都‘阴险’的第一阴人，难怪到现在那阐教都没有占到一点便宜。

    那位秦天师兄，恐怕也是洪荒第一低调之人了，更不在意什么截教第一人的名分！不然以秦天师兄的悟性和实力，又怎可能在金鳌岛上默默无名？

    终于，多宝道人也不由‘悟了’！而从自己竟不是截教第一人中顿悟了！自己却是太在意师尊座下弟子排名的身份了，却不像那位秦天道兄一般沉稳。

    自己不是截教第一人，就不是截教第一人，仅秦天道兄的这份沉稳，就可以将自己所有人都比下去！那位秦天道兄，却才是当之无愧的截教第一人！

    不仅无声中维护着教下众多道友，更还……

    于是顿悟的多宝道人反应过来，紧接也不由莫名的感动被触动。

    碧游宫内。

    多宝道人恭敬的拜倒，如此天地大劫之际却要去闭关。

    通天教主也不禁深看多宝道人一眼，自也知道这位教下可说第一人的多宝道人，平时有些太在意截教第一人的身份了，如今则突然被出现的一个秦天道人‘打败’，似乎是终于想通了。

    又何止这弟子多宝道人震惊？自己同样是不由震惊到了，自己教下竟还有如此一人？竟还有如此一个洪荒第一人的秦天道人？

    于是即使多宝道人没有明说为何要突然闭关，通天教主也不禁点点头道：“你想通就好，这名声终究是身外之物，我教下能有那秦天道人，就是你闭关我也可以放心了。”

    多宝道人鲜有郑重的恭敬磕头道：“多谢师尊，弟子这便服用大道奖励的金丹闭关，待出关之时亦可助秦天道兄一臂之力。”

    通天教主也再点头：“也好。那秦天道人此时跟金灵圣母在一起，却也不用我担心，万一之时我自会出面，你且放心闭关就好，我只怕有一日那二位道兄会急眼。”

    而多宝道人直接碧游宫后闭关。

    金鳌岛上。

    十天君也久久无法淡定了，即使已经过去了一夜，但因为众多道友的询问，结果便都还没有来得及服用大道奖励的金丹。

    十天君也不由聚在一起，不停的有教下道友前来询问，菡芝仙、彩云仙子两女则干脆躲进碧游宫，自也就再没有人敢擅闯。

    终于又送走一波道友。

    赵天君也不禁脸色依旧忍不住震惊诡异道：“看来秦天师兄表面的仙道修为，当也只是表面的。”

    白天君立刻眸中精光一闪：“以秦天师兄的悟性，怎可能只是普通的仙道？”

    绝美的金光圣母也无法淡定了，之前见那位秦天道友时，还没有觉得什么，就是忍不住稍微有种说不明的感觉，即与所有道友在一起都没有的感觉。

    此时知道了那位秦天道友秦天师兄，竟是截教隐藏低调的第一人，心中也不禁莫名的一阵微跳，忍不住心念电转，却又不说出口：

    ‘要照几位道兄所说，那秦天，那秦天师弟岂不是真是洪荒第一阴人了？菡芝仙、彩云仙子都称其为师弟，自己也称其为师弟，你等却都改称其为师兄。

    那秦天师弟，却才不过几百岁的年纪而已，只怕还真就是表面的仙道修为，又怎会如诸位道兄说的一般‘阴险’，以仙道的修为掩藏深不可测的实力？’

    于是表面开口则又道：“几位道兄且先在这里应付一下，我去找彩云妹妹二人去。”

    截教九龙岛第一毒练气士吕岳，也不禁跟大仙马遂聚在一起。

    九龙岛吕岳：“那菡芝仙道友既熟识秦天道兄，为何不出来介绍一下？”

    大仙马遂，秦天同样知道，正是未来万仙阵前一个紧箍咒让黄龙真人欲仙欲死之人，也不禁眸中精光一闪道：“秦天道兄好像不在岛上，菡芝仙、彩云仙子怕众道友多问，只好暂躲到老师宫中去了。”

    一旁乌云仙也不禁激动走过来道：“两位道友往老师宫中就对了，如果教下众弟子都知道了秦天道兄，恐怕秦天道兄也就危险了。”

    终于九龙岛吕岳也不由凝重点点头道：“想秦天道兄自知道，如果身份暴露的话，恐那昆仑山、玄都山两位师伯。”

    乌云仙，秦天同样知道，只不过以自己从前的身份，乌云仙同样是高高在上的存在。

    不想有一天，根本就不用等未来，这位曾经自己眼中高高在上的大仙乌云仙，便也恭敬称自己为道兄了。

    再一旁金光仙几人也不由走过来道：“诸位道友，我等不若先尽早服了那大道奖励的金丹，过后也一起下山一次，说不定秦天道兄有用到吾等之地。”

    终于九龙岛吕岳也不由点点头：“我正想下山助金灵圣母道友弟子闻仲一臂之力，既如此说，秦天道兄此时只怕正在闭关，我等便也先闭关，过后再一起下山。”

    几人自不知道，很快一起下山却会刚巧赶上一场热闹。

    即一个玉面金毛的猴子，将阐教十二金仙某位道兄敲一个满头包，结果却刚巧会赶上玉面金毛猴子被一众老杂毛追杀的场景。

    与此同时的汜水关。

    惧留孙听完土行孙的解释，那大商练气士大将张桂芳，竟‘借酒醉’之名许配女儿？那又哪里是许配女儿？分明就是借女儿之身，欲叛投西岐！

    因为练气士，是不可能被凡间酒水喝醉的！就连土行孙都没有喝醉，那张桂芳怎么可能喝醉了？所以那张桂芳并不是要真的酒醉，而是要找个‘借口’投诚。

    于是老货也不由掐指一算道：“子牙公，据贫道掐算，该孽畜与那女子张小翠该有系足之缘。乃是前生之定，事非偶然。若得一人作伐，方可全美。若此女来至，其父不久也是周臣。”

    土行孙跟那张桂芳女儿张小翠有夫妻之缘？这不会是那大商的一个坑吧？

    突然姜子牙心中也不禁莫名一跳，但自不会提醒这位惧留孙道兄，便也干脆直接道：“请上大夫散宜生前来商议。”

    西岐上大夫散宜生，却正在芦篷席殿后恭敬等着。

    同样与此同时的汜水关内。

    袁洪变化的张小翠则也忍不住激动期待了，却是以其聪慧，同样已经猜到‘暗中之人’身份，当正是那位大王师尊的洪荒第一阴人秦天道人！

    既是那位秦天道人吩咐自己的，这接下来想那土行孙就定会前来绑架自己，然后自己却就可以将那土行孙当畜生一般骟掉！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

