    门票分成什么的，那都是以后要考虑的事情。眼下最重要的，还是先比赛、晋级。这样，才能参与后面的故事。

    计算过淘汰率，夏未然把接下来的三场比赛都当做关键环节来对待。只要输，就会被淘汰。每一局都要全力以赴。

    第一局对战战队信息出现，对方战队名称为星星星星星，战队成员包括队长佛伦伦、小伞罩不住大脸、双喜临……

    在这个环节，三十三天发现了一个新开的小功能：付费一个铜币，可以观看对手之前的对局片段。

    这钱不多，但如果是全游戏的所有战队都在付费，而有的战队又看了不止一场，那这个钱加起来还较为可观。

    而且，现在是一个铜币看一场的片段，后面会不会变成其他价目那还不好说。

    一个铜币谁都付得起，三十三天选择了观看星星星星星战队上一场的战斗片段。

    这支战队上一场的战斗片段显示了五秒，看完之后，又跳出新的弹窗：可以付费十个铜币，查看对局详情，也就是各项数据。

    三十三天：……

    夏未然：……

    玩还是游戏会玩啊！

    花一个铜币不就是为了了解对方战队吗？现在付10个铜币就能当场得到相关信息，那还不是立刻掏钱！

    10个铜币支付之后，双方战队的详细信息立刻以表格对比的形式呈现出来。

    在这一场比赛中，星星星星星战队输出最高的是青花瓷碗，他是一名射手，物理伤害外加真实伤害非常可观。战队内扛伤害最多的是坦克职业的也是实在想休息。这个名字带着浓浓吐槽意思的坦克仅仅输出了全队百分之二点三，但抗下了全队百分之七十六的伤害！

    “又能打又能扛，这支队伍挺厉害的啊！”夏未然嘀咕。

    不过，这一局他们并未调整出场人员名单。夏未然和药不能停继续休息，他们经过了四分钟的休息时间，等来了战队获胜、敌方被淘汰的信息。

    “大哥，还是厉害啊！”夏未然夸赞自己的队伍。

    “常规操作。”三十三天摆摆手，表示这都不算什么事。

    比其他队伍都等了几分钟之后，第二局的对战信息跳出来，对方战队名称为烧个稀饭好欢喜，战队成员包括队长新小七孔，队员拇指一哥、皇冠与正能量、黑色西装装不下……

    和上一次一样，依然可以支付一个铜币，查看对方的比赛信息。三十三天支付一个铜币，快速刷了五秒钟的片段，然后花费10铜币查看详细信息。

    新小七孔，辅助职业，加血能力非常强，可以以一己之力，保持四个队友血量健康。

    黑色西装装不下，战士职业，输出高，偏偏还具备格挡能力，也可能是有可以格挡的技能，整个对局下来，他格挡了一锅炖不下战队四分之一的输出。

    一模加油，射手职业，非常脆弱，吃了一点点伤害就没了，压根没给新小七孔加血的机会。但在他仅存的时间内，打出的全是真实伤害！

