
　　周六中午，陈凡在度假山庄吃了午饭后耽误了点时间，处理好后才和郑小胖一起各自坐车回家。

　　两辆小车一前一后穿过城外的快速通道驶进城里，又是经过无数的红绿灯后，在进入德胜门大街才分开。

　　小车钻进不算宽敞的胡同里，左拐右拐终于还是回到了家里。

　　下车后陈凡直接进门，小车由李武开着找地方停车去。

　　当初买房子的时候陈凡就注意到了在这里居住存在的问题，因为周围都是老建筑，当初都没有什么规划，当然也不是全没规划，只是设计已经跟不上时代了。

　　在这一片都是大大小小的四合院，当初就没有考虑停车的问题，只是后来有些院子比较大的房主人在院墙上给开了道门，可以把车停在院子里。

　　整个片区小车都是密密麻麻的沿路停车，导致本就不宽敞的道路看上去更加狭窄，找地方停车也就成了一个难题。

　　还是在温泉别墅那边住着舒服，陈凡在心里这么想到，不过有一个星期没有回来了，心里还是想着尽早见到家里人，和路上遇到的手下点点头算是打个招呼，直接就进了二门。

　　进了院子就依稀听到正堂那边似乎有人在说话，不过听不真切，来到门口感觉里面似乎挺热闹的，陈凡就在门口站了站，打算听听自己没在家的时间，家里都说些啥？

　　不过听了一会儿陈凡就有点皱眉，怎么自己老爹惹了众怒，似乎正在被自家老妈和柳爸柳妈数落什么，到是没有听到柳颖的声音，也不知道在不在里面。

　　“我听人家说的也不是全没道理的，做点准备也没什么吧，以防万一不是。”陈爸虽然被几人数落了半天，不过依旧嘴硬的说道。

　　“我说老陈啊，你就放一百个心，那些都是骗人的，哪来的什么世界末日，几千年前怎么过，现在还怎么过，按他们说得，马上要跨过千年，世界要陷入毁灭，你能信吗？上个千年的人怎么就过来了？”柳爸已经耐心对陈爸解释道，“哎，早知道就不和你去湖边公园散步了......”

　　“我其实也没全信他们那个说法，只是随便听了一耳朵，不过就是说有做点准备以防万一。”陈爸继续辩解道。

　　“那你还花2百块钱买这本生存手册，这不是浪费钱吗？”陈凡站在门外往里面偷看，陈妈这会正生气的拍着茶几上的一本书，书不算厚，看样子有几十页，可能就是她嘴里的生存手册。

　　“2百块钱也不多......”

　　陈爸继续要辩解，不过刚说话就被陈妈给打断了。

　　“2百块是不多，可也不能白白给人骗了去。你不是还想着在温泉别墅那边挖个避难所吗？我的天，那得花多少钱啊。”

　　“挖什么避难所？”陈凡听了一会大概明白是怎么个事了，不过还是故意做出刚到的样子，跨步进门问道。

　　“回来啦。”陈妈一看是陈凡就指着陈爸把事情说了下。

　　原来是昨天下午陈爸和柳爸去湖边散步，走到凉亭那里看到不少人聚在一起听人说什么，说话的那人衣着一副老师的样子，在给周围散坐的众人讲.......23sk.Com

　　“肯定是骗子，要是我直接报警，这是在制造谣言，蛊惑民心啊。”陈凡听完前因后果后就说道，不过也不想继续说下去，估摸着自家老爹其实应该回过味来了，只是面子上抹不开才不认错，于是转换话题，“小颖去哪儿了，怎么没看见。”

　　“一会儿就该回来了，上午就出门，说约了人出去看看有没有合适的办公场地，打算在这里开家分公司什么的。”柳妈接话道。

　　陈凡一听就知道是什么事，不过也在奇怪，这事儿也不急，出门看什么房子，等一段时间她手下的人都上班了安排他们去找就得了。

　　还约了人，月了谁？

　　稍微想了想陈凡就不考虑了，到时候回来问问就知道了。

　　因为陈凡回家，批斗大会就这么提前结束了，陈爸和柳爸就开桌又下起象棋，陈妈和柳妈则是坐在一边织着毛衣，说说笑笑的。

　　虽然开了春，但是现在帝都气温还是很冷，并不适合他们出门旅游，就算要走也只能往南边走，不过看样子一家人在一起他们还是很享受的，并没有打算最近出门游玩的事。

　　陈凡也坐在沙发上胡思乱想，很快就想到中午饭后情报室递交过来的一份据说已经在小范围开始传播的消息。

　　其实这是一份关于现在广泛使用的电脑在当初进行程序设计的时候，因为考虑不周而留下来的小尾巴。

　　在早期的计算机系统中，在程序中使用了数字串99或99/99来表示文件结束、永久性过期、删除等一些特殊意义的自动操作，这样当1999年9月9日等连续出现多个9的时间点时，计算机系统在处理到内容中有日期的文件时，就会遇到99或99/99等数字串，从而将文件误认为已经过期或者将文件删除等错误操作，引发系统混乱甚至崩溃等故障。

　　另外一个可能出现的问题就是对于闰年的计算和识别出现问题，一些计算机系统不能把2000年识别为闰年，即在该计算机系统的日历中没有2000年2月29日这一天，而是直接由2000年2月28日过渡到了2000年3月1日。

　　另外值得一提的事，对于仍然使用较早期的计算机系统，由于在计算机软、硬件以及数字化程序控制芯片的各种设备和业务处理系统中，只使用了两位十进制数来表示年份，因此，当日期从1999年12月31日进入2000年1月1日后，系统将无法正常识别由“00”表示的2000年（计算机可能将这个年分识别为1900年〕这一具体年份，从而带来进行跨世纪的年份、日期处理时的计算错误，引发各种各样的计算机业务处理系统和控制系统的功能紊乱。

　　资料里引用外方取名，将其称呼为“千年虫”。

　　不过资料里也提到，相关的系统服务商似乎已经注意到这个问题，正在对自己公司的系统进行秘密调试，寻找解决办法，主要还是通过系统升级等方式处理掉，对于涉及硬件方面的话，系统升级就没有什么办法了，最好的方式还是更换最新生产的计算机系统。

　　陈凡看了资料后到是大致弄懂了那是怎么会事，不过也没有重视，觉得这事应该算小事，对股市或者说金融市场的影响有限，不过这会儿没事做就坐在那里开始认真思考起来。

　　就像资料里说道的，系统升级和更换计算机，其实解决这条虫子的方法还是很多的，不过这无一例外都牵扯到钱上，都是需要钱的。

　　对于系统问题进行的升级，似乎大部分系统服务商都打算免费进行升级，相对来说消耗的资金对于用户来说不算多，主要支出大多有服务商给付了，但是更换计算机肯定就不可能有免费，那么计算机制造商必然有一次获得巨大利润的机会。

　　陈凡这会儿脑袋里就在盘算，是不是要加大对计算机或者说电脑制造商的投资，也许他们可以接着这条虫子的消息增加产销量，利润在短期内出现大量增长。

　　关于这件事，因为是在某公司测试系统的时候偶然发现的，目前这件事的传播范围还非常窄，并没有大面积传播，里面到底有没有投资机会呢？

　　陈凡思考了很久，觉得还是算了。

　　老式的电脑现在到底还有多少存在都是个未知数，就算有一些数据库可能还在使用这些系统，但是只要进行升级就能解决了，就算少量的漏网之鱼应该也掀不起多大的浪来。

　　陈凡摇摇头，感觉这块的投资机会不大，就不去再考虑了，不过内心里还是提醒自己，回头叫度假山庄那边负责技术的查查看，他们使用的电脑有没有这个问题，尽早处理掉好安心。

　　想到这里，陈凡忽然又觉得似乎忽略了点什么......

　　自己知道这个消息后就上心了，要下面的人检查电脑和安装的系统，要是其他的人知道了这个消息后会怎么办？

　　陈凡忽然感觉到有点恐惧了，也许这只虫子很好对付，但是社会影响怕不会小，处理不好说不定会引起恐慌的。

　　对于金融市场，最怕的就是恐慌情绪的蔓延，到时候会不会因此导致出现什么黑天鹅事件?

　　不过稍微想想还是不去管了，真有事儿是高个子去顶，到时候操纵米股的主力自然要想办法处理好，自己就是跟着混的，捞点钱就走，管那么多干嘛。

　　回头和张扬说下，顺便把那个资料发给他，别像自己这样，一开始就没当回事儿，现在想想才觉得似乎有点危险。

　　不知道过了多久，柳颖从外面回来了。

　　和家里长辈打了招呼就坐在陈凡身边，“一个人傻傻坐这里干什么？”

　　陈凡笑笑问道：“今天出门有什么收获没，听说谁带你看办公场地去了。”

　　“小萌和张瑛姐带我去看了两处地方，不过都不是很满意。”柳颖笑着说道。

　　“是那种写字楼还是什么，在哪里？”陈凡好奇问道，感觉柳颖处理关系的能力不错，见了一次就能和那些人联络好关系，这个媳妇儿处理人际关系的能力不错啊。

　　“两个房子都在建国门那边，不过面积都小了点，一个是半层写字间，还有个是位于上下两层的，面积大概有七八百平，但是都只是半层。”柳颖摇摇头说道，“如果只是做个办事处还行，建分公司就差了点。”

　　“位置也不好，那边确实有不少大公司的总部、分部什么的，但是在城里面，交通始终是个麻烦事。”陈凡也是摇头，他已经有点受够了帝都的拥堵交通。

　　“对了，什么时候搬去温泉别墅，那边我觉得常住似乎更好点。”陈凡忽然又对柳颖说道，“也可以在帝都周边看看，反正办公地点最好选在居住地附近，上下班方便点。”

　　“搬过去吗？最近没听他们提起，一会吃饭的时候可以问问，城里住也是很方便的，就是交投是个麻烦事儿，要过去也简单，说走就走的事。”柳颖到是没有在乎这个，住哪不是住，而且她也觉得温泉别墅那边住着似乎更方便，陈凡不是都在那边又买了套房子吗。

　　“这周股市涨得不错啊，我看财经新闻，应该又上2300点了。”柳颖忽然把话题转到陈凡老本行上了。

　　“还行，这周一路上涨，上周就是虚惊一场。”陈凡笑呵呵的说道。

　　“另外有个事儿你还是要知道下，金信公司那边最近经常联系我们公司，就是对他们的业务有没有什么意见，不知道是什么个意思。”柳颖忽然想起前两天和公司那边刘总电话联系了解公司情况的时候，刘总提了这么一句，他那边也对这事儿有点看不懂。

　　“我们在国内的业务主要都是通过金信公司的交易席位在进行，他们那边问有什么意见？”看柳颖点点头，陈凡随即陷入沉思。

　　这事看着就像一般公司对客户进行的服务回访，但是在这个时候进行，到底是什么原因造成的？

　　按说金信这样的公司，他们的程序应该都已经是系统完善的，还能怎么改进？新增加什么服务？

　　现在超凡投资使用的是卫星通信，这已经是现在最快速的联系方式了，对于投资行业来说，这样的配置已经是顶级配置了，没办法要求进一步提速。

　　停供更多的资金支持？

　　按说金信公司不可能不知道，现在超凡投资貌似就不缺钱得事。

　　这个电话背后透着古怪啊。

　　想到这里，陈凡猛然想起，年前两天似乎自己也接过金信公司老总戚清华的电话，当时她还在电话里面询问公司需要进行更多的交易方面的服务直管和她说就是了，当时自己正忙着筹备年货，所以只是很简单的就回应了几句，现在回想起来，这通电话的背后似乎隐藏着什么含义在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，386金信电话免费阅读。https://xs.23sk.com 