    “是，那奴才要不要出去将人轰走了？”

    “嗯……她有如此悔悟，倒也能看出她其实心地不坏，朕就说巧妃不会是那种搬弄是非的女子，想必是被什么有心之人给利用了吧！”

    听出皇上说这番话，无非就是在替那巧妃找个台阶下，看样子皇上此时对那巧妃还是有一定的感情的。

    伺候在身侧的新晋公公福来德马上弓腰说道；“皇上所言即是，要不然，奴才去跟娘娘说一声，让她先回去？免得冻坏了身子。”

    皇帝此时心中纠结，还做沉思之时，御书房外的另一番热闹却已经悄然而至。

    瑟瑟发抖的抱着肩头哆嗦了几下，却忽而就听到身后传来讥笑之声。

    “这不是巧妃吗？刚刚本宫大老远看着，还以为是宫中那个得罪了皇上正被治罪的奴才呢！原来竟然是你啊!”

    她竟如此轻慢的对待自己，怎不叫人气恼？

    依巧将手掌紧紧的攥在膝盖上的里裤上面，心中火气陡然上涨，想要爆发，却又在脑海中闪现了简思菱的面孔；随机影视咬紧牙关硬挺了下来。

    眼见着面前的依巧竟然没有被她的话激怒，这让简云裳有些郁闷之后，却又更是变本加厉。

    她此时摇晃着那婀娜多姿的身影来到了依巧的面前，俯身像是在观看着一条残破蝼蚁的贱命一般，眼底充满了讥诮。

    “巧妃你跪在这里做什么？本宫刚刚好像听见你说什么要向皇上请罪?我看你还是免了吧！”

    “简云裳，我今天并没有得罪你，你做什么要这般戏耍于我？”

    依巧缓缓抬起头，眼神冷骘声音低沉的开口。

    “戏耍？呵呵，我想你可能弄错了什么；你与本宫同是皇上的妃子，本宫又怎会来戏耍于你？这不过就是……宫里的姐妹多了，有这种新鲜事儿，大家都来凑个热闹瞧瞧的，各位，你们说是不是啊？”

    随着简云裳的话一出口，依巧脸色大变的扭头看向身后，此时她竟然开始不自觉的浑身颤抖，怎么也不会想到不过就是这么大一会儿功夫，各宫的嫔妃竟然都已经来到这御书房的门前来看她这个大热闹来了。

    该怎么办？皇上怎么还不出来？她，她现在是不是该卷起席子逃跑呢？

    各种情况在脑海中浮现，但她怎么也不会想到简云裳其心之恶毒，竟然会将事情闹到如此大，如今不仅是她的颜面无存，若是皇上到最后也没出来，只怕日后她在这后宫之中将再没有任何地位可言。

    如今想想，她竟然有些后悔自己又受了简思菱的蛊惑，做下着丢尽颜面的事情。

    简云裳始终斜睨着一双冷笑的眼眸盯着面前之人，她就是要让依巧再无翻身的机会。

    想着跪席卸珠？她倒是想得美！

    心中一阵残笑，简云裳再次整理了一下自己的云鬓，而后竟然慢慢的弯腰蹲在了依巧的面前。

    “巧妃，你还指望着皇上此时还对你有什么怜爱之心？呵，你这个女人还真是蠢的可爱呢！本宫告诉你好了，昨夜皇上可是就宿在本宫那里，皇上对本宫可是宠爱有加，他说了，像你这种搬弄是非的女人，他最讨厌了。”

    “你……”依巧猛然间抬起头，想着要狠狠修理眼前这个女人一番。

    可是转念她又想到了简思菱对她说的话。

    既然如今她已经丢了面子，若是不将计划实施下去，只怕到了最后她就真的可能会什么都没有了。

    想到这里，依巧深吸了几口气，却忽而用一种挑衅的眼神看向了简云裳。

    “靖妃，你少在这里用假话诓骗本宫，你要知道，本宫始终是与你这种女人不同的。”

    这种女人？依巧是什么意思？

    眼见着简云裳恶狠狠的瞪着自己，依巧环顾四周，挺直了脊背，用一种不大不小刚刚正好能让周围的所有人都听清的话语开口。

    “靖妃，这宫中谁人不知你原本是六皇子的侧妃，但你那侧妃的位置怎么来的，大家都心知肚明；可后来你有不甘寂寞，使得人家六皇子颜面尽失，最后与你退了婚；而后你又不择手段的混进宫来，你始终与咱们这帮姐妹是不同的。”

    “你住口！”像是被踩中了尾巴的老虎一般，简云裳此时胸口不停的上下起伏着。

    她原本召集了其他宫中的嫔妃是为了能来看巧妃的笑话的；她可不是为了让旁人在背后议论她自己的。

    依巧看着她睚眦欲裂的表情，却又嗤嗤一笑。

    “靖妃，说白了，咱们这帮姐妹哪一个不是干净着身子跟了皇上的，可你不同……你身上到是多了些咱们没有的风尘气息，皇上会喜爱你，也属正常，只不过这终有一日会淡化了……”

    “我叫你住口，你听见没有？”

    古时候女子的贞洁比命还重要，可而今巧妃竟然拿这件事来戏谑她，怎不叫简云裳忍无可忍？

    她兜手朝着依巧的脸上飞出一记耳光，足足将众人吓得呆愣在眼前。

    “娘娘！靖妃，你怎敢对我家娘娘动手呢？”

    一览芳华的众家宫人叫闹着，瞬间就将靖妃等人围在当中。

    “你们想要做什么？我可警告你们，现如今我们家靖妃娘娘那可是皇上的心头肉，你们若是敢动手！”

    “你个狗奴才，这里哪有你说话的份儿？”

    巧妃这边的掌宫嬷嬷抬起手朝着那边颐指气使叫嚣的宫女就扇了一记耳光。

    “娘娘，她，她打我！”

    “该死的奴才，你连本宫的人也敢动手？给本宫狠狠的教训他们。”

    要说在智商方面，简云裳始终都要比依巧高上一筹，但坏就坏在简云裳从小就是个养尊处优的大小姐，她从小就恃宠而骄，又怎会懂得克制自己的脾气？

    顿时，御书房外从一开始的跪席卸珠变成了现在的一场大乱战，乌泱乌泱嘈杂的女子吼叫声夹杂着哀嚎声此起彼伏。

    简云裳恶狠狠的盯着一览芳华的众人，大喝一声：“打，给本宫好好的打，打到她们再也不敢在本宫面前叫嚣为止。”

    乱战之中，悄无声息推开的殿门却并未引起任何人的注意。

    福来德这一开门，就被眼前这个把个气势汹汹的女人脸上的表情吓了一跳，他慌忙转身看向了皇帝，似乎有些犹豫不决的说道：“皇上，奴才这就……”

    没等他把话说完，下面也不知道是谁被推了一把，直接向后踉跄着一脚踩在了简云裳的脚面上面。

    这还了得？这狗奴才竟然敢伤了她的玉足？

    简云裳瞬间就揪住了那宫女的发丝，在她的哀嚎声中抡圆了巴掌朝着她的脸上扇了出去。

    “该死的奴才，就跟你的主子一样该死。”

    眼见着那宫女　倒在了自己的身侧，依巧气得浑身哆嗦着抬起头大声喊道：“靖妃，你不要欺人太甚。”

    “呵呵，若本宫今日就是欺你又如何？你还真以为就凭你跪在这里，皇上就会再重新看你一眼？我告诉你，你做梦去吧！”

    吼完这句话，简云裳就好像是已经忘了身处何处，她猛然间抬起脚，朝着巧妃的胸口踹了一脚。

    忽而啊呀一声，巧妃的身体重重的栽倒在席子上面，却并没有像简云裳那般的斗志昂扬的站起身形，而是忽然脸色有些抽搐的躬身捂着肚子，颤巍巍的伸出手：“你，你……来人啊！本宫，本宫的肚子，肚子不舒服啊！”

    这道孱弱的声响缓慢而又持重的想起来，简云裳却仍旧一脸寒笑的盯着面前之人。

    “巧妃，你少在这里装了，你以为你这样皇上就会理会你了？”

    她话音刚落，身体却重重的失衡，一下子就趴在了地上，正打算抬起头怒斥撞她之人，却忽而被眼前的一抹金黄之色度了双眼。

    “巧儿，你怎么了？告诉朕，你这是怎么了？”

    皇，皇上？待到众人终于看清来人之后，悉数全都跪在了地上。

    依巧抬眼看着面前之人，心中一块巨石终于落了地，她却还是装出一副柔弱无依的表情，颤巍巍的伸出手哆嗦着一头冷汗的说道：“皇，皇上，臣妾没事，只要，只要能见到皇上，臣妾怎样都，都无所谓。”

    突然垂落的手掌，将皇帝足足吓得呆愣在那里半天。

    要不是福来德蹲在那里急切的开口提醒着：“皇上，奴才瞧着巧妃娘娘好像是昏过去了。”

    昏过去了？这人怎么好好的就昏过去了呢？

    皇帝此时已经忘了他刚刚还在里面说要惩戒一下巧妃，让她好好跪在这里一些时候的话。

    此时他应纳急着起身，恶狠狠的盯着福来德说道：“还愣着做什么？还不快去请太医过来。”

    福来德这才反应过来，马上转身扯着破锣嗓子喊了下去。

    皇帝此时正打算抱着依巧进入御书房的时候，背后却有人开口说话：“皇上，臣妾来迟，还望皇上赎罪，都是臣妾督宫不利，甘愿请罚。”

    侧目看清来人，皇帝却连一点儿心思也没有，他凝眉说道：“皇后，既然你来了，这后宫的事情，朕就交给你来处置了。”

