    三名传奇境强者，一起联手围攻虚空螳螂，其中一名释放了类似“空间锚”效果的技能，整片空间完全被封锁起来，无法使用传送，瞬移之类的空间法术。

    虚空螳螂的天赋技能自然也被限制住了，无法进入到暗影空间，进行躲避和逃跑。

    “虚塔，你今天是逃不掉的，别像那两个蠢货一样，为了一个破天犼的眼珠，把命丢在这里！”一名大妖面无表情，用冰冷的语气说道。

    “呵呵，司默坦，你们现在三个人，这枚眼珠，到底给你们谁好呢？”虚空螳螂摸出那枚破天犼的眼珠，哈哈大笑起来。

    “无论我们怎么分配，你是看不到了，虚塔，最后一次，交不交出眼珠？”一名独眼妖王盯着虚空螳螂，眼神中流露出浓浓的杀意。

    “咦？”

    就在这时，独眼妖王左侧的那名传奇境强者突然发出了一声轻轻的惊叹，独眼妖王扭头朝它望去。

    这个全身都隐藏在黑色斗篷里的强者嘿嘿一笑，朝着独眼摆了摆手说道：“后面跟着几个人族的小家伙，把我召唤的雾巨人给干掉了，我们还是快点动手吧，过一会那几个小家伙来了，别让他们看了笑话！”

    “雾魔说的不错，独眼，我需要施展空间枷锁，稳定空间，无法出手，你和雾魔干掉虚塔没问题吧？”最开始说话的大妖司默坦冷冰冰的说道。

    “无法暗影跳跃的虚空螳螂，就是一个废物！”雾魔低笑一声，隐藏在黑色斗篷里的身影，猛的炸裂开来，化为一团浓郁的黑雾，朝着虚空螳螂快速的扑去。

    而另一边，独眼妖王那颗硕大的眼珠中，不断绽放出一道道灰色的光芒，好似激光一般，朝着虚空螳螂射去。

    这两人一近一远，配合默契，虚空螳螂在战斗刚开始，就直接落入了下风。

    轰轰~

    虚空螳螂不断挥舞着唯一的前肢，劈出道道刀光，虽然面对的是一团黑雾，以及要分心躲避远处的致命射线，但虚空螳螂却毫不气馁，一团刀光，将全身上下护的严严实实，无数黑色烟雾凝聚的触手，和它的刀光稍一接触，就直接被绞的粉碎。

    此时的宋健几人，已经到了附近，远远望着几名传奇境强者混战，根本不敢接近。

    “这，这受伤了的传奇境，也这么恐怖吗！”陈阳喃喃自语，看着实力丧失大半的虚空螳螂和两名传奇境强者战做一团，眼中露出了羡慕的神色。

    实际上，虚空螳螂在和三名传奇境强者战斗，另外一名虽然没有动手，但一直在维持着空间封锁，虚空螳螂实际上也在不断探查着周围空间的漏洞，一旦被它抓住机会，瞬间就会遁入暗影位面之中。

    “宋师兄，要不，要不我们还是放弃吧，传奇境中期比传奇境初期强悍太多，如果不算宋师兄，以我们的实力，遇到这些传奇境中期强者，完全就是死路一条，即使那只已经重伤的虚空螳螂，也能把我们全部灭掉！”郭啸脸上露出了一丝失落的神色。

    原本以为自己很强悍，即使没有陈阳赵海几人，郭啸觉得，自己实力也能和传奇境强者媲美。

    但是现在郭啸才发现，自己距离传奇境强者，还有很长一段路要走。

    郭啸的目光朝着宋健望去，他觉得，以宋健的实力，应该能和传奇境强者媲美！

    “混沌剑典，他修炼了御剑宗的核心传承，混沌剑典，才会变得这么厉害的，如果我能获得那本大日如来烈阳剑经，绝对不会比他差！”郭啸心中暗道。

    此时，郭啸没看到的是，一丝丝灰色的劫气，正慢慢朝他汇聚而来，星空战场中那些杂乱的气息，对他的影响也不知不觉变得强烈了起来。

    “走，现在想走，恐怕已经太迟了！”宋健脸上露出了一丝无奈的神色。

    宋健发现，不知道什么时候，他周围的空间领域已经被封锁了，一些传送类的卷轴都变成了无法使用的灰色。

    陈阳几人脸色大变，连忙查看起来，果然，四周的空间波动，宛如凝固了一般，他们几个被彻底封锁在一个只有几十平米的小空间内，四周是看不见的空气墙。

    一直封锁着虚空螳螂四周空间的司默坦冷笑一声，几只小虫子胆子竟然这么大，以为灭杀了一只三阶战力巅峰的雾巨人就很了不起了，竟然敢围观传奇境强者的战斗。

    “只需要分出一丝分神，就能锁住你们，等解决了虚塔再来收拾你们这几只小虫子……”司默坦冷哼一声。

    就在这时，虚空螳螂似乎察觉到了一条空间缝隙，一声轰鸣，四周封锁的空间，猛然震动起来。

    司默坦突然伸出右手，满是细碎鳞片的手掌，只有三根手指，每一根手指上都戴着一枚空间属性的戒指，在闪闪发光。

    “禁锢！”

    司默坦低吼一声，一枚戒指上的宝石，应声碎裂开来，司默坦脸上露出了一丝肉疼的神色。

    轰！

    四周的空间波动愈发剧烈起来，原本脸上浮现出一抹喜色的虚空螳螂，感觉自己的感知好像一头撞在了一面坚硬的墙壁上，整个识海都微微震荡起来。

    看到虚空螳螂动作一滞，雾魔哈哈大笑着，十余支黑雾触手探出，将虚空螳螂紧紧束缚起来。

    虚空螳螂大惊，探寻空间缝隙时受到反噬，只是这一个破绽，立刻就让它陷入到绝境之中。

    嗖嗖嗖~

    一道道灰色的射线朝着它飞了过来，虚空螳螂勉强挣扎着，躲过了一些，但一时间无法挣脱黑雾触手的束缚，虚空螳螂的身体，还是被几支灰色射线射穿了过去，一时间，鲜血飞溅，虚空螳螂的气息，顿时萎靡了起来。

    而另一边，郭啸几人脸上浮现出了一抹惊恐的神色，被一名传奇境中期的强者盯上，可不是一件开玩笑的事情，而且，最终的结果，可能会被几名传奇境强者联手杀掉。

    “宋，宋师兄，我们现在怎么办？”陈阳几人顿时慌乱了起来，下意识的将希望寄托在了宋健身上。

    宋健感知瞬间分成了成百上千分，不停的朝着四周空气墙壁探去，他现在所做的，几乎和虚空螳螂一模一样，都是在用强大的精神力，探查空间封锁的漏洞所在。

    “非常强大，空间封锁力量非常强大，但是……”宋健眉头微皱，一根根精神力丝线碰触到空间封锁，然后折断，数百只精神力丝线折断后，宋健对于他们所处的环境，终于有了一个大概的了解。

    ……

