    ‘历史正文拷贝完毕，堂吉诃德·罗西南迪的拷贝重塑时间缩短25天。’

    万修触碰历史正文的时间比不长，只几秒之后，他就收到了脑中意识仓库的提示。

    “还挺快的。”万修低声说了一句后，将手从历史正文上收了回来。

    而就在这个时候，多弗朗明哥也从后面凑了上来，走到了历史正文的近前。

    “这块历史正文我倒是从来都没有看到过。”作为常年活动在新世界的地下之王，多弗朗明哥对于其他地方的历史正文并不是很清楚，“不知道这上面记载了些什么东西。”

    多弗朗明哥一边说着，一边将目光看向了旁边的寇布拉。

    “这...这我也不知道。”寇布拉眼见多弗朗明哥瞧了过来，连忙将脑袋转向历史正文，“它已经有八百年的历史了，能读懂它的只有奥哈拉的那些学者。”

    “但你们也知道，奥哈拉已经没有了。”

    这已经寇布拉第二次提及奥哈拉已经不存在的信息，他想从中告诉万修等人，你们看看这历史正文就行了，别的我什么也不知道。

    好在万修也没准备为难这位阿拉巴斯坦的国王，他在将这历史正文拷贝之后，便对寇布拉说道：“好了，既然历史正文已经见到了，那我们也该走了。”

    寇布拉没想到万修居然就真的不再理会历史正文的事情，他在万修表示要离开后，脸上严肃的表情顿时消失不见，“万修先生这么快就要走了吗，要不在王都住上几日，我们......”

    寇布拉还没把话说完，已经抬腿向祭祀殿外走去的万修就说道：“也好，我们连续在海上航行多日，能在王都休息几天也正好。”

    ‘该死，我为什么要这么说。’寇布拉怎么也没想到自己客套的一句话居然被对方当真了，他可是巴不得万修等人马上离开阿拉巴斯坦的，但看现在这情况，对方是准备顺势就不走了。

    一想到对方会留在阿拉巴斯坦，寇布拉连忙又道：“万修先生肯定很忙吧，如果是要去新世界的话，可要花上一些时日，如果时间浪费在阿拉巴斯坦可就不好了。”

    “不浪费，我们也不是太急着去新世界。”

    在说完这话后，万修已经带着卡普等人消失在了寇布拉几人的视野中。

    一直护卫在寇布拉左右的伊卡莱姆见状，忙向自家国王问道：“国王陛下，他们到底是想要做什么？”

    对于万修等人的想法，寇布拉当然是猜不出来的，面对伊卡莱姆的提问，这位国王也只能摇了摇头，抬步跟上了万修一行人。

    虽然寇布拉并不想让万修这伙大海贼留在阿拉巴斯坦，但事已至此，万修等人既然已经决定停留几日，寇布拉还是给万修一行人安排了住所。

    而就在将万修等人安排好之后，寇布拉才急忙又联系上了海军本部。

    海军本部似乎已经料到寇布拉会联系过来，所以当电话虫接通后，电话那头传出的正是海军元帅佛之战国的声音，“嗯，我知道了。克洛克达尔已经落败了，你们妥善安排好他们就行，等他们出海后我们海军会开始行动的。”

    “知道了。”虽然寇布拉不知道海军到底会不会行动，但他也只是个加盟国国王，并不能直接命令海军。

    当电话虫挂掉之后，战国伸手捏向自己的鼻梁，这件事实在是让战国有些头疼。

    “又是阿拉巴斯坦？”鹤此时也在战国的办公室中，她见战国这个样子，肯定又是和万修那伙海贼有关。

    战国向后一靠，道：“对，万修那伙人准备在阿拉巴斯坦停留数日。”

    相比于苦恼的战国，鹤对这个信息倒是有些满意，“这不是正好吗？他们在阿拉巴斯坦停留的时间越长，我们能够反应的时间也就越多。”

    “卡普还有几天就回到马林梵多，到时候就能开展对万修等人的作战计划了。”

    虽然战国再次接到了寇布拉求助的要求，但这位海军元帅还是不想立刻做出决定，他还是想等卡普和青雉返回海军本部后再做决定。

    五天的时间过去，海军本部迎回了自己的英雄卡普、大将青雉，而在阿拉巴斯坦的万修也等到了罗西南迪重塑完成的消息。

    “终于到了。”

    万修在接到仓库的提示后便第一时间进入了自己的意识中，经过两次的缩短时间，罗西南迪也总算到了被重塑出来的时候。

    本来五十天的重塑时间，万修凭借自己的赏金缩短了五天，又因为拷贝历史正文缩短了二十五天。所以这次的人物重塑万修只花了短短二十天时间，可以算他来到这海贼世界后最快的一个拷贝人物了。

    ‘重塑已经完成，是否拷贝进主世界？’

    当万修来到仓库第五扇门的时候，大门上也早就已经写着关于罗西南迪的完全信息了。

    “【已完成重塑，该意识体拷贝年龄为33】

    姓名：堂吉诃德·罗西南迪（复仇之王）

    所属：228平行宇宙

    实力：S+（暗暗果实能力者）

    跟随父亲离开了舒适的圣地玛丽乔亚，6岁的时候母亲病逝，8岁的时候哥哥多弗朗明哥亲手杀死父亲，罗西南迪的童年可以说是是十分灰暗的。

    而对于自己的父亲，罗西南迪是十分尊敬的，因为是他教会了罗西南迪怎样去认清这个世界。在父亲的教导下，罗西南迪知道了世界的黑暗，知道了自己应该做些什么，知道了有一颗恶魔果实有着非比寻常的力量。

    不过在自己的哥哥多弗朗明哥击杀了父亲之后，罗西南迪心中的大厦崩塌了。

    虽然他痛恨自己的哥哥，但年幼的罗西南迪还是默默的承受了一切，随同弑父的多弗朗明哥一起成为了海贼。

    罗西南迪的哥哥有着成为一名大海贼的天赋与实力，不到十年的时间，就在新世界闯出了‘天夜叉’的名号。

    但随着‘天夜叉’越来越强大，罗西南迪却越来越觉得自己违背了当初与父亲诺言。

    在罗西南迪三十岁的时候，谋国成功的多弗朗明哥成为了德雷斯罗萨真正的主人。而就是在‘天夜叉’统治德雷斯罗萨的当天，罗西南迪将自己的哥哥真正放在了清除的名单上。

    两年之后，罗西南迪终于找到了当年父亲所说的那颗神奇的恶魔果实--暗暗果实。

    又三年，使用暗暗果实夺取了隐身果实的罗西南迪正式开始了自己的清除计划，在获得隐身果实的当年，罗西南迪在德雷斯罗萨与多弗朗明哥展开了一场大战。

    拥有两颗恶魔果实，并有着能克制恶魔果实能力的暗暗果实，罗西南迪在这一战中手刃了自己的哥哥，也解放了被控制多年的德雷斯罗萨王国。

    在这场堂吉诃德家族的内战后，罗西南迪离开了德雷斯罗萨，组建了属于自己的‘红心海贼团’。

    凭借个人的魅力，以及积极与海军的接触，罗西南迪的红心海贼团逐渐成为了新世界的一方霸主。

    而凭借暗暗果实的能力，罗西南迪手下的海贼团也在极速的膨胀着。短短数年时间，海贼团就汇聚了手术果实的能力者特拉法尔加·罗、与凯多争夺四皇位置后战败的月光·莫利亚......

    一个个大海贼加入了红心海贼团，一个个恶魔果实的获得，红心海贼团接连战胜大妈海贼王、百兽海贼团，获得了新世界近半的领地，也确定了自己在新世界高于皇帝的位置。”

