    （谢谢，旧街古巷老情大大的500起点币打赏。）

    半个小时后。

    两人交谈完各自的意见，高敏洙不再久留。

    李在华亲自将人送出酒店。

    ---------

    次日。

    上午10:10分。

    釜山地方警察庁。

    今天似乎格外热闹，釜山警方高层全体出动。

    在一辆黑色轿车的带领下，数辆MPV由远而近。

    很快黑色轿车停在警察庁的大门前。

    两名警员急忙上前同时打开左右两侧的车门。

    西装革履，精神抖擞，年轻到极点的大检察厅特别派遣官闪亮登场。

    李在华环顾四周, 冲高检察长使了个眼色。

    高敏洙点点头，走到釜山警方高层面前道：“李派遣官，我给你介绍一下......”

    “这位是釜山地方警察庁庁长沈太明......”

    李在华闻声，神色温和的上前握手：“沈庁长你好，我是李在华，初次见面, 请多多关照！”

    “釜山地方警察庁第一次长姜正勋......”

    听到这个名字，李在华不着痕迹的瞥了眼对方，他正是高敏洙在釜山警方的合作伙伴。

    他微微用力, 握了握姜正勋的手。

    昨晚高敏洙回到家后立刻联系姜正勋，隐瞒其中关键，把酒店的事说了一遍。

    李在华是自己人，姜正勋笑着恭维道：“李检察官年轻有为，今日一见果然名闻不如见面！”

    “多谢夸奖，这次来釜山希望姜次长能多多帮忙！”

    一旁的沈太明皱起眉头。

    这位李派遣官和他仅仅是官方式的交谈，而面对姜正旭却有说有笑。

    沈太明不由多想。

    李在华一一同警方高层握完手后道：“沈庁长，我们进去，别叫大家久等！”

    沈太明点点头，在前带路。

    一行人浩浩荡荡的来到釜山地方警察庁大礼堂。

    釜山地检的检察官们，和釜山警方高层坐到第一排。

    沈太明充当今天的临时主持人。

    “有请大检察厅特别派遣官, 李在华检察官上台讲话！”

    一侧的李在华闻声，大步走到地台中央，接过沈太明手中的话筒。

    台下数百名警员瞧着年轻英俊帅气的检察官，眼神中流露出羡慕和嫉妒, 恨不得取而代之。

    女警员们亲眼见到传说中的国民老公，如同花痴般惊喜的尖叫出声。

    幸好她们及时反应过来，压低声音。

    即便如此, 这一幕让现场所有男警员十分吃味。

    李在华清清嗓子：“各位巡警大家好，今天很荣幸能来釜山地方警察庁......”

    “想必大家已经接到有关方面的通知，那么我就不再说废话.......”

    “我宣布，从今晚21点30分开始，进行为期一周的清洁市容行动......”

    一招先斩后奏，沈太明勃然变色，却又无法阻止。

    “跟五星派有关的娱乐场所、夜店、会所、酒吧、地下赌场、红灯区统统列入清扫对象......”

    “并且在此期间，我们要严厉打击碡品交易......”

    “大检察厅将会拿出十亿半岛元，作为本次行动的奖励......”

    “假如有巡警查获碡品交易，将会得到相应的奖金，上不封顶！”

    话音落下。

    原本安静的大礼堂瞬间沸反盈天。

    在场数百名的警察中，拥有不少高龄警员。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，这么多年来，还是第一次遇到这种前所未闻的奇事。

    高高在上的大检察厅，竟然拿出十亿半岛元作为奖励，

    重赏之下必有勇夫。

    对于有些人来说，十亿半岛元只够去赌场转上一圈。

    但在普通的警员们眼里，却是一笔实实在在的巨款。

    刚毕业的警察月薪也就150万左右, 随着年龄和职位增加, 做10年的话也才250万左右。

    随随便便立个小功, 都有可能拿到相当于一个月工资的奖金，岂能不激动。

    此时现场除了女警员外，男警员早已忘记先前的不快，恨不得把李在华当成财神爷一般供起来。

    而沈太明原本就难看的脸色，变得更加阴沉。

    十亿半岛元的奖金，是李在华从大检察厅争取来的。

    如此危险的任务，不能光靠画大饼，总得给点实际好处。

    徐振宰再次召开总长会议，讨论李在华的要求。

    梁载孝怕李在华撂挑子不干，唯有举手同意。

    因此李在华创造了半岛大检察厅历史上的第一个先例。

    沈太明同样没想到，大检察厅的支持力度如此之大，显然五星派真的把大检察厅给惹火了。

    “好了，今天的会议就到这里，希望大家谨记我的话，大检察厅不会亏待任何一名全心全意为半岛民众服务的警员！”

    李在华也不管愣在哪里的沈太明，拿着话筒来到台下。

    “姜次长，剩下的安排我们到会议室谈吧！”

    姜正勋点点头：“好的，李检察官。”

    这时，地台上沈太明回过神来。

    当他看到众人把自己晾在一旁围着李在华离去，气的差点爆开。

    “该死的小鬼，我才是釜山地方警察庁的庁长，等着，早晚要你好看！”

    不过沈太明也不是易于之辈，收敛心情，紧随其后跟了上去。

    会议室内。

    作为大检察厅特别派遣官，李在华当仁不让的坐到主位。

    半岛右尊左卑。

    釜山地方警察庁和釜山地方检察厅，分坐左右两侧。

    见众人坐好，李在华开口道：“刚刚在大礼堂，该说的我都说了......”

    说到这里，他轻轻敲打桌子的边沿，沉声道：“但有一点我要明确，关于釜山警方的不负责任......”

    “朴昌宇的事不用我多说，已经一个月过去，釜山警方居然还查不到那帮东瀛人的下落......”

    “渎职，赤倮倮的渎职......”

    李在华看了眼沈太明，发难道：“沈庁长，你有什么想说的！”

    面对年轻检察官的质问，沈太明大怒。

    他强忍心头怒火，冷漠的说道：“李派遣官，你是年轻人不懂，我不怪你……”

    “五星派是釜山的地头蛇，他们想把人藏起来，别说釜山警方找不到，就算米国的FBI来也一样！”

    听到沈太明暗讽自己，李在华眯起眼睛，冷笑道：“五星派是釜山的地头蛇，难道釜山警方就不是地头蛇......”

    “釜山警方有多少本地人，五星派有多少本地人，沈庁长心里应当清楚......”

    “这不是你找不到人的借口，我希望你认真对待工作，否则我会向中秧警察庁和行钲部投诉你的不作为......”

    “沈庁长，好自为之！”

    沈太明到底是釜山地方警察庁庁长，整个釜山最有权势的人之一。

    瞧着咄咄逼人的李在华，终于忍不住爆发。

    “李派遣官，请注意你的言辞，我是釜山地方警察庁庁长，隶属行钲部......”

    “我们釜山警方只是配合行动，不是大检察厅说什么就是什么，请你明白这点！”

    沈太明冷冷的盯着李在华又道：“而且釜山警方有权力根据情况调整行动方案......”

    “我认为李派遣官的方案不妥，他们每个月领着钲府的工资，利用奖励来提高警员们的积极性，纯粹是浪费纳税人的钱！”

    此话一出。

    李在华眸中闪过一抹喜色。

    事实上，原本这笔十亿半岛元的奖金，是他用来向沈太明示好。

    有道是猛龙过江，终究强龙压不住地头蛇。

    要到釜山做事，岂能得罪当地警方的最高领导人。

    然而昨晚跟高敏洙谈过后，李在华改变了注意。

    除了卖高敏洙一个人情外，他同样在为将来的走私生意做打算。

    能让釜山地方警察庁庁长入伙，相当于猛虎插上翅膀，一飞冲天。

    所以李在华要把沈太明拉下马，设计了这一局。

    只需将今天会议室内的话传出去，沈太明马上得罪全釜山的警员。

    到时行钲部派人来核查，基层警员又有谁会为他说话！

