    郭父郭母土里刨食，辛苦了大半辈子。

    小儿子郭乾胤虽成亲已有大半载，但他们还是第一次踏足阮府。

    郭母看着一眼望不到头的阮府围墙，心中陡然升起了对富贵权势的惶然之态，“阮……阮家竟这么大呀？”

    “是啊，当初听人说阮家有两百亩地大，我只当是吹嘘的……”没想到是真这么大呀！郭父拍了拍身上的尘灰，也是十分拘谨。

    阮圆对二老的反应并不意外，柔柔一笑，“爹，娘，我们先进去吧。”

    “这……要不我还是回去吧，这么多人太给你们添麻烦啦。”郭母回过神，对阮圆婉拒道，但明眼人都能看出她眼中的恋恋不舍。

    人都接来了阮圆更不可能再送回去，“娘，您就安心住着。”

    “娘您和爹还是小妹就住下吧，这是阮圆的心意，也让我们尽尽孝心。”郭乾胤适时地开口。

    “这……”

    郭倩儿虽年纪小，但性子直得很，见自家娘虚情假意地推诿早就有些不耐烦了，“三哥三嫂让我们一同过年，这不是咱们的福气吗？您还推三阻四的干嘛，再杵在门口我们一个个都得冻坏了！”

    “你这死丫头惯会顶嘴，真是把你宠坏了，你自个儿再不长点心以后怕是嫁不出去了。”郭母对这“老来得女”的小女儿一向倍加疼宠，有什么好的香的都巴不得捧到眼前来任挑任选，是以郭倩儿这般说话郭母也不恼，笑骂了两句继而说，“那咱们都进去吧，这雪花飘飘的确实冷得慌。”

    “娘，我才9岁，过了年也不过10岁，嫁人这事还早着呢，我若是真嫁不出去了就待在家里陪着您和爹爹。”郭倩儿一吐舌头，古灵精怪地样子让人看着不由地就心情愉悦。

    郭母一瞪眼，“说得越来越不着边际了，姑娘大了总是要嫁人的。想当年我十三岁的时候已经生下你大哥了，现在虽没以前成亲早，但如果有好人家也可以相看起来了，等你到了年纪怕是好的都被人挑光了。

    “哼。”

    阮圆适时地挽回气氛，“倩儿品貌才情俱佳，往后我这做嫂嫂的定给她寻一门好亲事。”

    郭母笑得弯弯了眉眼，“这丫头被我宠得性子愈发别扭，也就和你还投缘，以后得麻烦你照顾了。”

    “娘您客气了，我这做嫂子的自然是要照顾妹妹的。”阮圆道。

    话已至此，宾主尽欢，几人这才在一众奴仆宛如众星拱月一般往里走。

    阮府除开阮老爷府另居，就只剩阮圆和郭乾胤这两个正经主子，府里林林总总约摸三四十个下人，刨开够不着的在忙活的也有十数个人早早站在门口迎接。

    安淇和安旭照旧住在知恩院不提，郭父郭母被安排在东南角的一处客院，院子不大，但内里陈设非常精美，几乎是再进门的一瞬间就让郭母感觉非常满意。

    “爹和娘就住这玉锦轩，倩儿的住处安排在了不远处。”阮圆对着郭母拉着郭父四处打量，笑着说。

    郭母有些诧异地看向阮圆，又看了看自家宝贝女儿，“倩儿和我们老两口分开住？不必这么麻烦。”

    作者有话说：小伙伴们，点点收藏不迷路，推荐票赏一点吧，单机的感觉呜呜呜，今天还有一章中午更新。

