    第53章53：一个天一个地

    评分一出来又有人开始议论纷纷了。

    “天呀，上面那个女生怎么回事儿本来跳的好好的，怎么突然间就变了。”

    “我估计是基础功没有扎实。”

    “我喜欢弹吉他的那个女生，她唱歌好好听啊！”

    一时间下面议论纷纷，都在讲简意，为什么会突然间跳得这样的差。

    校庆圆满结束，各个班回到教室继续学习。

    音乐室。

    季研坐在椅子上看着简意，安慰道：“大家都发挥的挺不错的，也就是低分了点，没事儿。”

    南枝开了口有些冷嘲热讽的样子：“是啊，本来我们是可以得第一的，就因为某人跳舞突然间就跟傻了似的。”

    她本来就和简意不对付没想到这一次歌词被让出了一半儿，简意又拖了后腿她非常的生气。

    心里憋着一股劲儿，现在可算是发泄出来了。

    简意脸色煞白，眼底划过一抹阴暗和嫉恨，不过是稍纵即逝，又恢复了正常。

    语气弱弱的说：“对不起都怪我，这都是我的错。”眼里闪烁着泪花，似乎下一秒就要掉泪，委屈巴巴的模样。

    季研按按眉头有点头疼的说道：“这也不能全怪你事情已经过去了大家回去好好学习吧。”

    还有两个月就要高考了，这次活动只不过是突然间要做而已不需要争夺名利。

    “那我们先走了。”

    大家都走了，只留下季研和简意，季研有点无奈的摇摇头，拍了拍简意的肩膀安慰道：“不要太挂在心上。”

    季研离开后简意放在两边的手捶了捶凳子眼里有些阴鹫。

    若不是孟晚，她也不会出现这样低级的错误。

    都怪她！

    还有宋甜这个贱人……原本想着让她们来出丑，没想到竟坏了她的好事！

    将原本属于她的光芒和荣耀全都给夺走，白天鹅变成了丑小鸭被人嗤笑。这件事情她绝对不会善罢甘休。

    …

    高一火箭班。

    有几个男生和女生围着简升转，一脸好奇而兴奋地看着他。

    “简升好像上面那两个是你姐姐吧？你那个亲姐姐唱歌太好听了吧！唯一不足的就是你那个……姐跳的不太好。”一个女生开口道。

    “对呀，如果不是简意跳错了也不会失分应该有90分以上的。”另一个男生说道。

    他特别吃孟晚的颜长得一个酷酷的女生唱歌又好听，又会弹吉他。

    简升一脸淡漠地听着他们说话眼里不知在想些什么。

    他怎么也想不到为什么孟晚和简意是同一个音乐组出来的，而一个被夸上天，一个被骂下地。

    他冷睨一眼冷声道：“不知道，别来烦我。”

    同学们悻悻地摸了摸鼻头，然后离开，回到自己的位置上依旧和左右上下桌讨论着。

    简升有点烦躁不知道在想什么，总有一种一股怪怪的感觉。

    他作为两个人的弟弟一个是从小生活到大的姐姐，一个是有亲缘关系不亲近的姐姐他知道自己应该如何舍取，但不知道为什么他心里压着一股火。

    这一股莫名的火，也不知道是对谁的。

    …

    晚上回家吃饭的时候，于萍给他们三个夹菜，一脸笑意的说道：“还有两个月就高考了晚晚和意儿想考什么大学？”

    (本章完)

