    术道本来就是一个没有组织的地方，只要两方势力相当，就谁也做不了谁的主，所谓的检评会，只不过是专门跟人“打太极”不断把事情往出推的地方，一般都是有术道某几个势力想要联手整人的时候，检评会才会出动。

    检评会那个人，见我没有说话，不由得得意了几分：“在我们看来，你这次任务存在着严重的问题，所以我们应几位当事人的邀请，过来对你的任务进行重新评估。你把执行任务的过程重新说一边吧！”

    那个老娘们儿看见有人撑腰，得意洋洋的向我看了过来，宁如尘像是什么都没听见，坐在那里一言不发。

    我慢悠悠的走了两步，从叶玄身上拔出手|枪，扬手两枪打中了说话那人的膝盖，对方在惨叫声中跪在了地上。

    “陈野……”检评会的人同时起身之间，我厉声喝道：“全都给我拿下，谁敢反抗，格杀勿论。”

    “你想干什么？”对方话没说完，叶玄他们几个全部拔枪对准了检评会的人，站在外面的陈三金一脚破门，直接把一挺重机枪指向了屋里：“谁都别动！”

    检评会有人下意识的想要拔刀，我再次扣动了扳机，一枪打进了对方胸口，那人立时血溅当场：“谁再动一下给我看看。”

    宁如尘骇然起身：“陈野，你给我……”

    他还没喊出“住手”两个字，我已经把枪指了过去：“你最好别考验我的耐性。”

    我眼中杀意已起，宁如尘脸色微微发白。

    刚才还在叫嚣的那个老娘们儿，已经吓得瘫在了地上，我淡淡说道：“全都抓起来，好好审问。我这儿没有什么坦白从宽，谁有话不招就先给我扒了他一层皮。检评会那些人，私带武器进入异调局。先给我挑了他们脚筋，免得有人反抗。”

    宁如尘终于坐不住了：“陈野，你太过了。安国书记，还在这儿，你当着他的面行凶。你还想不想干了？”

    我转头看向宁如尘：“我就这样，你愿意用我就用，不愿意用我，我马上走人。”

    宁如尘被我气得脸色发青，张安国却像是什么都没看见，仍旧在品着茶水。我挥手道：“全都带下去。”

    检评会的人见我下了狠手，知道没法善了，厉声喝道：“陈野，你现在放了我们，我们可以当做什么都没发生过。你敢对我们下手，整个术道都不会放过你。就连你们上面也得给我们一个交代。”

    我淡淡说道：“你们不是说：我是锦衣卫，东厂么？你们说了，我就做给你们看。等会儿，你们罪名出来，我马上会通传术道。我倒要看看，有没有人给你们喊冤。带下去。死活不论，我只要结果。”

    心颜伸手抓住叫嚣那人的头发，把人扯翻在地拖出了门外。

    陈三金走上来要抓那几个普通人时，我却挥手阻止道：“他们就不用了。都给我扔出去，你们给我听好，我这里没钱管饭，要么你们备好干粮。要么就是我让你们永远不饿。死人是不知道吃饭的。明白了么？”

    那个老娘们儿吓得当场昏了过去，被陈三金拽着扔出了门外。

    这一回，张安国没有阻止我。

    其实，刚才那番话，我是在说给张安国听。二局既然有了监察术道的职能，我就必须立威，没有杀一儆百的手段，术道中人永远不知道畏惧。如果，让他们一个个都这么找上来，二局不仅会寸步难行，只怕将来还得落下一个形同虚设的下场。

    张安国不阻止我，也是因为他看明白江湖的本质。况且，张安国也不是一个只会坐在办公室里发号司令的人，他很清楚检评会的目的，更知道，检评会究竟是什么德行，干脆连话都懒得多说，直接放手让我去做。

    我坐在会议桌前，点上一根烟抽了起来，一点搭理宁如尘的意思都没有。

    宁如尘脸色白了又红，红了又白，做了好半天才给杨局打了一个眼色，后者轻声道：“陈野，我们这次过来找你。是因为，你的任务触碰到了十八殿中的上六殿。”

    我找过关于十八殿的记载。术道十八殿分为上中下六殿。每一个层次都有一殿为尊。中六殿的第一殿是黄龙殿。下六殿以长生殿为尊。上六殿目前能确定的只有四座，还有两座没人能知道确切的名字，自然也就找不到真正的第一殿。

    我微微皱眉之间，杨局再次说道：“据我们推测，关鸿来自于现实殿。”

    杨局看我没有任何震惊的意思，继续说道：“看来，你已经掌握破解秘殿的办法，所以才会如此镇定。现在整个术道都呼吁，让你拿出破解秘殿的办法与术道共享。我们为了你们安全着想，希望能与你们合作开发现实殿。”

    我转头看了看赶回来的丁朵儿，后者把手机给我递了过来：有人在论坛里发帖，直言关鸿是现实殿里的亡灵术士，甚至还列举出了种种证据。

    我不得不说，那人列举出来的证据合情合理，完全可以证实现实殿已经出世。对方甚至还爆出了，我行动之后，仅仅救出四人，却丢了小钱儿的事实，推测我还会再战秘殿。

    这个话题一下引爆了整个论坛，术道中人，没有人不想要十八殿的秘藏，为了秘藏骨肉相残，同室操戈的事情比比皆是，现在秘殿出世，他们绝不会放手。

    难怪检评会会忽然出现，原来那是术道的试探，宗门也对十八殿垂涎已久，他们虽然没在论坛上发表任何意见，但是谁都清楚，他们不说话，只是为了把嘴闲出来等着吃肉。

    宗门明面上还没动手，但是我敢肯定，他们已经在暗中布局了。发这个帖子的人，八成就是关鸿。除了他，没人更了解我行动的过程。他把我推上风口浪尖，无外乎是要给自己争取时间。我已经昏迷了七天，这七天。还不知道小钱儿出了什么状况，关鸿这是等于又给我出了一道难题啊！

    我放下手机：“你说完了？说完了，就请便吧！我已经说了，我跟你们一局势不两立。还希望某些人不要自讨没趣。”

    宁如尘当场发作：“陈野，我们不是来跟你谈条件。是让你执行命令。”

    我冷笑道：“执行谁的命令？是你，还是他？”

    我指的人是张安国。张安国上次派我增援一局的时候，我就非常不满，如果这次，他还要逼着我跟一局合作。那我这个二局也就算是待到头儿了。

    张安国平静的说道：“是上面的命令！”

    我看向张安国：“命令你接了？”

    我不等张安国开口就继续说道：“这次我们二局付出了什么样的代价，你应该很清楚。我们几乎全军覆没，可好不容易才从鬼门关里爬回来，有人又打算把我们重新送回去。你作为最高主官，什么命令都执么？”

    叶玄冷笑道：“上面？上面除了人事儿，什么都干！”

    杨局劝道：“陈野，我早就跟你说过。如果，你在江湖，你可以随心所欲。但是。你已经进了这个圈子，就得按照圈子里的规则办事。这个圈子，不是任由你想干什么就干什么的地方啊！如果，你真受不了这个圈子，那你只能辞职去混江湖。”

    杨局再次说道：“我们可以保证，你同意合作，我们可以优先营救小钱儿。”

    我冷笑道：“我相信过异调局，我对异调局的信任最后换来了什么结果？你们让我明白了一件事儿，那就是宁可与小人锱铢必较，也不能相信伪君子的一言九鼎。你们的眼里除了利益，不会看到任何人的付出。到了最后，你们只会牺牲小钱儿。算了吧！”

    杨局沉默了片刻道：“那你能不能告诉我们，你用什么方法击退了关鸿了？”

    “哈哈哈……”我哈哈大笑道：“我的方法，你们用不了。告诉你们白费。”

    杨局笑道：“你不说，怎么知道我们用不了？”

    我招手道：“玄子过来，我跟你说两句话。”

    我在叶玄耳边低声说了两句话，后者快步走了出去，没一会儿就给我拿回了一把左轮手|枪。我当着所有人的面，卸掉了五发子|弹，使劲一转轮盘，把枪拍在桌子上：“玩过死亡转盘吧？你们谁敢跟我玩这个游戏，我就告诉他怎么破解秘术。一发子|弹回答一个问题。注意，不是我们轮着来，是你们往自己脑袋上开枪。”

    杨局脸色顿时一沉，我却指着宁如尘笑道：“你敢玩么？还是说你们敢玩？你们加上司机来了五个人，运气好的话，一个人都不用死。你们敢对着脑袋开枪，我马上说出答案。”

    “陈野，你太过分了！”宁如尘拍案道：“我们好心好意过来跟你解释，你怎么不知好歹？”

    我一指门口：“滚！不然老子今天抽你。”

    宁如尘脸上挂不住了：“你跟谁说老子？”

    “动手！”我暴怒之下一跃而起，踩在桌子上冲向了宁如尘。

