    说真的，来到这儿之后高文听夜女士说了那么多远古密辛和沧海桑田，但那些加起来都没有这时候听到的一句“牛逼”振聋发聩——听着从天空降下的声音，他抬着头愣了半天都硬是没反应过来，一下子就给整不会了，最后还是琥珀思路灵活神经坚韧，这暗影突击鹅脸上露出笑容来，特自豪地拍拍胸口：“那是，我当时还帮着出主意来着……”

    “这不可能是你出的主意，”夜女士不等琥珀话音落下便开口打断，“因为这个思路我都想不到。”

    琥珀：“……哦，忘了我和你其实是一个模板了……”

    不过比起夜女士的感叹，高文这时候反而更惊讶一些，他看着眼前的古神，挑了挑眉毛：“你对此事真的一无所知？之前在那幻象中，你应该已经见到了这一计划的实施才对……哪怕不涉及前期谋划时的细节，起码这件事你应该是知道的。”

    夜女士沉默了两秒钟，声音似乎有点尴尬：“……为了节约系统算力，所有涉及到‘已知事件’的东西我都给跳过了……”

    高文：“……你还能跳过的？！我说呢那段时间的‘琥珀’怎么除了在办公室加班就是在房间睡觉，整天连人都看不到，合着在你那边都一路快进过去了——你这是节约系统算力还是摸鱼呢？”

    夜女士想了想，语气低沉严肃：“是为了节约系统算力。”

    高文的目光在琥珀身上停留片刻，又在夜女士身上看了半天，他这一次算是彻彻底底理解了夜女士跟琥珀之间的联系究竟有多深，而另一边，王座上的夜女士似乎也有点尴尬，此刻投下来的目光多少有点躲闪，几秒钟的沉默之后才补救似的说了一句：“我只是对你们惊人的想法表示赞叹。”

    高文沉默了半天，最后嘴角抖了一下：“要实在绷不住……就别绷了，反正之前你还叫了我五十年老粽子……”

    夜女士：“……好，老粽子。”

    琥珀的眼神在高文和夜女士之间飞快跳转了好几遍，从刚才开始她就想问，这时候终于忍不住问了出来：“你们到底在说什么呢？”

    “回头再跟你解释吧，过程有点复杂，”高文伸手按了按琥珀的脑袋，然后趁着话题还没有完全失控之前赶紧把正题拉了回来，“还是说一下我们的‘诸神黄昏计划’吧，女士，你认为这样做的可行性如何？”

    王座上的古老神祇这一次沉默了比之前更长的时间，祂似乎正在进行某种大规模的推演和模拟，以至于连沙漠尽头那些飞舞的沙尘都在空中静止了下来，直到几分钟后，沙尘重新飞舞, 祂也才打破沉默：“我从未考虑过这个可能性, 但从理论上……整个过程是没有问题的。”

    尽管自己心中也有把握, 而且来之前便进行过多次推演，可直到此刻从夜女士口中听来肯定的答复，高文才真正松了口气, 他脸上露出一丝笑容：“有这个答案我就放心多了。。”

    王座上的夜女士却在这之后没再开口，祂似乎陷入了思考, 很长时间不发一言, 这让刚放松下来的高文不由得又紧张起来：“还有什么问题么？”

    “不……不是问题, 我只是有些感慨，”夜女士轻轻摇了摇头, “一百多万年来，我看到无数文明起起伏伏，繁盛又衰亡, 他们也曾抗争过, 也曾有大智慧, 也曾有伟大的人尝试寻找一条可以走通的路线, 但从总体来看，这些文明始终都没有超出过我的计算, 每一次，我几乎能在末日到来前数十年甚至数百年便预见到他们的失败，可唯有你们……你们有太多行动, 都已经超出了系统模拟的边界。

    “甚至哪怕是到了现在，到了距离末日只有不到一年的时候, 在我已经亲自出手帮助这一季文明规划路线的情况下，你们仍然做出了如此令我惊愕的行动……和那些按照计算步入失败的先行文明比起来, 这一季的尘世众生可真是一点都不安分。

    “这都是你带来的变化么？我的邻居——是你让他们变得如此不可预料么？”

    高文一时间没有说话，他陷入了认真的思索, 但在一番沉思之后，他却摇了摇头：“我不这么认为。尽管如果没有我，这个世界的轨迹可能确实会发生一些变化，甚至可能真的会跨不过这场灾难，但我仍然不认为这个世界如今的发展变化皆是我在推动。对于这个世界而言，我大概只是个占据份额比较大的变数，可若是你要问为何这一季文明会如此不可捉摸……”

    他顿了顿, 笑着摊开手：“那大概是因为每一个迈向成年的孩子就应该如此不安分吧。”

    “……在众神的椅子下面塞满炸弹，这一季的‘孩子’们也确实不安分的过头了，”夜女士也跟着笑了起来，而在这愉快的笑容中, 祂微微调整了坐姿，终于发出一声轻叹，“好了，想说的话永远也不会说完，但一次相会总有结束的时候，那最重要的事情已经托付完毕，我想你们也是时候去做自己的事情了，毕竟这个世界还没有真正安全下来。”

    听到夜女士的话，高文就知道这次特殊的“造访”已到了宣告结束的时候，尽管他觉得假以时日自已应该还能从这位古神口中探听到更多的秘密，但正如对方所言——这个世界还没有真正安全下来，他没有那无穷无尽的时间滞留在这里跟古神聊天。

    于是他轻轻点了点头，但就在他准备告辞离开的前一刻，琥珀却突然往前走了两步，她似乎憋着什么话想问：“等……等一下！我还有个问题！”

    高文有些错愕地看着脸上表情异样的琥珀，但很快他便仿佛想到了什么，目光随之变得深邃起来，夜女士则投下了好奇的视线：“哦？你还有什么问题？”

    “有一个声音！”琥珀大声说道，她似乎真的把这个问题憋了很久，而且这一次都是在万分犹豫之下才大着胆子问了出来，或许是心情过于激荡，她的脸色都微微有点泛红，“一直有一个声音，我一直以为那是你，因为那个声音自称是‘暗影女神’……祂与我交谈，偶尔教导我一些知识，可现在我知道了，那个声音并不是你……我……我就想问问，你知不知道这是怎么回事？！”

    琥珀话音落下，王座周围瞬间安静下来，而高文则轻轻吸了口气，心说果然是这件事——他几乎忘记了这至关重要的问题！

    一直以来，琥珀都自称是“暗影神选”，她对此十分坚信，这并非源于她那惊人的暗影天赋，而是因为她真的可以在冥冥中听到一个自称“暗影女神”的声音！

    那个声音指引了她很长时间，虽然最近似乎这种联系已经中断，但其在过去几十年的存在是无法否认的。在之前一段时间里，琥珀曾怀疑这个声音就是夜女士，但之后的线索证明，夜女士在那段时间里尚处于和逆潮之神僵持而受困的状态，那么……如果这个声音不是夜女士，又能是谁？！

    这看上去似乎只是琥珀的“私人问题”，但如今知晓了琥珀的真实来历，知晓了她与夜女士之间的联系，这件事的性质可就不一般了。

    而更让高文意识到这个问题不一般的，是夜女士在听到琥珀的话之后突然陷入了反常的沉默，在这沉默中，甚至连暗影神国上空的苍白天空都突然暗淡下来，似乎整个神国都在琥珀的一句提问之后陷入了凝滞，这诡异的状态持续了整整半分钟，到琥珀与高文都忍不住想开口询问情况的时候，夜女士的声音才突然响起：“你竟然可以听到祂？”

    高文猛然抬起了头，旁边的琥珀也瞬间瞪大眼睛：“你……你果然知道这个声音是怎么回事？”

    “……我当然知道，因为理论上……你所听到的那个声音就是从我这里‘泄露’到你那边的，原本应该只有我能听到祂才对，”夜女士的情绪似乎也不怎么平静，但好歹王座周围的环境已经开始渐渐恢复正常，“这可真是意料之外的情况……看来那几十万年的系统异常多多少少还是影响到了锚点发生器的基础机能，竟会发生这种层面的交互渗透。”

    “所以……所以那个声音到底是怎么回事？”琥珀的话语这时候都有点不连贯，“为什么连你都称呼那个声音为‘祂’？”

    夜女士却没有第一时间回答，似乎就连祂这样的古神，在这个问题面前都需要很长时间来斟酌词汇，直到过了不知多久，祂才突然问了个仿佛不相干的问题：“你们觉得……这颗星球大不大？”

    “很大啊，”琥珀抓了抓头发，好像有点跟不上夜女士的思路，“我们所有人都生活在这颗星球上，而这颗星球上还有许多地方是我们没探索过的——不过要按老粽子的说法，这颗星球放在星河中也只不过是一粒沙尘那样不起眼的东西罢了，如果能踏入星际时代，那时候世界的广度将是星球上的人无法想象的……”

    “是啊，这颗星球很大，但在星河的尺度上，它如沙尘般不起眼——那么你们觉得星河的尺度就够大了吗？”

    高文微微皱了皱眉：“星河之外尚有星河，遥远的星河在夜空中所见也不过是如普通繁星般的一个亮点，在整个宇宙的时空尺度面前，‘河系’也只能算作天文尺下的基本单位。”

    “是啊，整个宇宙的时空尺度就是如此惊人，”夜女士轻声感叹，紧接着话锋一转，“那么……你们觉得宇宙就足够大了么？”

    这一次，琥珀是彻底不吭声了，她脸上只余下惊愕茫然。

    可高文却露出了若有所思的表情——因为，他自己就是个“异乡人”！

    他比任何人都明白，这个宇宙并非唯一。

    他猜到了夜女士的言下之意。

    “你所听到的那个声音，来自凡人所能认知的时空尺度之外，一个遥远而恢弘的世界秩序便伫立在这个时空尺度上，”夜女士的言语中带着某种说不清道不明的复杂情感，“而起航者所追寻的终极目标，便是抵达这个时空尺度……超脱这个宇宙的界限。”

    琥珀眼睛瞪得老大，声音都有点结巴：“那……那照你这个说法，那个声音的主人真的可以被称作……”

    “神，”夜女士坦然答道，“若是不可知不可测的伟大者便为神明，那么祂就是真神，如果超出凡人心智的现象就算神迹，那么祂和祂所代表的那个时空尺度，对于我们这个宇宙的一切生灵而言都可算作神迹——我知道，你们对‘神’这个字眼有着自己的理解，但在我所描述的那个时空尺度面前，你们的所有认知都需要重新校准……

    “是的，神是存在的，但却是在另一种规则下，另一种时空秩序下的存在，而那个秩序……离你们还太过遥远。”

    琥珀眨了眨眼，她终于跟上了这些惊人的信息，并勉强在自己脑海中勾勒了一些印象出来，随后她便意识到了为何夜女士始终不曾向自己和高文透露这些事情，直到自己这边稀里糊涂地点破，祂才不得不开口告知。

    她缩了缩脖子，措辞谨慎：“我们知道这些……太早了是么？”

    “……‘早’和‘晚’是个相对概念，有些文明从一开始便会与祂们接触，但有些文明……不适宜在祂们的庇护下成长，尤其是在成年的关键阶段，”夜女士轻声叹息着，“起航者离开之前教导了我这些古老的知识，而或许正是因为这些知识建立的联系，我与那个时空尺度下的某个个体建立了连接，可我没想到这种联系还会进一步影响到你。”

    琥珀却不知该如何回答，这是一场真真正正的意外，连夜女士都不曾掌控的意外，在沉默了半天之后，她只能冒出一个问题来：“那为什么我最近一段时间都听不到祂的声音了？”

    “我不确定，”夜女士微微摇了摇头，“但这或许与我的逐渐苏醒有关——你之所以能听到那个声音，甚至能与那个声音建立交谈，其原因是锚点发生器的底层故障导致我与你之间的‘交感串流’，而我在和逆潮的僵持中逐渐占据上风的过程中，这个底层故障应该已经被锚点发生器自行修复，传输到你那边的信号流自然也就中断了。”

    “啊……原来是这样……”琥珀终于明白过来，但她的声音却有点遗憾，“原来只是串流么……”

    她停顿了片刻，还是忍不住又问了一句：“那我以后还能听到祂的声音么？”

    夜女士似乎犹豫了一下，但最终还是轻轻点头：“……如果你想的话，我可以想想办法。”

    这句话之后，王座周围再次安静下来。

    琥珀与夜女士的交谈似乎告一段落了，然而高文却知道，这次意料之外的情报所引起的余波这才刚刚展开。

    他现在必须思考这对整个世界而言意味着什么，对洛伦联盟而言意味着什么，对他，以及对这个世界上的众生而言，意味着什么。

    一个更加广阔的时空尺度，一个对今日的洛伦联盟而言可以用匪夷所思来形容的宏伟秩序，一幅提前揭开的巨幕，一个……尚无法触摸的幻象。

    或许不只是幻象。

    勇者与恶龙的故事中，世界总是如画卷般循序渐进地展开，英雄面前的道路总是从一个敌人指向另一个敌人，但遗憾的是，现实世界往往不会跟你循序渐进。

    在不知多久的平静之后，有声音自天空降下，回荡在高文耳边：

    “那么你呢，我的邻居，你——要向真正的神明祷告么？”

    现在，压力来到了高文这边。

