    对面直播间的沈心宁突然微微一愣！

    “小宁”这个称呼，一直都是她最亲近的人才这么喊她的。

    但想到对方已经接连三次连到她了，而且前两次对方的行事风格，让她心里或多或少有那么一丢丢丢的些许好感。最近正好是她心情不好，心里非常压抑的特殊时期，她觉得这可能他们两人或许今晚真的有这个连麦的缘分。

    所以，沈心宁也没有犹豫，清清爽爽的答应道：“好啊！不过，你有条件打吗？”

    林晔直播技能也是满级的，昨天他是没有流量、没有任何的热度，直播间里没有人，他巧妇难为无米之炊，现在他直播间里在线人数有两千多点，他自然要火力全开，直播效果拉满！

    林晔看着一脸清纯、高冷模样的沈心宁，开始怼道：“你怎么这么多废话呢？小宁？我找你打PK能没有条件吗？”

    沈心宁到底是经历过太多直播风浪的超一线网红，没有因为林晔这几句性格转变的话，就摆起大网红架子来了。

    沈心宁反而是在心里小小地诧异了一把！

    对面好像有点会直播的意思啊！

    不过，沈心宁依然冷着脸，相貌清纯、一脸高冷的模样，她在逗音的网红人设就是高冷、清纯美女的风格。

    “打什么惩罚的？”

    沈心宁冷着脸，顺着林晔的话说道。

    林晔看到沈心宁这一脸高冷清纯的漂亮脸蛋，一边模仿沈心宁说话的语气、神态，一边对直播间的网友们说道：“还打什么惩罚的？”

    “兄弟们，你们看她冷着这张脸？跟谁欠她二五八万似的！兄弟们啊，咱们没欠她钱啊！！她和咱们高冷啥？？我是真看不惯这种性格的漂亮女孩啊！直播间的兄弟们，你们说，咱们和她打什么惩罚的？”

    直播间公屏上，看到林晔和逗音的颜值天花板之一的沈心宁要打PK，直播间的网友们八卦之火也都燃起来了！

    还真有不少网友在给林晔出谋划策的！

    ：“主播好样的！跟她打蹲起的吧，输了做二十个蹲起，这个惩罚咱们也输得起！”

    ：“主播惩罚别定太狠了，真输了自己受罪！”

    ：“要不和她打喝水的吧，输的干完一瓶甜夫山泉！”

    ...

    直播间公屏上网友信息说啥的都有，但是，林晔只是看了一眼，他刚才那句询问直播间网友的话，是为了调动直播间网友们的积极性和网友们的热情。

    至于打什么PK惩罚的，林晔心里早就有了想法。

    林晔看着沈心宁那张高冷、清纯的漂亮脸蛋，用一种略带家乡方言的语气说道：“兄弟们，她高冷，咱们可不惯着她！”

    林晔用略带家乡方言语气道：“妹妹，打表白的打吗？你输了给我表白，我输了给你表白。”

    沈心宁翻了翻好看傲娇的大白眼，拒绝的很彻底：“不打！你想趁机向我表白，占我便宜？想得美！”

    沈心宁话还没说完，林晔一点反应思考的机会都不给她：“那打三百个深蹲的！不做完不准下播那种！”

    林晔闪电般将这个“PK惩罚”说出口，对面的沈心宁明显有点懵了！

    “三百个深蹲？”

    “你确定？？”

    沈心宁看着林晔的眼睛问道。

    林晔点了点头，表情很轻松淡定道：“妹妹，你不会不敢打了吧？”

    沈心宁看着林晔堪称影帝演技的表情，还真有点被林晔给唬住的感觉！

    到底对面男主播直播间里有没有大哥大姐，她是一点都不知道！

    再加上她刚回归直播，直播间里还有不少黑粉带节奏、喷她，今天的礼物收益也不太好，没有多少大哥过来站榜，这真要是她PK打输了，三百个蹲起，能让她做到去世！

    沈心宁想了想，还是打表白的吧！

    打表白的，她直播间的大哥大姐、粉丝们不想看她在网络上给其他男人表白，肯定会给她上票。

    于是，沈心宁说道：“那还是打表白的吧！我输了我给你做五分钟表白，你输了你给我做五分钟深情表白，不许在网络上找台词、剧本！”

    林晔听到沈心宁的话，直接直播效果拉满怼道：“你咋这么多事事啊？打个PK，你输了，你给我表白五分钟，我输了我要给你做五分钟的深情表白，还不能找台词、剧本参照着表白？你怎么不上天呢？”

    “太难伺候了！兄弟们！”

    说完，林晔直接挂断了跟沈心宁的连麦！一点说话反驳的机会都不留给沈心宁！

    直播镜头前，刚刚想着要如何反驳林晔话的沈心宁，看着突然被挂断的连麦，美目之中满是不可思议表情！

    她都答应打表白惩罚的PK了，对面那个小主播还敢挂她的连麦？？？

    要知道，她直播跟人打PK，在定惩罚这一块，跟很多一线、超一线的网红男主播之间，都很少玩PK输了给对方表白这种惩罚的。

    她今天第一天直播，直播间里黑粉多、节奏多，她破例玩一次PK输了表白的惩罚，结果还被人给挂断了？？？

    沈心宁对于林晔心里仅存的那点好印象，瞬间消失的无影无踪！

    她现在对于林晔的印象已经变成了对方是个懂直播、很会极限拉扯、调动直播间气氛，但是很贱的男主播！！

    林晔再挂断了沈心宁的连麦后，林晔直播间的网友们又再次傻眼了！

    他们已经不知道该在公屏上吐槽林晔自大无知，还是该说他不会直播，根本不会把握送到眼前的大好机会！

    总之，直播间公屏上还是很多网友都在发信息喊林晔重新连回去！

    林晔等了一分钟，他看着直播公屏说道：“既然兄弟们让我再连回去，那我听兄弟们的！”

    说完，林晔这次是第一次主动连麦沈心宁，也是第一次连麦这种逗音官方平台认证的超一线网红女主播！

    只是让很多林晔直播间的网友们出乎预料的是，很多网友都认为林晔敢挂断沈心宁的连麦，沈心宁这种超一线网红肯定不会再搭理林晔这种小主播了。

    可是万万没想到的是，林晔在申请跟沈心宁连麦只不过十几秒的时间，沈心宁竟然神奇地接受了林晔的连麦！

    沈心宁看着林晔那张帅脸，原本就不怎么好的心情上又带着几分生气，她没好气道：“你滚！你干嘛挂我？”

    林晔表情真挚，一点说谎话的觉悟都没有：“妹妹，刚才网卡，PK继续吗？你输了你给我表白，我输了我给你来一段网络上没有的全新表白！”

    沈心宁又翻了翻大白眼：“信你个鬼！等会儿你输了，必须认真做表白！”

