    许之桓说的这话霸道无比，从来都是温柔如水的他，第一次在她面前表现了如此强势的一面，这样的他，竟让她的小心脏轻轻地颤抖着。

    她钻进他怀中，像个热恋中受委屈的小女孩似的，撅着嘴巴，声音沙哑的说：“这可是你不让我回去的，如果有一天你变心的话，我立马就回到德西家族，把你变心的对象撕了！”

    许之桓轻轻一笑，声音低沉好听的直击灵魂深处：“好！”

    可许之桓怎么也没想到，他会遇见她，背叛了自己此刻许下的诺言。

    自从得知德西家族的人在玫瑰小镇徘徊，程豫为了郭婷的安全，立即使用雷霆手段，将帝落和福莱特等人驱逐，玫瑰小镇又恢复了往日的宁静，仿佛那一切从未发生过。

    时光缓缓流逝，眨眼间端午节到了。

    端午节是华夏的节日，在玫瑰小镇上，却只是一个在普通不过的日子。

    郭婷和艾薇亚难得的融洽相处，艾薇亚在莲深住了二十年，早就被当地落后又古老的习俗感染，一到端午节，立马去超市买了不少糯米回家包粽子，郭婷得知后，看着艾薇亚熟练地包着粽子，惊讶不已。

    “艾薇亚，你在包粽子？”

    艾薇亚看到郭婷，因为这段时间郭婷和许之桓有意拉开距离，艾薇亚看她也顺眼多了，点点头说：“是啊，今天是端午节，你们华夏人不是在端午节这一天都要包粽子吗？我最喜欢吃粽子了！”

    一旁的许之桓笑了笑，正在摘菜，忍不住调侃艾薇亚这些年在莲深生活的经历：“当年艾薇亚刚到莲深，对莲深的生活习俗忍无可忍，后来尝过了莲深大妈们做的食物后，就爱上了那些食物。艾薇亚，你还记不记得，你刚到莲深时宗奶奶拿了十个粽子给我们吃，你当时没见过粽子，打死也不肯吃，后来尝过粽子的美味，每年端午节都会粘着宗奶奶包粽子给你吃？”

    艾薇亚冲许之桓捏了捏拳头，威胁他不要再揭露她的丑事，许之桓笑了笑，跳过了这个话题，对郭婷说：“婷婷，今天过节，咱们在这异国他乡也没什么认识的人，中午你来咱们家吃饭吧！”

    只要是许之桓叫她，她绝对不会推辞，大大方方的答应了：“好啊！”

    郭婷看向艾薇亚包粽子的手法，觉得很简单，凑过来帮忙，说：“我还从没包过粽子呢，艾薇亚，你教我啊！”

    艾薇亚看她包粽子的手法，包的松松垮垮的，这样包不但不好看，里面的糯米也会掉出来，做出来也不好吃。

    她忍无可忍的伸手慢慢的教她：“是这样子的，要用力包紧，用手指压住，最后再用绳子打结。”

    艾薇亚手指飞快的将一个粽子包好，郭婷看的目瞪口呆，看了看艾薇亚，又看了看许之桓，忍不住赞叹说：“艾薇亚，你和之桓哥真是天造地设的一对啊，你们两个身手都那么好，长得也那么相配，最重要的是，之桓哥炒了一手好菜，艾薇亚的动手能力也那么优秀，对了，艾薇亚，你给萌萌做的婚纱是你一针一线缝制出来的？”

    艾薇亚骄傲的抬了抬下巴，说：“是呀，怎么样，我的手艺不错吧？”

    郭婷由衷感叹：“艾薇亚，你真是天才，好想把你挖去我们南宫家！哎，可我知道，你为了之桓哥连德西家族都不要了，怎么会看得上我南宫家那点东西呢！”

    郭婷这么说，其实是在夸赞艾薇亚，艾薇亚听了心里十分舒服，对郭婷的介意又少了几分。

    四人围在一起吃粽子，郭婷看了看许之桓家的院子，又看了看自己家的院子，对身旁的程豫说：“老公，我们也弄个和这个差不多的院子吧，有了小院子，就可以在院子里种花种菜养猫养狗……”

    艾薇亚一听说要养猫，立马炸毛：“停，你可以养狗，但千万别养猫！”

    郭婷不解：“为什么？”

    艾薇亚心有余悸的看了大门的方向一眼，说：“我怕老鼠，你要是养了猫，周围的老鼠肯定会被它赶到我们家，而且，要是你家的猫抓了老鼠在我面前跑来跑去，那更加恶心好不好？”

    郭婷没想到艾薇亚这么强势的人，居然会怕老鼠怕到这种程度，她连忙说：“好好好，不养猫，也不养狗，就种种花，种种菜，还要在院子里做两个秋千……”

    郭婷属于太闲的那种人，她想到什么就会做什么，立马准备好了做秋千的材料，助理想要帮忙，她却让助理找人砌围墙，助理也被她叫走了，一旁的程豫看着她忙忙碌碌的样子，无奈的说：“婷婷，你把助理叫走了，这些秋千怎么装？”

    本以为郭婷会说她自己装，却没想到她说：“我叫之桓哥帮忙。”

    程豫脸色瞬间一变，转着轮椅一声不吭的进了屋子。

    郭婷理解不了他此刻的心情，看着心爱的女人在自己面前做事情，他却只能坐在轮椅上干看着，什么忙都帮不了，那种无能为力的感觉，真的很难受。

    她不但没有想到他此刻的心情，甚至还叫别的男人帮忙，他心里就更加痛苦了。

    许之桓得知郭婷要装秋千，二话不说的过来帮忙。

    “婷婷，你帮我扶着，危险的事情我来做就行。”许之桓见郭婷搬来一把人字梯，下意识蹙眉，十分担心她的身体。

    郭婷只当做是在玩，就算搬东西，也搬得很开心。

    “没事，我又不是林黛玉，没那么娇弱。”

    说着，她打开人字梯，爬上去敲钉子。

    许之桓连忙说：“太高了，危险，还是让我来吧！”

    郭婷人已经爬上去了，忽然，双脚一软，一脚踩空，身体顿时失去平衡。

    郭婷脸色一变，整个人从人字梯上滑了下来。

    许之桓就站在人字梯旁边，本来就担心着她的安全，见她从上面滑下来，想也不想冲过去，将她拦腰抱住。

    “你没事吧？”

    郭婷缓了缓，双脚又恢复了正常，她急忙说：“哦，我没事，只是脚软了一下。”

    艾薇亚从别墅里出来丢垃圾，一出来，看到的就是这一幕。

    许之桓将郭婷公主抱抱在怀中，两人深情款款的对视，这一幕，就像一根导火线一般，顿时炸燃了艾薇亚脑海中的某根神经。

    “许之桓！郭婷！你们这对奸夫淫妇！”

