    战斗很激烈，但那是别人的战斗，而原本应该是星火小队来面对这场战斗的。

    那么，既然敌人和自己的准盟友打起来了，是帮忙呢，还是帮忙呢，还是帮忙呢？

    对高远来说，选择只有一个，那就是赶紧的过去帮忙，帮着盟友把这一小股敌人吃掉，然后胜利大会师，该干嘛干嘛去。

    “我们上！”

    高远兴冲冲的喊了一句，但是他喊完之后，李金刚大声道：“不行，不对！我们撤！”

    “不能上！”

    “我们该撤！”

    “马上走……”

    在高远下了要上的命令后，凡是有资格说句话的人都在最短的时间内发声，然后高远被同时响起的阻止之声都搞蒙了。

    “难道不趁这个机会干掉敌人再撤吗？”

    高远知道自己又露怯了，但是，该问的得问啊，不懂装懂是大忌。

    “这只是敌人的先头部队，他们已经在撤退了，因为他们只想拖住我们，等大部队来了之后再围歼我们，还有！”

    李金刚急匆匆的喘了口气，他伸手拉起了负重太大的聂二龙，然后他继续急声道：“等我们过去，公羊的人早撤了，现在趁他们给我们争取了时间，我们赶快撤！”

    “快撤！”

    从善如流的高远当机立断，他把手一挥，道：“我们往……跟着金刚撤！”

    李金刚跑在了最前，他大声道：“爆蛋小队！”

    拉尔夫道：“是！”

    “你们在最后面掩护。”

    “是！”

    拉尔夫立刻减缓了脚步，他大声招呼着自己的队员，散开阵型，五个人拖在了整个队伍的做末端，如果有敌人衔尾追来，他们要组建阻击阵地。

    李金刚大声道：“行踪已经暴露，各小组……队长开启无线电，半员装备夜视仪！”

    不知道什么时候又需要用到电磁手榴弹，所以电子设备不能全开，高远听着李金刚的命令，琢磨着自己的命令。

    命令还是很一致的，这让高远很开心，因为这说明他的指挥正在逐渐成熟。

    “老曹！”

    李金刚突然喊了曹振江，而曹振江立刻大声道：“到！”

    “以你为核心组建反坦克小组！”

    “是！”

    曹振江也没有停下，他把自己的机枪往肩上一背，顺手就把挂在背包最上端的火箭筒撤了下来，然后他大声道：“刘德光火箭筒射手，余顺舟，聂二龙，你们三个一组，财神，你跟我一组，如有坦克靠近，听我的命令。”

    “是！”

    为什么让战斗力不是最强的星火小队成员建立反坦克小组，而不是战斗力更强的信号旗，或者是天使佣兵团的二人组呢？

    李金刚这个命令高远就有些想不通了，但他往曹振江那边一看，却马上就明白原因了。

    因为，星火小队成员人手一具火箭筒，是人手一具08式火箭筒。

    而且如果不是因为车上拉着的PF98火箭筒实在太大太重，星火小队成员保证人手一具120毫米火箭筒。

    火力不足恐惧症晚期患者已经没治了，还有，星火小队全体成员都接受过反坦克训练，就连高远这个半吊子，就连余顺舟和聂二龙这两个向卫国的编外学员，都认真而且系统的学过怎么打坦克。

    坦克驾驶可以不会，但打坦克必须会，所以，星火小队这几位论特种作战能力确实比不上后来补充的这几位外国同行，但是论打坦克的能力，就算实战经验不足，可理论上绝对没问题。

    把特种能力不足的几个人，集中起来准备应对敌人的坦克，李金刚这个想法不错。

    高远想明白了李金刚的思路，他暗自点头，觉得自己已经慢慢能摸清李金刚的思路了。

    就在这时候，阿什拉夫却是跑到了高远的身前，他一边跑，一边朝高远伸出了手，示意高远把背着的火箭筒给他。

    高远楞了一下，阿什拉夫可是个……他算什么呢？就算射手吧，精确射手，但是让阿什拉夫用火箭筒打坦克，他行吗？

    李金刚环顾四周的情况，他正好看到了这一幕，于是他低声道：“给他，老枪这辈子打的坦克估计比咱们任何人都多。”

    高远想了想，还是把火箭筒拿下给了阿什拉夫。

    其实李金刚说的也对，神州军人重视反坦克训练，但是阿什拉夫他们当年和苏盟开战的时候，没有反坦克训练，只有反坦克实战。

    现在是各自明确了职责，但主题还是跑路撤离，而高远他们只是跑出了三百来米，距离他们还有两枪来米的战斗就结束了。

    全程持续了也不过三分钟，战斗就这样结束了。

    “发起战斗的友军撤离很方便，我们不去找他们，赶快离开这里，免得被敌人包围，现在我们的情况很危险，必须尽快脱离这里。”

    说完后，李金刚来到了高远身边，他小声道：“估计敌人很快就能追过来，咱们现在不太可能已经彻底摆脱了敌人，待会儿看情况，如果咱们能顺利脱身那就什么都不用讲，如果被包围了，你一定要带着星河先走，这里没人能拦得住你，你可得分清轻重。”

    又是这样，果然又是这样，每次开战必然会被人嘱咐一旦战况不利就必须先跑，高远是真的很烦这样。

    但是说什么呢，没什么可说的，也没办法说什么。

    高远只是低声道：“这么悲观吗？”

    李金刚点了点头，低声道：“是的，情况不容乐观，你可以一直跑下去，但是我们……终究会累的，而且敌人的机动力很强，刚才的战斗只是拖延了我们被包围的时间，但是我们一定会被包围的，除非有更多的友军发起攻击，迟滞敌人的行动，否则的话，我估计最多半个小时，我们肯定会被敌人追上的。”

    高远不知道说什么了，他本来就是个悲观主义者，而他也知道李金刚说的都很有道理，既然敌人的移动离不开坦克和装甲车，那么这现象本就具有两面性，一个是敌人不得不使用交通工具伴随保护交通线，但另一方面，也就说明敌人的机动性很强。

    既然两条腿跑不过轮子，那么，敌人必然会追上来的。

