    “潜影多蛇手！”

    大蛇丸轻描淡写的伸出了右手，密密麻麻比胳膊还粗的蛇张开血盆大口在空中直奔清风而去。

    虽然大蛇丸名字里带个“蛇”字，但也没有必要非要用蛇战斗吧，这种没脚没腿的东西，清风向来都是比较害怕。

    之前说是害怕，现在就只剩下恶心了。

    一直认真修行的瞬身术有了用武之地，终究是快过了几条蛇的速度，勉强躲过。

    清风知道现在根本不是大蛇丸的动手，现在他是实打实的影级实力，卡卡西在他手里都撑不过三个回合。

    宇智波清风千鸟都不打算用，万一再被抓到摔打一遍就尴尬了。

    但是也不想现在用飞雷神跑路，那样的话两个人的关系就彻底破裂了，日后在想合作那就困难了，而且指不定会在村子里搞什么事情。

    村子里的实验室也拿到了几颗“秘制兵粮丸”，过去了这么久没什么动静，看样子是研究不出来东西了，但是万一大蛇丸过去指点一番，那就全部暴露了。

    真的后悔当初把这种东西拿出来出售。

    “不错嘛，竟然能躲掉我的一击，甚至连写轮眼都没有开，你是不是也太目中无人了？”

    大蛇丸心中很生气，第一次看到这个清风的时候，就看到他和暗部忍者战斗，那“写轮眼”“千鸟”“影分身”都让人眼前一亮，拼尽全力虽然最后是惜败于暗部手下，但是得到了他大蛇丸的认可。

    今天和他战斗，竟然连写轮眼都不开，蛇叔觉得他受到了侮辱，虽然并没有直接打死这个小鬼的打算，稍后抓到他非要让他多吃点苦头。

    “万罗蛇之阵”

    突然听到大蛇丸的这个忍术，清风都惊呆了，这个地方用这种级别的忍术，全方位无死角的攻击，根本躲不过去。

    只要名字带上“之阵”就应该清楚这个忍术的威力了，比如“八门遁甲之阵”这种逆天的东西。

    地上开始出现密密麻麻的社群，疯狂的对着清风发动攻击。

    写轮眼已经开启，尽力的躲掉前期这一大群蛇的攻击，如果不是十分必要的情况绝对是不会触碰任何一条蛇的。

    零散攻击的蛇群还在增加，大蛇丸面前的“出口”，已经逐渐形成一个完全由各种蛇类组成的龙卷风。

    今日算是见到了什么是万蛇飞舞，根本避无可避，整个地面已经全部由蛇类占据，等到最后一个落脚点被蛇群占据之后，最大的“蛇卷风”已经开了动了起来。

    蛇海战术，而且还有源源不断的社群继续出现，在这种环境下根本没几个人能躲过这一招，最终只能是被社群包裹。

    弄不好就是整个人被放烟花了。

    没想到大蛇丸第二个忍术直接摆出这么大阵仗。

    被蛇群包围的最后一刻，清风只能发动飞雷神先跑路，如果真的被蛇缠上了，会不会被放“烟花”先不说，但是肯定要被恶心好久。

    原本已经胜券在握的大蛇丸，突然感知到清风不见了，脸上露出了错愕的神色。

    “这难道是飞雷神？”

    突然的变故让大蛇丸有气不知道该往哪里撒。

    “怪不得今天敢只身来到这里，原来是学会了飞雷神啊，而且是刚学会没多久，大概是出村之前。”

    “波风水门可真大方啊。”

    另一边的清风在实验室的通道内突然出现，第一件事就是认真检查一下身上有没有蛇，还好当时当机立断的跑路，蛇这种东西永远别想碰到清风的身体。

    但是清风根本没有打算就此离开，现在的大蛇丸知道的太多了，很容易打乱清风的计划。

    最好还是能和大蛇丸结盟，结盟都是建立在对等的实力之上的，有了飞雷神，才有了说话的资本。

    慢慢的又走回了刚才战斗的地方。

    所有的蛇群已经消失不见，入眼就剩下一片狼藉，当然都是大蛇丸一个“忍术”造成的，清风全程就是躲。

    大蛇丸还是站在原位，和清风永飞雷神跑路时没什么两样。

    “清风君，不声不响的连飞雷神都学会了，现在回来又想干什么？”

    现在的大蛇丸已经没有了动手的欲望，这次出手本就是万无一失，突然的飞雷神，是他没想到的。

    下次至少在没有办法克制这种跑路无敌的飞雷神之前，不会贸然动手了，难抓了一点，不过作为容器那是变得更完美了。

    “还是要多谢四代火影，也是最近才学会这种空间忍术。”

    “回来的原因就像是我刚才说的，蛇叔，其实我们可以合作的，这其实比交易更加稳固。”

    “怎么个合作法？说来听听？”

    使用飞雷神之前，大蛇丸甚至不愿意多听清风说两句，但是现在不一样了，竟然也能直接问合作方式了。

    想想大蛇丸传奇的一声，培育细胞移植细胞都是小意思，基因改造技术、克隆技术、甚至还会人造人技术（因此多了两个单亲家庭的孩子），到现在还只是以为他只是一个相信科学的生物学家。

    事实上他还会制作机甲武器，机甲鸣人机甲九尾都是出自他的手中，清风别的不清楚，如果能让大蛇丸量身打造一款“翼装飞行装置”，那飞天岂不是简简单单。

    当然如果以后系统抽奖抽出个第三使徒“普雷·伊希斯”宠物，那就不需要这种机械机甲装置了。

    “合作方式很简单，你不是对基因这块研究的很透彻嘛，我希望你能帮我研制出来一种药剂，普通人喝下去生的第一个孩子一定是“女孩”，能做到吗？”。

    大蛇丸：？？？

    这特么是什么奇怪的要求？？？

    清风看到沉思的大蛇丸忍不住又问了一句：“很难吗？你不是会基因改造和克隆吗？生女孩药剂不能做吗？”

    大蛇丸主要是完全理解不了这种要求、

    “理论是可行的，但是“生孩子”这是我从来没接触的领域，一个新的研究方向，如果真的要做的话，大概会持续很长一段时间。”

    清风想到了现在才应该差不多能走路的鸣人：“十年能做到吗？”

    大蛇丸甩了一下袖子直接离开了。

    这个清风实在是太不讨喜了，开口就是不行之类的话，从来没有顺着大蛇丸的心意过。

    研究一个生女孩的药，开口就是十年，这是对忍界第一生物科学家的侮辱。

