    看到这一幕，全场一片哗然！

    一个个张口结舌的望着擂台上被打在地上，口吐鲜血的曹永晋，嗓子眼像是发干似的，情不自禁的咽了咽口水。

    有的人则是不相信的揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己看到的一切！

    苏陌凉竟然一拳打飞了曹永晋？

    搞错没有？

    要知道他们两人都是中期尊灵师啊！

    照理说，就算武技和身手再好，也不至于一拳打飞同等级的对手啊。

    刚才林婉儿是敏捷犀利的身手取胜，可眼前的苏陌凉招式并不华丽，刚才那一击，根本就是硬碰硬，并没有刁钻的手段，看上去更像是等级压制。

    相同等级竟然也会有等级压制？

    他们还是第一次见到。

    这样的灵力，会不会太变态了点？

    众人是不敢相信的摇头，而刚还得意洋洋的曹绮柔，看到这里，笑容瞬间凝固，面色又黑又沉，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    她是在做梦吗？

    她竟然看到苏陌凉打败了她引以为傲的哥哥！

    曹绮柔受了严重的打击，盯着苏陌凉的眼睛差点瞪出来，心里的震惊比任何人都来得强烈。

    只是他们不知道，苏陌凉身为荒古灵体，体内的灵力自然要比同等级的灵力更浑厚一些，依照她如今的实力，就算对战后期尊灵师也不在话下，所以打起曹永晋来，得心应手。

    而曹永晋接收到众人惊讶怪异的目光，心里涌上前所未有的耻辱，他咬紧牙关，咽下鲜血，面容扭曲的大声嘶吼，“贱女人，敢伤我，我跟拼了！”

    他曹永晋好歹也是暗域之城里叫得上名号的人物，在不少人眼中，也是个天赋不错的好苗子。

    现在被一个下位面的贱人打伤，这是何等的耻辱！

    要是传出去，他曹永晋还要怎么在暗域之城立足？

    想到这一点，曹永晋就怒发冲冠，猛地从地上爬起来，不服气的再度冲了上去，这一次竟是倾尽了体内所有的灵力，不要命的朝苏陌凉攻击而去，一身怒吼冲破云霄，骇得众人大惊失色，“天罗鬼斧，杀！！！”

    惊天动地的吼声落下，围观的群众全都吓得倒抽一口冷气，屏气凝神的望着曹永晋，时间仿佛在这一刻静止。

    只见曹永晋双手抡起一道光柱，在半空中瞬间化为一把巨大的斧头，灵力翻涌，力量波动，朝着苏陌凉的方向重重劈下，那动静几乎可以用电闪雷鸣来形容。

    看到这一幕，台下的众人全都震撼的感叹起来。

    “我的天啊，那是曹永晋的绝技，天罗鬼斧！”

    “是啊，这武技相当厉害，这一斧头下去，别说中期尊灵师了，就连后期尊灵师也讨不到好处啊。苏陌凉是必死无疑了！”

    不少人对这个武技有所耳闻，知道天罗鬼斧的厉害，就算是后期尊灵师对其都有些忌惮，更何况苏陌凉一个中期尊灵师。

    看样子，曹永晋对苏陌凉是真的动了杀念！

    观众席上的石景山看到擂台上的战况，满意的勾起一个冷笑，眸底浮动着兴奋的暗芒。

    没想到老天爷都在帮他，泽儿的仇马上就要报了。

    就在石景山高兴之际，只见斧头劈下，轰然爆破，余威瞬间震荡开来，实力较弱的围观群众纷纷退散开来，免得殃及鱼池。

    有的人感受到力量波动，不禁遗憾的摇头感慨。

    “哎，长得如花似玉的小姑娘就这么香消玉殒了，实在可惜啊！”

    “是呀，好不容易才勾搭上了帝尊，差点就要飞上枝头变凤凰了，结果还没过两天安逸日子就死了，的确可惜。”

    “呵呵，那女人分明就是活该，谁让她那么目中无人，竟敢招惹曹家兄妹，自己找死，怪得了谁呀？”

    “是呀，她自己逞强，主动上台挑战曹永晋，如此狂妄无知，死了也是罪有应得。”说话刻薄的多半都是女子。

    苏陌凉成功勾搭了云楼帝尊，早已成为了女子们的眼中钉肉中刺，她要是死了，这些女人可是要鼓巴巴掌高兴呢。

    曹绮柔听到大伙儿的议论，僵硬的唇角重新扯起弧度，眉眼里全是得意和不屑。

    然而，她苍白的面色还来不及稍稍缓和，人群中忽然有人大叫，“们快看！她没死！”

    听到吼声，众人神情一震，立马朝擂台望去。

    只见擂台上，浓烟散尽，逐渐显露出那抹矗立在灵力风暴中心的白色身影。

    风过，天地一片肃杀，狂风涌动，吹起苏陌凉的墨色长发，露出那张倾世美艳。

    白色长裙随风而舞，勾勒出她娇小婀娜却坚毅挺拔的身姿。

    就这样一个如谪仙的女子，站在擂台左侧，半步未挪，如巨人一般举着落下来的硕大斧头，扛下了泰山压顶般恐怖的力量。

    众人难以想象，那么瘦小的身躯到底哪里来的力量，竟然抵挡住了天罗鬼斧。

    此时此刻，强悍的灵力在她手里碰撞燃烧，绽放出璀璨刺目的金光，将她整个人衬得如天神降世，美艳不可方物。

    就在大伙儿惊艳的合不拢嘴的时候，苏陌凉举着的手，狠狠挥下，那落下的斧头竟然原路返回，朝着曹永晋劈了过去。

    曹永晋看到这一幕，吓得赶紧逃窜，可他的速度哪里比得上灵力的速度，还没跑出几步，便是被灵力斧头砸中，噗的一声，他喷出一口鲜血，重新跌落回了地上。

    这一下，曹永晋伤得很重，想要再爬起来战斗，几乎是不可能了。

    可曹永晋那么骄傲的人，遇到这样的挫折，简直比杀了他还要难受。

    就算体内已经翻江倒海，就算他已经没了一丝一毫战斗的力气，却依然倔强的昂起头颅，艰难的低吼，“我是不会输的，永远不会！”

    “鬼面蜈蚣，给我出来！”吼声落下，只见擂台上顿时爬出一条又长又大的蜈蚣。

    肥硕的身子，几乎占去了擂台的一半，它扭动着身躯，在太阳的照射下散发着棕红色的光泽，数不清的纤细长脚，密密麻麻的，朝着苏陌凉快速爬去，看上去让人头皮发麻。

    看到这一幕，台下的群众全都惊呼起来。

    “我的妈呀，那是七阶圣灵兽啊！实力足以媲美巅峰尊灵师！苏陌凉一个中期尊灵师，怎么可能是它的对手！”