    

    第261章铁若水还真是假的

    “他们会为什么要隐瞒？连村长他们也要隐瞒?!”青山不满道，如果他们不隐瞒，秀洪婶他们肯定知道，长念姐他们早就立户了，不用躲在山里。

    “不知。”

    铁大山想不透，是什么原因让村长和几个见证人闭而不谈，长念姐弟出户，铁三柱夫妻更不会说，如此一来，他娘和秀洪婶他们不知道也不奇怪。

    “为什么那个初七大哥不告诉长念姐？”小妹不解问道。

    小妹的问话让众人沉默，是啊，初七一句话让长念姐弟出户，却没有告知，为什么？

    “不知道，也许忘了吧。”

    铁大山对三十身边的护卫印象不深，出现在三十身后最多是高大沉默的汉子初三，还有性子比较活跃的十九，还有他受伤时见过几个护卫，其他没见过。

    长念他们启程去燕都那边，另外三个他们没见过，如果他们不主动现身，他根本不知道他们就在山里和自己擦肩而过。

    小妹的问话变成无解，不过阻挡不住铁大山兄妹的高兴，山里是住着开心，但是得时时提防着他们发现长念姐弟的踪迹。

    次日，铁大山早上去苏府向苏老先生求学，发现有大门口不远处有二个陌生在张望，后来苏家守后门的人也回报，发现几个陌生人。

    铁大山知道，陈老爷还不死心，他进不去苏家，就派人在苏家外面守着，外面是公共地方，苏家也没权驱赶他们走。

    “那怎么办？他们这样盯着也不是办法？”苏画有些急了。

    “没事。长念姐弟不在。他们守着也没有用。不管他们。”铁大山现在宽心了，威胁不到长念姐弟的安全，无所谓。

    铁全安私闯民宅被重打五十大板，罚银二百两，万幸之中他没有动手伤人，不用坐牢。

    得知此消息的铁三柱夫妻对铁全安失望透顶，失望归失望，儿子还得救。

    夫妻俩这些日子从水心麽麽和若水那里得不少银子，但是这银子他们不能出，他家的老六说过，就要考才子了，如果考中的话，他得换另一家有名气的书院学习，到时花的银子更多，不能动银子。

    手中的银子不能动，那只能动小李氏和柳红手中的银子。

    在李氏强悍的手段下，小李氏拿出自己的私房银子一百两，柳红拿出一百两，铁全安出来的药费依然是铁全安二个媳妇承担，为此小李氏和柳红损失银子，天天跑去问铁若水索要银子。

    这一回，铁若水自己搬石头砸了自己的脚，没有卖掉长念姐弟不说，反而让自己赔进不少私房银子，还被闹得头痛。

    这银子，她不得不给，她就盼着过年时，水心麽麽给他封个大红包，因此她每天早、晚在定时到水心麽麽的院子门口请安。

    铁全安拖着被打得皮开肉绽的屁股回来，这一次他没抢到人反而被打，自然也不敢和老娘提自己带陈老爷去抢长念姐弟的事，不然以他老娘的精明，肯定知道他收下陈老爷的银子，到时他可没有银子吐出来。

    陈老爷给的银子说多也不多，他从贺山郡回到伯州郡，见到陈老爷开始，到他进苏家，林林总总给他五百多两，其中给柳红三十两，其他的全花在花天酒地上，如今他鞋底还有二百两银票没来得及花。

    铁全安忍得伤痛，心中要卖掉长念姐弟的念头更加强烈，他就不信，长念姐弟能一辈子躲在苏家，苏家能一辈子都光风得势？！

    水心麽麽那边，悠然的过日子，听着四季娘子回来报告铁家大大小小的事情，及若水举动。

    “水心麽麽，铁若水手上的银子给得差不多，这几天，她一直求着想见您。”

    “是啊，差不多了。”

    水心麽麽感叹道，这些日子铁若水和铁家人的所为让她看清事实——铁若水不是铁全贵的亲生女儿。

    她理了理头绪道，“大峰娘子，你打发铁若水打走吧，省得一天到晚听到她的声音我头晕。让承风兄妹俩打探一下长念四姐弟的消息，有他们的消息马上通知我。”

    “好。我马上去。”大峰娘子应声出去，另一边四季娘子匆忙而来。

    “四季娘子，有喜事？”大峰娘子看着四季娘子满脸笑容快步走来。

    “家里来信了。”

    四季娘子喜乐的扬起手中的信件，大峰娘子一听是家里来信，转身跟着四季娘子往回走，她急切想知道信里说什么。

    “铁若水还真是假的！”大峰娘子看着水心麽麽递过的信件气愤不已，“在燕都是长念四姐弟吗？他们怎么去的燕都？这里到燕都普通人可得一个月的路程，这其中会不会又是假的吧？”

    “全真道长都确认，不会错。龙凤胎，四姐弟，最小二个是龙凤胎，哪有这么巧？”水心麽麽现在恨不回立刻回到燕都，“大峰娘子，铁若水那边先不理吧，明天，我们去铁家一并把事情了结。现在去收拾行装吧，后天我们启程，现在就安排下去。”

    “那宅子怎么办？铁若水那边如实说吗？”四季娘子问道。

    宅子刚建不久，他们就这样走了，万一铁家的人来占住怎么办？或者是铁若水占着不走怎么办？

    说她小气也好，扣也罢，她就是不想便宜铁若水的和铁家人，还弄个对调养来欺骗他们的银子，要银子就明说，非得换个假的来骗，这种人最可恨，万一她们把假的回去，岂不是害了……

    万一的事情，四季娘子不敢想下去！！

    “给银子让人照看吧，四季娘子，你去找人，最好家里成员简单，镇得住村里人，忠厚的人家。别让她来这院子，我不想见她。”

    “就铁老儿的儿子铁长胜吧。他长得高大，干活一把手，加上他媳妇是个泼辣、讲理的，能说会道，村里没几个人敢惹他们家，一家为人公道。”

    四季娘子跟村里的妇人混久，对山中村的人有所了解。

    铁若水几次求见水心麽麽都没有见到，她心烦意乱，小睡一会，出来竟然无意中看中下人们在忙碌收拾、打包。

