    ;

    “这位公子得饶人处且饶人，这两人撞了你是他们不对，可他们不也向你道歉了么。不如这样，就看在韩某的面子上，就绕过他们这一次吧？”

    “看在你的面子上？”看着对面的中年乞丐，一身华丽一闪的公子哥猛地扑哧一笑，大声嘲笑的说道“哎呦喂，你不过就是个乞丐，还真以为自己有多大的面子。这两个人爷带走了，你个臭乞丐识相点的，赶紧给老子让开。”

    听到这公子哥的话，对面的中年乞丐，似乎也是有些不高兴。有些愤怒的说道“这位公子，若是你一意孤行的话，就休怪在下对你不客气了！”

    “不客气，呦呵，本公子倒要看看你是怎么个不客气法？”这公子哥把头一抬，一脸不屑的说道“一个臭乞丐不去要饭讨生活，敢在这里管大爷的闲.....”

    话说了一半，这位随后这公子哥似乎一下子什么想到的。敢这么对他说话，没有一点底气是根本不可能。一个乞丐，能有什么底气。随后一个念头，突然公子哥的脑海中。

    渐渐的，公子哥收拢了脸上的傲气，略有些恭敬的问道“敢问阁下，可是乞儿宗的人？”

    “不错，在下正是乞儿宗中人！”不出众人的所料，这位衣衫破烂的中年人，竟然大方的承认了他自己的身份。有个大虎皮让你扯，是个人都会顺着说下去。拿乞儿宗的名头震慑一下宵小，大部分没什么组织背景的乞丐都是这么干的。

    “你说你是乞儿宗的人，那你就是乞儿宗的人了？”这位公子哥瞬间把脸一板，哈哈大笑起来，看样子倒像是在耍人家。完事之后。还满是不屑的说道“那不知阁下你，究竟有什么凭证？”

    “哼！”轻声冷哼一声，这位衣衫破烂的中年人从怀中掏出一个翠绿泛着点珠光的玉牌，淡淡的问道“不知这件东西，能不能证明在下的身份？”

    “能。能！”看到这东西，公子哥说话都有些哆嗦。看来这位公子哥也是个识货的人，腰板一下子就弯了下去，有些讨好的说道片“小人有眼不识泰山，冲撞了先生，还妄先生赎罪。”

    “知道就好。只希望你以后不要再狗眼看人低！”随后看着身后的两个还有些哆嗦的父女，这位中年人随即对公子哥说道“知道错了，那还不给这两位道歉！”

    “是，是！”连忙答应着，这位公子哥就走到中年男子的身后。面对着少女和他驼背的老爹，这位公子有些颤抖的说道“小人刚刚不小心冲撞了姑娘。还望姑娘见谅！”

    “有点意思！”端坐在阁楼上的刘玉，一下就看出不对进来。那位公子哥，看向那女孩的眼神中略带一丝畏惧还有意思讨好之色。就算这位公子哥要畏惧，也应该害怕站在那边的乞儿宗中人。怎么会对一个不名一文的小女孩，竟还露出那么一丝让人寻味的畏惧和讨好之色。

    就算这小女孩背后暂时有人撑腰，这公子哥也不该这样的表现。这样的情况下，这位公子哥露出的也应该是愤恨的眼神。想着怎么去对着小女孩秋后算账才对。绝对不会如此，这怎么也说不过去。

    就在刘玉想着其中有什么内幕的时候，刘玉身边的李玄，突然凑到刘玉耳边说道“陛下，看那公子哥的眼神，竟然有些畏惧之色。看起来，这是针对那位衣衫乞儿宗的那个门人的一个局。这公子哥和那驼背父女，应该是一伙的。而且应该是公子哥为仆，另外两人为主。”

    “不错，朕也看出来了。”刘玉也是认同的点点头。随后又摇头苦笑道“不过，朕不明白，可他们这么做为了什么？”

    “陛下，看起来这乞儿宗的这人，也就比臣强一线而已。以这驼背中年人入圣期大圆满的功力。要想将其神不知鬼不觉的拿下，显然不是一件很困难的事情。可是他们没有这么干，却悄悄的演了这么一出。那么，所图绝对非小！”

    “好，他们已经成功挑起了朕的好奇心，更何况，这位乞儿宗弟子，还是朕的老相识了”刘玉嘴角轻轻一翘，然后对李玄说道“去，把那位乞儿宗的先生叫过来！”

    “啊~！”刚刚不是好说不趟这趟浑水么，怎么这会又让他去叫人了。外面这三个人，明显是对乞儿宗的那位设套钻呢。这时候把人叫上来，岂不是凭白惹了一处大敌。

    听到刘玉的命令，李玄有些犹豫的说道，“陛下，这时候去搅了人家的好事，有些不好吧！”

    “有什么不好的，你不说我不说，他们怎么知道这是我们故意破坏的！”刘玉不满的一拍桌子，大声说道“叫你去，你就去，哪么多废话！”

    “是，是！”似乎看出了刘玉的不满，李玄立刻从阁楼之上窜了下去，冲了围满人群的地方就跑了过去。

    这时候，在这位乞儿宗弟子的插手下，事情似乎已经办完了。而那两位父女自然是对这个“救命恩人”感激不尽，非要当牛做马报答他。

    乞儿宗，说的好听点是雄霸神州的顶尖一级宗门之一。说得难听点，其实业务就跟丐帮差不多，甚至更惨一点。主营业务以要饭为主，受保护费等等为辅。门中的弟子，连自己都保重不了，怎么再去照顾别人。跟着他混，可别把人家如花似玉的小姑娘，给熬成黄脸婆了。

    这位乞儿宗门人对于这样的情况，自然是极力推辞。可这两父女就好像是铁了心了，非要跟着他，哪怕再苦再累也没关系。这样的热闹，大家更是乐的看。已经有不少人撺掇着这位乞儿宗弟子，干脆收下人家算了。

    “这位先生！”就在场中僵持的时候，人群之中徒然挤过来一人，对着这乞儿宗弟子恭敬地说道“我家公子想请先生喝两杯，不知先生能否赏个脸？”

    “你家公子？”看着眼前这位仅仅比他低一线的高手，韩兴业心头一惊。这样的高手，那放在在神州大陆，那也是一方赫赫名的人物。这样人的公子，那该是何等的人物。这样的人为什么会找他，只是为了好奇而已？

    不过，现在有些焦头烂额的这位乞儿宗门人，没细想这件事情。这时候请他，简直就是及时雨啊，先溜了再说。正想着怎么摆脱僵局的这位乞儿宗弟子，立马答应下来。

    随后就简单的对两父女宽慰两句，留下一些银子，随后就跟着李玄飞速的“逃离”了现场。快速冲进眼前这不算大的酒楼，径直走上了二楼的阁楼。

    一到这里，这位乞儿宗弟子就听到了一声爽朗的的笑容“多年不见，韩大哥还是如此的热心肠。想韩大哥你，堂堂入圣期高手，不仅有善心，竟然还如此有耐心。真乃我辈之楷模，小弟可是佩服得紧！”

    看着眼前这有些熟悉的陌生男子，韩兴业一时之间还真是想不起来。“这位小哥，我们以前见过？”

    刘玉轻轻一笑，淡淡说道“韩大哥，小弟可是时常想念韩大哥你。可没想到，韩大哥你竟然不认识小弟了，这可是太让小弟我伤心了！”

    见韩兴业回家还是一副迷糊的模样，刘玉轻声笑道“落日山脉我们曾有过一面之缘，韩大哥还是小弟的救命恩人！”

    “落日山脉，是，刘家公子！”脑海中灵光一闪，韩兴业立刻反应过来，大声说道“你不是蜕凡期蜕凡期九重巅峰的境界，这才几年不见，已经成为脱俗期的超级高手了。这么多年变化好大，一时半会还真没认出来，还望小兄弟见谅！”

    一下子认出了刘玉，并没有让韩兴业放松下来，反而我是越发的紧张。眼前这个年轻公子五年前，还是蜕凡期蜕凡期九重天的境界，这才几年不见，已经成为脱俗期的高手了。就算是没有节制的嗑药灌顶，也不可能提升这么多吧！

    “无妨”刘玉微微向韩兴业拱了拱手，然后推出一个位子，对韩兴业说道“韩大哥请坐！”

    “好！”韩兴业满脸微笑的坐了下来，却是小心谨慎地打量着四周。虽然跟眼前这位是旧识，但毕竟也只是一面之缘，韩兴业对于刘玉其实并不是太过了解。

    这一打量，可是吓坏了韩兴业，还以为自己进了贼窝了。刚刚领自己进来的那人，入圣期五重天顶峰的高手，这还能对付就不说了。就看眼前这一位一脸温和之色的老者，修为比他还要强上一线。

    另外，两个抱着乳猪狂啃的英俊中年人，和一旁一直眯着双眼的中年人，他竟然完全看不透。担身上隐约传来的恐怖气息，足以让韩兴业明白，眼前这两个人，自己可完全不是对手。

    原本韩兴业以为，这刘玉是哪一个大世家的精英子弟，现在看来自己完全看错了。哪一个世家，能有有这排场啊。一下子，韩兴业就开始怀疑起，刘玉自己和样的公子，这次找他的动机了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：多谢tffsmy打赏100起点币

    多谢轻狂丶泪打赏100起点币

    多谢夜皇~淡淡幽殇打赏100起点币

    多谢白屋出太白投了2张月票

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！