    实际上！

    这仅仅是一种错觉！

    秦风依然还是那个瘦小的秦风，他的身材，没有发生任何的改变。

    真正改变的，乃是秦风灵魂当中，所流露出来的那一种气势！

    战神，天生就高高在上，无可匹敌，足以横扫八荒。

    所以，其具备的气势，自然是让无数人，敬仰崇拜！

    狂暴战魂，这可是一门，专门以狂暴的战斗意志，为本源改变的灵魂秘术。

    这一门武技，乃是以增幅自己的灵魂威压，来进行自身的改变！

    改变灵魂的性质！

    那是何等的夸张！

    也正是因为这个原因，所以，修炼起来，那可绝对不是一件容易的事情。

    “嗡！”

    秦风的灵魂识海里面。

    一道道强烈的气息，开始随着秦风修炼后，不断的弥漫在整个灵魂识海里。

    这一道道气息里面，蕴含的狂暴意志，哪怕是让秦风自己都觉得心惊胆战。

    “哼！”

    “纵然再如何强大，我秦风，也绝不会畏惧！”

    “我一定会，将你彻底的掌控！”

    察觉到这一道道力量，蕴含狂暴之意，秦风冷哼了一声，却是完全没有害怕。

    轰然之间！

    秦风将灵魂力量爆发出来，幻化成一柄万丈之大的长剑，朝着那些狂暴意志，狠狠的席卷了过去。

    这一柄万丈长剑，实际上，便是秦风的灵魂意念，蕴含了秦风无坚不摧的心境！

    突然之间！

    一股更为桀骜的力量，仿佛是察觉到了秦风，这一道灵魂意念的强大。

    顿时的，就爆发出一股冲天威能，准备进行反击！

    旋即！

    那些狂暴的能量，开始彻底的沸腾起来，在秦风灵魂识海里面，不断的四处乱窜。

    强大！

    无比的强大！

    这个时候，秦风身体上面，居然也开始出现了一道道赤黑色的符文光芒。

    一头虚幻的黑色龙影，开始出现在秦风体表，若隐若现。

    这……正是秦风开启了魔龙增幅！

    显而易见！

    在察觉到了狂暴战魂的强大力量后，秦风也不敢小觑对方，立刻动用了魔龙增幅。

    让自己的心神意念，变得更加的坚如磐石！

    “轰！”

    一道虚幻的赤色虚影，突然之间，出现在了秦风的灵魂识海里面。

    这一道赤血虚影，浑身血气冲天，战意盎然，就好像是一名真正的战神，降临在此地。

    虽然！

    对方的样子，模糊不清，但散发出来的磅礴威压，却是让秦风，不敢大意！

    刹那之间！

    秦风只觉得整个人，好像是被对方的力量，给狠狠的锁定住！

    这一道赤色虚影，自然是由狂暴战魂，幻化了出来。

    狂暴战魂！

    在这个时候，面对开启魔龙增幅后的秦风。

    终于是忍不住，幻化出了自己的意念，欲要与秦风一决高下！

    “喝！”

    只听到一道，古老深邃的厉喝声响起，那一道赤色的战魂身影，便朝着秦风的灵魂，狠狠的冲击了过来。

    “砰砰砰！”

    这一瞬间功夫，在对方的狂暴力量压制下，秦风整个身体，都开始出现了一些膨胀。

    剧烈的疼痛，笼罩在周身各处，包括经脉骨骼血肉！

