    第604章 星芒璀璨   

    库布紧紧皱着眉头，看着眼前这只小受，他并不想和它动手，因为昨天看到它控制那颗八芒星之后，突然就想到了一件事情。

    

    “你应该能够看出我的实力来，我并不想和你动手，而且我想要得到你，一旦有什么损伤，我会非常难过的。”

    库布叽里咕噜的说了一通，张龙压根就听不懂，可是小怪物能听懂。

    

    张龙开始着急了起来，眼前的这个少年，刚刚说的应该是当地的语言，他以前听那些土著居民说过，奈何在这里待了这么长时间，根本就不知道该怎么翻译。

    

    小怪物，看他着急，简单的翻译了几句，库布听到它能够开口说话，倒是一点也没有惊讶，就算是没有见过，也听过那个传说，多少也能猜到一些。

    

    “这就是八芒星自己选择的主人，你若是识相的，就赶紧离开这里，能有如今这一身本事，也是来之不易，千万不要自毁灭亡。”

    小怪物再次开口的时候，跟之前说话的时候声音都不一样了。

    

    库布很显然听过这个声音，脸上立马就露出了惊恐的表情，不过没有人知道，他对于八芒星的执着，即便是这样，面对小怪物的警告，他还是没有妥协。

    

    张龙看着他们两个，你来我往的，好像没有自己什么事，就打算转身离开，就好好的守着梁月，省的她一会儿再害怕。

    

    看到张龙想要离开，库布突然就出手了，直接就把人给控制住了，那张龙根本就没办法动弹，这种技能，属实罕见，让张龙从内而外散发着恐惧。

    

    小怪物轻轻弹了一下前爪，张龙就获得了自由，做完这一切之后，它还一脸挑衅的看着库布，看到这种情况，张龙觉得自己简直就是疯了。

    

    “你确实挺厉害的，竟然可以破了我的禁咒，可是这些东西我势在必得，这个男人最终会被我给杀掉的。”

    库布虽然惊讶，可是他也不想退缩，认定了的事情，他也根本不愿意改变。

    

    可能连小怪物都没有想到，自己都展示出了这么强悍的实力，对方还是不愿意退让，既然如此，看样子需要使出大招了。

    

    转念一想，张龙守中，可是拥有更厉害的大杀器的，只不过也不知道是因为什么原因，一直没有发挥出之前的威力。

    

    “你来对付这个人好了，用你的左手握着这把剑，六芒星肯定会赋予你能量的，到那个时候，就连我也不是你的对手。”

    小怪物指了一下，就让张龙留了下来。

    

    也是因为突然想到，上一次去那个山洞的时候，张龙，有意不想用自的力量，所以小怪物一直想着要避免这个。

    

    张龙像是听到了什么天大的笑话一样，定定的站在原地，他们之前不是已经说好了，有小怪物来对付眼前这个少年，怎么到最后，还是落到了自己的身上。

    

    张龙也只是惊讶了一秒钟，很快就反应了过来，他没有任何的犹豫，直接就抽出了那把剑，按照小怪物的说法，用那只有六芒星的手握着墨剑，就在那一瞬间，张龙感觉到了无穷无尽的力量。

    

    “我以前怎么没有这种感觉？

    这究竟是怎么回事？”

    张龙有些惊讶，想要在小怪物的身上寻找答案。

    

    说实话，小怪物只是个守护者，它懂得也并不多，而且这颗象征着信仰的八芒星，从来都没有认主过，这一次也不知道是怎么回事，突然就认了眼前这个平庸的年轻人为主。

    

    小怪物摇摇头，耐克八芒星和这把剑结合起来，最后会爆发出什么样的能量，谁也不清楚，所以张龙开口询问的时候，它也没办法给出答案。

    

    就在这个时候，张龙突然感觉到，他没办法控制自己的身体，听到了，远处梁月的呼喊声之后，就连回应都做不出来。

    

    库布看着眼前这个突然变得强大的人，整个人突然就害怕了起来，有别于面对小怪物的时候，那个时候他觉得自己还可以一战，现在忽然发现，自己根本就不是眼前这个人的对手。

    

    “啊！”

    那威力巨大的一剑劈下来之后，库布这才发觉，自己竟然不能动弹，他动用了全部的力量，都没办法从原地逃脱，他只能闭上了眼睛，已经多少年了，他再也没有感受过这种从内心散发出来的恐惧了。

    

    张龙就在最后一刻，用自己强大的意志力，总算是控制住了自己的身体，那砍向库布的一剑，轻轻地往旁边偏移了一下，即便是这样，远处的那个小山坡，竟然直接被削平了。

    

    等这一切平息下来的时候，张龙突然吐出一大口血来，好巧不巧的，直接就喷在了库布的身上，他刚刚被剑气所伤，这一会儿因为张龙吐的一口血，差点被封印了起来。

    

    “还真是没想到，八芒星在你的手上，竟然能发挥出这么大的功效来，而且你吐出来的精血，竟然还有封印的效果？”

    小怪物显得非常兴奋，刚刚看到那么大的威力，它直接就被惊呆了。

    

    张龙因为这口血，差点就直接晕过去，以前就算是对付那个隐形人的时候，吐出那么多血，都没什么问题，刚刚这下子，好像是耗尽了所有的力气一样。

    

    那股子强悍的气息，在张龙的身体上，慢慢的消失不见了，可是他心里非常清楚，自己根本就没办法承受的，刚刚发出的那一击，耗费了他全部的心血。

    

    这个时候之所以能撑着，也是因为害怕库布会再次反扑过来，其实他现在不知道的是，库布其实特别的惨，一招没有发出来，就直接被人给打倒了。

    

    “完蛋了，完蛋了，我怎么看你好像有些撑不住？”

    小怪物说完之后，发现没有得到回应，这才察觉的，张龙的脸色都快变成了金色，这才察觉到，不对劲来。

    

    

    

