    这里一切皆无，甚至就连时间与空间都不存在，但如今顾冲却是御使着九空无界的力量演化出了一方时空，将帝释天的极神劫封印其中。

    以他的手段，不是不能将这道神芒磨灭，只是这神芒不俗，乃是帝释天的精华所化，就此磨灭实在是有些可惜了。

    他想将这神芒化作一件武器，或者说化作神罚，他欲一统天下，这个天下指的不是中原，而是整个世界！

    用这极神劫看门也是极好的。

    帝释天虽死，但这神芒却有着一种灵性，随着无数的武学与其碰撞，这些武学的武道真意也被这极神劫吸收，使得其神威更甚，顾冲这是在养兵，待他成道之时，这神芒就会成为一道绝世神兵！

    “现在要做的，就是将这九空无界化为己用了！”

    举目望去，一片虚无，但他却能感应到九空无界的本源，只是如今他虽能引动这本源之力，但这本源却不属于他，若是换个也掌握了摩柯无量根源秘密的人来，也可以掌控此界本源。

    此时九空无界的本源处于不设防的状态，而他却是要将九空无界打上自己的烙印，唯有如此，此界才算是真正属于他。

    “炼天大阵起！”

    心念一动，无穷神纹与无数铭文自虚空中浮现，构成了一座庞大的神阵。

    此阵来自仙剑世界，乃是上古大能伏羲用来炼化天地本源的一座神阵。

    起初天地一片混沌，伏羲就是用炼天大阵，梳理世界本源，逐渐划分出了六界。

    不过伏羲后来也死于炼天大阵。

    因为此阵可夺天地本源，当然这是建立在你能抗住天地反噬的基础上，能抗住天地反噬，就算是伏羲也很难做到。

    后经天帝的改造，虽然削弱无数，但却可以凭此阵获取零散的一些本源之力，相当于捡漏，天地也不会有太大的反应。

    这种神阵一般都是篆刻在一些小饰品上，以此收集本源之力，而如今顾冲却是将此座神阵显化世间。

    当然他这个只是最初级的神阵，只能撼动低能级世界的本源，至于仙剑世界上古伏羲大神使用的炼天神阵，比他这个要复杂上亿倍。

    他的阵法还奈何不了真实世界的本源，但这九空无界却比真实世界要差上太多，就连低能级世界都不算，而且他可以引动此界本源，九空无界对他来说完全处于不设防的状态。

    “轰隆隆！”

    炼天大阵起，九空无界开始沸腾，无数的武学烙印自虚无之中浮现，恐怖的神能在神阵之中涌动，此阵为炼天而生，对于本源之力，有着先天的克制。

    九空无界开始动荡，过去与未来同现，无穷无尽的异力显化此间。

    而此时顾冲的身形也早已消失，他的精神意志尽皆化为了这一座炼天大阵，他以意志催动摩柯无量之秘，他在以此引动九空无界之本源。

    九空无界之中，天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！甚至就连本源也呈空性，若他不引得本源动荡，九空无界的本源根本无迹可寻。

    一成、两成、三成……

    时间流逝，转眼之间，九空无界的本源就被炼化了九成，而顾冲也终于见到了九空无界本源的真正面目，那是一小段时间长河！

    这段时间长河不知为何，其中一切皆无，呈空之性，故于这茫茫不可测的虚空之中演化成了这一方奇异的世界。

    “原来如此！”见得这段时间长河，顾冲疑惑顿解，他终于知晓了九空无界神异的根源。

    “轰隆！”

    又不知过了多久，九空无界突然一震，而后一切异象尽皆消失，九空无界又恢复了那一切皆无的状态。

    星空之中，顾冲陡然睁眼，两道摄人的神芒自他的眼中迸射而出，打得虚空噼啪作响。

    他的精神意志就此回归。

    下一瞬，他抬手，直接击退了袭来的帝释天。

    帝释天的精神意志虽灭，但他肉身的战斗本能却依旧存在。

    “轰隆！”

    见帝释天再次袭来，顾冲心意勃发，横起一拳至击帝释天，紫金色的闪电在顾冲周身奔腾，击穿虚空。

    真气奔腾勾连内外，强大的神能在他体内涌动，宇宙星空之中的能量亦被他所引动，尽皆化入了这一拳中。

    方圆百里的宇宙星空，被他这一拳所抽空，就连那无穷远处的星辉在这一刻都变得暗淡。

    “砰！”

    一拳之下，帝释天的肉身直接化为了一蓬血雾，没了精神意志的支持，帝释天的肉身只是一个空壳罢了，在他手中实在是不堪一击。

    “刺啦！”

    但下一瞬，却有一团黄金神火，自帝释天的血肉碎片上升腾，将他的所有血肉都纳入其中。

    “凤凰涅槃？！”见到此幕，顾冲心中转过一个念头。

    传说之中凤凰本就拥有着涅槃的能力，但他没想到帝释天的肉身竟然也拥有这种能力。

    只不过，帝释天的精神意志已灭，就算涅槃重生，生出的也只会是一具空壳罢了，有形无魂！

    “有意思！”

    心念一动，一蓬紫金神火升起，将金色的涅槃之火包裹，提炼着其中的精华，这是日月神火，他的大道真炎。

    金色的神火开始破灭，而在金色的神火之中，帝释天的血肉已经消失，转而化为了一种金色的物质。

    这金色的物质散发着莹莹的光泽，有一种奇异的神能在其中涌动，这是凤凰本源。

    不过这里面还混合了很多杂志，那是帝释天的烙印与生机。

    紫金神火不断燃烧，种种异象在神火之中浮现，但又转瞬即逝，这神火因他日月大道而成，乃是他日月大道的一种具现化。

    火即是道！

    金色的物质不断的被提炼，最后终于化为了龙眼大小，到了此时，就算是顾冲的易道神火，也已经炼之不动了。

    凤凰本源已经化为了一种固体，好似一颗丹丸，给人以一种不朽之感，在这凤凰本源之中，恐怖的神能涌动。

