    江筱看着他那苦着脸的样子，忍不住一笑，冷下来的眼神这个时候才恢复了一丝暖意。

    “这一次我是可以替你保密，但是陈印，我可丑话说在前头，我在你那里投了那么多钱，你好好做，别让我以后发现，我投的钱，被你拿去赚了昧良心的钱，要不择手段没有底线地赚，我哪里需要你？”

    给他投资，无非就是知道房地产这一行是有很大前景的，现在已经抓住了先机，在京城又不算是没有人脉，有些事她也可以出手帮忙，但若是陈印要做那种没有底线只一心向钱看的商人，那到时候就别怪她不客气。

    她不想赚那种钱。

    否则，凭她现在的本事，她赚不到？

    “嫂子，我明白了。”陈印叹了口气，“我刚才真的就是一时想差，只是想着刘老师没事了，那就顺便给谢家一个人情而已。”

    “这种事情没有而已，伤了我的人，别想着好过。”

    江筱这一句话说得极冷。

    陈印出了门，只觉得心头毛毛的。

    幸好幸好，这一次江筱还是愿意原谅他，要不然他真是犯了大错。

    看来，项目这边的事情，只能再想别的办法了。

    丁海景一直坐在角落里，一直没有出声。

    等到陈印离开，他才若有所思地看了江筱一眼，道：“我怎么感觉刚才你有点儿动小心思了？”

    噗。

    江筱绷着的脸，因为他这句话而破了功。

    “什么叫动了小心思？”

    “你就只是想着饶不了这个谢译而已？”丁海景反问。

    就江筱现在这性子，哪里有这么善良。

    “你这感觉有时候还真是灵得讨人厌。”江筱说道，“我刚才是在想，谢译只是一个中学老师，哪里开得起车？听到陈印说到他妻子的哥哥在管着城市规划，这就明白了。他的那车，想必不是他的吧。”

    她的猜测没错。

    谢译这会儿在警察局里正给妻子的哥哥打电话。

    “大哥，你可得出个面，他们说要先扣了我的车，那车可是你的啊，你不是说明天一早要用车吗？那可怎么办？”

    谢译的妻子家世倒是不错，本来以他的家世是娶不到仇珍的，但是仇珍看中了他的才华，总觉得他以后可以出人头地，所以不顾家里反对嫁给了他。

    仇珍的大哥仇奇接到了这个电话心里顿时恼怒。

    “我不是一直跟你说过吗？那车也不是我的，是单位的！本来借给你就不符合规定，让你好好地开，小心地开，切切不能出事，结果你是把我的话当成了耳边风是不是？”

    怎么就出事了！

    “大哥，你等这事处理好了再教训我也不迟啊，”谢译苦涩地道：“我看他们非要跟我过不去了，我都报你的名字了，这边的人一点面子都不给！大哥，你说他们是多不把你放在眼里？再说，我好歹也是为人师表......”

    他的话还没有说完，一只手伸了过来，将话筒从他的手里抢了过去，啪地一声把话筒扣回了座机上。

    “行了，有完没完？答应让你打个电话跟家里说一声，不是让你长聊的，你把我们局当什么了？”

    