    看都看见了，也瞒不住。

    何况林浩问心不愧，慌个啥子噻。

    林浩笑道：“是女的给我寄信没错，但是也不一定是我的追求者不是？”

    “是啊，不一定是追求者，可是这些信封许多看着都有些年头了，有新有旧的，时间跨度起码有好几年吧，还真是有恒心啊。”

    沈惜颜笑呵呵的调侃起来。

    可明明是一句随口调侃，可林浩却感觉有些头皮发麻，不是吧，这……“咳咳，那必须不是追求者啊，既然你们都有怀疑，那赶紧拆开来看看呗，这有什么的。”

    林浩无奈的耸耸肩。

    “啊？

    拆开？

    爸爸，这不好吧？”

    林若诗却有些害怕，要是真的是情书咋办？

    爸爸妈妈会不会吵架哦？

    吵着吵着会不会离婚？

    唉，小小的身体，为了父母感情和睦真是操碎了心啊。

    沈惜颜也笑着摇头：“我看不用了吧，给彼此留一些私人空间不是挺好的吗？”

    可沈惜颜越是拒绝，林浩就越是不好私藏偷偷看了，因为哪怕就算是沈惜颜说的是真的，不会生气。

    但是林浩真敢这么干，没准沈惜颜就真生气了，还会留下怀疑的种子，毕竟女人都是善变的，女人心海底针啊。

    林浩懒得管她们母女两，从林若诗怀里将所有信件都给抢了过来，林若诗哎呀哎呀的喊着，伸手想要抢回来，可惜怎么可能抢得过林浩。

    嘶啦一声撕开，林浩按照时间跨度，从最先收到的第一封信开始看，摊开信纸，是可爱的小粉猪信纸，是个女孩子无疑了，还是天真烂漫的女孩。

    “亲爱的林浩哥，这么久没联系，有没有想我啊？

    不过打你们的电话都失联，问了林恩也说联系不上你，看来是肯定将我给忘记了……”林浩只是看了两行，顿时露出了笑容，他已经知道这信是谁给他寄的了。

    林浩继续看下去，楠歌在信中告诉林浩，她最近没怎么直播了，因为她要录歌，有个音乐公司将她签了，她在筹备自己的新歌，相信很快就要有自己的专辑了。

    因为打电话联系不到林浩，楠歌只好以写信的方式联系林浩，文末祝福林浩夫妻两感情和睦，还提到了林若诗。

    林浩看完就将其递给了沈惜颜，又打开另外一封信，另外一封信是大概三个月后寄来的，里面还有一张CD，封面是个漂亮可爱的女孩，特别是那双眼睛，极为传神，上面封面的女孩正是楠歌。

    这一封信中，字里行间都能够感受到楠歌的开心和快乐，接下来是关于楠歌这些年的事情。

    这些信最长的一封间隔是半年，大多是一两个月频率一封，九年时间，给林浩寄了几十封信。

    因为从未得到回信，楠歌或许也知道不会有回信了，她干脆将这当成了树洞，说出自己心声的树洞。

    楠歌的歌曲走红之后，进入了娱乐圈，经过这几年的发展，楠歌已经成为了天后级别的大明星，可谓是红遍大江南北，不过楠歌似乎不太开心，鱼圈不太适合她，她更喜欢专心的写歌，唱歌。

    而且，许多信都是她开演唱会之前寄到的，上面还会有三张演唱会的前排贵宾席门票。

    林浩看完了信笑道：“这丫头也长大了啊，倒是有心了。”

    “妈呀，这是我偶像啊，我偶像追我爸爸……完了，我到底该支持偶像，还是帮妈妈啊。”

    林若诗傻眼了，没想到给自己爸爸寄信的人，居然是自己经常在电视上，大荧幕上能够看到的偶像楠歌。

    沈惜颜没好气的给了林若诗一个脑瓜崩，吓得林若诗可爱的抱头蹲房，哎哟一声捂住脑袋。

    “胡说什么呢，楠歌不只是你偶像，也是我偶像。”

    沈惜颜笑道，随即同样十分诧异的看向林浩：“我也觉得奇怪啊，这样的大明星老早就跟你认识了吗？

    都快把你当知心大哥哥了，而且字里行间我感觉，她认识我跟小诗啊，难道我们以前就认识了吗？”

    林若诗同样茫然摇头：“我什么都不记得呢，难道我跟麻麻一样，也丢了一部分记忆嘛？”

    林浩点点头：“的确是，那是十年前的事情了，当年我开了个小店，结果成了网红店，那时候这丫头还是个小主播，跟林恩是同行在我的店里直播……”林浩将当年的事情娓娓道来，只是没想到十年时间，大家都发生了这么大的变化，真是时过境迁啊。

    听完母女两耸耸肩，对于这段记忆她们没有任何印象，可是并不妨碍她们的开心，谁能想到，自己的偶像其实早就认识了，而且还关系匪浅。

    毕竟对于普通人来说，这样的大明星跟天上的仙女似的，可望而不可即，几乎都不可能碰得到的。

    “林浩，有你的一封信。”

    陈浩北从门外走进来，同时嘀咕到：“门外的信箱不知道让那个缺德鬼给拆了，邮差看不到邮箱，只好将信件交给了我。”

    “小北叔叔！”

    林若诗气得双手叉腰：“我就你是口中的那个缺德鬼！我拆的怎么了！你有意见是不是？”

    陈浩北嘴角一抽，恨不得掉头就跑，假装茫然的挠挠头：“什么跟什么啊？

    我说那个邮差真是缺德鬼哦，送信也不送到人家手里，对了，林浩你的信。”

    陈浩北将信封丢给了林浩，转头就跑，没辙啊，再不跑小丫头能吃了他。

    看陈浩北那落荒而逃的样子，一家三口差点没笑岔气。

    “哇，爸爸，是楠歌，是楠歌姐姐的信呀，楠歌姐姐还在坚持给你写信呐，快拆开来看看，快拆开来看看呀！”

    林若诗看封面的字迹就认出来了，跟刚才他们拆开的信里的字迹一模一样，可这一封可是刚出炉的啊，还热乎着呢。

    林若诗一蹦跳起来，想要抢过林浩手中的信，林浩直接举过头顶，林若诗顿时没辙了。

    看女儿着急的样子，沈惜颜忍不住开口：“打开看看吧，都这么久没联系人家了，人家这么持之以恒的，哪怕是作为朋友也该回个信，看看是什么内容，要还是门票，我们就去捧个场吧。”

    噗！林浩笑了：“你们想什么我还不知道，你们主要是想去看楠歌的演唱会又搞不到票吧！”

    母女两俏脸一红，却十分嘴硬的撇撇嘴：“胡说，你爱看不看吧。”

    “对，麻麻说的对，爱看不看。”

    林若诗也十分小傲娇的开口。

    林浩看着两人是又好气又好笑，看她们这么期待的样子，林浩也没犹豫，打开信封，里面果然有三张精致的演唱会门票。

    “耶，猜对啦！”

    林若诗开心得跳起来，果真被自己猜对了呢。

    林浩将门票给她们，自己则拿起信纸看了起来，只是看了两句就皱起了眉头。

    “林浩哥，我知道你们不会来的，我没办法联系上你们，但是我希望你们一切都安好。

    这是我最后一次给你寄信了，这也是我最后一场演唱会了，演唱会结束，我就宣布退出鱼圈了。”

    短短几句话，充满了丧气与失落，颇有点意难平的感觉。

    坚持了九年的邀请，林浩却没有一次回信，更没有一次的接受邀请。

    而且林浩拿起信纸的时候，似有若无的感觉到了一丝丝的不太对劲，怎么感觉信纸上沾染了似有若无的阴气，但是太过于微弱了，林浩也不敢太确定。

    林浩将信给沈惜颜她们看了。

    母女两都有些伤心：“浩，我们这次应约吧，虽然不知道这十年间到底发生了什么事情，可是人家坚持了这么久，我们不该让她伤心的。”

    “以后就不能在电视上看到楠歌姐姐了嘛，楠歌姐姐现在正是事业的巅峰时期啊，为什么要退圈啊。”

    林若诗更是扁着嘴巴，委屈巴拉的，都快哭出来了。

    林浩掏出手机准备给楠歌打个电话，不过又放了下来笑了笑：“那就给她一个惊喜吧，她不是将最后一次演唱会选在金陵体育场吗？

    还有两天时间，到时候我们去给她一个惊喜。”

    “耶，看演唱会了，嚯嚯，第一次去看现场演唱会呢。”

    林若诗开心得不行，连沈惜颜都充满了笑容，并且说要去上班了，提前将工作都给做完，虽然演唱会是晚上，可母女两都打算，那天直接腾出一天的时间来。

    恰巧开演唱会那天是星期六晚上，林若诗都不用请假的。

    林浩笑着看着她们两人，摇了摇头，走出去掏出手机给林恩打了个电话。

    “啥？

    林浩哥，你，你没骗我？

    楠歌给你寄了快九年的信？

    每一场演唱会都给你送了门票！”

    电话那头林恩失声大叫起来。

    林浩赶紧将手机拿远一点，掏了掏耳朵：“你没毛病吧?都什么奇奇怪怪的关注点，我找你要这场演唱会策划导演的电话，你却跟我讲这个？”

    “不是！这太特么厚此薄彼了吧？

    我们还彼此有联系，也算是朋友吧！我靠，我找她走个后门要张门票都不给，花钱她都不给我！真是造孽啊，她每次都给你送，结果送你都不要，要不要这么区别对待！”

    林恩欲哭无泪，人与人之间的差距杂就这么大呢！“看来你火气不小啊，那就这样，挂了。”

    林浩翻了翻白眼，老子不是搁这跟你聊这个的，你不说，老子找其他人要去。

    “别，别别，先别挂，我一会发给你，我心里不平衡发两句牢骚还不行吗？”

    林恩苦笑不已，说道：“这次那演唱会场地是我们家提供的，你来我家吧，策划导演现在就在我家。”

    林浩抽了抽嘴角挂掉电话，策划总导演都在你家，你还缺门票？

    再说了，林恩作为富家公子哥，楠歌不送他票，他能没有票？

    钞能力无敌好么。

    

