    第196章撒娇

    引灵阵被血色的土绘制而成，到了晚上，发出暗红的光，挣扎着想要从谢清然的控制中逃出去。

    “就是这个引灵阵，我不太确定自己能不能做好，还是师父师兄来吧。”谢清然后退一步，看着两人笑的无辜。

    “你还有不自信的事情？”师父诧异的看她一眼，好像真的很不明白。

    谢清然摆摆手，“总不能拿生灵的命开玩笑。”

    师父随意看了看，“就是个普通的引灵阵罢了，没那么大的威力。”

    谢清然正经道，“我没有师父那么厉害，万一阵法出了问题，害了生命就不好了。”

    师父摆了摆手，“司沐。”

    在一旁站着温润如玉的师兄明白师父的意思，往前面走了几步。

    谢清然有些疑惑的看着。

    司沐的手上浮现出浅淡温润的灵力颜色，以他自己为中心向周围扩散。

    弄好之后，他走到谢清然身边，嗓音温和，“我已经把这周围设置了结界，就算你没有成功，阵法也不会泄露出去引来怨灵，去试试吧。”

    “好嘞。”谢清然眼神中多了些兴奋。

    师父和司沐站在一旁，不发出任何声音打扰谢清然。

    谢清然对于破解阵法的兴趣很大，小时候还经常玩这种游戏，师父或者师兄会做出一个不太麻烦的阵法，给了谢清然之后，她能安静到把阵法破解的时候。

    如今虽然长大了，面对一些对于她如今实力而言不太简单的阵法，也仍然兴趣十足。

    先是在手中浮现出浅色的灵力模样，随后，谢清然整个人都仿佛被这道柔光包围，若是让别人看见，说不定还会以为这是哪里下凡的神灵。

    她的心思全都放在了眼前的阵法上面。

    她模样认真到有些严肃，手上的动作不停，身上光芒深深浅浅，直到最后汇聚于掌心，身上光芒接近于虚无。

    谢清然终于把灵力放了过去，与此同时，还用符咒阵法把引灵阵强行压缩，一击即毁。

    亲眼看见这个阵法毁在自己手下，谢清然拍了拍手，能看出来她很高兴。

    “不就是破了一个阵法吗，有这么开心？”师父打趣道。

    “那当然了。”谢清然看了师父一眼，“我每次成功之后，都很开心的。”

    司沐轻笑了笑，“嗯，然然很厉害。”

    “那当然！”谢清然被夸了之后，忍不住扬起小脑袋。

    “师父，我厉害不厉害？”

    师父翻了个白眼，很无语的模样，“厉害厉害，你最厉害了。”

    显而易见的敷衍。

    谢清然有些不高兴。

    “师父，你怎么可以这么敷衍我呢？”

    “我明明就很厉害，你应该认认真真的好好的夸我。”她要求道，“再重夸一遍。”

    “……”师父没搭理她。

    “师兄。”谢清然拉长声音，委屈巴巴的。

    司沐夸了她两句，才让谢清然重新开心起来。

    师父简直没眼看。

    “你看，就是你惯的，她现在越来越自恋了。”师父说不了谢清然，就把矛头对准了谢清然。

    “师父，然然还小……”司沐理所应当道，“惯着又怎么了？”

    “对啊对啊，要好好宠我。”谢清然看热闹不嫌事大。

    师父说不过这对师兄妹，有些憋气。

    等司沐把这里的阵法后续解决完，把那些血色的土全部化成烟雾，师父才又开口。

    “要是我们不来，你就一直等着吗？”

    “胆子这么小，以后遇到事情我们来不及赶到怎么办？”

    毕竟他们之后不一定都会遇到什么样的事情，谢清然也没有一直跟着他们两人，若是真的遇到什么事情没来得及赶过来，要是谢清然还像今天一样，结果并不会很好。

    如果从开始就胆怯了，后来就会对自己要面对的事情有更多的恐惧。

    虽然谢清然心大，也不怎么会害怕，可事事都有万一。

    “没有，我才不胆小。”谢清然反驳，“师父你不要冤枉我了。”

    “……”

    “而且我是知道师父师兄会来啊，为什么要想那个后果？”

    见师父有些想凶她的样子，谢清然才笑着说明了自己的打算。

    “我也不是完全没有准备的啊，我准备了一些符咒，还有几秒钟时间就能完成的阵法，如果师父师兄不能来，我就先准备好，在这周围做了防范，再努力毁了那个阵法。”

    谢清然摸了摸自己的脑袋，“我对这种阵法也不是很了解，怎么能知道解决起来还挺容易的。”

    师父刚想开口，又听见谢清然委屈巴巴的声音，“师父最好了，你就不要凶我了。”

    “我有很努力的在修炼了。”

    师父这才无奈的叹了口气，“我倒是想不骂你，但是你也得让我省省心才行。”

    小丫头把别人的生命看的都挺重的，对自己却是随意的，能活就活，不能活拉倒。

    他也不知道自己的教育到底出了什么差错，怎么就养出谢清然这样懒于求生的态度。

    谢清然无辜的眨眨眼，“知道啦知道啦。”

    熟练的敷衍完师父，谢清然不想再继续听师父唠叨这件事情，拉着师父的衣角，“师父，你和师兄跟我一起回家吗？”

    “不用了，我们去处理这个阵法背后的人，明天再联系你。”

    “那明天跟我回家吃饭吧。”

    “明天再说。”

    谢清然耷拉下脑袋，“吃个饭也不行吗，师父好过分。”

    师父瞅她一眼，谢清然不满的扭过头。

    “嗯，过分。”师父附和了一句，“我过分，你能怎么样？”

    “……”

    司沐忍不住笑了一声。

    “师兄。”谢清然气坏了。

    “早晚能见面的，再说了，咱们可以发消息打电话，还能视频聊天。”

    “可是我也想让你们见见我的亲生父母，他们也想见见你们的。”

    “早晚能看见，就不需要考虑这个时间问题了。”司沐安抚着不高兴的小师妹，“时间不早了，然然你也快点回去休息吧，我和师父去处理安城的问题。”

    “你们不带我一起走吗？”谢清然可怜巴巴的，“果然我不是你们的小宝贝了，以前走到哪里都要带着我一起的。”

    (本章完)

