    如果还是在游戏里与NPC进行交易的话，只需点开交易页面，用鼠标把NPC那边的东西拖到背包里来，再自动扣除掉对应的铜币即可。

    到了乌托邦世界里，则是必须要与NPC进行语言上的交流，才能完成交易。

    就像是去菜市场买菜一样，你光把钱拿给人家又不说话，那只有鬼才知道你想买啥菜了。

    “老板，五级手镯，耳坠，戒指各来一个。”

    徐荣直接插到队伍的最前方，开口就是要买五级装备。

    铁匠铺的似乎认出了戴面具的徐荣，没有别的废话，直接报价；

    “五级首饰一个二百二，三个合计六百六十枚铜币，先给钱。”

    俩人一手交钱，一手交货。

    把首饰全部装备上后，一直被徐荣所忽视的魔抗，才终于有所提升。

    没办法，毕竟牛头人首领有着一招打魔法伤害的火焰吐息技能。

    不买点首饰把魔抗整上来，指不定就是这招火焰吐息能直接把自己送走。

    还是拿句话，徐荣只要把防御拉上来就行。

    至于伤害，全部交给图灵天赋自带的物理效果便可。

    估计徐荣手里这把没有耐久度限制的纯黑之剑，能让他一路用上五六十级去。

    除非中途再爆出另一把，没有耐久度限制的纯黑级品质的武器来。

    处理完装备的事情，徐荣再去找到正待在家里养老的新手村村长，一股地把今天接下来的日常任务全部提交上去。

    普通哥布林，纯黑哥布林，普通猫妖，毒猫妖，每样都斩杀了十字。

    只可惜徐荣是在野外升上的七级，懒得直接返回来接取七级才开放的，斩杀十只牛头人的日常任务，算得上是有些小浪费。

    毕竟普通牛头人小怪真的是太好刷了，一招锄禾日当午的拜年剑法，百用百灵。

    再把十一级之前都可以接取的牛头人猎杀者任务挂在任务栏后，徐荣先去澡堂洗了个澡，再去旅馆开个房间准备睡觉。

    好巧不巧，在踏进旅馆的时候，刚好遇上白天那位，被徐荣一棒子吓得魂飞魄散的绿茶婊。

    再一次见到徐荣，惊得绿茶婊连忙拉着队友一连后退数步。

    一直退到距离徐荣有三米之远的安全距离，才是停了下来。

    徐荣则是看都懒得多看那绿茶婊一眼，把饭吃饱，把房间一开；

    再把身上厚重的盔甲放进背包里，往床上一趟闷头就睡。

    一天之内接连干掉四个野外BOSS，着实是让徐荣累得不行。

    一夜无梦睡到天亮。

    徐荣就像是享受着996福报的员工一样。

    即便昨天累得四肢有些发软，一觉醒来便精神满满地准备外出刷怪。

    顺带说一句，这系统自带的四次元背包还真的挺好用的。

    没需要的时候，可以把身上那些笨重的盔甲装备放进背包里，连手机都不用带的无事一身轻。

    有需要的时候又能立即把武器装备拿出来穿上，像极了修真小说里的储物戒指。

    这个时候，再看马行超那边。

    等到明媚的阳光照射在旅馆的大门之际，他们才是拖着沉重的步伐走了进来。

    每个人的脸上无一不是顶着厚厚的黑眼圈，显然是在雷鸣森林里通宵刷了一个晚上。

    续马行超之后，跟着走进来的便是杨木青她们了。

    估计是受到马行超一行人的影响，也怕无法按时完成与徐荣的交易，同样刷了一个通宵。

    搞得每个人的身上都灰扑扑的，难再有初登场的光彩耀人。

    俩波人的屁股才刚刚坐在旅馆大厅的椅子上，正打算点些食物来填饱肚子；

    还不等店小二拿着菜单过来，就看见徐荣缓步从旅馆里面走出。

    一见到徐荣，马行超‘噌’的一声，带着队员们连忙站起身来。

    坐在一旁的杨木青见此，用手扶着额头，忍不住发出哀嚎；

    “不是吧~这就要准备继续去刷怪了？我好想睡上一觉啊~”

    “睡眠不足导致内分泌失调的话，脸上是要长痘痘的啊~”

    对此，马行超选择直接无视掉杨木青，只是看着徐荣，“大佬，我们什么时候出发？”

    徐荣淡淡回道；“看你们。不过我还是建议你们，先好好休息一下。”

    “不用！”马行超斩钉截铁地言道；“今天我们就能升到八级！”

    “晚上睡上一觉，调整好状态，明天就可以完成交易。”

    说完，马行超转眼看向杨木青。

    杨木青一脸生无可恋的表情，缓缓站起身来，“诶呀，行行行！走吧！”

    随即，一行人全部以徐荣为首，浩浩荡荡地再度杀向雷鸣森林。

    一路畅通无阻地来到雷鸣森林深处。

    一共十一个人集中在一个区域，疯狂猎杀毒猫妖。

    以入鞘装备的纯黑之剑面对毒猫妖，徐荣不得不更加小心。

    每一次攻击只出用十分一的力道，生怕一下子就把毒猫妖给打成重伤。

    即便如此，徐荣还是化身为徐三刀。

    三棒子就能把一只毒猫妖的血条打空。

    没几分钟的功夫，就成功地将血之猫妖召唤出来。

    见得那道以极快冲刺而来的红色身影，马行超和杨木青都很有自知之明的退到数米开外，然后隐匿在灌木丛里，等着看徐荣与血之猫妖单挑。

    见得徐荣还是不愿意拔出手里的武器，马行超不由得皱起眉头。

    作为乌托邦游戏的资深玩家，他自然知道，武器处在‘入鞘’状态下，只提供一半的加持。

    用入鞘状态的武器打剑士哥布林，打毒猫妖。

    马行超尚可以理解为，这是徐荣对自己实力的自信，不想在低级怪物身上浪费武器耐久度。

    可对战七级野外BOSS血之猫妖，还是用入鞘状态的武器去打，未免有些自大了吧？

    但事实，徐荣平级状态下单挑血之猫妖，真的就跟玩一样。

    和上次一样，血之猫妖冲过来就打算要以强攻拿下徐荣。

    不料，这一次轮到徐荣在数据面板方面占优。

    正所谓一力降十会。

    徐荣把手里的纯黑之剑当场棒球棍，猛地一棍子砸出去，与血之猫妖的利爪对撞在一起。

    ‘铛！’的一声传来。

    这一棒子竟然直接将血之猫妖砸飞出去数米之远。

