    丰真以前私生活比较放荡，行事也是浪子做派，这让一些咸鱼很不喜欢他。

    →_→咸鱼们更喜欢卫慈这种洁身自好的文谦君子，哪怕这种设定一般就是个男二。

    丰真这种么——

    搁到言情小说当男主会被喷得爹妈不认哦。不过，有魅力的人终究会吸引旁人的目光，丰真这货也不是言情剧男主，粉丝都比较理智，知道评判一个人的价值不能只看对方的私生活。

    再说了，丰真的原配生丰仪那会儿就难产亡故了，之后空窗多年才与万秀儿成婚，这期间他都是单身汉。单身汉么，不偷不抢不作奸犯科，只是喜欢逛女闾喝花酒看御姐解决生理需要，没有损害旁人利益，行事三观也算正值，如此一来，他的放浪对咸鱼而言也不是大问题。

     最重要的是，丰浪子成婚之后就收心顾家了，对比那些婚后纳妾三五个、逛女闾醉生梦死的男人，以及现代搞私生子弄小三小四，劈腿劈到裤裆裂的渣男，丰浪子简直就是“好男人”。

    这点给丰真揽了不少粉丝。

    作为一名拥有数千万活粉的爱豆，丰真的营业能力很强，无意间又吸了一波粉。

    例如这次，丰真作为一个古人却有着类似现代的开放思想和育儿经验，怼人也是干脆利落。

    这样的爱豆都不粉，那要粉谁？

    当姜芃姬发现弹幕内容全是丰真相关发言时，这货的热度跟坐了火箭一样原地飞升了。

    【丰浪子的麻麻粉】：追直播间这么多年，我发现丰浪子真是爸爸天团中育儿观念最接近现代的父亲。别看他平时不怎么着调，但外人都看得出来，他跟儿子的相处是平等的，而不是以封建家长的身份蛮横掌控儿女的一切。仅凭这一点，我想现代很多父母都做不到呢。

    姜芃姬对这条发言暗暗点头。

    不知道是为啥，她身边这群重臣几乎没有古板迂腐的，她也没听谁家里有重男轻女传闻。

    转念一想，物以类聚人以群分，当主公的就是这性格，被她吸引的臣子当然也有共同之处。

    【心无归属】：楼上的热评真的是说到我心坎了，若是将丰浪子跟我爸妈对比，我都怀疑哪个才是古代人，哪个才是现代人。我爸妈教育我的方式就是毒打辱骂，小时候明明是我弟弟偷了五毛钱买糖，我爸妈不管三七二十一，用晾衣架打我，非得让我承认是我偷的，打得晾衣架都断了，全身都是一条条青黑痕迹。后来发现是弟弟，他们又当这事情没发生，还说我小心眼记恨到现在。丰浪子浪归浪，但有家庭之后他是忠诚负责的男人，我爸么……呵呵。

    咸鱼们记得很清楚，丰真这货也不是全对的，同样也有犯错被儿子管着的时候。

    一个生活在封建古代的大家长能拉下脸跟儿子认错，他们的父母却是死犟着不肯认错。

    父母不会错的，真要错了，儿女也不能让父母道歉更不能挑衅家长权威，不然就是不孝。

    【蓬莱伞爹】：这倒是真的，丰浪子做得很好啊。我以前成绩都是名列前茅，后来因为青春期长痘发胖和同学排挤变得自卑，成绩一落千丈，我爸第一回被老师喊了家长，他什么都没问，直接在老师办公室扇了我七八个耳光，还踢我肚子，什么难听的话都骂出来。满分六分，丰仪只拿四分，丰浪子理性分析，理解儿子，还将嘴碎八婆怼回去……唉，不能比。

    #负心的世界欠了一个他们丰真这样的爹#

    一时间，丰真相关的话题冲上了热搜，引起不少网友对自家父母的吐槽。

    这个话题最吸引人的亮点在于丰真是古人却有着比现代父母更加开明的育儿原则。

    有人说父母那一代人没什么文化，思想老旧，哪有儿女这么记仇的？

    父母子女，打断骨头连着筋，当儿女的被父母教训肯定是因为儿女有错，怎么能不孝顺？

    这些言论自然被追忆往昔的咸鱼们疯狂diss了。

     MMP，丰真这个标准古代人都没有整天将孝道挂嘴边，反而说过“父慈子孝”、“父不慈子不孝”的话，一群现代人却上赶着给“孝道”洗地，还说什么“当了父母才理解父母的苦心”。

    这些被封建荼毒的余孽真该穿越回去当古人，说不定能混得比现在还有头有脸。

    什么理解苦心？难道不是因为当了父母，从被掌控的身份变成了掌控他人的身份，为了维护“父母”的权威才理解的？真要是理解了，难道不该自我反省，错就是错，对就是对？

    咸鱼们都不认为死犟着不肯认错的父母能给孩子起到多好的榜样作用。

    【山有木兮木有枝】：啧，这种灌毒鸡汤还给不负责任的父母洗地的辣鸡最恶心了。

    一时间，网络上掀起一场学习丰真的热潮，学学人家一个封建男人如何当爹如何当丈夫的。

    不扒不知道，一扒就迷上了。

    哪怕丰真是个奔四中年古代男人，有妻有子，但不妨碍一大批女友粉前仆后继地赶来。

    姜芃姬微观弹幕的盛况，望向丰真的眼神带着几分打趣。

    啧啧——

    多新鲜啊，人人嫌弃的浪子居然也能成为好父亲好丈夫的典范。

    “这约莫就是时代代沟了。”

    三年一代沟，这么一算，这个时代的经济科技水平与咸鱼位面差了不知多少代沟了。

    与此同时，丰真也不知道自己成了另外两个位面的网络红人。

    他嘴上嫌弃儿子，身体却很诚实，派人偷偷给儿子偷渡了点儿东西。

    花生酥。

    这种零食对于咸鱼来说很便宜，二十多就能网购买一斤，这个时代却稀罕着呢。

    不是什么人都吃得起的。

    丰仪很慷慨地分了点儿给小伙伴。

    毕业考核对他们来说是大事，生怕考核途中出恭影响发挥，学生们都不敢多吃。

    考完一场“鸣和鸾”，丰仪有些饿了。

    “你不耐饿，自己多吃点儿吧。”

    他们待在人群里头，还有宽袖遮挡，偷偷吃点儿东西不会引起注意。

    丰仪道，“父亲送了一盘呢，够吃的。”

    不知想到了什么，孙兰对丰仪露出羡慕的眼神。

    作为一个自幼丧父的小可怜，孙兰很羡慕小伙伴又这么通情达理的好爹爹。