
　　数道青光大作，仅一瞬间，便直接将那道黑气彻底冲散。

　　在夜色里，这道青光异常夺目。

　　照耀天际。

　　那个鬼修吐出一大口精血，目呲欲裂，黑烟和他自身有着紧密的联系，黑烟被冲散，他首当其冲的便要遭受反噬。

　　就在之前不久，他才因为破境失败重伤，此刻又被这道青光所伤，这让他在怒不可遏的同时已经生出退意。

　　就在这个时候，洛雪已经掠向这边，看到这道青色光芒之后，她先是一怔，随即有些惭愧，自己之前研究了很久都没能研究出来这东西怎么用，想不到顾泯就是拿着不一会儿，就已经让这颗珠子有了如此大的威力。

　　掠至顾泯身边，洛雪小声问道：“没事吧？”

　　顾泯苦笑不已，自己全身上下，除了自己那张脸，现在就没有一块地方是好的，他倒是也想说没事，可有人信吗？

　　“师姐，难道山门就没传下你些什么法诀，来操纵这颗珠子？”看着那颗青色珠子在绽放出无尽青光冲散那些黑气之后便再无动作，顾泯也有些心慌，这颗珠子肯定是好东西，可是不知道该怎么用就很麻烦了。

　　它之前是遇到那些黑气才有这么大的威势，这岂不是说只有遇上黑气的时候它才会发挥威力？

　　那这会儿那颗珠子悬在半空中，要是那鬼修不去理会它怎么办？

　　洛雪一怔，摇头道：“我要是有口诀，早就知道这东西怎么用了。”

　　洛雪下山的时候，她师父也就给了这么一颗珠子，而且还是在师姐提醒之下给的，她完全有理由相信，这珠子有操控办法，就是师父忘了告诉她。

　　顾泯头皮发麻，已经对柢山那个地方丧失了最初的向往，通过洛雪，他已经怀疑那个地方到底是不是个正经宗门了。

　　顾泯心里暗自叹气，然后深吸一口气，看着不远处那个脸色已经有些变化的鬼修，忽然大声喝道：“还不退去，今日念在上天有好生之德，放你一条生路，若是不知好歹，明年今日，便是你的忌日！”

　　不知道洛雪伤势如何，也不知道对面那个鬼修的伤势如何，顾泯更不知道那颗青色珠子怎么搞，只能先开口吓唬一下对面。

　　鬼修不为所动，站在原地，也不曾开口，看起来应当是在思量进退。

　　见那鬼修已经有了退去之意，顾泯趁热打铁说道：“今日之事，是我理亏在先，但你要真是不依不饶，就只能是逼我痛下杀手了！”

　　顾泯神情不变，实际上后背已经被汗水浸透。

　　鬼修冷笑一声，忽然便直接转身，看起来便是要离开此处。

　　顾泯长舒一口气。

　　可下一刻，对方便已经转过头来，冷笑道：“小贼唬我！”

　　顾泯才呸了一声，洛雪便已经伸手将他往后提去，一条冒着白色光芒的长鞭出现在顾泯眼前。

　　洛雪出手了！

　　之前她已经调理了不少时间，此刻气机虽然说不上充沛，但状态肯定是要比之前好很多了，既然是没能吓退鬼修，就只能打了。

　　鬼修大袖一挥，一道又一道黑气涌出，像是一条条黑色巨蟒，疯狂的冲着洛雪而来。

　　洛雪眉头紧锁，手中长鞭挥舞，将最先来到身前的几道黑气击散，但紧接着便有更多的黑气出现，不多时，几道黑气已经和洛雪的长鞭纠缠到了一起。

　　谁都没有想到，这个鬼修前后遭受了两次重创，洛雪竟然还不是他的对手。

　　洛雪银牙一咬，一鞭挥出，将那些黑气击退数迟，她扭头朝着顾泯喊道：“快跑！”

　　顾泯没理会她，开什么玩笑，自己可是个有情有义的好少年，抛下师姐逃命这种事情，他怎么做得出来？

　　况且自己这么个普通人，跑，怎么跑？

　　顾泯借着那道青光，很容易便在附近找到一块不大不小的石头，只是看了那颗青色珠子一眼，便已经用伤势不重的那只右手将石头扔了出去。

　　顾泯此刻很清醒，能救命的肯定是那颗珠子，不依靠那颗珠子，今天难逃一死。

　　石块朝着半空飞去，眼看着便要接近那颗青色珠子，可在数尺外便骤然碎裂，变成了碎石四散落下。

　　顾泯躲开那些碎石，心里忍不住骂娘。

　　他感到了深深的无力感。

　　这种感觉一旦出现，便让顾泯觉得异常烦躁。

　　他抬起头，眼里有些十分特别的情绪生出。

　　……

　　……

　　万里之外，有一座山。

　　那是一座很奇怪的山，山上有数条河流流淌，从山顶到山脚，又从山脚到山顶，不断循环。

　　就像是一条条透明的丝带，将整座山都缠绕起来一样。

　　而在那些河流里，时不时会有鱼从水中跃起，飞翔在天际，那鱼生得很怪，牛头鱼身，肋下生着双翼，而身后却是生着一条蛇尾。

　　时不时发出如同牛叫一般的响声。

　　山上没有草木，只有大小不一的山石。

　　在山顶的一处相对平坦的地方，有一座茅屋，此刻茅屋前，便立着两个人，其中的老者须发皆白，容貌苍老，而在他身前，便是一个身着灰布长衫的女子。

　　两个人眼前不远处，有一阵涟漪凭空而现，然后便是万里之外的景象出现在眼前。

　　“师妹不知道怎么动用烛游珠，那个鬼修虽然已经重伤，但师妹仍旧不是敌手。”女子开口，声音平淡。

　　老人手里拿着一颗青色珠子，带着些笑意说道：“你师妹福大命大，肯定能够渡过难关。”

　　女子转头瞥了一眼自己师父，一本正经的说道：“要不是师父之前拿错了，师妹也不会到如今这个地步。”

　　老人悄无声息的将手里那颗青色珠子藏好，笑着反驳道：“烛游珠是山上至宝，交给你师妹带去，足以可见为师对她的重视。”

　　长衫女子沉默片刻，然后平静说道：“有屁用。”

　　这不是什么文雅的话，但是在这个女子嘴里说出来，竟然是一点都不会令人生厌。

　　“那个少年呢，看起来不像是什么好人，不过……也没坏到什么地方去。”

　　老人在烛游珠上下了秘法，之前发生的事情，他们自然都看在眼底，不是所有人都和洛雪一样单纯，这两个人自然也不会和洛雪一般想法。

　　老人笑了笑，“这么个有意思的少年，自然该是我柢山的弟子。”

　　“你要收他为徒？”长衫女子有些疑惑，柢山虽说已经没落了数百年，但自己这个师父是个什么性子，她也很清楚。

　　“你想要，就让给你。”老人笑眯眯开口说道：“不过为师还是真的很喜欢他，在他身上，为师看到了年轻时候的自己，想起当年，为师意气风发，一个人便挑起来了柢山的担子……”

　　“况且柢山，的确差个人。”

　　“师父真的不打算搭救师妹吗？”长衫女子没有心情去听自己师父胡诌，那些事情，她虽然当初还年少，但也知道自己师父绝对没有自己说的那么伟岸。23sk.Com

　　她和洛雪情同姐妹，自然担忧。

　　老人揉了揉眉头，自然也知道自己再不出手，别说自己那个女徒弟要没了，就连那个少年，怕是也要没了。

　　收敛心神，老人伸手捏了一个剑指，指着画面里的烛游珠，嗯了一声，一道磅礴剑气瞬间从他指尖生出，涌入画面之中。

　　老人笑道：“化！”

　　画面之中，那颗烛游珠再次迸发出一道耀眼青光，紧接着，便是化作了一柄青色长剑，剑气环绕在剑身之上。

　　顾泯盯着这柄长剑，目瞪口呆。

　　下一刻，那柄长剑朝着前面掠走，磅礴剑气撕开夜色。

　　如此神迹，顾泯第一次看见，怎么能不心神摇曳！

　　这才是真正的大修行者的绝世手段！

　　看到这柄长剑的鬼修这才是真正的肝胆欲裂。

　　别说长剑，光是感到那道绝世剑气，他便知道，一百个自己都没办法拦下。

　　只一瞬间，他便朝着远处掠去，再不敢耽误片刻。

　　洛雪后知后觉的惊呼道：“烛游珠！”

　　她到这个时候才知道，原来这颗青色珠子就是山门至宝烛游珠！

　　原来师父这么重视我，洛雪几乎已经是热泪盈眶了。

　　而此刻的顾泯，只是盯着这绝世一剑！

　　长剑去势奇快，在鬼修想要遁走之时，便已经到了他身后不远，再也就是一刹那的时间，长剑瞬间穿透了那鬼修身躯。

　　无数剑气倾泻而出，撼人心神！

　　那鬼修连惨叫都没能来得及发出，便已经化作了一道黑气消散。

　　而这只是一剑而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五章 万里一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 