    “情况怎么样？”

    看到一名负责带队的鸱鸮玩家从水底下浮上来，卡鲁立刻向其询问战果。

    “大人，那些蛟龙战士在水里面实在是太灵活了，这里的水很深，弟兄们下潜之后能够憋气的时间非常有限，所以目前不仅没有击杀任何一名敌方的蛟龙战士，反而还被他们趁机给伤了几十人。”

    迅速的喘了几口气之后，负责带队鸱鸮玩家立刻向卡鲁汇报了水底下的情况。

    在游戏之中，几乎所有的兽人族全都会游泳，哪怕是飞在天上的鸱鸮一族也不例外。

    然而会游泳只是代表他们落水之后不会马上被淹死，并不表示他们可以像鱼儿一样在水中自由自在的行动。

    在平静的湖面上，会游泳的鸱鸮战士可以游很长一段时间，但在下潜之后，无法在水下呼吸的他们就必须在胸腔中的氧气耗光之前及时返回水面，否则就会有窒息的危险。

    高飞等蛟龙玩家所在的位置位于湖中心，那里是整个湖泊最深的地方，所以很多水性不是太好的鸱鸮玩家在下潜之后，还没等到他们下潜到蛟龙战士所在的深度就不得不立刻返回了。

    于是乎下水的五千鸱鸮玩家之中，能够威胁到蛟龙战士的只占了不到一半，大部分鸱鸮玩家都只能在一旁OB，顺便起到填充湖泊、缩小敌人活动空间的作用。

    “快，再下去五千人，我就不信那些蛟龙战士都是属泥鳅的，除非他们能够真的钻到泥里面去，否则今天就算是拿人填湖，我也要把他们给一个个都填出来。”

    听到五千人不够，卡鲁马上又命令五千人扎进了湖水里面。

    随着一万名鸱鸮战士进入洛北湖，高飞等蛟龙战士的活动空间顿时被进一步的压缩了。

    虽然现在他们现在还没有被入水的鸱鸮大军给抓到，但如今他们也只能凭借着出色的水性在湖泊中心最深的地方苟延残喘了。

    如果他们的活动空间要是再遭到进一步的挤压，那么即便他们在水里面跟鱼儿一样的灵活，他们最终也难逃被包围的命运，因为他们毕竟不是真正的蛟龙。

    就在高飞等蛟龙战士在湖泊底部陷入苦苦挣扎，而笑容再次出现在卡鲁等人的脸上之时，在没有人注意的高空突然出现了一片刺眼的光芒。

    那片光芒就像是传入大气层发生燃烧的流星一样，在出现之后便急速向地面方向坠落，而卡鲁等人好巧不巧的就位于光芒坠落的必经之路上。

    待到那片光芒下降到一定的高度时，他的庐山真面目终于渐渐清晰，原来是八千多名身穿光明之银铠甲的炽天使战士。

    身为这支炽天使军团的军团长，罗斯·圣光早早便率领着手下的炽天使战士们来到云层之上埋伏了起来。

    当卡鲁率领着鸱鸮军团来到洛北湖的上空时，罗斯并没有立刻率领炽天使军团发动突袭，而是在卡鲁等人的头顶上耐心的等待着时机的出现。

    为了能够做到一击必杀，不给下方这支鸱鸮军团任何逃走的机会，罗斯这一次表现得极为耐心。

    在卡鲁主动分兵时，罗斯没有选择发动进攻。

    在卡鲁命令五千名鸱鸮军队入水之后，罗斯同样也没有选择发动进攻。

    直到罗斯再次命令五千名鸱鸮军队入水之后，眼见时机已经完全成熟的罗斯才终于下达了全军突击的命令。

    随着罗斯一声令下，八千名炽天使战士就像是八千颗流星一样，急速俯冲了下去，阳光照在他们那银白色的铠甲上，反射出了耀眼的光芒。

    卡鲁等缅甸鸱鸮玩家一直都将注意力放在了湖面下方，他们并不知道自己的头顶上突然出现了一片流星雨。

    直到他们感受到头顶上方好像有一股破空声之时，他们才本能的想要抬头查看状况。

    然而此时一切都已经为时已晚了，随着破空声传入他们的耳中，急速俯冲而下的炽天使战士们也在一瞬之间来到了他们的头顶上。

    在接近敌人之时，所有的炽天使战士都双手紧握着裁决之剑。

    当他们从下方那些鸱鸮战士的身边急速划过之后，天空上顿时出现了无数被劈成两半的尸体，紧接着洛北湖上空就下起了一场夹杂着残肢断臂的血雨。

    托银飞马骑士的福，在昂山和迪达战死之后，卡鲁直接成为了这支鸱鸮军团的最高指挥官。

    然而他这一把手的位置还没坐热乎呢，从天而降的炽天使军团就直接将送他去与昂山和迪达相见了，他直接被早早就盯上他的罗斯给一剑劈成了两半。

    随着卡鲁等第一批阵亡的鸱鸮战士尸体坠向湖面，那些幸免于难的缅甸鸱鸮玩家很快又迎来了炽天使战士们的第二次攻击。

    在急速拍打了几下十二只鲜红色的硕大屠魔之翼后，炽天使战士们在空中划过一道完美的弧线，再次冲向了那些已经位于他们头顶的鸱鸮战士。

    面对着炽天使战士的二次攻击，很多还处于发懵状态的缅甸鸱鸮玩家只是本能的举起了手臂上的盾牌想要进行格挡。

    然而面对着炽天使战士手中的裁决之剑，他们手臂上的小木盾根本就不堪一击。

    随着一阵咔嚓声和惨叫声响起，无数遭到重创的鸱鸮玩家再次坠向湖面。

    只是短短几秒钟的时间，八千炽天使战士便杀光了悬停在湖面上空的一万五千名缅甸鸱鸮玩家。

    当湖面上飘满了缅甸鸱鸮玩家的残肢断臂，湖水被染成了鲜红色之后，位于湖水里面和东西两岸的其他缅甸鸱鸮玩家才反应了过来。

    看到在一瞬之间洛北湖的上空便只剩下了拍打着红色光翼的炽天使战士，而原本悬停在那里的卡鲁和两万五千名鸱鸮军队全都消失不见，索卡和沙奇顿时被吓得魂飞魄散。

    他们再也不顾不上去管前方那支千人规模的银飞马骑士团了，纷纷下令军队向打洛城撤退。

    他们这一撤退不要紧，顿时给了赫尔和杜伦等银飞马骑士发挥的机会。

    面对着由上万名缅甸鸱鸮战士布置的盾阵，只有上千人的银飞马骑士们只能在远处射射冷箭，除了一些倒霉蛋会被他们射中之外，他们拿缅甸鸱鸮军队的这个盾阵也没有太多的办法。

    不过当缅甸鸱鸮军队主动解散盾阵开始将后背露给他们之后，那情况就完全不一样了。

    只见大批的缅甸鸱鸮玩家乱哄哄的在前面逃跑，而赫尔和杜伦则率领着银飞马骑士们不慌不忙的跟在他们身后不停的弯弓搭箭。

    这一次，由于两支军队原本就挨得很近，所以从盾阵解散的那一刻，便不停的有鸱鸮战士从空中坠落。

    敌我双方原本十比一的兵力对比是非常悬殊的，可当缅甸鸱鸮玩家主动将后背露给银飞马骑士们之后，这就是一场简单的移动靶射击练习了。

    这种移动靶射击练习对于身经百战的银飞马骑士们来说简直不能再简单了，他们几乎是每一箭都能带走一条鸱鸮战士的生命。

    唯一失手的时候也是因为两名银飞马骑士不约而同的选择了同一个目标，然后便浪费了一次射击的机会。

    这场突然而至的追击战发生的快，结束的更快，很快银飞马骑士们便不得不停止了射击。

    他们之所以停下，并不是敌人已经逃回了打洛城，而是很快便被他们给射杀一空了。

    在银飞马骑士们解决了逃走的两支鸱鸮军队之时，洛北湖里面的战事也已经接近了尾声。

    在发现有大量熟悉的面孔变成残尸出现在湖中，然后湖水也开始变红之后，潜入湖中的一万名缅甸鸱鸮玩家顿时慌了。

    此时，他们再也顾不上去围捕湖里面那些比泥鳅还滑溜的蛟龙战士了，所有人都纷纷向着岸边游去。

    鸱鸮一族虽然会游泳，但他们却无法像天鹅族那样直接从湖里面起飞。

    本来卡鲁是准备在他们完成任务之后，直接命人将他们从湖里面给拉出来的。

    可是随着卡鲁等人的全部阵亡，已经没有人能在他们浮出水面后拉他们一把了，那些杀掉卡鲁等人的炽天使战士只会使用金色的长剑去砍他们的脑袋，于是乎，他们只能游向湖岸，上岸后再行升空。

    洛北湖的面积虽然不是很大，但由于缅甸鸱鸮玩家下水的地方正好位于湖泊的最中心，所以他们想要一口气游到岸边根本就是不可能的。

    不能一口气游到岸边，那就代表着他们必须要不时的将头露出湖面进行换气。

    于是乎同样不可能下水的炽天使战士们就开始在湖面上玩起了打地鼠的游戏。

    几千名炽天使战士分散到了整个湖面上，他们一边贴着湖面滑翔，一边紧盯着在水面下急速逃窜的那些黑影，一旦发现哪个黑影有要浮出水面的趋势，他们就立刻飞过去守株待兔。

    就这样，在炽天使战士们愉快的玩起了打地鼠游戏后，下水的大部分缅甸鸱鸮玩家还没等游到河岸就直接嗝屁了。

    少部分游到河岸的缅甸鸱鸮玩家也只是比其他同伴多苟活了一小会儿的时间，因为他们才刚刚上岸，就立刻遭到了埋伏在岸边的炽天使战士的袭杀。

    拥有至高武力的炽天使战士最弱的也是武力七星满值的，哪怕是单对单的正面战斗，缅甸鸱鸮玩家也不是炽天使战士们的对手。

    所以当炽天使战士对他们发动突袭时，他们简直毫无还手之力，只能眼睁睁的看着闪耀着金色圣光的裁决之剑将自己的身体给切开。

    当赫尔和杜伦率领着银飞马骑士们返回湖泊时，湖泊那里的战斗也已经结束了。

    在等了一小会儿之后，罗斯他们终于见到了这一次他们要保护的对象——高飞等二十五名蛟龙战士。

    之前为了躲避缅甸鸱鸮玩家在水下对他们的围追堵截，高飞等人一直下潜到了湖泊的最深处，然后利用自己一行人能够在水下呼吸的能力与敌人在湖底捉迷藏。

    当大量的缅甸鸱鸮玩家尸体坠入湖中，整个湖面都被鲜血给染成了鲜红色之后，高飞等人便知道应该是己方已经使出了杀手锏。

    本来以高飞几人的性格，他们肯定是会选择痛打落水狗、去追杀那些慌不择路的缅甸鸱鸮玩家的。

    可是这一次他们的任务实在是太重要了，他们二十五人的生死直接关系到城墙上三千名妖族玩家的生死，所以他们最终还是忍耐住了想要痛打落水狗的冲动。

    为了防止缅甸鸱鸮玩家在绝望之下的玉石俱焚，高飞等人重新聚集在一起之后便一直趴在湖底，耐心的等待着战斗的结束。

    他们一直等到湖里面没有了任何动静才敢重新浮出水面。

    呕~~~~~

    浮出水面看到四周到处都是残破不全的尸体以及各种不可描述的脏腑器官之后，包括高飞在内的二十五人全都忍不住的呕吐了起来。

    看到高飞等人那惨兮兮的模样之后，罗斯摇了摇头道：“来人啊，立刻将高飞他们给我拉出来，然后全都带到岸边去。”

    随着罗斯一声令下，几十名炽天使战士立刻飞到高飞等人的头顶，直接将他们拽出了水面，然后朝岸边飞去。

    脱离了刚才那处让人作呕的人间炼狱之后，高飞等人才渐渐缓了过来。

    看到高飞等人不再作呕了，罗斯立刻催促道：“高飞，陛下那里还等着你们行云布雨呢，如果你们恢复过来了，那就赶紧行动吧！”

    抬头看了一眼罗斯，又忘了一眼飘满尸体的湖面，高飞苦笑道：“罗斯将军，洛北湖这里肯定是不行了，我现在光是看一眼就有些受不了，要是下到水里，那就更完蛋了，所以我们必须要换地方了。

    在打洛城东西两侧各有一座湖泊，您选择一个之后将我们送过去就行，拜托了。”

    看了看高飞等人的状态，又看了一眼飘满尸体的湖面，罗斯心知在这种环境之下，高飞等人肯定是无法继续行云布雨的，于是他立刻对着赫尔和杜伦说道：

    “二位将军，护送高飞等人的任务就交给你们了，就将他们送往东边的那座湖泊吧，那里距离打洛城比较近，方便高飞他们进行施法。

    接下来我会继续率领炽天使军团在你们头顶为你们保驾护航的。”

    “剩下的事情交给我们就可以了，罗斯将军您保重。”

    “二位将军保重，告辞！”

    说完，罗斯便率领着炽天使军团集体升空，消失在了高高的云层之中，而赫尔和杜伦两人也立刻让人腾出了二十五匹银飞马，然后一路护送着高飞等人飞向了洛东湖的方向。

