    “桀桀……”就在这时，一连串阴冷的笑意，陡然间从远处隐隐传来。

    土寻脸色微变，随即厉声喝到：“八将准备出击，其余人等，布屠神阵。”

    凤凝八人，手中灵器闪烁着各色的雷芒。他们屹立虚空，眼眸紧盯着声音传来的方向。

    “轰！”所有人身上的气息，凝聚到极致，疯狂的战意涌动着，绞向虚空，令的风云震动，甚至伴随有阵阵惊雷之声。

    所有人，身上气势高昂，没有半点畏惧之意。虚空之上，凝聚起来的庞大的元气力量，却是异常的安静。但是，一旦爆发，必将石破天惊。

    刷、刷、刷……

    没过多久，在凤凝等人的视线中，便是出现了一众身着灰袍的影子。那为首之人，脚下踏着一张足有数丈的诡异大旗。旗面迎风舞动，诡异的纹路印决隐隐闪烁。他的面容之上，带着些许轻抚和蔑视的神色，就这样在虚空之上，横冲直撞的飞掠过来。

    而他的身后，也有十余面目狰狞的御空之人，看这些人身上毫不掩饰的恐怖气息，各个都达到了法则强者层次。在最后，还有数百名略显杂乱的庞大队伍，只不过，这些人的实力并不高，甚至达到御空层次的，都极其少见。

    顷刻间，这一众人就已经来到凤凝等人不远处。直到双方之间的距离仅剩百十丈，这些人方才停下脚步。

    那为首之人冷笑着，看着他眼前的凤凝几人，“你们想好了没有，到底是继续逃窜，还是拼死一战？抑或是，直接将身上所有的资源全部交出来，若是本少心情好了，也许可以放你们一条生路。”

    “哈哈哈……”

    他嚣张的话语，令的身后众人放声狂笑。不过，凤凝等人却是没有半点回应，甚至脸上的神色，都依旧平淡无波。

    然而，就在下一刻，正处于屠神战阵核心之处的土寻，陡然间寒声厉喝：“战！”

    话音未落，横置虚空之上的凤凝八人，顿时率先动了起来。凤凝手中的紫色长弓电弧闪现，那弓弦震动之间，一道道紫黑色闪电，从长弓之上迸发而出。彭泽爆吼一声，手中一对金锤轰然碰撞，一个散发着恐怖气息的巨大雷球，竟凝聚出来。金锤挥动，那雷球如坠落的星辰般，从空中极速轰落下来。

    而那曲莲，却是手持一根碧绿色玉笛。她的手掌，拂动在笛身之上，朱唇轻启轻贴玉笛。随后，颇为动听的旋律，响彻在云天之上。这声律响起，凤凝与彭泽的攻击，顿时显得更加狂暴起来……

    凤凝三人合力，直接向着对方为首的那年轻男子杀了过去。虽然这男子的实力，已经到达了法则大成层次，比他们的实力足足高了一个档次。但是此时他们三人心中，却是战意浓郁，没有一丝怯然。

    与此同时，秋肃、公祖君等五人，身形闪烁间，直袭对面的十余个法则强者。强烈的攻击，伴随着虚空之上落下的惊雷、电光，如末日降临般，将对方所有法则强者，尽皆笼罩其中。

    这一次出手，秋肃等人没有半点留手，体内所有的力量，尽皆激发出来。他们必须在第一时间，将这十余名对手尽皆诛杀。只有这样，他们才有机会与凤凝等人合力，镇压对方的最强者。

    “哼！”凤凝等人的突然出手，令对方为首的年轻男子脸色变得有些阴郁。

    在他看来，这场战斗的结局已经注定。对方竟还顽固反抗，实在是有些不识好歹、冥顽不灵。不过，他也仅是愣了片刻，便是再度一脸冷笑。

    法则级别强者，每提升一个档次，实力的差距都极为巨大。除非修炼的功法、掌控的元决、自身的底蕴，均是极为强悍。否则根本没有越级战斗的可能性。

    以法则大成级别的强者所掌控的法则力量来说，几乎可以轻而易举的将对方的力量镇压。所以，这年轻男子心中，只有惊讶与愤怒，却是没有一丝担忧。

    “既然你们冥顽不灵，那就不要怪本少心狠手辣了。这一次用你们的陨落，来证明我逆天联盟的威严与强大，是如今你们所遗留的唯一作用。”

    看到凤凝三人逼来，这年轻男子的嘴角微微一翘，口中淡淡的说道：“给本少杀。”顿了顿，他寒声说道：“一个……不留。”显然，凤凝等人毫无惧色的对战，使得他心中极度不爽。

    他身后众人闻言，顿时轰然暴起，十余个法则强者狞笑着，朝着秋肃几人迎了上去。

    而面对凤凝三人的攻击，这少年却是冷笑一声：“蚍蜉撼天、不自量力！”

    说话间，他脚下那巨大的战旗，竟然陡然间展动起来。

    呼啦一声，战旗迎风而涨，几乎眨眼间，便是涨大到数百丈方圆大小。这硕大的战旗，宛如遮天蔽日一般，迎着凤凝几人的攻击便是罩了过去。

    凤凝的长弓射出的雷电箭矢，疾驰间迎面撞上。轰！一声爆响传出，那漫布战旗的符文，陡然间涌现出一股乳白色的光芒。这光芒荡起一轮轮涟漪，竟将那爆裂的雷电攻击尽皆掩去。

    “嗡！”伴随着虚空的波动之声，以及一连串的空气爆响，彭泽双锤爆出的恐怖雷球，也硬撼过来。看到那战旗的防御之强，彭泽脸色微变。待到那战旗朝着雷球卷过来，彭泽冷哼一声，口中怒声喝到：“爆！”

    “轰隆隆……”恐怖的雷球霎时间爆裂开来，使得那还未临身的乳白色光芒瞬间倒转而回。然而，就在这一刻，那战旗之中，一根尺余长的白色玉骨突然间显现，玉骨之中，一道道柔和的丝线掠出，这丝线如银蛇一般，舞动间四处弥漫。

    那雷球爆开之后，一道道闪电肆意喷涌，但是当那疯狂的电光遇到这丝线之后，却是令人难以置信的变得温顺起来。狂躁的闪电，成了最为乖巧的流光，被那丝线牵引着，最终没入到战旗深处。

    虽然，在此之前，凤凝等人就领略过这战旗之威。可是此时这战旗展现出来的威力，显然比之前更强。

