    江桥感到有些牙疼，这该怎么解释？

    如果她长得五大三粗，虎背熊腰，又携带一身妖术，江桥当时肯定二话不说就报警上交给了国家。

    可遇见的毕竟是风华绝代的仙子，谁心里没点儿私心？

    三观跟着五官跑说不上，见色起意也说不上，只是单纯的不想错过。

    “这是个以人为本的国家，只要你不作恶，我自然不会报警抓你，但如果你犯了事儿，第一个报警的肯定是我。”

    白月灵点点头，勉强认可了这个说法。

    “你还没回答我刚才的问题。”

    “……”

    他是有私心，可现在还不是说的时候，万一说了之后连朋友都没得做怎么办。

    “你就当我无私奉献好了。”江桥含糊不清的说道。

    “无私奉献？”

    白月灵嘴角扬起一抹讥讽：“我修道万载，虽说绝大多数时间都在闭关清修，但终究见识了形形色色的人，这样的人我还没见过。”

    江桥心里微微一抽，人老成精这句话真没错，一点儿都不像隔壁那只小禾苗那样好忽悠，人娃都生俩了，他咋就这么难呢？

    “你别用那样的眼神看着我，其实吧，我就是馋你……的仙术，可你不是修为全失么？所以，我只好把这当做投资，等你什么时候解决掉心魔，恢复修为，作为你的护道者，我还能没有好处？”

    听到是这样的私心，白仙子彻底放心下来，只要不是馋她的身子就好。

    这家伙确实一直想学道法仙术，但他身体素质太差，连最基础的练气都过不了，更主要的是，这个世界根本无法引气入体。

    “嗯，等我解决掉心魔之患，日后必不负你。”

    “日后？”江桥脸色古怪。

    “日后。”她重重点头。

    吃完饭，白月灵主动承担起洗碗的工作，如果修为还在，只需要一个小法术，油污就会自动分离，但现在地主家也没多少余粮了，就连平时电江桥都只能省着点用。

    不过，这也算是体验凡间疾苦了。

    晚上，江桥躺在沙发上玩手机，白月灵没再继续玩游戏，而是点开江桥平时给她看视频的B站。

    面对五花八门的视屏，她忽然之间犯了难，一时间不知道该看什么，见到主页有一个【斗破苍穹真人版】，便点了下去。

    一会儿后，她转过头看着江桥一副欲言又止的模样。

    “这个视频为什么跟我之前看的故事不一样？”

    江桥抬眼看过去，斗破苍穹真人版几个字赫然进入眼帘，弹幕清一色的在刷【前方逗帝可敢下马一战】，【幸好我的马跑得快否则就被对方斗帝追上了】。

    真是辣眼睛啊，他眼皮狠狠一抽，赶紧把这个视频关了。

    “你怎么看这个东西，会瞎眼的。”

    白月灵一脸疑惑，虽然视频描述跟故事极度不符，但也不至于瞎眼。

    “有很多资本家看小说火了之后，就买下版权拍成电视剧，结果成片粗制滥造也就有了斗气化马，马破苍穹的梗，这种垃圾电视剧看多了会在脑子里留下不好的印象，毁掉我们对原著故事的美好向往。”

    江桥一脸嫌弃的解释，他刚才看到了那一对黄色的炸鸡翅膀，斗气化翼就这？一会儿必须得去舞蹈区洗洗眼睛了。

    “原来如此，我就说明明是无所不能的斗帝，为什么还要骑马，这也太弱了。”

    “你想看什么？”江桥问道。

    她认真思索了一下：“我只想学习，我要做院士。”

    修仙之人都知道天地会留下一线生机，在她看来，除去心魔的生机就在于科学，把希望留给江桥，不靠谱。

    他直愣愣的看着白仙子两秒，这女人真是当院士之心不死啊。

    “学习是吧，行，我给你找找网课。”

    “那是什么？”

    “就好比你不用去学校，在家上学，但只能学到知识，却无法获得学位。”

    “相当于散修？”

    “这么说……也差不多。”

    江桥找到一个人教版小学数学1-6年级的全套课程，总共128节，每节45分钟，第一节，0的认知。

    “就这个你自个儿看……”他放大视频，声音戛然而止。

    从他的目光看出去，白仙子盘着腿，毛茸茸的裤腿自动爬了上去，露出一小节穿着黑丝的性感小腿，可爱的脚趾头偶尔会蜷动两下，有些可爱。

    透过半透明的镂空黑丝，依稀可见白皙的皮肤，纤细的轮廓看得江桥好想摸一把，应该会很滑吧。

    白月灵看他愣神一动不动，忽然注意到他是在看自己的脚，心里没来由的升起一丝羞涩。

    “不许看！”

    她用力扯了扯裤腿，但根本无法盖住。

    “袜子买来就是用来穿的，你看城里的那些女人不也大大方方的穿到外面给人看吗？有什么不能见人的？”

    江桥振振有词的继续说着：“还是说，你觉得不穿袜子整条腿都光溜溜的比穿了袜子好？”

    白月灵羞恼：“当然是穿了袜子好。”

    光溜溜的成何体统！

    “这就对嘛，你看我也穿着袜子，你也穿着袜子，大家都穿着袜子，没有什么可害羞的。”

    江桥洋洋得意的把自己的睡裤一拉，露出土里土气的短袜，白月灵嘴皮翕动两下，久久无言。

    她总觉得江桥有问题，不然怎么看着自己穿的袜子，眼睛都好像在发光？

    “那个，我还给你买了短裤，短裙，要不……你也穿上试试？”他试探着问道。

    白月灵想到那些令人羞耻的服饰，穿上去如果忽然刮起一阵风，说不定都得露出半个屁股。

    也就只有魔道妖女才会那样打扮，她才不会做出这种羞人的事情。

    “你想都别想！”

    白月灵恼怒的轻哼一声，把两只小脚盘起来压在自己屁股底下不给他看。

    那家伙的眼睛色眯眯的，有时候看她的脖子，有时候跟她的小脚，现在连穿着袜子的腿都盯着看。

    简直就是个……是个……流氓都不足以形容的变态！

    一会儿后，她忽然说道。

    “既然你那么喜欢，我把我的袜子给你，你的袜子给我，嗯，就这么定了！”

