    “真是的，大雄，你昨晚回去肯定又偷懒没有好好复习功课吧。”

    看到大雄这副恐慌的样子，静香就已经猜出来，昨晚大雄从林枫这里回去之后，肯定又和哆啦A梦去玩了，没有好好复习功课。

    不然的话，哪怕是昨天临时抱佛脚，好好的看看书，今天也不至于会恐慌成这个样子。

    “静香。。。”

    事已至此，大雄也很清楚，静香是明白自己是个什么样性格的人了，所以在静香面前撒谎，貌似也没什么必要。

    只是对于今天的随堂测验，大雄真的是一点底都没有。

    难得起了个早床，好不容易上课没有迟到。

    却要因此而提心吊胆一整个上午，说实话，大雄还是挺悲催的。

    但是没办法，谁让这个家伙平常时就不认真学习，总是想着偷懒。

    “要不这样吧大雄，带会儿到教室之后，应该距离上课还有一段时间，我把我的笔记本借给你看一看，你尽量多记一些题目吧。”

    看到大雄这幅样子，静香也是有些不忍心，所以也是提出了待会儿可以将自己的笔记本借给大雄看看，尽量能帮多少就帮多少吧。

    “谢谢你静香，你真是太伟大了。。。！”

    为什么大雄会那么喜欢静香呢，就是因为她不经意间表现出来的这种善良，确实能够让深陷绝望的大雄看到一丝黎明的曙光。

    “没什么的，既然这样，那我们就快点到教室去吧，这样也能多节约一些时间。”

    对于大雄的感恩戴德，静香也是微笑着轻轻摇了摇头，然后开口提议道。

    对此林枫倒是并没有什么异议，他昨晚同样也没有提前复习功课。

    但是对于小学五年级的课程，他还是非常有信心的，就算是不提前复习，也没什么关系。

    大雄抱着临阵擦枪，不亮也光的想法，自然也是想着要早点去教室稍微复习一下。

    能不考零分，就尽量不考零分，不然的话就太丢人了。

    就这样，路上的三个人也是加快了自己脚下的速度，用了比平时更短的时间，就到达了教室。

    “喏，大雄，这是我的笔记本，这一次随堂测验的内容，应该有很大一部分都是老师之前讲过的内容，我都记下来了，你要好好的看一遍哦。”

    来到教室之后，静香也是直接将自己的笔记本交给了大雄，还对他开口嘱托道。

    “嗯嗯，我知道了，静香。”

    大雄从静香这里借走笔记本之后，也是郑重的开口说道。

    当然，虽然他现在的表情确实很郑重，但是林枫已经可以想象到他待会儿翻看笔记本的时候，那种绞尽脑汁的模样了。

    之前上课的时候睡大觉，不努力好好听课，现在想要亡羊补牢，恐怕是有些悬了。

    不过大雄原本就是这样一个性格的人，想要改正恐怕也不是一天两天就能够做到的。

    或许是因为今天有随堂测验的关系，所以班级上的同学几乎都来的比较早，大家都在翻看作业本，认真仔细的复习功课。

    毕竟不是人人都像大雄那样，就算是考零分，也无所谓的。

    环顾四周，看着教室里有些紧张的学习气氛，林枫也是微微一笑，再这样的场合当中，他仿佛好像又回到了自己小时候念书的那种情形当中去了。

    不得不说，霓虹国这边的小学生就已经是非常的自律了，对待考试也是非常的严肃认真。

    哪怕是平常时那么贪玩的胖虎和小夫他们，现在也是满脸认真的在翻看着课本上的内容。

    当然，表面上虽然是额头冒汗的在翻看课本，至于是否真的能够看得进去，就只能另说了。

    当然，有这样的一个学习态度还是不错的。

    不多时，我成荣一郎老师便夹着公文包，满脸严肃的教室外拉开门走了进来。

    站在讲台上，看到教室内大家都在认真仔细的复习功课，我成荣一郎老师也是微微点了点头。

    尤其是看到野比大雄的座位上，今天并没有空着的时候，我成荣一郎老师严厉的目光也是变得柔和了一些。

    当然，他此时的表情依然是十分的严肃和认真。

    “咳咳。。。同学们，今天是新学期开学的第三天，为了摸清楚这个假期大家的学习成果，按照惯例，今天需要进行随堂测验。”

    “希望大家都能够认真仔细的完成考卷上的内容，获得一个好的成绩。”

    我成荣一郎老师那严肃的声音在教室内响起，也是仿佛给所有人增加了一层无形的震慑力。

    毕竟在学生时期，没有哪个学生能够完全淡定从容的面对每一场考试。

    如果有的话，大概就是像出木杉这样的学霸了，就连坐在林枫身边的静香，在听到老师说完这些话之后，也是微微有些紧张。

    当然，作为穿越者的林枫倒是并没有感觉到有什么特别紧张的想法。

    有实力，就是这么自信。

    “距离正式开始考试，还有十分钟，请各位同学珍惜接下来的十分钟复习时间。”

    站在讲台上的我成荣一郎老师看了看手表之后，便对讲台下的同学们开口说道，说完，他便打开教室门又走了出来。

    看样子，应该是去办公室拿随堂测验的试卷去了。

    “咦，林枫同学，你不需要提前复习功课的吗？”

    看着身边同桌的林枫并没有像是其他同学那样认真仔细的复习功课，准备迎接即将到来的随堂测验考试。

    静香也是有些好奇的小声开口问道。

    “嗯，我昨天晚上已经提前复习过了。”

    面对静香的好奇，林枫也是微笑着回了一句。

    “是吗，那好吧。”

    静香看到林枫如此自信的笑容，也是没有再多问什么，而是朝着他点点头，开始自顾自的看起书来。

    论对待学习上的态度，静香还是非常认真的。

    再这样紧张的气氛当中，十分钟的时间很快就过去了。

    当我成荣一郎老师带着一叠试卷再次回到教室的时候，也就宣告着，新学期的第一轮随堂测验，正式开始了。

