    周二狗，不过是周家落子的一个普通农人。

    现在大家都知道，他深得了少东家的信任，一下子成为了少东家跟前的红人。

    一百五十文一天的工钱，跟其他作坊里面的主事薪钱一样了，便说明了这个问题。

    只是，没有人知道，这些天，周二狗付出了多少辛苦。

    前去寻找石灰石的时候，差点丢了性命。

    都还没来得及怎么休息，他又参与到了烧制水泥的实验。

    两天两夜，他几乎没有合眼，一直在盯着工人们每一步的操作，和每一个步骤的时间。

    他不敢有丝毫马虎，他不敢有丝毫差错。

    看着最后的锅炉打开，里面的粘液已经被烘干，形成深灰色的硬块的时候，他终于松了口气。

    按照少东家之前跟他说过的流程，他将深灰色的硬块从里面拿了出来，然后亲自将他们磨成了粉末。

    这已经是第三轮实验了。

    出来的东西，跟少东家说的，似乎十分相似。

    只是，不知道能不能符合少东家的标准。

    听到周二狗的呼声，段文俊从凉棚里面走了出来。

    看了看他递上来的深灰色粉末，段文俊露出了灿烂的笑容。，

    他显得十分激动“看起来像那么回事了！走，赶紧的，咱们去试试！”

    墨守成皱了皱眉头，极不情愿地跟在了他的身后。

    他始终想不明白，段文俊研究的这水泥，到底有什么神奇之处，让他如此疯狂。

    经过了前面两次的试验，周二狗也知道这水泥要怎么使用，便用水将这些深灰色的粉末调和在一起。

    又取了早就准备好的两块半尺宽的青砖，在中央抹上水泥，叠合在一起，放在太阳下。

    段文俊和墨守成，站在树底下，举着酒囊，有一口没一口地喝着。

    周二狗则是站在青砖的旁边，目不转睛地盯着。

    段文俊叫了他好几次，说是没那么快，让他过来歇会儿先，可是他却一动不动。

    一边傻笑着他不热，一边豆大的汗珠从脸上滚下来，身上的衣服早就汗得透湿。

    只是，看着那渐渐变成白色的水泥，周二狗的脸上慢慢露出了灿烂的笑容。

    每当快要干涸的时候，周二狗都会用手，沾上几滴水，轻轻地滴落在上面。

    动作，十分温柔，就如同在喂养着自己的孩子一般精细。

    少东家吩咐过，这水泥可不能够一下子温度过高而干透，不然的话会影响粘度。

    所以，为了成功，他必须小心伺候着。

    时间，就这么一分一秒地过去。

    不知道过了多久，周二狗突然开口了“变成白色了，没有出现裂痕！”

    段文俊猛地站起了身，飞快地奔了过去，小心翼翼地将青砖拿了起来。

    他轻轻用力拉了拉，两块青砖纹丝不动，丝毫没有分开的意思。

    他又用力掰了掰，青砖之间，仍旧没有任何反应。

    “成功了！”他变得异常兴奋起来，将青砖递给了周二狗“你试试看！”

    周二狗吃奶的劲都使出了，满脸憋得通红，青砖与青砖之间，却是粘得紧紧的，丝毫没有松动的迹象。

    他的脸上满是激动的神情，又试了一次，发现仍旧拉不开。

    他知道，终于成功了。

    墨守成皱了皱眉头，接过了周二狗手中的青砖，猛地用力，青砖顿时一分为二。

    他耸了耸肩，露出了一丝无奈的表情。

    看着两块砖头中间的水泥完好无损，砖头却都被墨守成掰成了两截，段文俊不由得露出一丝苦笑“好吧，你会武功，你厉害……”

    青砖都被墨守成掰断了，可是两块砖却依旧没有分离。

    水泥，终于制成了。

    无疑，这是一个的巨大的突破。

    水泥工坊的组建，段文俊交给了我周二狗负责。

    人员的配置，费用的安排，他可以自己核算，然后直接找古伯安排就好了。

    段文俊只提了两个要求，那就是安全和保密。

    段文俊知道，不管是石灰石和粘土的开采，还是铁矿渣土的运输，这都是一个耗费人力的力气活儿。

    虽然他有吩咐古鸿福全力配合周二狗的需求，可是也知道，前期的产量肯定不会很高。

    不过，毕竟一切都还才刚开始，不着急。

    前期的水泥，他都准备用在段家集和段家堡中间的那片空地上。

    现在这里建造一个技术研发中心，让其成为工业园构想的心脏。

    ……

    上梁，国子学。

    秦风到达上梁已经半月有余。

    除了回来第一天去面圣过一次，他再未走出过国子学半步。

    辞官之前，他也曾在这里授课讲学过，所以并不是十分陌生。

    这段时间，在国子学学监程文定和一般官员的指引下，他已经将这里的情况了解得差不多了。

    这里，从前朝到本朝，直到昨天，一直叫做国子学。

    可是，从此刻开始，国子学将不复存在了。

    这里，将改名为国学院。

    当然，这也是事先得到皇上批准的。

    今天，是国子学改名国学院的第一天；也是秦风回京之后，开授的第一堂课。

    国学院，所有的学生，被召集到了一起。

    三百多名学子，济济一堂。

    这里有皇室的子孙，也有大臣们的孩子，还有许多考进来的寒门子弟。

    当然，最前面坐着的，还有国学院的官员和学究。

    上首旁边雅间的帘子后面，则是坐着大顺皇帝柴昊云，皇后慕容淑敏，长公主柴昊蓉等人。

    秦风是本朝大学士，他的讲课，无不让这里的人心生向往。

    十多年了，这是秦风，第一次回到这里讲课。

    在众人殷切地期盼中，秦风缓缓走到了最前面的板书前。

    他没有准备发表一段激情洋溢的讲话，而是扫视了一眼下面的众人，语气显得十分平淡“今天，我想将时间留给在坐的各位，我们一起来探讨一个问题。”

    此言一出，台下顿时窃窃私语，不明白秦风为何不讲课，反而要跟大家探讨什么。

    秦风拿起笔，在板书上，龙飞凤舞地写下了六个字。

    “为什么而读书？”

    他再一次开口了“既然我们都是读书人，今日我们便来探讨一下，我们为什么而读书。”

    此言一出，所有人都开始议论纷纷起来。

    坐在雅间的皇上柴昊云，皱了皱眉头“这秦老头，今天这是想做什么？”

    “皇上，秦老一向心思秉异，我想定然是想通过这议题，让众多学子忆起自己读书的初心，激发他们读书的欲望吧！”皇后慕容淑敏笑着回道。

    “皇后聪慧，一下子便看出门道来了。”柴昊云拉起慕容淑敏的手，握在手中，看着她笑道。

    虽然皇后慕容淑敏一直没有孩子，可是这么多年，柴昊云却是一直最为宠爱她。

    慕容淑敏不仅仅帮他将后宫打理得井井有条，有时候对朝堂上事情亦是能够帮他出谋划策。

    二十年如一日，两人相敬如宾，极为恩爱。

    说话间，便有人站了起来，乃是上梁张家的子弟张予封。

    张予封恭敬地行了一个礼，方才开口道“秦老，古人云，万般皆下品，惟有读书高。学生以为，我们读书，便是让我们涨学问，明事理，将来方才能够成为一名好官，为皇上分忧。”

    此言一出，座下众人顿时纷纷叫好，秦风亦是面带微笑，轻轻点了点头。

    张予封朝四周抱了抱拳，坐回了位置。

    有了张予封开头，众学子顿时活跃起来。

    大家纷纷发言，会场显得异常热闹。

    有人为了出人头地；有人为了光耀门楣。

    有人为了做个好官，为君分忧；有人为了吟诗作赋，留个才名。

    回答，各有千秋，各有深意。

    “秦老，学生有个不太成熟的想法，希望秦老点拨！”声音响起，第一排学子中有人缓缓站起身来。

    众人，瞬间都闭上了嘴巴。

    整个会场，顷刻间鸦雀无声。

