    第107章 美人敬酒

    九黎城，蚩尤神殿前，一排排身着苗家裙摆，头戴银饰的苗家姑娘站在一道道阶梯上。

    柳青被苗箐箐带来到了近前，还一脸懵圈呢。

    “这是要干什么？”

    他看着眼前数十个年轻的苗家姑娘，个个打扮的格外靓丽，笑意盈盈的看着他。

    而且她们手里各自拿着一只酒壶，四个人站一排，人人面带笑容，热情奔放。

    好家伙，这是要敬酒吗？

    柳青心里有了一丝猜测。

    身旁的苗箐箐羞涩一笑，小声道：“阿青，这些都是我一起工作的姐妹们，她们知道我有男朋友了，所以一直想要看看你。”

    “我在上面等等你，加油哦。”

    说完，她轻轻的亲了下柳青的脸颊，小跑的走上了阶梯之上，站在了最顶端的位置。

    柳青这才明白，原来是要敬酒啊。

    这是苗家的一个风俗。

    “听箐箐说，她找了个男朋友，还是外地的，我们都想看一看。”

    “对对，我们要为箐箐把把关。”

    前面的几位苗家姑娘，笑嘻嘻的对柳青说道。

    只见最前面的一位年轻苗族姑娘招招手笑道：“阿哥，你想带走我们箐箐，就必须先过我们这关。”

    旁边一女子还笑道：“没错，箐箐是我们九黎城的一枝花，是九寨的一颗明珠，你想娶到她，必须经过我们的考验。”

    “来吧，想上去，就喝了我们手里的酒。”

    一个又一个苗家姑娘起哄，举起手里的酒壶，让柳青心里有些哭笑不得。

    这也太热情了吧。

    这样喝，还不得喝傻咯？

    二十个人啊，每个人手里捧着一壶酒，普通人敢这样喝？

    不过柳青看着站在最高处的苗箐箐，那满含期待的眼神，仿佛等待他的表现一样。

    其实很正常，她心里自然希望自家男人能够获得这些姐妹们的认可和祝福。

    不得不说，苗家姑娘热情奔放，而且淳朴简单，更加直接，一个字，喝酒。

    “那就喝呗。”

    柳青暗暗苦笑，走上前，接过了一只大碗。

    这只碗，真的够大的，装个五斤酒不成问题。

    关键是左右两边各自站着两个苗家美女，直接往他的碗里面倒酒。

    “姐妹们，为箐箐的阿哥敬酒...”

    一声招呼，第一排的四个苗家姑娘开始敬酒了。

    柳青捧着一只大碗，仰头就喝，一口下去，喉咙火辣辣的感觉涌上来，那叫一个上头啊。

    苗家自酿的美酒，真的很烈，火辣辣的，一般人喝一小碗就直接能让你睡一天了。

    而现在，柳青捧着一个能装五斤酒的大腕，在那里猛灌。

    旁边的一位年轻漂亮的苗族姑娘诧异道：“阿哥真海量，看你能喝几碗，放心的喝，喝醉了，今晚箐箐会照顾你。”

    “姐妹们，继续上酒！”

    MMP哟，柳青都被整无语了。

    这也太热情了，不过盛情难却，那就喝呗。

    反正他现在的身体素质，压根就喝不醉，就算喝个上万吨都没事。

    就这样，柳青敞开了喝，他再喝，旁边四位美女一边敬酒，完全是没有停下来的意思。

    这一幕吸引了不少游客到来观望，个个兴致勃勃的看着。

    “哟，这哥们牛啊。”

    “敢这样喝酒，估计今晚得躺下。”

    旁边的几个青年游客兴致勃勃，看着柳青在喝酒，立刻来兴趣了。

    其中一人了解不少的青年说道：“这是苗家姑娘们敬酒，不过我劝你们最好不要去喝，因为你一旦喝了就不能停，直到你喝倒下为止。”

    “嘶，这么猛的吗？”

    不少人倒吸一口冷气。

    再看柳青，已经走上了第二个台阶，接着喝。

    这已经是第二碗了。

    “你们说，这哥们能喝到第几层？”

    有人好奇的问道。

    只见一人摇摇头：“我看悬，每个苗家姑娘手里的酒壶，都有着半斤酒，四个就是两斤烈酒了。”

    “第一阶梯就两斤酒，普通人喝下去还不直接倒下？”

    “看，第三排了。”

    “我去，这哥们真厉害啊。”

    不少人惊呼，看着柳青已经喝到了第三排了。

    对柳青的酒量，不说别人了，就是那一群苗家姑娘们都惊讶了。

    喝了四斤烈酒了，居然还面不红耳不赤，满脸淡定，甚至眼神都没有变化一下。

    此时，越来越多人来围观了。

    而柳青面不改色，一层一层的喝上去。

    很快，他就来到了最后一层了。

    “哇！”

    这一刻，周围的苗家姑娘们都惊呼出声，看着柳青的眼神都变得有些不一样了。

    他真的很能喝啊，是真的一路喝光了走上来的。

    连苗箐箐都一脸欣喜，其实她也很担心柳青喝醉倒下，这样会伤身体，但看他好像没事。

    她的意思是，就让柳青意思意思就得了，但看来没必要，自家男人好像真的很厉害。

    能不厉害嘛，一个修仙者，能喝醉才怪了。

    苗箐箐紧张的看着柳青，大口大口的喝着最后一排苗家姑娘敬的烈酒，很快，最后一点酒喝光了。

    “哗！”

    “酒神！”

    有苗家姑娘惊叫一声，众人欢呼。

    一大群年轻美丽的姑娘起哄，看的众人目瞪口呆。

    “卧槽！”

    “这哥们真的喝光了？”

    “假的吧？”

    “这酒绝壁是假的，演戏？”

    “找人演的吧，绝对喝水。”

    “二十个人，每个人半斤烈酒，整整十斤烈酒啊。”

    周围的游客们个个震惊，都看呆了。

    有人甚至怀疑是不是作假演戏的，可转念一想，你就是作假也很牛逼了，因为人家整整喝了十斤。

    就是水都能喝十斤，谁敢喝？

    所以，众人看着柳青的眼神都变得有些震惊，不信，惊叹等等。

    “箐箐，你男人，厉害！”

    “酒神！”

    “值得托付！”

    “过关了！”

    一群苗家姑娘们你一言我一句，钦佩的看着柳青，竖起大拇指。

    这家伙，真的喝光了她们手里的烈酒啊。

    本来就是一个考验，一个敬酒，并非真的让柳青喝光，但没想到他真的喝光了。

    “阿青，对不起，让你为难了。”

    苗箐箐一把抱住柳青，小声的道歉。

    柳青搂着她轻声笑道：“说什么傻话，就是几斤酒而已，你的姐妹们热情好客，我有什么好为难的，我算过关了吧？”

    “嗯嗯，我担心你喝坏了身子。”

    苗箐箐狠狠点头，双眼迷离的看着他，眼里爱极了这个男人。

    “放心，我喝不醉的，你忘了我的本事？”柳青笑着摇摇头。

    区区一点酒都能喝醉的话，那就真的白修炼了。

    “走吧，我们去吃饭。”

    “嗯！”

    苗箐箐应了声，红着脸挽着柳青的手臂，两人离开了这里。

    “真厉害！”

    “他居然真的没喝醉？”

    “箐箐找的这个汉族阿哥酒量好厉害。”

    只留下一群满眼冒星星的苗家姑娘们，个个竟然的看着他远去的背影，眼里都闪着光彩。

    “我去，真抱得美人归了？”

    有青年游客惊呼，呆住了。

    “哥几个，我们也去试一试？”

    “说不定也能抱得一位苗家美女回去？”

    一大群青年游客，男子们跃跃欲试，个个都心动了。

    然则，当他们去尝试的时候，却一个个喝得七晕八素，直接就醉倒了。

    (本章完)

