
　　高二下学期，三班的同学在唐校花和魏校草甜蜜恩爱撒狗粮中过去，对，学校的人都不称魏越为校霸了，他现在是人帅多金，成绩超级好的校草。

　　有女朋友的投资，魏越拿下了心慕已久的项目，狠狠赚了一笔，背后又有外家的支持，魏氏集团已经越来越多人支持他。

　　在他的努力下，语文已经不是他的难题。

　　期末考试是按照期中考试的名次排的座位，这一次魏越坐在了他家女朋友的后面，两人走进考场眉目传情，整个考场的学霸们心塞塞，都没有心情考试了。

　　可是他们能够说什么呢？

　　人家一个是年级第一，一个是年纪第二，谈朋友不仅不影响学习，还因为谈朋友共同进步，试问哪个学霸有本事将年级倒数第一，拉到了年级第二名的？

　　坐在第三个位置的傅卓书：“……”除了心塞和祝福还能够怎么样？

　　他咬了咬牙，喜欢的女孩子不喜欢他，他的年级第一，年级第二还被喜欢的人以及情敌抢走了，这世界上约莫没有比这个更难过的事了。

　　坐在第四个位置和坐在第五个座位的同学：“……”呵呵……唐果就算了，魏越怎么从倒数第一跑到第二的？他们更心塞好吧。天籁小说网

　　纪小思在第三考场的最后一个位置，一口吞下一颗黑色的药丸。

　　期中考试她没有用，成绩直线下滑，她认为自己学习已经很努力，是外面发生的事对她影响太大了。

　　尤其是整天秀恩爱，老师都不管的唐果和魏越。

　　想到自己要继续绝顶四个月，她整个人都不好了，炎热的夏天，她还带着一顶厚重的假发，真的是难受极了。

　　期中考试可以考差，期末考试绝对不能够再丢一次脸。

　　等假期了，她一定要在家里好好学习，争取把自己弱的地方补一补。

　　……

　　拿成绩单的时候，纪小思看到名次总算提升到前十二，老师还专门鼓励了她几句。

　　可摸到头上的假发，笑容凝固了，又要绝顶四个月。

　　“纪小思，恭喜你啊，成绩又提升上来了。”同桌的女生友善的说了一声，纪小思看着那充满善意的眼神就觉得恶心。

　　她面无表情说道，“上半期发生的事情太多了，总是静不下心来，期末考试我还是比较在意的，怎么也不可能考差。”

　　“恭喜唐果同学和魏越同学，并列第一，距离满分只差一分。”班主任笑容满面，他从来都是对高中生谈恋爱深恶痛绝，第一次认为小女生和小男生的爱情是多么的美妙。

　　哈哈……如果班里的同学都能够和他们两人一样，他不介意帮他们牵红线，打掩护。

　　“他们可真厉害啊，谈恋爱了成绩还那么好。”说话的正是纪小思的同桌，这让纪小思心里非常不舒服。

　　唐果，唐果，又是唐果，开学进来之后，她的人生中总是有唐果，被对方衬托得一无是处，像个小丑。

　　“男朋友，你要翻天了啊，居然想抢我的第一名。”唐果笑吟吟的说。

　　魏越赶紧拉着女朋友的小手安慰，低声道，“果果，我只是想靠近你一点。”

　　左右前后的同学：“……”日了狗了，给他们一点活路吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第270章 毁容的校花（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 