    刘万余是梁州仓曹参军事，对南郑以至梁州的财政状况都了如指掌。

    他欠身道：“启禀殿下，梁州的粮仓有三座，分别位于南郑县、西县和城固县，其中西县和城固县的粮仓比较小，各有存粮不超过五千石，四千七八百石左右，其他各州的存粮都差不多在五千石左右，然后是南郑县的粮仓，它很大，是整个汉中地区的主粮仓，有存粮二十二万石，钱六万贯，这些钱还是成都刚运过来，准备发放军俸的，然后还有其他大量军备物资，兵甲、帐篷、旗鼓之类。”

    其实郭宋很清楚南郑的财政状况，晋卫府早已调查透彻了，但他还是想从地方官员的口中确认一下。

    “刺史应该是杨铭吧！”

    郭宋又问张云道：“他们目前的情况如何？”

    张云连忙道：“按照殿下的吩咐，刺史杨铭，长史王艾以及南郑县令许善通，卑职都已经将他们软禁了。”

    和军队被宦官夺取同步，汉中的官场也阉党渗透了，汉中其各州县他们看不上，只是把梁州的刺史、长史以及南郑县令给撤换了，目前这三人都是宋朝凤的人，去年十月才来汉中上任。

    汉中别的州县如果忠于自己，可以调任到别处，但这三人郭宋是绝不会用的。

    汉中不像别的州县，它距离巴蜀太近，很容易被渗透，所以郭宋准备全部更换汉中的官员，尤其梁州的三名重要官员，他更不能留下。

    郭宋对张云道：“杨铭、王艾和许善通三人可以释放，准许他们带家人回成都，可以携带不超过一千贯的财物。”

    “卑职记住了！”

    郭宋随即又对刘万余笑道：“如果刘参军不嫌职务低微，就暂请出任南郑县令一职。”

    刘氏兄弟大喜过望，仓曹参军事只是从九品小官，而南郑县令可是正七品，刘万余连忙起身道：“感谢殿下提拔，卑职一定竭尽全力治理好南郑，以报答殿下的知遇之恩！”

    又询问了一些风土人情，郭宋这才令张云陪同刘氏兄弟出营。

    郭宋负手走了几步，回头对跟随他南下的记室参军温邈笑道：“你来出任梁州长史，如何？”

    温邈吓一跳，连忙道：“只怕卑职能力不足，不能胜任。”

    郭宋摆摆手，“你是正五品上阶，上州长史才是从五品上阶，差了两级，说起来还有点委屈了你们，之前我给杜嗣业说，他没有处理地方政务的经验，最好让他从县令做起，但那样太过份了，所以让他出任商州长史，对他有好处，其实对你也是一样，你也没有地方从政的经验，梁州人口多，事情繁杂，但很锻炼人，你就好好在这里干几年，争取早点做出成绩。”

    温邈心中还是很高兴，他毕竟才三十岁，一直渴望着能够外放为官，施展胸中的抱负，他不再谦虚，深深行一礼道:“卑职遵令！”

    郭宋笑着指了指椅子，“坐吧！我还有话对你说。”

    温邈坐下，郭宋坐在他对面语重心长道：“梁州刺史我打算让前黄门侍郎裴晏出任，他资历老，能镇住局面，但他毕竟也六十余岁了，精力不行，所以大量日常政务都是由你来处理，我也相信你能胜任，但真正锻炼人的不是做事，而是做人。”

    郭宋见温邈眼中有点疑惑，又缓缓道：“我今天任命刘万余为南郑县令，其实也是不得已，我需要刘家这个地头蛇替我抵挡南唐对汉中的渗透，但刘家的小毛病也很多，我不是说他们欺男霸女，无恶不作，如果真到那个程度，我就直接连根铲除了。

    但他们倚强凌弱是常事，家族利益至上，所以你出任长史，和刘家肯定会有冲突，那么你怎么镇住他们？”

    郭宋目光凌厉地注视他问道：“靠你曾做过我的记室参军？不是，靠你父亲在朝中为高官？也不是，那靠什么？你且告诉我。”

    温邈轻轻摇头，“卑职一时想不到，请殿下教诲！”

    “就靠一个字‘正’，你要做到公正廉洁，要做到心无私念，光明磊落为人，堂堂正正做官，刚正不阿断案，自古邪不胜正，你只要做到这一点，刘家也会对你心服口服，自然就会约束子弟，收敛张狂。”

    温邈肃然道：“殿下教诲，卑职铭记于心！”

    郭宋又微微笑道：“前不久，关中肃政台派人去商州暗查杜嗣业，最后对他的评价非常高，评价他清正廉洁，心怀百姓疾苦，勤勉为官，颇有建树，我希望你也不比他差。”

    温邈默默点头，他感到肩头压力很大。

    ..........

    四天后，郭宋派军队突袭南郑，并全面占领汉中的消息传到了成都，成都的朝野军民顿时一片哗然，无数人痛骂郭宋忘恩负义，卑劣无耻。

    虽然也有知情人指出是汉中军扣押长安货物在先，但在普遍的愤怒之下，这种理性的声音迅速被淹没了。

    次日下午，成都皇宫的开元殿内，王太后罕见的召开了紧急廷议，南北衙重臣第一次共坐一堂议事。

    “张相国，把你调查的情况给大家说一说吧！”王太后柔声道。

    张延赏起身道：“昨天梁州刺史杨铭和长史王艾都回来了，南郑县令许善通也一并回来，我和他们分别谈过，他们的说法是一致的，这件事的起因是节度使曹立威扣押了长安的一批货物，我又仔细问过，这批货物是六万斤芒硝，是长安渭北药局从绵州购入的，这件事引发郭宋震怒，所以他出兵汉中，夺走了货物。”

    不等张延赏说完，宋朝凤阴**：“夺走了货物，却不肯撤军，货物是借口吧！”

    “请朝翁稍安勿躁，等我把事情说完，可能就会出乎大家的意料了。”

    张延赏又继续道：“曹立威也已经被放回来了，在府中养伤，我昨天晚上又去拜访了他，他告诉我，那六万斤芒硝不是药物，而是军事物资，扔到火中立刻火焰腾空，他怀疑那就是郭宋用来制造铁火雷的原料。”

    大殿内立刻安静下来，大家都或多或少听说过，晋军威力强大而神秘的武器——铁火雷，原来是用芒硝制作的。

    尚书左仆射兼户部侍郎班宏问道：“崔相国说那批货物是军事物资，还有别的什么证据吗？”

    这时，霍仙鸣不满地轻轻哼了一声。

    政事堂五相中，除了右相张延赏和左相崔造是以前李适任命的老相国外，其他三相都是由北衙推荐，户部侍郎班宏是宋朝凤推荐的，尚书右仆射兼吏部尚书李叔度是霍仙鸣推荐的，还有一个礼部尚书兼礼部侍郎乔琇是窦文场推荐的。

    而政事堂对重大军国政务是实行投票表决制，一个相国一票，所以政事堂出台的重大决定和重要职位推荐基本上都是北衙的意志。

    宋朝凤知道曹立威是霍仙鸣的心腹，班宏的问话就是在怀疑曹立威的供词真假，霍仙鸣显然有点不满了。

    宋朝凤连忙道：“班相国先不要急着下结论，请张相国把话说完。”

    班宏不吭声了。

    张延赏又继续道：“这个曹立威做事还是比较周全，他在扣下六万斤芒硝后，立刻写了一份报告给兵部，详细述说了这件事，同时附送了五斤芒硝作为证物，我今天上午去兵部，看到了曹立威的这份报告和兵部的调查结论。

    经查实，长安贩运的不是芒硝，而是绵州老君洞产的火硝，确实是引火之物，列为军事物资一点也不为过，所以曹立威扣押这批军事物资是合理的。”

    张延赏这个结论让大殿内一片哗然，众人议论纷纷，这时，张延赏高声道：“大家请安静一下，我还有话没有说完！”

    大殿内又渐渐安静下来，张延赏取出一份报告，给大家晃了晃，“这是今天上午兵部刚刚收到的晋王令，准确说是一个时辰前刚刚才收到，郭宋要求兵部彻查此事，责令曹立威必须放行扣押的货物，很有趣，兵部是第八天才收到这份晋王令，但第三天晚上郭宋的军队便偷袭了汉中，这份晋王令有什么意义呢？”

    左相崔造缓缓道：“说明郭宋攻打汉中蓄谋已久，扣押货物只是一个借口，他生怕兵部真的下令放行货物，所以急不可耐地出兵了，现在他倒打一耙，说是我们犯错在先，这样他就出师有名了。”

