    楚蕴的声音并不大，但却清晰的传入在场的每一个人耳中。

    侍郎府的下人浑身颤抖着，差点没摊在地上。

    而在人群中听到这些的温亦亭和柳希月更是震惊的不行。

    “表，表哥，完了完了，现在我们怎么办？”

    柳希月急的直哭。

    温家完了，柳家也落不到好。

    “闭嘴。”温亦亭忍不住低吼。

    他知道温家没有那么清白，从当初娘刚刚执掌中馈，那时候他还没被记到江婉名下的时候，就能轻轻松松让他比普通嫡子还过的好，他就隐隐猜到了一些。

    但是他没想到，他所猜测的，不过是九牛一毛。

    那两个匣子里随便一本罪证，都足以让他们家诛九族。

    现在，除非换个皇帝当，而且还得是梁王和宸郡王，不然，他们一家都得死。

    可这可能吗？

    温亦亭警惕的左右看了看，刚才他有意识的避开认识他的那些人。

    现在周围都是一些并不认识他，甚至一开始压根不知道发生什么事的纯看热闹的百姓。

    而且大家的注意力全都放在长乐公主身上。

    他和希月是有机会偷偷跑掉的。

    温亦亭咬了咬牙，直接拉住柳希月。

    然而还没等他说话。

    一只滚烫的手掌落在他的肩头。

    温亦亭动弹不得。

    “温公子，主子让我告诉你，立即让舆论反转。”

    温亦亭抬头，想看清楚来人是谁，却只看到一个黑色的帷帽。

    不过从方才那大宫女念出来的东西，大概可以猜测，这位是谁的人。

    “可是事情已经这样了，我怎么......”

    “长乐公主爱而不得，因爱生恨，故意陷害，不用我多说了吧。”

    温亦亭：......

    没等他多问一句，那人就消失在人群里。

    只有最后一句话传进耳中，“别想着逃跑，不然，你会死在温家前面。只要你乖乖完成任务，主子许你温氏一门，百年荣耀。”

    温亦亭眉角一跳。

    此时他根本没得选择。

    而且，一瞬间，他就想了很多。

    甚至抱了一丝侥幸。

    既然父亲早就倒向了梁王和宸郡王，那么今天父亲不在场，是不是他们对今天的事情也有所准备。

    如果这次自己真的完成任务，那他们温家不仅不会被问罪，甚至还有从龙之功。

    反正现在也没有退路了，不想死就必须用命去博。

    这一瞬间，温亦亭甚至觉得自己被迫成长了。

    长乐公主是吧，他一定要让这个仗势欺人的贱人付出代价。

    眼看那边楚蕴已经命人把柳茹琴抓起来。

    温亦亭狠狠一咬牙，“住手。”

    人群自动让开一条路，温亦亭拖着几乎趴在地上的柳希月走到楚蕴跟前。

    “公主....”

    楚蕴淡淡的扫他一眼，“继续搜。”

    “住手！”温亦亭再次怒吼。

    “亦亭，亦亭你可回来了，呜呜呜。”柳茹琴似乎找到了主心骨。

    灰暗的眼底燃起一抹微弱的亮光。

    温亦亭拳头捏的死紧，没看柳茹琴一眼。

    强行克制住自己，面对那双盈盈笑眸，想要跪地求饶的冲动。

    “长乐公主，不要以为你仗着自己是公主，就可以颠倒黑白，我父亲和娘，绝对不可能做出这种事情，一定是你，是你故意让人放这些东西的，你这是诬陷。”

    温亦亭嘲讽的冷笑一声，“不就是因为那晚我没有接受你的心意吗？

    微臣以为，公主好歹是皇族，有皇族的骄傲和心胸，看在微臣跪着求你的份上，会成全我和月儿。

    没想到，你不仅逼迫微臣娶你，甚至还要栽赃陷害，意图灭我温家满门。

    最毒妇人心，长乐公主，你可真令我刮目相看。”

    温亦亭飞快的吼完。

    生怕楚蕴再反驳。

    转头又对围观的百姓大声说道。

    “今日我温亦亭对天发誓，我所言若有一句假话，当天打雷劈，死后被打入十八层地狱，永世不得超生。”

    古人对誓言看的极重。

    所以温亦亭这话一出，刚才对温家所作所为怒目而视的众人，还真有些动摇了。

    毕竟这个誓言，真的毒。

    楚蕴还没说话，那边昭离已经气得头顶冒烟。

    “混账东西，公主什么时候见过你？还跟你表白，你以为你是个什么东西？

    行，说公主跟你表白，那你说哪一天，在何地？

    自皇上登基以来，公主每日进宫，宫中守卫都有公主行程记录，你倒是说说，是哪一天？”

    “还说公主诬陷你们温家。大家都看着，是从你们温府搜出来的铁证，难不成，这些不是从你们温家搜出来的？”

    温亦亭本来就是临时瞎编的，哪里有时间去斟酌选择哪一天最合适。

    此时被昭离问住了，只能避重就轻的道，“那日月亮很圆，甚至公主还做了一件更过分的事情，我若是说出来，怕是公主殿下不必做人了。”

    “至于怎么栽赃的。”温亦亭冷笑。

    “公主殿下带着这么多带刀侍卫闯进去，谁敢阻拦就杀无赦，我看别说阻拦了，哪怕是多看你们一眼都不敢。

    想要让他们趁乱放点东西在温家，再假装被你们搜出来，不是轻而易举的吗？”

    众人面面相觑。

    显然在思考这件事情的可能性。

    不得不说，理论上来讲，还真有可能。

    昭离更气。

    还想再说什么的时候。

    楚蕴却挥了挥手。

    似笑非笑的看着温亦亭。

    “本宫有没有可能和你晚上约见，很容易就能查实，至于你说的本宫的侍卫偷偷放东西在你们温家......”

    楚蕴微微停顿一下。

    温亦亭却瞬间冒了冷汗。

    最怕的不是对方气急败坏，怒不可遏。

    而是用这种不屑一顾，似乎你在她面前，就是一个跳梁小丑的表情。

    楚蕴眉梢一挑，“这个也很好解决。”

    温亦亭瞳孔一缩，就听楚蕴继续道。

    “正好几天百姓们都在这里看着，那不如让大家看到底。”

    “温公子怀疑本宫的侍卫偷偷放诬陷你们的证据是吧，那就大家一起看着搜好了。”

    温亦亭松了一口气，他还以为长乐公主能有什么好办法。

    现在该搜的已经搜出来了。

    就算再搜，还能有什么？

    而且......

    温亦亭冷冷一笑，“公主殿下，微臣的家就这么大，有公主您的百名侍卫，还有府里的下人，百姓们还怎么挤得进去。

    难不成公主您还要挑几个进去？

    那挑谁还不是你说了算。”

    楚蕴轻轻抬了抬眼睫，用一种漫不经心到极致的语气说道。

    “不用。”

    目光轻轻扫过大门和围墙，“直接拆了便是。”

