    “张少，你要去皇城的话，我可以派人送你过去！”

    护卫轻轻一笑。

    第一次来灵源天的，都会有这种表情。

    让一座城市悬浮而起，需要的力量，实在太强大了，绝不是一般人能够完成的。

    即便是神王、封号神王，都做不到，也只有帝君了！

    时间不长，飞行神兽准备好，带了过来。

    踏上兽背，张悬在护卫的带领下，向悬浮的城市飞掠而去。

    还没来到跟前，就能感受到上方传来的巨大压迫感。

    明理之眼蠕动，看了一会，张悬忍不住转头，有些好奇：“这座城市下方，并没有阵法维持，到底是如何悬浮的？”

    正常这种悬浮的石头和城镇，需要一个极大的阵法来维持力量，眼前这个，犹有过之，怎么自己明理之眼，丝毫痕迹都看不出来？

    “灵源皇城悬浮，不用阵法的！”

    护卫轻轻一笑，语气中满是自豪的味道。

    “不用阵法，怎么飞？”张悬道。

    神界的法则稳固，正常情况下，只有达到神王级别，才能飞行，眼前这么大一城市，成为神王的可能性几乎为零，现在又不借助阵法，到底什么力量，让其安静悬浮，一动不动？

    “是一根羽毛！”护卫笑了笑，解释道：“当时建造这座城市的时候，怎么都飞不起来，是火羽封号神王，不知从哪里找来一根羽毛，放在了最下面，由这根羽毛拖着，巨大的城市，才得以悬浮。”

    张悬愣住，向眼前悬浮的城市看了过去，果然看到一根巨大的羽毛，平躺在城市的正下方，将其托举起来，安静悬浮在空中一动不动。

    羽毛足有数百里长短，不知从哪里得到的。

    正满是震撼，就听到耳边黄鸡的声音再次响起：“我想吃……”

    “吃鸡毛啊！”张悬无语。

    一天到晚就知道吃吃吃……

    之前是个小喽啰倒也罢了，现在都神王强者了，能不能注意点形象？

    你不要脸，我还要呢……

    “这就是鸡毛，我要吃！”小鸡认真。

    “不管什么毛，现在不能吃……”张悬劝慰了一句。

    先不说这根毛的大小，眼前这只鸡不可能吞的下，单说其中蕴含的威严和气度，就不是普通神王，可以靠近的，更别说自己这样的天神了。

    再说，这座悬浮的城市是由这根羽毛托举，才有了眼前的规模和局面，真要吃了……估计整个灵源天的人，都会冲过过来，将自己剁了，将眼前的鸡，配着蘑菇炖了。

    “好吧……”

    主人不让吃，小黄鸡虽然郁闷，最终还是摇了摇头，身体一晃，消失在原地，重新钻进丹田。

    不让吃，还是别看了，不然，越看越馋。

    飞行神兽速度很快，很快来到城市上方，落了下来。

    “可否和我说一下，灵源皇城要注意的事情，还有你刚才说的火羽封号神王是谁……”

    递过去一枚中品神元丹，张悬道。

    对方是普通的上品天神，普通中品神元丹就价值极高了。

    果然，接过丹药后，护卫的态度立刻变了，脸上堆满笑容：“灵源皇城是灵源天的帝都，由灵源大帝，也就是不死帝君坐镇！张少能够得到大挪移传送令符，修为恐怕已经不弱于神王强者，所需要注意的，也只有那三位封号神王罢了！”

    “第一位，就是我刚才说的火羽封号神王，拥有火凤血脉，一旦发怒，天地都能焚烧，在九天之中的封号神王中，都算得上强者。掌控皇城南面的位置。”

    “第二位，是冰羽封号神王，拥有冰凤血脉，寒气冲天，所到之处，皆化为寒冰，掌控灵源皇城北面的位置。”

    “至于第三位，风羽封号神王，拥有风系凤凰血脉，速度极快，宛如瞬移，虽然战斗力不如前两位，可真要逃走，几乎无人能追的上！坐镇皇城西方。”

    张悬向眼前悬浮的城市看去。

    立刻看到南方艳阳高照炙热无比，北方冰霜满地，雪花飘飞。

    同一座城市的南北两端，竟然和两个世界一般。

    心中赞叹，同时生出疑惑，开口问道：“三大封号神王，都拥有凤凰血脉，难不成灵源天的帝君……”

    这三大封号神王，都拥有不同种族的凤凰血脉，难道，灵源天的帝君也与之有关？

    毕竟云螭天就是这样，能够成为超级强者的，基本都拥有龙族血统。

    例如交战的那位敖华。

    “你难道不知？”护卫有些奇怪。

    “知道什么？”张悬满是疑惑。

    见他的表情的确不清楚，护卫这才笑了笑，道：“灵源天，也叫不死天，镇守这方的人，叫不死帝君！那……你可知他老人家，为何有这个名字？”

    张悬摇头。

    本来想说，叫这个名字，可能是因为不死，但是一想起上苍亲眼看到的坟墓，最终没说出来。

    神界，不死未必是真的。

    帝君高高在上，无可抵挡……也可能只是传说。

    不然，为何孔师可以一人挑战八帝，而毫发无损？

    中央自在天的那位，又为何能让其他八天为之臣服？

    “帝君之所以叫这个名字，是因为……他老人家，是神兽化形，而本体，正是九天凤族之中，最高贵的血统……不死天凤！”护卫压低声音。

    要不是对方出手大方，牵扯帝君的事情，他绝对不会多说。

    “不死天凤？不死鸟？”张悬恍然大悟！

    原来如此。

    之前只以为云螭天的云螭大帝是神兽，剩下的几乎都是人类修炼，现在看来，这个不死天的也是。

    “不知神界九天，还有哪些帝君是神兽化形的？”生出一个想法，张悬继续问道。

    见眼前这人，马上就要突破神王了，居然连神界如此浅显的知识都不知道，护卫摇了摇头，道：“镇守神界东西南北的，都是神兽化形。东方云螭天，云螭大帝本体青龙神兽。西方庚金天，扶猛帝君本体白虎神兽。南方不死天，我们不死帝君本体不死天凤，也叫朱雀神兽。至于北方玄冥天的玄冥大帝，本体是玄武巨兽。四大神兽，镇守四极……”

    张悬眼睛瞪圆。

    之前询问浮江辰的时候，虽然问清楚了九天九帝的名讳，却知道的并不多，没想到，东西南北，四天四极，由四大神兽镇守。

    东青龙、西白虎，南朱雀，北玄武……

    “该说的，我都说了，你要办什么事就过去吧，灵源皇城禁止捣乱，千万不要找麻烦，不然，神王都有可能陨落……”

    见眼前这位，啥都不明白，护卫不再多说，驱动着神兽，就要回去。

    “先别忙，我还有事情想要询问……”张悬急忙开口：“不知……你们灵源天的帝君，居住在什么地方？是不是也被人称呼灵神？”

    “帝君自然住在帝君殿，我们是称呼灵神，也就是所谓的灵神宫！不过，这里据说几十年没开启过了，连火羽大人都无法进入……”

    护卫道：“另外，如果你想打听关于帝君的事，我就知道这么多，再多也不清楚了。”

    张悬点头。

    不死帝君陨落的事，不敢过多询问，毕竟太过骇人听闻，传出去对谁都不好。

    “那……如果我想要打探消息，去找谁，比较合适？”

    知道对方只是个普通的上品天神，消息来源有限，张悬好奇的问道。

    “要看你想打听什么消息了，一般的消息，一些商行就能知道，那里三教九流，鱼龙混杂，消息肯定传的很开，不说其他，幽魂天新出售的美容丹，听说找到关系，就能够购买！”

    护卫眼中露出羡慕之色，接着道：“当然，如果你想打探的和刚才一样，牵扯帝君，这里肯定知道的不多，最好是寻找三大家族的人，他们一个个地位尊崇，知道的消息肯定也多，绝不是我们这些升斗小民可以接触的……”

    “多谢……”张悬抱拳。

    对方说的不错。

    牵扯帝君，知道的人肯定不会多，真想知道，洛若曦是不是继承了不死帝君的位置，成了新任灵神，具体又在何处，怎么才能联系和找到……能够做到这点的，必然是火羽等三位封号神王。

    其次，是一些神王强者。

    至于这种护卫，级别太低，神王强者的行程，的确不是他们可以接触的。

    自然也就不可能知晓了。

    只是……

    封号神王，一个比一个强大，凭借他连神王都难以战胜的实力，怎么接触？

    真要过去，可能话还没来及说出来，就会被对方一巴掌，当场拍死。

    除非……

    拥有一个让这些封号神王都为之忌惮的身份！

    例如……在幽魂天，齐猛误会自己是帝君……

    之后不仅购买上品神元丹容易，一切事情都开绿灯，获得了极大的便宜，不然，出售三种药材，并且举办这么巨大的发布会，在幽魂天这种鱼龙混杂的地方，哪有如此容易。

    只要有这种身份，想要探查什么消息，都会变得容易很多。

    想到这，揉揉眉心，张悬陷入沉思：“要不……伪装成帝君试试？”

