
　　十把量子纠缠武器的名客，戴琳已经用掉了其中九个，分别制作了：

　　【誓言之剑（戴琳）】、【映射手链（贝拉）】、【北极星（维妮）】、【小橙子（戴琳）】、【小橘子（橙月）】、【墨玉签（萨丽）】、【冰之舞女（斯维特兰娜）】、【寒夜之星（吉娜）】与【黑暗荆棘（真瞳）】。

　　最后一个器灵的名额，戴琳原本是想给娜塔莉娅的。因为她是正儿八经的战斗英雄，而其他后宫：贝蒂、美乐、蕾依，都不是或不是纯粹的战斗英雄。

　　但娜塔莉娅是纯远程游走形战斗法师，放风筝边飞边打才是最适合她的战斗方式。将她的法杖做成器灵，相当于浪费了器灵在近战时的巨大作用，所以戴琳一直在犹豫。

　　这事儿拖啊拖啊，居然拖到麦琪嫁了过来。

　　麦琪不但是近战，还是王后，更是后宫第一弱鸡，还没有后宫戒指（通过【光明海洋】与戴琳的【自然之心】共轭连通），本身又是处在一个容易被刺杀的位置。最后那个器灵，那是必须，也只能是给麦琪的。

　　至于娜塔莉娅，戴琳只能说抱歉了。

　　麦琪目前的佩剑是“圣安东尼奥之剑”，这个圣安东尼奥是维德兰特行省历史上的一位比较著名的光明教会的圣骑士。当年杜兰特总督任命她为援军统帅时，亲手将这把剑赠予了她。麦琪这些年也一直配着这把剑。

　　这把剑与其说属性有多牛，不如说宝贵在原主人的身份，以及象征着麦琪权力的来源。

　　但麦琪权力的来源现在早已经不是杜兰特，而是杜兰特的绿帽赠予者——戴琳・斯塔克大帝。戴琳拿起圣安东尼奥之剑看了一眼便忍不住撇嘴：这把剑，配不上他的器灵！

　　不过，麦琪拿来另一件武器时，就直接把所有人的眼睛亮瞎了！

　　骑士长剑（单手剑）：【西域守护者】！

　　拜国王室的祖传宝剑。神器。除了正常的武器锋利、破甲属性外，它还附带四个技能：

　　【火焰结界】：能从火焰结界中源源不断地获取火元素能量，快速恢复法力，并自动修复武器。

　　【点火】：火系诅咒技能。使敌人对火系与物理打击抗性减弱。并且其存在被被标定，无法进入隐身状态。

　　【火焰冲击】：发出一道火元素冲击波，能造成巨大火元素伤害的同时，对敌人法力进行干扰，起到打断并限时禁魔效果。

　　【火焰守护】：被动光环技能。持有者能将火焰的守护之力加持给自己与自己身边的同伴，使其力量上升，体力恢复速度上升，并且一定程度增强对魔法伤害的抵抗效果。天籁小说网

　　不愧是拜拉席恩家族的祖传宝剑！也不知道是历代国王花了多少心血，一代代强化出来的结果。

　　麦琪早在拿下铁岩堡政权时就得到了这件武器。麦琪深知这把武器的价值。但因为与自己属性不合，她一直悄咪咪将这把剑放在自己的储物戒指之中，对外则宣称这把神器在战乱中丢失了。

　　这时她刚测出自己有火焰天赋，而戴琳又在鄙视她之前的光明骑士剑，于是她直接将这把武器拿了出来——顿时震住一屋子的人。

　　如此变态的一把宝剑，不做成灵器就太浪费了。

　　二次觉醒火系所需要的材料是【火元素晶髓】，这个戴琳原本就有，直接拿出用就是了。

　　于是戴琳将自己手下最厉害的火焰传奇魔导士——南茜・安妮斯顿从封灵榜里召唤出来，让她为麦琪进行开光觉醒。

　　南茜就是在七杀中率先投降，但因为参与行刺真瞳之父而被转化成亡灵的火系传奇。虽然被判死的时候南茜非常不服。但进封灵榜后很快就真香了——从某种意义上来说，无限寿命加近乎无限重生的灵柩的确是好差使。她在封灵榜杀到了第8的位置，然后就感恩戴德地成为了戴琳忠实的走狗。

　　在接受任务之后，麦琪闭上双眼，接受了南茜尽心尽力的灌注。

　　第二天醒来，麦琪就已经跨过学徒，成为初阶火法了。

　　剩下的，就是用高纯度火灵石以及火系传奇的火丹进行作弊式修炼就行了。戴琳杀死的火系传奇足够多，拜拉席恩公国作为火焰神教自留地，国库里用特殊禁锢时间的法阵保存的火丹也有不少，这些都拿出来，给美乐和麦琪两人慢慢用吧！

　　当然哪怕是作弊，想要升到半步传奇也不是一天两天就能做到的事。

　　修炼之路道阻且长，麦琪慢慢玩儿吧。

　　戴琳拖家带口在铁岩堡待了三个月。三个月后不得不回百花城了。因为：

　　维妮也要生了！

　　二王后临产，麦琪这“小六”，怎么都是要表示表示的。于是麦琪领着两个孩子，带了一大堆礼物，跟随戴琳一块飞回了百花城。

　　维妮跟麦琪之前见过面，当时麦琪是一军统帅，而维妮只是戴琳身边的小跟班。后来两国建交，麦琪也跟维妮见过几次。这次麦琪嫁入斯塔克家，维妮因为待产不敢乱用空间戒指，麦琪也亲自去百花城拜见了维妮，两人关系还算不错。

　　一家人其乐融融地等待维妮生产。到预产期那天，戴琳甚至把真瞳也从深渊叫了过来。

　　结果也很圆满。维妮为戴琳生了一个男孩。这是名义上的斯塔克长子。

　　戴琳想给这个男孩取名“罗柏”，不过维妮希望取名“林恩”——这是费南迪院长的名字。

　　戴琳没有意见。

　　林恩・斯塔克降生，戴琳与麦琪都颁布了假日政令，为平民百姓发放了许多物资，两国所有百姓都如同过年一般为林恩王子的降生而大庆三日。

　　谁也没想到，在这大庆的日子里，一群让戴琳意料之外，但又在情理之中的人现身百花城！

　　精灵王朝最后的精灵王：多诺德・幻日，带领王后美拉尼亚（原舞月家族），以及四大家族为主的重臣：奥斯汀・幻日、汉弗莱・追云、斯科特・舞月、康涅・追云、约书亚・光翼……等数十人，上门求见戴琳！

　　最近的破事儿实在太多，戴琳忙得晕头转向的。他们不来找戴琳，戴琳都差点忘记了在无尽森林那边还有个叫“艾琳娜”的大魔王在挖这些上层精灵们的祖坟呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第705章 精灵王求见免费阅读。https://xs.23sk.com 