    “看来你瞒着我做了不少事情。”

    绯红的月光下，莉莉丝的身影凝聚，出现在李长青化身面前，带着探寻的目光，像极了想要捉奸的正配。

    “这怎么能够叫瞒着呢？”

    李长青将一团智慧泉之水递了过去，虽然智慧泉无法帮助莉莉丝更进一步，但是在关键之时, 这代表九界一切知识的泉水能够帮助她洞悉一切。

    除了智慧泉之外，还有一枚蕴藏着雷霆的恐怖独眼，这是当初奥丁用来换取饮用泉水的眼睛，这么多年，任凭祂使用了多少诡计，也没有从密米尔手中换取回来。

    “你会不会血肉诅咒之法？”

    李长青开口询问道，他唯一会的诅咒之法就是钉头七箭书, 自己现在也满足使用钉头七箭书的条件, 但是却没有再次凝聚先天神祇之身，斩断一切因果的手段。

    为了一座九界，背负恐怖的因果，李长青是绝对不会愿意的。

    莉莉丝接过泉水和眼睛，颇为高兴地把玩手中的眼球，就像是女人在欣赏名贵的珠宝一样。

    “血肉诅咒之法我当然会，但是这么多年过去了，以奥丁的谨慎，没有换取回自己的眼球，祂恐怕早就以秘法将自己的联系斩断，就算用诅咒之法, 恐怕也无法对祂造成什么实际伤害。”

    “斩断并不是代表没有。”李长青肯定地说道，先天神祇之身可不是说抛弃就抛弃的, 奥丁这么多年都维持着独眼的形象，肯定不可能是为了好看，而是祂无法恢复自己残缺的先天神祇之身。

    “虽然无法造成真正伤害, 但是在关键之时能够影响祂对我们来说就是一件好事。”

    “确实。”

    莉莉丝颔首认同地说道, 然后祂看向寒霜领，虽然凛冬之狮公爵耶顿已经和李长青约定，不再干扰人世，但是他的神国仍然化作屏障，遮挡住永续的暴风雪，改变寒霜领的环境。

    “接下来你准备做什么？”

    莉莉丝开口询问道，虽然按照道理来说，两人隐秘布置手段是自己的自由，但是莉莉丝显然已经将祂和李长青看做是一体，而非简单的盟友。

    先天神祇的结合效力远超普通的夫妻，连权柄都能够共享，是真的一荣俱荣，一损俱损，而且没有离婚之说。

    所以很多先天大神都宁愿单身，也不会选择结合，除非是两人的道途真的有巨大的补益。

    “高筑墙，广积粮，缓称王呗。”李长青耸了耸肩回答道。

    现在他和一开始可不一样，没有被诸神察觉到，他可以从容地搞事情，但是这次封神仪式之后，诸多的目光自然而然地落到他的身上, 同时他也不再是无根之萍，整个公国都需要他驻守改变。

    人皇的存在就决定了他必须要参与到国家乃至种族的进程之中。

    “不加快融合人类诸国？”

    莉莉丝询问道。

    如今九界的人类依靠着一位位半神，一位位真神，建立了上百个国家，半神建立公国，真神建立王国。

    李长青想要作为人皇，势必需要统一整个人类诸国。

    “不用。”

    李长青回答道，“我现在出手开启人类战争的话，第一个不同意的恐怕就是奥丁神族了。”

    “而且我已经有了布置，轮回者会帮助我完成人类国度的统一。”

    轮回者在九界建立起一个个领地，李长青这位主神只需要加大对轮回者们的支持，最后就可以安然收割韭菜。

    毕竟人皇并不是需要一个真正大统一的帝国，远古三皇也都是利用部落盟约就成就了人皇尊位，人皇最重要的是改变种族的进程。

    “轮回者？”

    莉莉丝微微皱眉，她稍微审视了一下，瞬间明白李长青说的是什么。

    “对了，你最近小心一点海拉，祂在谋划对你出手，不过我的世界之蛇分身还没有完全掌握，也没有能够了解祂对你出手的凭借是什么？”

    李长青提醒了一句，不过他并不太担心莉莉丝，莉莉丝纵横诸天万界的时候，自己还没有出生，这位可不是单纯的傻白甜。

    “我知道了。”

    ······

    “分身还是有些不够用啊。”

    李长青的城隍分身在南天门的帮助下，一跃落到了含香殿之中，故地重游，这次他来的目的就是剩下的六枚太阳真火之灵。

    之前他就通过萌头符判断过里面的太阳真火之灵恐怕被污染了，当时实力还很弱小，所以一直没有探索。

    而现在手握几件重宝，李长青已经有足够的把握应对太阳真火之灵的变异。

    同时掌握太阳真火之灵，是李长青想到的改变九界最简单，也是最快速的方法。

    万物的生长都离不开日月，自己作为人皇，人可不仅仅代表人类，同时也代表着万灵，也就是一切有情众生。

    如果能够在已经熄灭日月光辉的九界重新升起日月，那么他人皇之位就坐稳了一半了。

    莉莉丝完全可以取代原本的月亮，而夫妻一体，吃软饭的自己虽然什么都还没做，但是这种大功德之事就已经完成了一半了。

    剩下一半，就只需要自己以人皇之身结合太阳真火之灵就可以完成了。

    站在地火洞前，李长青颇为感叹，这含香殿还真的是自己发家之地，原先三枚还有灵智的太阳真火之灵对自己的帮助也是巨大。

    他们的投资自然也获得了李长青的回报，依照三人对自己的帮助。

    李长青分别让他们成为了龙虎山的护山神兽，地球阴司的冥日，以及自己开辟的大赤天太易境的原始大日。

    而现在又是到了薅羊毛的时候了。

    李长青头顶玄黄五德鼎，一跃落入地窟之中，落入的瞬间，空旷无垠的小千世界中，一道道仙法禁制就如同狂蟒般缠绕过来，每一击都不亚于地仙全力以赴。

    不过这些仙法禁制击打在玄黄五德鼎之上，只能够引起一阵阵波纹，难以造成真正的伤害。

    这里发生了什么？

    李长青带着探究向着这个小千世界中心而去。

    当初他猜测，九座太阳真火之灵存在的地窟，其中六座异变，乃至整个天庭破碎，都和西方佛门有关，现在正好是验证的时候。

    随着李长青逐步走进世界中心，一团炽热的火球印入眼帘，灿烂的金乌羽翼上下腾飞，非但没有衰落扭曲之感，反而给人一种神圣纯粹的印象。

    没有被污染？

    但周围的仙法禁制怎么变异的？

    就在李长青思考的时候，突然面前的金乌睁开了眼睛，琉璃色的目光仿佛洞悉了一切。

    “如是我闻，一时佛在须弥座讲经：如彼时诸佛，尽归我身，如此世诸佛，尽归我身，如恒沙之数，亿亿万众生，皆归我身，我得阿耨多罗三藐三菩提，众生皆极乐。声如雷音，传法诸天。”

    金乌的声音化作了纯粹的禅唱，竟然穿过了玄黄五德鼎的阻隔，在李长青心中响起。

    扭曲的佛经！

    听清楚了第一段经文之后，李长青立马判断到，然后他想到了被挖去心脏的地藏王，孙大圣心脏处被毁的盔甲。

    怪不得地藏王的道果直接消失，怪不得孙猴子大战之时，没有以斗战胜佛的化身迎战，而是以齐天大圣的化身迎战。

    他忍不住脑补了一个画面，灵山之时，佛门法会，众多罗汉，菩萨，佛陀应邀，本来在讲解经文的如来突然出手，将众多罗汉，菩萨，佛陀吞噬，想要蜕变自身，身登那永恒圣道。

    是多宝如来出手吗？

    李长青思绪翻飞，思考着金乌口中的‘佛’究竟是哪位，同时他也很好奇，就算多宝如来是圣道之下第一人，但如何能够瞬间对诸多大罗尊者出手，甚至让佛门两位圣道都来不及反应？

    而且这和天庭陨落有什么联系？

    就在李长青思考的时候，对面的金乌继续讲解佛经，炽热的大日金乌之火伤不了李长青，但是奇异的经文却不断在心中显现汇聚。

    “众生皆有慧根，因缘而聚，丑陋顽愚，盲聋喑哑，皆因有情而生，若一切有情众生皆无情，与我无异，则佛性自在，身如琉璃，不生不灭。”

    这段经文的意思是，一切众生都有慧根，但是他们之所以有丑陋顽愚这些‘症状’，都是因为有情，但如果有情众生都和佛一样无情，那么自然就佛性彰显，成为永恒。

    听上去好像很符合逻辑，至少是一套歪曲能够自圆其说的逻辑。

    李长青在心里吐槽了一句，如果一切有情众生都没有自我意志。

    那么人就算是死了，也不过是化作无机物，以另外一种形式存在，甚至就算从物质化为能量，也一样永恒存在······

    不对！

    李长青突然内心开始警觉起来，为什么自己明知道玄黄五德鼎没有办法阻隔佛经，还继续听下去？！

    他不再犹豫，心念想要和南天门沟通，先脱离这里，再做谋划。

    不过当他这个念头产生之时，另外一个念头却阻止他和南天门沟通，一时间竟然让他自己否定自己，无法直接脱离。

    怪不得当初自己就算有南天门庇护，但是想要进入这里，仍然被萌头符警告。

    如果自己念头连离开都无法传达，南天门也无法利用其自身伟力将自己拉走。

    不过就算现在身处险境，但李长青也已经不是当初那位小修士，而是真正的太清嫡传。

    有五德鼎守护，自己这具肉身暂时无虞，他反观自身，想要找出刚刚奇怪的念头来源。

    几乎没有耗费什么力气，他就在灵台中心找到了这个念头的来源。

    一点纯粹的佛性化作自身的模样，趺跏而坐，身穿袈裟，眼帘低垂，面目慈悲。

    “我第一次觉得自己这么讨厌。”

    找到来源之后，李长青手中开辟剑光挥洒，斩向这点纯粹的佛性，开辟之道最不惧的就是扭曲污染。

    剑光直接洞穿了佛性，李长青趺跏而坐的佛陀身影如同琉璃泡影一样消散。

    不过下一刻，新的佛性从无中而生，重新化作了李长青，趺跏而坐，身穿袈裟，眼帘低垂，面目慈悲。

    果然，不是那么容易解决的。

    李长青皱眉思索，一时间诸般念头产生。

    开辟道果虽然难得，但是众多佛陀之中，还是有那么一两位掌握着开辟道果，所以如果开辟道果能够完全克制这种扭曲，当初佛门也不会大变。

    这点佛性好像真的如那佛经所说，是自己无自我意志的产物，即使是仙佛，也无法让自己每根毛发，每个细胞都有意志······

    不对！

    李长青以开辟剑光斩向自身，将刚刚的念头斩灭，这种形而上的逻辑思辨，如果完全按照对方的理论，自己只会形成逻辑闭环，再也无法走出去。

    舍弃这具城隍化身？免得避免影响自身。

    忧惧的念头升起，让仿佛坐在灵台中心的佛性光辉越发浩大。

    立刻出手，只要将那该死的金乌斩杀，说不定这诡异的佛经就会失去源头，完全停止。

    杀戮的念头升起······

    喜怒哀乐，爱憎恨，求不得，仿佛一个个扩大的情绪此时都成为李长青自身的弱点。

    李长青深吸一口气，默念《清静经》，一朵摇曳的青莲绽放，几乎要控制不住的念头重新收拢，被李长青掌握。

    有用！

    见《清静经》能够暂时抵挡住诡异的佛经，李长青舒了一口气。

    人自清净而道德自得，李长青一边默念《清静经》，边思考怎么脱离眼前的困局。

    自己的玄黄五德鼎之所以没有抵御住这诡异的佛经，没有如同传说中一样万法不沾，最主要的原因还是自己五德没有真正完全凝聚。

    特别是道德和圣德，连果位都没有存在。

    圣德之道自己已经有了眉目，但是道德乃是生灵灵性，无根而生，自己当初之所以能够领悟道德真意，也是靠着《清静经》的帮助······

    想到这里，李长青又停顿了下来，大道在我，自己若是一直这么想，恐怕道德永远都无法圆满。

    他定了定神，既然现在已知道德可以克制抵御这诡异佛性，自己脱困的核心就应该从这上面寻找。

