    等一行人走到村口的时候，就看到顾停云也拿着纸钱香烛等着。

    　　他每年都是跟陈家人一起去上坟的，大家都习惯了，也没觉得哪里不对。

    　　只有陈建军飞着眼刀子，语气冷硬：“我们家上坟，停云一个外人还是别去了。”

    　　马秀莲立马就瞪了他一眼，说：“停云不是外人！”

    　　这么多年，她是看着孩子长大的，早就把停云当成自个的孙子了！

    　　陆小芬倒是知道自家男人为啥这样，但也不说破。

    　　周招弟更是点头附和，“妈说的对，停云早就跟我们是一家人了。”

    　　顾停云也不说话，只是脸上保持着谦逊温和的微笑。

    　　陈建军就不吭声了，总不能说顾停云拐了乖宝吧！

    　　按照爹妈对顾停云的满意和喜欢程度，就算知道了，多半也是高兴和同意的。

    　　这么做，反而能让顾停云更加光明正大地亲近他的宝贝闺女。

    　　“走了走了！”马秀莲发话道。

    　　于是一家人就热热闹闹地去上坟。

    　　赫连娇就和顾停云肩并着肩，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走在最前头。

    　　陈建军在后面看着，几乎双眼都要冒火了。

    　　*

    　　过完年，新学期差不多也要开学了。

    　　但一直到赫连娇要回首都的前一天，大白都没有回来，陈家人和村里人都以为它去山里老死了。

    　　村里人觉得很正常，毕竟村里其他的狗都是这样，时间到了的时候，就会跑出去躲起来，慢慢地死去。

    　　陈家人都有些儿可惜难受，但不敢在乖宝面前开这个口，怕她难受。

    　　陆小芬还特意叮嘱了儿子，不要在姐姐面前提大白，只说是丢了，怕乖宝知道了难过。

    　　为此小陈浩儿也哭了一会儿。

    　　但赫连娇却是一点都不担心的，大白一头普通的狼，要消化天狼族的内丹，没几个月的时间是消化不了的。

    　　而且她的小弟才不会这么容易就没用死掉了呢！

    　　晚上，砖房还亮着灯。

    　　陈家一家六口人坐在客厅里说着话。

    　　马秀莲主动说道：“建军，小芬，我跟你爸决定了，也跟着你们一块去首都。”

    　　这半年多都没见乖宝，只能打电话的感觉，实在是太煎熬了。

    　　而且回来之后，陆小芬就时不时地故意说着，自个要上学，建军也要工作，怕没人照顾乖宝跟小陈浩儿，担心地不得了。

    　　马秀莲老两口这一听，哪舍得让自个孙子孙女没人照料。

    　　而且现在家里也不缺钱了，他们两口子去了也不会给儿子媳妇增加负担。

    　　陆小芬听到这话，立马就笑了，“爸妈，你们总算是想明白了！”

    　　“那小芬跟停云和乖宝先回首都上学，等四月份的时候，爸妈跟儿子再和我一起去。”陈建军出声道。

    　　陈家人自然是没有意见的。

    　　得知陈家六口人都要去首都，也知道了陈建军是要跟着顾青山一块调到首都去，村里人都羡慕得不行！

    　　“这陈家老两口真是有福气，老四一家都要去首都了！还把老两口也接过去，过好日子去了！”

    　　“建军两口子也是真孝顺，有出息啊！”

