    对于蒙野的称呼，钟成没有时间纠正，他连忙问起基地中人员的情况。

    从吴铁找到他算起，已经过去4个多月了，这紧急救援工作也够迟缓的了。

    这两个多月航行中，胡波也曾多次向徐永福问起基地人员的情况，得到的回复只是“请大家放心，情况在控制之中，并没有人员牺牲。”

    钟成知道他们是因为远水解不了近渴的原因，也没有强求他们仔细解释。

    现在已经到了谷神星了，他现在最想知道的就是这个情况。

    徐永福简单汇报了一下，基地一共6796人，现在还有工作能力的只有1278人，其他人因身体虚弱只有待在床上了。

    而身体状况比较糟糕的有1044人，必须依靠医疗手段救治才能维持生命，目前暂时还没有出现人员死亡的情况。

    钟成稍稍放了心，他们没有来晚。

    他让徐永福和蒙野带路，先去看看重病号的情况。

    蓬莱基地很小，在基地内部没有配备车辆，众人一路飘往基地中唯一的半座摩天大厦-谷神大厦。

    谷神大厦本来计划是建造188层，但现在只建成了78层，用来支撑穹顶。

    蓬莱基地所有人的室内工作和生活都在这座大厦中。

    在大厦的底层，大多数房间都改成了病房，一个房间住着八名重病号。

    大厦的一到三层住进了一千多名重病号，集中进行看护。

    他们穿着抗荷服被固定在床上，从面罩外看过去，个个枯瘦如柴，个别人只剩下一口气了。

    钟成震惊地问道：“怎么会这样？”

    他清楚失重症对人体健康的危害，但却从来没有见过这么严重的情况。

    最关键的是这里的医护条件太差了，根本就是在凑合。

    徐永福苦涩地回道：“我们根本没有预料到会有这么多重病员，专业的医疗器材远远不够，只有用抗荷服来当吸氧机、增压机用。”

    林伟问道：“我看以前的宇航员在失重环境下生活一年以上时间一点事都没有啊，这里的情况怎么会这么严重？”

    蒙野回道：“以前的宇航员那都是万中挑一，身体素质那是杠杠的，我们基地中也有不少这样的人。”

    “但蓬莱基地中大多数人也就是比正常人强那么一点，哪能长时间地在失重环境中生活，而且还要工作。”

    “长期失重让一些人生理功能紊乱，吃不进饭、睡不着觉，我们想了很多办法，但都无济于事。”

    钟成让随行来的医疗专家检查了几名重病号，医疗专家说情况很严重，随时都可能有生命危险。

    不过，解决办法也简单，就是让他们回到重力环境，调养一到两个月就可以恢复正常了。

    钟成沉吟片刻，认为这些人不能耽误，如果他们在这几天安装人工重力系统的过程中死亡，那才叫冤枉。

    他对着众人说道：“各位，现在不要管其他事，我们马上把重病号搬进摘星号，立即进行救治！”

    “摘星号核定搭载人员是180人，但如果把活动空间算上，一个房间多安置几个人，一千多人还是放得下。“

    钟成话音刚落，胡波大声说道：“钟董，这怎么行，如果病号住进了摘星号，那你们这几天住哪里？”

    “你们刚来，适应不了在失重环境下休息，这几天下来，如果病倒了就麻烦了！”

    徐永福、蒙野等人也纷纷劝阻。

    钟成果断地说道：“我们最多就是病倒，但他们却可能死亡，孰轻孰重？”

    “不要再说了，就这样定了！”

    徐永福和蒙野感动地对钟成鞠一躬，“我们代表基地全体成员向您表示感谢！”

    钟成摆摆手，扶起徐永福和蒙野，“先救人吧！”

    徐蒙二人迅速召集还有活动能力的人，胡波、杨希、林伟也把摘星号的人员组织起来，一起动手把重病号运往摘星号。

    医疗专家拉住钟成，急忙说道：“钟董，不能让重病号马上进入地球重力的环境，需要有一个逐渐适应的过程，否则会出大问题的。”

    钟成反应过来，大吃一惊，心想差点好心办了坏事。

    他连忙问道：“一开始多大的重力比较合适？”

    医疗专家回道：“十分之一就可以了，我们根据病人的情况，几小时后再调整。”

    钟成叫来林伟，“你先去摘星号，把重力调整好，然后教会医疗人员。”

    林伟点点头，匆匆而去。

    人多好办事，不到1小时，所有的重病号就运进了摘星号。

    医疗专家来汇报，病员们的情况已经稳定住了，重力环境就是治疗这种失重症的最好方法。

    钟成这下长长地舒了一口气。

    但内心受到的震撼却久久不能平息！

    要不是看到了蓬莱基地的这些重病号，还有在不夜城地下世界的“行尸走肉”，钟成根本想象不到在人类开发太阳系的辉煌成果背后，还有这么多默默无闻、付出了巨大牺牲的普通人。

    这些人来自地球的各个地区，不管出于什么目的，都是在为了人类开拓新的家园进行努力。

    钟成看了一眼在星空中泯然于众星之中的地球。

    亚洲联邦新的边疆已经延伸到了这远离地球几亿公里外的地方，要在这里建立起新的长城。

    自己的心却还在地球上亚洲东部的万里长城之内，这到底是执着还是固执呢？

    钟成甩了甩头，不再去想这个一直困扰他的问题。

    加快红星公司进军太空的步伐，为了联邦为了人类尽快开发火星、金星、水星，缓解地球的压力，这绝对是正确的。

    随后，钟成召集摘星号和蓬莱基地的领导，开了一个联席会议。

    大家讨论了人工重力系统安装调试的方案，主要是林伟进行讲解，徐永福和他的助手进行补充。

    林伟早已经拿到了蓬莱基地详细的建筑设计图纸，制定出了详尽的实施方案，徐永福等人的补充只是细节上的一些问题，以及蓬莱基地人员如何进行配合。

    钟成最后宣布，安装工程即刻开始，林伟为工程总指挥，其他人全力配合。

    在谷神星上最让红星公司人员头痛的问题是时间。

    谷神星的自转周期（谷神日）是9小时零4分，就是在9小时时间内会有一次日落日出。

    如果再按照地球上的作息时间工作休息，人会有一种日夜颠倒、错乱的感觉，这也是蓬莱基地中这么多人病倒的一个原因。

    蓬莱基地的人目前的作息时间是白天工作6小时，晚上睡眠3小时，这样连续六天后，第七天拿一整天睡觉补充体力。

    基地的人笑称比在地球上一周40小时工作制还少了4小时。

    但钟成等人知道，这能比吗？

