    “还是你这个女娃娃懂事！”

    “我还以为你空手来呢，没想到还是带来了我最爱的大嘴巴子，哈哈哈！”

    陈老二欣喜若狂的跑回来。

    与陈老二欣喜若狂不同，冥府判官集体懵逼了！甚至连沈惜颜都是一脸古怪。

    你丫这是什么奇奇怪怪的爱好？

    特别是冥府判官极其不平衡，你丫重女轻男是不是？

    老子打你，你就暴走跟个随时处于爆炸边缘的炸弹一样，她打你，你特么来一句那是你最爱的大嘴巴子！这区别对待是不是稍微有那么一点太明显了？

    看着陈老二靠近，沈惜颜目光一凝，十分不悦，毕竟陈老二给她的感觉就好像是，自己被一个变态盯上的感觉。

    于是乎，沈惜颜扬手就准备给陈老二再来一个最爱的大嘴巴子，却被陈老二连忙叫停：“够了够了，一个大嘴巴子见面礼就够了，再来一个我脸也疼，我又不是什么受虐狂……”陈老二如此行径，并非他是受虐狂，而是在陈老二看来，臣服的必然的，现在双方的烽火已经燃烧到这了。

    可说实在的，如果非要在两者之间选择一个，他更加宁愿选择沈惜颜，并非是他对沈惜颜有什么想法。

    而是沈惜颜是唯一一个，在那段他最孤寂的时光中陪他度过的，虽然几次三番被沈惜颜镇压削弱，却也产生了几分惺惺相惜的感觉来。

    怎么说呢，就有点类似于那种，什么症状来着……就跟犯人被审问的人毒打，然后犯人爱上审问者的症状，好像也有点类似于虐待狂啊。

    不过陈老二没有病入膏肓的爱上沈惜颜，更愿意臣服沈惜颜。

    “死老头，你到底想干嘛？”

    沈惜颜也有些摸不清楚状况，给陈老二给弄糊涂了。

    “简单，非常简单！我臣服于你！自此之后，整个血海与我一起任由你调遣！”

    陈老二凌空跪下，也不管沈惜颜是否同意，就单方面宣誓，以道心起誓誓死效忠沈惜颜，永不背叛！这下子别说判官始料未及，沈惜颜也有些懵。

    可道心起誓是做不得假的，因此沈惜颜也快速回过神来，不明白对方为什么这么做，但是至少确认一件事情，那就是，至此之后，血海将属于她的私人领地，任何人未经允许都不可跨越和进入！“封禁此地，任何人即日起未经允许，不得跨越！冥府之人未经允许强渡血海，当即诛杀！”

    沈惜颜下达了得到血海拥有权后的第一个命令！冰冷的声音响彻判官的耳畔，如阎王追命夺魂贴一样的恐怖！事情变成这样，是所有人都没有想到的。

    随着沈惜颜的命令下达，陈老二操控者血海，直接封锁整个血海，冲天而起的血浪，接连天地，将天地都连成了一片，形成了一片血色牢笼！“困住他们的事情交给你了，接下来的事情，那就是我的事情了。”

    沈惜颜化作漫天桃花瓣，每一片桃花瓣都带着慑人的杀戮锋芒朝着判官飘去，看似唯美动人的花瓣，此刻却成为了死神镰刀，杀戮一切！赤色神龙仰天长啸，身形再度暴涨，庞大的身躯狠狠的朝着那数百位判官冲击过去。

    沈惜颜周身花瓣飘飞，一道寒芒在她手中不断凝聚成型，晶莹剔透却又泛着琉璃光泽，其上一道道神纹显现，如被放大了许多倍的绣花针一样被她轻轻握在手中。

    是月轮仙子的神兵之一，凤舞琉花簪！那是林浩第一次前往月轮仙宫，硬扛下月轮仙子含怒一击而得来的战利品！“啧，牛批牛批，主人就是牛批啊，一人对战数百名同等境界强者，甚至不少比她高上一个层次或者数个层次的强者，漂亮啊！主人加油！”

    陈老二看到这一幕，也是发自内心深处的感慨，都是疯子啊，跟林浩一样，一群疯子，却是一群拥有独特人格魅力的疯子！砰！陈老二这具分身反手就被沈惜颜一巴掌拍碎，沈惜颜被气得够呛，她气势即将凝聚到巅峰层次的时候，硬生生被他这一句跳出画面的话语给冲溃，沈惜颜气不打一处来。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁，好像刚才她降临之初，也是恰到好处的打断了陈老二的装劈仪式。

    “他就一个人，这血海是她的主场没错，可是他们两人境界都太低了，一个靠着杀戮之意神纹，另外一个靠的是这血海罢了，无需惧怕，迎战！”

    领头的紫带判官面目冷峻，没有犹豫，纷纷开始联合动手！紫带判官为第一梯队，八名紫带判官迎难而上，周身恐怖玄光环绕，神纹一个个显露出来，恐怖的气势浑然一体，八名紫带判官联合出手，仿若一名九等至强神祇突然降临此地一样。

    第一梯队冲击前行，作为第二梯队的七十多名蓝带判官，八等中期的神祇气息同时爆发，迅速汇聚一处，气势浑然天成，一时间，沈惜颜凝聚的血海优势荡然无存！数十位高等判官将他们周遭区域凝固成了恐怖的场域，将周遭空间化作了他们的道场，这一刻，他们没有弱于沈惜颜分毫，甚至是强过沈惜颜数倍！一场旷世之战在血海之中拉开序幕，血海也将不再平静……冥府之外，陈北玄等人眺望冥河的尽头，仿佛目光可以跨越遥远无尽头的冥河，看到血海之中的景象。

    “开始了啊，此战结束，将这女娃还给那小子吧。”

    陈北玄语气中显得有些愧疚。

    “是该差不多结束了，但是我们的事情却并未结束，我们将永世镇于此，你们都准备好了吗？”

    林苍穹看向所有前来的神祇，他们都曾是华夏大地，苏维埃大地的精锐，他们要永镇阎罗！直到让那几尊至高存在，冲破一切，打破大道桎梏，一同离开这方天宇！“时刻准备着！”

    所有人齐声呐喊起来。

    陈北玄终于说出了那一句：我们是同志了。

    噗哈哈！全场爆笑。

    连战熊神殿的殿主都忍不住调侃道：“陈北玄你个老瘪犊子，你不是该想想他们知道被你安排得明明白白的，跟个上班族一样，朝九晚五的，会不会把你敲死，永世镇压在铁围山之下！”

    陈北玄脸色尴尬，仰着脖子硬着头皮说道：“胡扯，这是他们改做的，朝九晚五怎么了，在仙庭朝九晚五有什么奇怪的吗？”

    好像……好像也没什么毛病。

    皇帝还得上朝呢，仙王不也是要统御仙庭，所以朝九晚五有啥的。

    在血海之中激战的沈惜颜，包括在林家祖宅的林浩等人，根本不知道，他们早就被陈北玄给安排得明明白白的。

    虽然他们很清楚，陈北玄估计花费数千年算计，早就计算好了一切，却怎么也没想到对方算计到这么彻底……林家祖宅的后花园中，林浩踏入花园中，看到敖犬已经在青衫目前喝的伶仃大醉，似是无声的诉说着埋藏心底的爱意。

    林浩无奈的走过去：“你喝多了，我带你回去先休息吧。”

    “谁说我喝多了？”

    敖犬将杯中佳酿一饮而尽，随后猛然晃了晃脑袋，喝得眼神迷离，醉眼歪斜的他，瞬间精神抖擞，哪里像是个喝得伶仃大醉的醉汉啊。

    “卧……卧槽！”

    林浩被敖犬这惊人的骚操作给惊呆了，不是，你要想醉就直接醉了不就完事了，结果醉成这样了，竟然整这么一出，你图啥啊。

    “你不懂。”

    敖犬一脸感怀的看向林浩，脸上的每一个微表情和眼神都仿佛在说：我的悲伤和孤独你都不懂，你就不配融入我的精神世界。

    “你这眼神是什么意思？”

    敖犬的表情让林浩无比无语，林浩怎么可能不懂，他太懂了啊。

    “很简单，我的寂寞你不懂呗，你以为我喝酒是为了求醉？

    屁。”

    敖犬得意的看着林浩，倒是搞得林浩无比懵逼。

    敖犬告诉林浩，他不是要喝醉，而是享受那种微醺的如梦似幻的感觉，喝酒不是为了喝醉，如果喝酒只是为了喝醉，那本身喝酒这件事情就失去了意义，而且伤身还难受。

    而且这段时间敖犬解锁了各种新奇的技能，比如在音浪震天的酒吧里，点一杯烈酒在酒吧最偏僻安静的角落里，喝着孤独的烈酒，怀念与青衫的曾经。

    哪怕是震天音浪，还有舞池中躁动的男女，都不能影响到他，反而在微醺之下，让自己出奇的平静，甚至微醺之中，朦胧间能够看到青衫仙子，最后将自己感动的热泪盈眶。

    也会在无比安静的地方，静静的发呆，可是安静之中却能够感受到喧闹。

    ，酒精的作用下，他半醉未醉，一切都是那么的如梦似幻，常常在这样的状态下，半梦半醒，是他最为享受的时刻。

    敖犬还在如痴如醉的陷入自我感动中。

    林浩则是没好气的骂了一句：傻批！ 

