    一连出现两起飞行器坠地的事件，当场就是引来了很多围观的人，几个身着制服的男子也跟着走了过来，其中一个制服男子看向江小北，指着之前江小北开的那架几乎被摔碎的飞行器道：“那架飞行器是你开的？”

    江小北点了点头，道：“是我。”

    那名制服男子掏出一个证件，对着江小北亮了亮，道：“我们是城市执法人员，我们有理由怀疑，你有恐怖袭击嫌疑，请跟我们走一趟吧。”

    江小北脸上露出一丝的奇怪，恐怖袭击？难道他们认为是自己开着那飞行器故意要往那栋大楼去撞？

    这可是后纪元时期，无论是天上飞的飞行器，还是地上跑的汽车，早就已经实现了彻底的智能驾驶。

    自己之前操纵那架飞行器，的确还是手动控制，但后面在水曼寒的指导下调为自动驾驶模式，也正是因为如此，那飞行器才被锁定，无法操控，最终直直的朝着那栋建筑撞去。

    “先生，凡是要讲证据好吧，你说我们涉嫌恐怖袭击，证据在哪里？”

    “刚才是因为那飞行器的自动驾驶系统失控，所以才朝着那栋大楼撞去，我们要是不及时跳下去逃命，估计会被撞死。”

    “我相信，通过你们的技术，应该不难发现那架飞行器的自动驾驶系统已经被完全锁死。”

    “还有如果我们涉嫌恐怖袭击的话，那这个朝着我们直直撞来的这架飞行器又怎么解释？”

    “所以，先生，我们非但没有恐怖袭击的可能，相反我认为有人要谋杀我们，你们应该调查的是这个，而不是来调查我们有没有参与恐怖袭击。”

    “具体我们会调查的，但你们现在是犯罪嫌疑人，所以还是跟我们走一趟吧。”

    那名执法人员一脸冷漠的道。

    江小北闻言，嘴角露出一丝的冷笑，他看着那名执法人员，冷声道：“看来你们不是来为我们主持公道的，你们是想把我们抓起来，交给神王集团吧。”

    “神王集团的手伸的可真长，这里可是地底人建造的世界，他们锁死飞行器的自动驾驶系统，操控着飞行器对我们发动袭击，你们不想着替我们主持公道，却想着怎么一心讨好神王集团，看来在后纪元时代地底人果真是没有半点地位。”

    “请配合我们的工作。”

    那名执法人员一脸冷漠的道。

    “对不起，我不能配合。”

    江小北淡淡的开口。

    这件事情一目了然，若是自己刚才驾驶的那架飞行器，直直的撞向那栋大楼，还不能说明什么的话，但是后面那一架失控的飞行器，朝着自己和水曼寒撞来的事怎么解释？

    这很明显就是有人入侵了那架飞行器的自动驾驶系统，控制飞行器朝着自己和水曼寒撞来。

    而这个背后搞事的人，不用想就知道是神王集团了。

    再说了，本来就算是普通的两起交通事故，而这两名执法人员却是将其上升为恐怖袭击，江小北心里真是呵呵了。

    看来水曼寒说的不错，地底人畏惧神王集团的人，这是想把自己和水曼寒捉了去，交给神王集团，好以此来邀功。

    “那我们只能采取强制措施了。”

    执法人员的表情冷漠，声音也是无比的森冷。

    伴随着他的话音落下，从街道的巷子里涌出来几十个身着制服的男子，手里拿着特制的手枪，瞄准江小北和水曼寒。

    水曼寒看着江小北，脸上露出一丝的愧疚，道：“对不起，是我连累你了。”

    江小北看了一眼水曼寒，道：“都什么时候了，还说连累不连累的，我早就跟你说过，我跟神王集团有仇，就算没有你，神王集团的人也不会放过我的。”

    “拿下他们。”

    那个官衔明显比其他执法人员高的执法人员淡淡的开口。

    伴随着这名执法人员的话音落下，那几十名执法人员就是快速的朝着江小北和水曼寒围了过来。

    “不要做无畏的抵抗，不然我们就开枪了。”

    那名执法人员冷冷的开口。

    江小北讥笑一声，道：“不抵抗，被你们抓了交给神王集团吗？”

    说着，他拉住水曼寒就是朝着一边快速的冲去，几十名执法人员围成的包围圈将他和水曼寒围在中间。

    江小北眼睛一扫，就是冲着一个相对薄弱的区域冲了过去。

    “立即停住，抱头蹲下，再往前冲一步，我就开枪了。”

    其中一名执法人员对着天空开了一枪，鸣枪示警，同时对着江小北和水曼寒大声喝道。

    江小北冷笑一声，几乎是眨眼间就是冲到了那名执法人员的跟前，不等那名执法人员拿枪瞄准江小北，江小北就是一脚扫出，直接将那名执法人员扫翻在地。

    与此同时，包围的缺口被打开，江小北带着水曼寒快速冲了出去。

    而就在这时，密集的枪声响起，无数的弹雨朝着江小北和水曼寒倾泻了过来。

    这是后纪元时代的武器，子弹的弹头上装着自动瞄准系统，被打出去的子弹直接自动锁定目标人物，所以射击的精度更加准确。

    有了这样高精尖的武器，几乎人人都是神枪手。

    而且后纪元时代子弹的威力比起公元时期的更强。

    江小北感觉身后密密麻麻飞来的弹雨，带着水曼寒快速的躲到一处墙角，子弹的速度太快，数不清的子弹打在墙壁上。

    还有的子弹绕过拐角，对着江小北和水曼寒打了过来。

    江小北看到这一幕，脸色也是微微一变，后纪元时期的武器太恐怖，自动瞄准系统实在是太恐怖了。

    他身上突然爆发出一道恐怖的力量，大手一扫将数枚子弹扫落在地，但还是有子弹突破过来，直冲着水曼寒的眉心而去。

    水曼寒猛地瞪大眼睛。

    江小北惊呼一声小心，猛地就是将水曼寒揽入怀里，那么子弹直接从江小北的后背进入，从前胸穿透出来。

    “江小北。”

    水曼寒见状，惊呼一声。

    因为子弹穿透的位置太凶险了，刚好就在心脏的位置。

