    朱桓单骑从南岸离开之后，驾驶着快马回到了柴桑城。

    在他回到柴桑城门口之后，看到一位年轻人正在城门口远远相望，似乎在等待着某人。

    这位年轻人不是孙皎还能是谁。

    在一个时辰前，朱桓手下的斥候兵回到了柴桑城。

    因为这些斥候兵是孙皎的亲卫调派出去的，因此在他们回到柴桑城后，直接寻到了孙皎。

    他们向孙皎禀报了，刘表的大军已经到来的消息。

    孙皎在听闻这个消息之后，心中没有多少惧怕，反正多了不少安定。

    他早就知道荆州会有大军来攻柴桑，所以早就做好了心理准备。

    但之前荆州大军就像隐藏起来了一般，一直没有出现，这反而让孙皎不安，觉得荆州在酝酿着什么诡计。

    看不见的敌人才是最让人忌惮的。

    现在荆州大军已经出现在柴桑城数十里外的长江南岸，这让孙皎了却了一桩心病。

    敌已至，剩下的唯有死战而已，再无退路。

    孙皎在得知这个消息之后，将斥候兵带到了陆逊面前，让斥候兵将这个消息亲自禀报给了陆逊。

    陆逊在听到这个消息之后，脸上浮现了沉重之色。

    这是他第一次领兵，初次领兵就遇上了大兵压境，这让少年老成的陆逊心中，也浮现了些许的紧张。

    在听完斥候兵的禀报之后，陆逊问道，“可知敌军人数大约几何？”

    斥候兵在听到陆逊的问话之后，顿时支吾起来。

    当时他见到那绵延不绝的战船，整个人都吓死了，哪里还会去观察荆州方面来了多少兵马。

    就算当时心中不惧怕，那荆州来军战船相连并且掩藏在迷雾之中，根本无法观察出人数。

    看到斥候兵支吾不敢言的样子，陆逊心中叹息一声。

    他料到这斥候兵在看到荆州的兵马渡江后，应该是被吓破心神了。

    所以才马上逃回了柴桑城，没有留下来细细观察敌军的人数。

    虽然陆逊看出了这点，但却没有怪责这名斥候兵，只是挥手让其退下。

    大军压境，寻常人害怕因此慌了心神，这是很正常的事。

    况且陆逊也熟悉战船构造，知道有战船的遮挡下，敌军的人数是不太好观察的。

    虽然这名斥候兵探查到的消息有未尽之处，但也算不上失职，至少这名斥候兵没有谎报敌军人数。

    陆逊只是感到有些失望而已。

    在大敌来临之时，能多得到一些情报，都很可能能够影响接下来的战局走向。

    在斥候兵退下之时，孙皎拦住了这名斥候兵。

    他问这名斥候兵道，“休穆何在？”

    孙皎是知道朱桓每日定会率领这些斥候兵在南岸巡视的，如今这些斥候兵回来了，朱桓却不见踪影，这让他不禁皱起了眉头。

    方才因为刚得到荆州大军到达的消息，令他心神不定才遗忘了这事。

    现在他的心神已经渐渐稳定下来，他才想起他的好友朱桓，竟然没跟这些斥候兵回来。

    这名斥候兵正为陆逊没有因他，没有探查清敌军人数一事治罪于他，而刚松了一口气。

    现在在他即将退去之时，却又被孙皎拦住问起了朱桓的去向，斥候兵心中又惊慌起来。

    虽然是朱桓命他们回来的，但身为士卒抛弃长官而离去，这在军中一向是被人不齿的。

    而且听说朱桓还是孙皎的好友，若是朱桓因此出了差错，那么孙皎大怒之下难免不会杀了他们泄愤。

    但这件事是瞒不住的。

    这名斥候兵只能硬着头皮，将朱桓命他们先回柴桑一事说出。

    孙皎听后脸上浮现怒色，他问道，“你是说，现今南岸只有休穆一人留在那？”

    斥候兵硬着头皮点了点头。

    看着斥候兵承认了这事，孙皎大怒。

    他一脚将斥候兵踹倒在地，而后气的拔剑欲杀了这名斥候兵。

    他口中恨恨地说道，“抛弃长官独自回城，是为不义，吾身边怎么会有你这等亲卫。”

    在手中长剑即将砍向斥候兵脖颈的时候，孙皎看着那斥候兵惊慌不已的样子，终究还是停下了手。

    奉命而归，在军法来说，也是无罪的。

    孙皎毕竟不是暴虐之徒，他饶了那名斥候兵一命。

    孙皎让其退下之后，便要作态点齐兵马前去援救朱桓，但他的这番举动却被陆逊所阻。

    陆逊阻拦孙皎的理由还是那四个字，

    大局为重。

    孙皎若率兵前去救援朱桓，很可能会同刘表的大军迎面碰上。

    人数差距甚大，己方又没险要可以依靠，全军覆没都是有可能的。

    陆逊的大局为重四个字，让孙皎冷静了下来。

    他是孙氏宗亲，这四个字对他的约束力，比任何人都强。

    虽然息了率兵救援朱桓的意图，但孙皎还是决定在柴桑城门外等着。

    他对陆逊告退之后，就来到了城门口，看能不能等回朱桓。

    等了近一个时辰之后，柴桑城门口的孙皎，远远看见了有一骑正在往柴桑城而来。

    孙皎脸上浮现了期待之色。

    待那骑继续接近后，孙皎脸上的期待之色变为了欣喜之色。

    那骑不是朱桓还能是谁。

    而朱桓在看到在城门口等待他的，是好友兼上司之后，脸上也浮现了喜色。

    在快到城门口之时，他跳下马来，来到孙皎身前，对着孙皎一拜道，“桓拜见校尉。”

    孙皎因为欣喜一把抓住朱桓的胳膊，口中责怪地说道，“休穆之归何迟也。”

    朱桓听见孙皎那三分责备七分关怀的话语，脸上浮现了不好意思的神色。

    现在的朱桓哪还有方才在刘备那里，那副张扬跳脱的模样。

    朱桓对孙皎一拜后，就对孙皎言道，“校尉，这次吾虽然晚归，但却探听到了重要的情报。”

    随后朱桓就将自己探听后的情报，一五一十地对孙皎说了。

    孙皎听后大喜，他既是喜朱桓探听到了如此重要的情报，又是喜朱桓立下了大功。

    相比于其他斥候兵的“落荒而逃”，朱桓为探查重要情报，而独自一人滞留危险的南岸，这种行为足以称功了。

    孙皎高兴之下，就将朱桓带入城，带到了陆逊面前，让其亲自将探查到的情报，告知陆逊。

