    第65章 三阶丧尸的凶猛（中）

    陈浩招呼着人进会议室，等金克丝大大咧咧的进去以后，还没等李白进去然后金克丝就，捏着鼻子跑了出来！

    “那里面什么东西啊！好难闻啊，”

    陈浩一脸疑惑！看了一眼金克丝，然后看着亚索说道，

    “亚索你去看看，”

    亚索也不废话走了进去，没过一会走了出来说道，

    “就一个死人，”

    陈浩奇怪的看了一眼金克丝，满脸疑惑这疯婆子竟然被一个死人给熏跑出来了，

    知道里面没有危险以后，陈浩倒是奇怪了起来，然后走了进去，当他踏入之后他就后悔了，

    直接跑出来了！然后跑到窗户边猛吸空气！里面真的让人难受，陈浩说道！

    “这是它们专门用来上厕所的吧！什么人啊，不是有厕所吗！简直不是个东西，它们全部人降低一个阶位，”

    赵小研在一旁赶紧点头，陈浩又去了另外一个会议室，这一个就没有问题了，除了两具死掉的丧尸尸体，

    陈浩吩咐李白扔下去以后！会议正式开始！

    “现在情况比较复杂！下面有一只三阶丧尸虎视眈眈，现在我们又没有病毒收入，打肯定打不过的，现在怎么办！”

    陈浩发现又冷场了！看向金克丝，要知道这货向来都是话多的，金克丝看见陈浩看她，

    “我随便啊！但是我感觉我可以打的，我申请单挑那个大家伙！”

    陈浩一脸黑线！要知道金克丝的攻击力连二阶坦克型丧尸都打不穿，还没有花木兰的破坏力，

    要她去单挑怕连它皮都打不破，论单体攻击力！这里就花木兰破坏力最强，

    但是她那个蓄力其实很鸡肋！问题就在这现在出现的应该是一只皮糙肉厚还特么攻击力高的丧尸，

    这就难对付了，就在此时赵小研口开说道！

    “有没有可能我们逃跑，其实我们这栋大楼离对面也不远的，我们可以用绳子把两栋大楼连接起来！”

    陈浩点了点头，总算还是有一个能拿主意的了，

    “这也是一个办法，但是这只能让我们多拖延一段时间而已，我们离不开这里的，外面到处都是丧尸，已经把我们围在这里了，”

    亚索突然开口说道！

    “与其被困于此！还不如放一些人出去！这样才能召唤来更多的队友，”

    陈浩点了点头觉得这也是一个办法！

    “问题是怎么下去！电梯已经停止运行了，楼梯也不行，那也不可能飞下去吧！”

    金克丝兴奋的举起手！

    “我可以飞下去！”

    陈浩顿时就脸黑了，说实话金克丝的大招竟然能带着她一起飞是陈浩没想到的，

    但是敢这么玩的也就金克丝了，恐怕就金克丝自己座着自己的导弹下去了，

    花木兰也开口说道！

    “我能下去吗？我可以从六楼下去，应该没事！”

    陈浩沉默了一会！果然赵信也开口说自己想出去！然后像是连锁反应一般！全部都想出去，

    特别是安妮和金克丝闹得最凶！陈浩不得不开口说道！

    “咱们冷静一下行不行，我知道咱们被困在这里确实难受，但这只是暂时的，你们出去能干啥！能跑的过那怪物吗？”

    打击了一下他们的积极性！然后陈浩才说道！

    “这样我选三个人出去，你们分开行动，我不要求你们吸引开那只怪物，只希望你们先保护好自己的情况下多杀丧尸！能保证吗？”

    “能，”

    一片沉默只有金克丝点头答应，其他人无语的看着金克丝，都说了只有三个人，你这么答应了像怎么回事！

    其他人也纷纷的答应！此时安妮看着陈浩说道！

    “陈浩我们都答应能做到了，你要是不让我们都下去，你不尴尬吗？”

    陈浩看着安妮的眼神，心想你不说我还真不尴尬，你这么一说我可不就尴尬了嘛！

    “那我选人了啊！我并不是偏袒谁，首先你们下去得能保命吧！其次才是杀丧尸，所以金克丝虽然你是射手，但是不可否认你比在座的各位都强一点！”

    “Yes”

    金克丝做了一个胜利的手势，陈浩没管她然后继续说道！

    “那么李白位移我就不说了，相信大家也是知道的，其次就是亚索了，这不用多说了吧！那么大家还有什么意见吗？”

    没人说话，正在陈浩准备说话的时候，金克丝已经拍案而起，走到窗边用自己的加特林机关枪在窗户上开了一个洞，

    陈浩被金克丝这突然的动作搞的有点懵！然后金克丝就跳上自己的导弹，冲天而起看着已经没有踪影的金克丝，

    留下李白还有亚索相互看了看，然后也跟着从刚才金克丝离开的洞口跳了下去！这次把陈浩吓了一跳！

    这可是12楼啊，你在强你会被摔成肉饼的！陈浩赶紧跑到窗边往下看，就看见它们俩个并没有直接跳下去，

    而是一层一层的跳到窗户的护栏上，陈浩转过头，安妮被陈浩的动作搞的有些茫然！下意识的问！

    “怎么了！”

    “你说它们是不是傻，明明可以走楼梯下到四楼，为什么要从这里走！”

    安妮点了点头，其他人也跟着点头，赵信却有不同的看法

    “其实我觉得它们是骑虎难下，因为金克丝带头了，要是在走楼梯是不是有点丢脸，”

    这话又又迎来了一众人疯狂的点头，陈浩收回目光看向赵小研吩咐道！

    “它们有它们的工作，你们也不能闲着！你去带人把能用的布还有什么床单被褥全部找出来！还有绳子木板！这些我们都需要！”

    赵小研点了点头答应到！

    “主人我这就去办！”

    说着赵小研就急忙离开了！

    (本章完)

