    圣将殿外。

    “二位大人还没出关么？”罗傲走了过来，对段志等人问道。

    “没有……”段志满脸无奈的摇了摇头。

    “今天都已经是第二十七天了，距离星罗城下达的最后期限只有三天时间了……今天若是二位大人再不出来的话，我就要启程离开了。你们有什么打算么？”罗傲望向了段志等人。

    “还能有什么打算，离开星罗城，回到净土大地去吧。”

    段志叹了一口气，旋即挤出一丝微笑道：“以我们的修为和境界，在净土大地也算是顶尖人物了，虽然以后成长有限，但在净土大地倒也能称霸一方了。修行了那么多年，我也累了，正好可以休息一下，到时候娶个几个貌美的女人，生一堆孩儿，享受一下天伦之乐也好。”

    “我起码要纳二十个小妾。”一名队员起哄道。

    “你就算了吧，二十个小妾还不吸干了你。”

    另一名队员挥了挥手，顿时引起了众人一阵大笑，不过在笑的时候，包括吕海在内都是眼眶一片通红，连笑声中都透着无奈和苦涩，还有浓烈的不甘。

    罗傲自然能感受到这一点，吕海等人正处于突破的黄金时期，好不容易熬过了南域城一事，晋升成为星罗城的一员统领，未来才刚刚起航，就遭遇到了难以抵挡的恐怖风暴，最终只能搁浅了。

    想起这一点，罗傲都难免感到心酸，他又何尝不是如此，才刚从人生低谷中走出来，又再一次陷入了绝望中，接连的打击，纵使他的心志再坚韧也有些无法承受。

    段志等人干笑了片刻后，一行人都沉默了，众人相识多年，即将离别，难免会有感伤，只是这一次分别之后，以后能否再次相见都很难说。

    “如果二位大人今天出关，我们就与他们见最后一面，道一声别吧。”段志察觉到吕海等人目光频频投向圣将殿，不由说道。

    “嗯！”

    吕海等人纷纷点头。

    一行人又再度沉默了，此时此刻他们已经没有多少心情再谈论其他事。

    这时，远处涌来了数十股浩荡强盛的气息。

    段志和罗傲最先察觉到这些气息，迅速抬起头，只见一大批头发花白，老态龙钟的老者和老妪正气势汹汹的朝着圣将殿掠来。

    “是他们……”罗傲沉声道。

    段志等人的脸色顿时沉了下来，他们自然认识这些老者和老妪，乃是刑罚殿的一员。当然，这些人还有另一个身份，那就是刑罚殿的蛀虫。

    若不是这群家伙，刑罚殿怎么会被撤掉？

    所以，对于这些人，段志等人并不待见，从进入刑罚殿至今，都没与他们有过任何交集。

    见一大群人气势汹汹的朝圣将殿掠来，似乎打算强行闯入圣将殿。

    段志等人脸色更沉了，虽然刑罚殿要被撤掉了，但只要刑罚殿在一天，他们就是林墨座下的一员，岂会任由这群人强行闯入。

    更何况，林墨和雷曦二人都在殿内修炼，万一被惊扰了，修炼出了岔子，那就更麻烦了。

    “站住！二位圣将大人正在闭关修炼，不得随意打扰。”段志掠到前方，面色肃然的挡住了这一群老者和老妪的去路。

    “滚开！”

    为首的赤发老者直接伸手推向段志。

    段志一时之间没防备，被一掌震得滑退了出去，脸色猛然一阵泛白，嘴角溢出了一缕鲜血。

    见到段志被打伤，吕海等人顿时火气上涌，纷纷从后方掠了上来，一个个真元涌动，就要准备动手，但却被罗傲迅速给拦了下来。

    “都退到后面去，交给我处理。”

    罗傲对吕海等人示意了一下，这群老者和老妪的修为都极高，特别是为首的老者，实力已达到了天境后期，几乎相当于圣将层次了。

    而这等修为的人，在这一群人中还不止一个两个，而是有十余位。

    吕海等人若是出手的话，必然会吃上大亏。

    “诸位，二位圣将大人正在闭关修炼，若有事的话，等二位圣将大人出关再来禀报如何。”罗傲不卑不亢的拱手说道，并拦在了最前方。

    “又来拦？我看你们是活腻了，不给你们一点教训，还真以为自己有多大能耐了。”

    赤发老者见到罗傲又上来阻拦，冷哼了一声，直接一掌拍出，这一次下手的力量比先前强了很多，还伴随着四千道天地之力。

    罗傲面色紧绷，一拳轰出。

    伴随着拳掌发出的爆响，罗傲被震得滑退了三丈距离，而赤发老者也被震得连连后退了三步。

    赤发老者的脸色当场沉了下来，“果然有点能耐，但你以为，光凭这点能耐就拦得住我们么？识相的话，就滚一边去，否则后果自负。”

    “我自知无法阻拦你们，但职责所在，还是要拦住你们。二位圣将正在修炼，若是你们惊扰了他们的话，圣将大人追究起来，诸位可否承担的了后果？”罗傲沉声说道。

    “圣将？呵呵，小子，你别用圣将的名头来吓唬我们。怎么？欺我等年纪老迈了么？我当年担任圣将的时候，你们和那两个所谓的圣将还不知在哪里呢。”另一名老妪冷笑道。

    “刑罚殿再过三天就要被撤掉了，别说那两个所谓的新晋圣将，你们也一样会失去大统领和统领资格。这个时候，还跟我们摆圣将的样子，不觉得可笑吗？”另一名老者也跟着说道。

    其余老者和老妪纷纷露出了冷笑，圣将之名对他们而言，根本就算不上什么。

    “你们好大的胆子，居然敢对圣将不敬。”吕海怒道。

    “行了，我不想和你们废话，让林墨和雷曦二人滚出来。我们要问一问他们，为何关了库房？是想要吞没星罗城给予我们的遣散补偿么？”赤发老者抖了抖衣袖，目光漠然的看着罗傲等人。

    遣散补偿……

    段志等人脸色更加难看了，闹了半天，这些家伙是盯上遣散补偿了。

    星罗城在决定撤掉刑罚殿的时候，就曾有消息传出，说会发放一批修炼资源作为遣散补偿给予刑罚殿的所有成员，而这些补偿的修炼资源，大概相当于一人一年所获的量。

    消息是这么传，但是所谓的遣散补偿并没有送到刑罚殿，如果真的有的话，早就已经发放了。

    “这些家伙很明显是打算趁着刑罚殿快被撤去的时候，去库房捞剩下的好处，结果库房关闭了，他们捞不到好处就跑来这里闹了。”罗傲传音给了段志，他早就看出赤发老者等人的打算了。

    “那怎么办？”段志脸色紧绷，以他们的实力，必然是赶不走这群家伙的。

    “先拖住再说，必须得等到二位圣将出关……”罗傲沉声说道。

    “好吧，也只能这样了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

