    “第二批修炼者，进考核阵。”

    在第一轮考核结束之后，长老的声音紧接着响了起来。

    紧接着，第二波修炼者立即走进了考核阵之中，开始了考核。

    第二波修炼者的考核成绩比第一波修炼者的成绩好了几分，有两名修炼者获得了资格。

    每一个获得了参赛资格的修炼者皆是站在了另一旁接受众人艳羡的目光，这就是胜利者所享受的待遇。

    百里红妆等人安静地站在后面，他们来的比较晚，因此进行考核也很晚。

    在等待了一段时间之后，终于轮到了他们，崔浩言和詹云凤见了百里红妆等人一眼，道：“我们先进去吧。”

    听言，百里红妆等人相互对视了一眼，当即点了点头，“加油！”

    崔浩言和詹云凤点了点头，“我们会的。”

    紧接着，两人便同另外三名修炼者一同走进了考核阵之中。

    随着崔浩言二人参加考核，围观的一众修炼者皆是看起的看着两人的表现，只想知道这两人的成绩究竟如何。

    毕竟，相比于其他的素不相识的修炼者，崔浩言和詹云凤格外引人关注。

    百里红妆等人的目光亦是的落在了崔浩言二人的身上，只希望他们能够成功的通过考核。

    “希望云凤他们能够成功坚持三炷香的时间啊！”夏芷晴双手合十，忍不住地祈祷。

    “他们这段时间的进步不小，应该能够成功的。”白俊宇宽慰道。

    百里红妆打量着崔浩言二人的表现，心头有着淡淡的担忧。

    “主人，你觉得崔浩言他们能够通过考核吗？”

    百里红妆沉默，她也不知道这最后的结果。

    因为，昨日帝北宸在说起小世界的种种危险时，她注意到了崔浩言和詹云凤的迟疑，远远没有夏芷晴他们这般坚定。

    光是那短时间的迟疑便已经证明了很多的问题，不论如何，她都希望的崔浩言二人能够成功。

    砰！

    一炷香之后，一名修炼者面色苍白的退出了考核阵。

    在瞧见了退出考核阵的修炼者之后，夏芷晴等人的脸色不禁难看了几分，没想到这第一个退出的竟然是詹云凤！

    百里红妆和夏芷晴快步向前，扶住了倒在地上的詹云凤。

    “太可怕了，太可怕了！”詹云凤不断地呢喃，显然是看到了极为恐怖的事情。

    “云凤，没事了。”百里红妆出声道，詹云凤显然还沉浸在先前的恐惧之中。

    她伸手拍了拍詹云凤的后背，安抚着詹云凤的情绪。

    “是啊，云凤你清醒过来，这考核已经结束了。”夏芷晴关心道。

    听着百里红妆和夏芷晴这熟悉的声音，詹云凤这才渐渐清醒了过来，只是眼中依旧漾着后怕之色。

    “红妆，芷晴，我的成绩怎么样？”

    在恢复清醒之后，詹云凤连忙看向了那后方点燃香的方向，在瞧见那仍然在燃烧的第二柱香之后，她的脸色变得更加苍白。

    “我只坚持了一炷香的时间？”

    百里红妆和夏芷晴并未说话，不过这态度已经表明了一切。

