    “哈哈哈哈，那怎么可能？我也不能老算计你不是？而且我欠你爸的钱之前那次就一笔勾销了，之后他再要我做事可就是欠我人情了，你应该知道你爸从来不欠人情的事情吧？”九饼笑了笑，为了证明自己的清白，还把炼金屏幕转过来给昆易看，“你瞧，这是花花亲自给出的方案，她你总信得过了吧？”

    　　“也对，”虽然昆易也见识过花花间歇性歇斯底里的行为，但总体来说平时的她还是非常有节操的，算是索迦高中少数不用担心会打什么坏主意的人，“那我们就选第二条吧，反正你给了名额我们也可以不去啊。”

    　　“哎，不选等级比较高的吗？”乔纳森有点失落。

    　　“B多难听啊，”伊流翎循循善诱，“而且，无功不受禄，那魔王也不是我们抓的，你以后要凭借自己的本事抓了魔王，我们才能理直气壮地拿高社团等级的奖励。”

    　　“你说得对！”乔纳森又燃了起来。

    　　“那就方案二咯，”九饼飞快地在炼金键盘上操作起来，这个世界的所谓键盘其实是一块玻璃，上面浮着很多奇怪的光球，而且每个工作人员使用的款式还都不同，换一台机子很可能就不会用了，可以说是自带加密的玩意儿了，“搞定，那最后一步，决定你们的社团标志和名字吧。”

    　　这倒是要好好考虑一下，毕竟创立社团之后，那个印有图案的徽章就会别在几人胸口，如果设计得太丑的话，顶着它三年可太丢人了。

    　　“我有个主意，”斐辉画说，“既然伊流翎是我们的社长，而且他是我们这里唯一的召唤师，不如用柚笙的形象来设计徽章吧。”

    　　斐辉画说这话也是经过考虑的，首先卡斯帕死了，昆易和她本命道具都是法力种子，没法画出来，剩下三个人里面一个剑太常见，一个门板有点太猎奇了，还是盆栽比较好看一点。

    　　伊流翎对审美没有什么太多的发言权，他之前发现斐辉画还蛮擅长画画的，交给她也是挺好的。

    　　斐辉画的姓名能力就是她所画出来的画会非常逼真，几乎可以让人以为画上的东西是真实存在的，所以她未来学习大型幻境构造魔法时，就打算用自己的画作为载体。

    　　之前大家还以为这个能力是吹牛，但是当她画完了徽章设计图纸之后，看着那个仿佛自己在迎风飘动的盆栽时，连柚笙都怀疑它在照镜子——通过精神链接，召唤物可以和召唤师共享视野，没眼睛也能看。

    　　“哇，不错，挺酷的。”乔纳森抓起那张设计图，屁颠屁颠地交到九饼那边去了。

    　　“好，那么社团叫什么名字呢？”伊流翎提出了第二个问题，“我相当不擅长起名，不要问我了。”

    　　“翎哥，你不擅长起名吗？”纪舒翟很吃惊，“我倒是觉得柚笙这名字挺好听的。”

    　　“哪儿好听了？”伊流翎翻了个白眼，“我就是为了拒绝兰迪的绿条条，随便用优胜的谐音换了两个带植物偏旁的字，再翻译成通用语而已。”

    　　纪舒翟恍然大悟：“原来如此，学到了。”

    　　“我觉得，起名字就得朗朗上口，而且不能太中二。”斐辉画想到了一些什么天下霸主之类的社团名，起了一身鸡皮疙瘩，“不如叫百花会怎么样？”

    　　昆易正想要表达反对，乔纳森却已经高高兴兴地拿着一张证书跑过来了：“好了，登记完成了，我按照你们的徽章填了社团名。”

    　　“你已经填了？”斐辉画惊呼一声，抢过证书一看，发现在她设计的那个徽章图案的正下方写着三个烫金大字。

    　　生，草，社。

    　　“草！”几人同时惨叫。

    　　“九饼老师，”斐辉画赶紧跑到柜台那里，“这名字还能改不？”

    　　九饼已经在喝酒了，闻言看了她一眼：“可以啊，二十二万金币改名。”

    　　“我觉得生草社是个好名字。”一提到钱斐辉画立马变脸，“请问我们什么时候能拿到社团徽章？”

    　　“已经在做了，大概明天上午你们过来吧。”九饼看了一眼炼金钟，“啧，怎么还没到下班时间。”

    　　就这样，生草社成立了。

    　　“我们一起欢呼一下吧，”乔纳森提议，“这可是很有仪式感的事情！”

    　　“好，”大家有气无力地配合了一下，“WOW！”

    　　接下去，事情就算是告一段落了，A级开辟任务不常有，短时间内应该也不会通知他们。昆易倒是并不着急问下次开辟任务的时间，他现在急着回家跟昆特炫耀自己完美地完成了这个任务，所以在确定不需要自己再干什么之后，就跟大家告别离开了。

    　　至于其他人，当然还是按照往常的步调各自散去，这两天他们都没去上课，还得回去问其他同学借一下笔记，看看有没有错过什么知识点。

    　　告别了其他人之后，伊流翎独自走在石板路上，一身轻松。不管怎么说，最让人头疼的社团问题总算是解决了，这样他就可以如期毕业，免得回去被自己的那个孪生妹妹嘲笑。

    　　伊流翎的妹妹叫伊流舞，身高一米六五，同样是停滞不再长高，但是她好像还挺满意的。当然，虽然她比伊流翎高，但是伊流翎总觉得她脑子不太好使的样子，这次中考失利留级了，不然不知道会不会也被诓来这所高中。没有妹妹的高中生活，真的是太快乐了，哪怕是很可能会有丧命的危险，也无法冲淡伊流翎的好心情。

    　　不过，说起危险，伊流翎又想起了那个史莱姆娘，她现在应该已经不在森林的湖里了，不知道她去哪了。而且，她的实力好像很强，到底是什么级别的，又是属于哪一方阵营的呢？

    　　“决定了，就以找到她为目标，暂时努力吧。”伊流翎在脑内计划书的“活着毕业（0/1）”的旁边，又添了一个新的任务目标。

    　　想着事情的伊流翎没注意，砰一下撞上了一个人，跌坐在地。

    　　“哟，这不是小鬼头吗？我们还真是有缘啊。”没错，这人，又是兰迪。

