
　　“你……你不是说在你身边的是一个我见到会狂的人吗……”听了张强的呵斥，晓涵有些委屈的说道。张强真的有些恼火了，连声喝道“不就是一个电影明星吗，有什么了不起的，你见到他竟然会狂，那见了我呢，见了我你是不是该昏了？”听到张强的口气有些不大对，晓涵弱弱的问道“老公，你……你是不是吃醋了？”张强哈了一声说道“吃醋？我会吃一个空有外表却没有内涵的小白脸儿的醋？我还没有堕落到那种程度！”“那你为什么这么生气？”晓涵幽幽的问道。张强大声说道“我哪有生气？我的嗓门就这么大。好了，你们快点出吧，我们马上就要到了！”说完就挂断了电话。

　　史玉瑶哧哧笑着看着张强说道“你生气了……”张强的眉头一皱，怒道“我说过了我没有生气！”史玉瑶悠悠的叹息了一声说道“其实你完全不必这样，一个女孩子对男明星的倾慕和爱完全是两码事儿，要是哪个男孩子为这种事儿生气，那真的是自寻烦恼了！”张强不屑的说道“不就是一个电影明星嘛，大不了我也去拍几部电影，我就不相信我会比他演的差！”史玉瑶一听眼睛一下子亮了起来，满是兴奋的说道“对啊，就以你和闪电这么好的坯子，要是去演一场电影，保证会让全世界的女人疯的！”

　　张强嘿嘿一笑，对史玉瑶说道“你真的这么看好我？”史玉瑶咯咯一笑说道“我是看好我们家闪电。不过虽然你比起他来要差一些，但是比起大多数的充斥在娱乐圈里的男明星还是要强上不少。”张强歪着头打量了史玉瑶几眼，幽幽的说道“我算是彻底明白那句俗话是怎么会事儿了。”史玉瑶好奇的问道“哪句俗话？”张强冲她微微笑了笑，淡淡的说道“情人眼里，母猪赛过西施！”……张强和史玉瑶一路说说笑笑的来到欣然所预定的酒店。两人还没有走到包厢，远远的就已经听到一阵阵爽朗清脆的笑声从包厢里传了出来。张强加快了脚步说道“看来她们已经到了！”玉瑶忽然拽住了张强的胳膊，笑嘻嘻的说道“强子，你先进去！”张强愣了一下，回头看到史玉瑶的脸上流露出一丝促狭的笑容，会意的点了点头，推门走了进去。

　　看到张强进来，欣然，周晴，龙灵儿和晓涵的脸上都扬起一片笑容，同时喊了一声“强！”那娇媚的让人骨头都会酥软的呼声，那一双双含情脉脉，能把人融化的眼眸，这对任何男人都有着无可抵挡的杀伤力。一种巨大的幸福包围着张强，直希望能这样生生世世的延续下去。张强咳嗽了一声，刚准备说话，晓涵已经如蛇一般的缠绕上来，大大的眼睛里装满可怜巴巴的哀求，让张强想要生气都生不起来。

　　“老公，你还在生我的气吗？”晓涵将高耸坚挺的胸脯使劲的贴在张强的胸膛上，舌尖儿不时的伸出轻舔着张强的面颊，媚眼如丝，娇声吁吁，纤腰丰臀不时的轻轻扭动，让整个场景看起来煞是香艳诱人。面对这样的状况，除非张强已经修炼到如来佛祖的六根清净的至高无上境界，否则如何能够继续生气。咳嗽了一声，说道“我可不敢生你的气，听你说喜欢吴有龙，我已经把他找来了，并且为你和他安排了一个单独的包厢，你们俩可以去享受你们的二人世界了！”

　　晓涵惊讶的看着张强问道“真的！？”张强淡淡的说道“当然是真的！那吴有龙原来是龙华集团旗下的明星，我是他的大老板，这点儿面子他敢不给吗？我劝你把自己打扮的漂亮点儿，最好能让他看到你第一眼的时候就爱上你！”女人受不了男人在自己的面前说别的女人漂亮，男人也同样受不了。看到张强的兴致始终是有些落寞，晓涵咯咯笑着对张强说道“老公，你吃的哪门子醋啊？我就是再喜欢他，他也不可能取代你在我心中的地位啊。好！既然你对他这么反感，大不了我不见他了。你让他哪儿来的回哪儿去！”

　　张强微微一笑说道“真的，你不会感到后悔？”晓涵坚定的点了点头，看着张强的眼睛，双眸中燃烧着旺盛的爱意，说道“不后悔！绝不后悔！”张强满意的说道“这还差不多！不过都已经把人家给叫来了，再这样让人灰头土脸的回去，有些不大礼貌。何况人家现在是那么红的明星，我看你就勉为其难的见上一见吧！”晓涵摇了摇头说道“我才不管那么多呢，只要你高兴就行，其他人不重要！”

　　张强呵呵一笑说道“还是见见吧！要不然会让华威难做的。现在这些明星有三大，架子大，脾气大，口气大，一般人可惹不起。你放心吧，我不会吃你的醋的！他人就在外面，你去吧！”晓涵眼巴巴的看着张强，说道“那你得向我保证，你不会生气！”张强急忙说道“我保证，你见了外面的那个人，我绝对不会生气！”晓涵兴奋的在张强的脸上亲了一口，娇声说道“老公，你真好，我永远爱你！”说完急匆匆的跑了出去。看着她焦急的身影，张强苦笑了一声说道“还说不想见，结果跑的比兔子还快！”

　　“啊！是你！”没过多久，门外忽然传来了晓涵惊喜交加，极为亢奋的尖叫声。龙灵儿听了一呆，看向张强不可思议的问道“你……你不会真的把吴有龙给叫来了吧？”看着三女吃惊的模样，张强瞪了她们一眼，说道“怎么，不要告诉我你们也喜欢那个吴有龙！”“废话！那么性感的男人谁不喜欢啊！”龙灵儿说了一句，急急的站了起来，眼睛不停的向门的方向扫去。张强的眉头不由得皱了起来，很想看看这个吴有龙到底长的什么样儿竟然能让这些女人，如此迷恋。

　　就在龙灵儿，周晴和欣然眼巴巴的瞪着房门时，房门砰的一下被人踢开了，一脸狂喜的晓涵出现在了三女的眼前，“晓涵，真的是龙龙来了吗，快，让他进来啊！”晓涵听完使劲儿的瞪了张强一眼，说道“我们都被这家伙给骗了，我就知道他不可能这么大度！”“那……那你刚才为什么要尖叫？”龙灵儿不解的问道。晓涵咯咯一笑，将史玉瑶拉了进来，说道“还不是因为这丫头。我算是明白了，当初老公怎么会那样跟我说了。玉瑶当然是我一见到就会尖叫的人了，呵呵……”

　　史玉瑶撇撇嘴说道“少来了。强子给你打电话的时候我可全听见了，在你的心里，我哪比的上你的吴有龙啊！”晓涵讪笑了几声说道“玉瑶，我那是因为没想到你会回国嘛！”说着将史玉瑶推到了大家的面前，对三女介绍道“我来介绍一下，这位是和我在伊拉克同生死，共患难的好姐妹，史玉瑶！”史玉瑶推了她一把，笑道“别说的那么吓人，搞的伊拉克就好像是人间地狱似的！”

　　几个女孩子都是性格开朗活泼，外向型的。大家又是同代人，年纪相仿，话题也就多，没多大工夫就聊在了一起。张强在一旁偷眼看着，心中甭提有多美。一个个美若天仙的女孩子争奇斗艳，笑闹嗔吟，那叫一个赏心悦目。相比之下，餐桌上的丰盛佳肴倒让张强提不起丝毫的兴趣，真切的理解了什么叫做秀色可餐。

　　欣然和龙灵儿，周晴有生意上的往来，三人之间似乎很熟悉，聊起来丝毫也不觉得拘谨。史玉瑶虽然只认识晓涵，但是有了晓涵这个绝佳的桥梁，和另外三人聊的也很投机。这样下来，倒是没有张强什么事儿了，一个人在那里自酌自饮。就在张强喝的高兴的时候，忽然听到包厢的外面传来一阵高亢激昂的尖叫声，此起彼伏，经久不息。张强的眉头不由得皱了起来，对晓涵说道“好像是有什么大人物来了。”

　　“有龙，有龙，有龙……”伴随着一阵抑扬顿挫的吼声，张强的脑门子上流露出几条黑线，喃喃的说道“妈的，不会这么巧吧！”一听到这呼声，在场的女人们就好像是触电了似的，从椅子上弹了起来，齐齐的将目光投向了张强。张强心中不满的嘀咕道“岂有此理，刚才姐妹情深的时候把我撂在一边儿也就算了，现在小白脸儿来了又想去示爱？这个头死也不能点！”在五女的灼人目光中，张强咬牙坚持着，既不点头也不说话，只是一个劲儿的抿着杯中的红酒。看到张强的表情，五女只好耸了耸肩膀，知趣的坐了回去，只是彼此都陷入了沉默，刚才的热闹气氛已经不复存在。

　　张强的心中虽然也觉得有些不安，但是感情这种事儿，一旦碰撞出火花了，那就是燎原之势，挡都挡不住，张强无论如何也不敢去冒这个险。然而有些事情的展并不是以人的意志为转移的。就在包厢内所有人都陷入沉默的时候，包厢的房门忽然被打开，然后一个身影快的钻了进来，然后又将房门紧紧的关上。当五女好奇的向这个不之客看去的时候，不由得同时惊呼了一声“吴有龙！”

　　张强一听，立即将嘴里的酒给喷了出来，惊骇的转头看去，只见一个帅的不像话的男生正有些尴尬的看向他们。怎么来形容吴有龙呢，应该用完美吧？张强虽然不愿意承认，但是吴有龙的确具有一种让人难以抵挡的凡魅力，这种魅力不但是对女人，还是对男人都具有同等的杀伤力。尤其是他的眼神，深沉似海，闪烁如钻，仿佛能看到人的灵魂深处。如果张强不刻意去掩饰他的女娲神力，将所有的锋芒都展露出来的话，吴有龙要比他差上一筹。而张强如果不动用女娲神力，那么他就要稍逊吴有龙了。

　　就在张强打量吴有龙的时候，吴有龙也在打量他们。当那一张张如花般的容颜一一从他的面前滑过的时候，吴有龙如死水一般寂静的心田忽然起了波澜，那种的感觉让他的呼吸都不由得急促了起来。看到吴有龙的眼睛中光芒闪烁，张强的心中隐隐的觉得不对，再看看五女个个都是面色呆滞，一副陶醉的模样，张强心里更是直呼糟糕。

　　咳嗽了一声，张强恼火的看向吴有龙，道“你这个人怎么会事儿啊？随便就闯入别人的房间，有没有素质啊！”吴有龙走到那里都是那种倍受人推崇，高高在上的人物，什么时候受到过别人如此的呵斥，有些不习惯的愣了愣，喃喃的说道“我是吴有龙……”张强切了一声说道“我看你应该叫吴有病才对！我没兴趣知道你是谁，你赶紧给我出去，别打扰我们用餐！”吴有龙有些不满的看着张强说道“好，我打扰你们用餐是我不对。你们的这顿饭算我的，不过现在请你马上出去！”

　　听到吴有龙只请他一个人出去，张强的心中更为不快，怒声道“你以为你有几个臭钱就了不起吗，大爷我不希罕，你马上离开这里，否则别怪我不客气！”“你这个人怎么不讲理！？”吴有龙气恼的瞪着张强喝道。他的话让张强一阵苦笑不得，难道明星都是这样的吗？明明是他极度不礼貌的闯进了别人的房间，到头来不讲理的反倒是自己，这让张强都有些哭笑不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十六章 突然闯入的吴有龙免费阅读。https://xs.23sk.com 