    忙碌的大一生活在一次接一次的考试中匆匆而过。

    在这一年中，我深刻地懂了T大为什么女生这么少，这里根本就是培养“民工”的地方！

    大一时，老教授几乎每节课都要点名，从不嫌麻烦，只要三次缺勤，考试一百分都没用，于是，大家都会按时上课，不敢逃课。

    大一时，考试题总是特别难，不管你平时上课多么认真听讲，只要考试前不拼了小命复习，肯定不及格，于是我习惯了泡自习室。

    大一时，你很难找到一个全天无课的自习教室——除了学校图书馆。但你想去图书馆自习，就要五点半去门口排队占座，否则肯定没有位置，于是我每天睡眼蒙眬地爬起来，随便洗一把脸，就奔去图书馆排队。

    大一时，T大的教学楼很多，可教室总是很紧张，两节课经常离得十万八千里，课间十分钟一定要飞速奔走才能不迟到，于是，我习惯了健步如飞，目不斜视。

    因为这些好习惯，我经常能偶遇小程同学，但从未主动和他说过话。

    我不是对他贬低我智商的事耿耿于怀，只是觉得彼此不熟，没必要大老远凑过去打招呼。

    Action1

    2000年7月，大一的最后一次考试结束，我第一时间爬上床补充睡眠。这一睡就睡得天昏地暗，不知何年何月。

    我睡得正香，讨厌的电话铃声响起，我睁眼看了看，寝室一片漆黑，大家都在熟睡，肥肥被电话吵得低咒一声，翻身继续睡。

    我半爬起身，从桌上摸到听筒，带着浓浓的睡意问：“您好！请问您找谁？”

    电话里短暂地沉默了一下，传来很有磁性的男声：“请问张梦卓在吗？”

    我仰头看看卓卓的床铺，已经空了，估计是今天考完试就直接回家了。她家是T市的，回家特别方便。

    我很遗憾地告诉他：“她不在。”

    我正要挂电话，电话那头忽然问：“你是宁心吗？”

    “嗯，是，你是？”其实我早已听出是小程同学的声音，只是还想再确认一下。

    “我是程泽。”

    “哦！”我自认跟他不太熟，所以等着他说下去。

    “能麻烦你帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “我打牌输了，输了的惩罚就是必须给女生寝室打电话，约一个女生去看电影。”

    我借着月光仔细看手表，依稀看见时针已过十一点，这些男生也太坑了。

    “如果约不到怎么办？”我问。

    “我只能继续给其他女生寝室打电话，直到遇到一个心地善良、乐于助人的女生为止。”

    这话我咋听着这么别扭呢？好像如果我拒绝，就是个心地不善良、不乐于助人的女生。他可以鄙视我的智商，但不能否认我的善良呀！

    于是，我脑子一热，又问：“你真的是因为打牌输了，必须约女生看电影，没别的意思，是不？”

    他说：“是！”

    “那行，我去吧。”

    他似乎并不惊喜，平淡地说：“谢谢！明天下午六点，学校电影院门口，不见不散！”

    “好！哦，对了，我记性不太好，如果你等不到我，发个传呼提醒我一下，我肯定不是故意失约。我的传呼号是XXXXXX。”

    他说了句“好的”，便挂了电话。

    寂静无声的夜晚，夏风吹拂着窗帘，我失神看了许久，毫无睡意。

    估计是白天睡得太多了！

    Action2

    第二天，我这健忘的脑子莫名其妙地灵光了，居然一整天都记得有场电影要看。

    我提前十分钟到了主楼的电影放映厅门外，小程同学已经在等了，穿着干净平整的白色T恤和牛仔裤，手中拿了两瓶凝着水珠的饮料。

    他和饮料，在这夏日都透着宜人的凉爽感。

    作为极品吃货的我，自然毫不客气地拿了一瓶我最爱的橙汁：“走吧，我们进去吧。”

    那天放映的是《泰坦尼克号》，我最爱的电影，没有之一。

    在此之前我早已看过这部电影，被Jack那种与年龄不符的坚忍与担当征服，被悲壮的沉船场景震撼，也被轰轰烈烈的爱情虐得死去活来。所以电影刚刚拉开帷幕，音乐响起，我便感受到一种浓烈的悲伤扑面而来。

    即使在男女主角最浪漫、动情的时刻，我也哭得一把鼻涕一把泪。

    我的面纸用完了，小程同学出去买了一大包纸巾给我。

    我抱着一大包纸巾，看完了整部电影。

    Action3

    电影散场了，可以容纳上百人的放映厅里只留下我和小程同学两个人，我抱着纸巾抽泣，他坐在我旁边，一言不发地陪着我，很久，很久。直到看门的阿姨来打扫卫生，我们才离开。

    月光淡薄，浅浅地落在校园的小路上，昏黄的路灯与月影交错斑驳，他缓缓地走在我身边，我低头踩着他模糊的影子。

    在光影中，他的侧脸仿佛有种Jack的感觉。我坚信，那是因为我还沉浸在《泰坦尼克号》的感动中。

    他问我：“这电影真有这么感人吗？让你从头哭到尾。”

    我停下脚步，抬头看着他：“我这个人笑点低，泪点更低，小时候看《西游记》会哭，看《葫芦兄弟》会哭，就连看《动物世界》我都能把眼睛哭肿……”

    他深深看我一眼，又看看周围投来的异样目光，对我说：“我给你讲个故事吧。”

    我点头，期待他说下去。

    “鱼说：‘我时时刻刻把眼睛睁开，是为了在你身边不舍得离开。’水说：‘我终日流淌不知疲倦，是为了围绕你，好好把你抱紧。’锅说：‘都快熟了，还这么多废话！’”

    我憋不住笑了出来。

    “你的笑点的确挺低的。”说着，他也笑了。

    如钩的弯月下，他的笑特别温暖。

    我想，从那次相视一笑开始，他于我而言，已不再是陌生人。

