    苏牧的体内，此刻已然变得糟糕至极！

    虽然已经将魔柱收入了储物戒指中，但苏牧的身上，仍旧是涌动着阵阵黑气，这些黑气如同跗骨之蛆一般依附在他的肌肤表面，更是从毛孔往他的体内钻去。

    在他肌肤表面的那种黑色纹路，非但没有减少，反而是越来越多。

    穆无极和另外那名唐氏学府的弟子在警惕四周的情况之际，也是时不时的朝苏牧打量一眼，两人的脸上，都是浮现出一抹担忧之意。

    现在的他们，已经完完全全被苏牧折服。

    不再因为苏牧的修为而把他看作是比他们弱小之辈，在他们的心头，也是对苏牧涌出了一抹敬佩之意。

    这是修士在面对值得自己尊崇的强者之际，方才会涌出的情愫。

    在这个时候，他们已经是将苏牧当作是了那种强者，甚至在他们心头，苏牧的实力，恐怕还在那白世镜之上！

    “化生鼎！”

    对于两人心头所想，苏牧自然是不知，此时他已经完全沉浸在自己体内，着手应付当前的困境。

    在他身体之中的化生鼎，此刻疯狂的运转起来，那些钻入到他体内的黑气，还未融入到他的血肉之中，直接被抽取进了化生鼎之中。

    化生鼎那种强横的炼化之力，直接是将之炼化成为精纯的能量。

    这般持续了差不多一炷香的时间过后，在苏牧体表之上的最后一丝黑雾，也终于是消失。

    而他所不知晓的是，就在他先前动用那一根太古魔柱之际，在无数万里之外的一处宫殿之中，一个盘坐在蒲团上的妖异青年突然是睁开了紧闭的双目。

    那双赤红的眸子中精光一闪，漆黑的薄唇间，忽然是吐出几个字来，“太古魔器！”

    他微微抬起了头，看向了苏牧他们所在的那一个方向，赤红的双目中，忽然是燃起了一团火焰来，显得出一抹炙热。

    “在人族领地的大角州方向！”

    低声轻喃了一句，妖异青年忽然是右手双指一捻，在他的手指之间，赫然是出现了一根黑羽。

    黑羽之上一缕蓝色的火焰燃烧起来，片刻后将之燃烧成为灰烬。

    不过就在这个时候，三道黑影突然之间出现在了大殿之中，每一人身上都裹挟着浓浓黑气，看不清其真实面容。

    这三人在出现之后，便是朝这妖异青年躬身一拜。

    “先前我在人族大角州方向感受到了太古魔器的气息，你们派人去查探一番，务必要将魔器带回。”

    妖异青年声音冷冽的说道，带着一种不容置疑的问道。

    而在他面前的那三道黑影，在听到他的这一句话过后，皆是齐齐的一惊，不过三人皆是没有发出什么疑问，仍旧静静聆听。

    “记住，千万不能引起人族那几个老家伙的注意，另外，发动一场大战吧，让那几个老家伙转移一下注意力！”

    妖异青年在说完过后，便是淡淡的挥了挥手，但三道黑影旋即身子一扭，消失在了这一处大殿之中。

    ……

    远方发生的事情，苏牧自然无从知晓，此刻他在解决了体内的那些麻烦之后，终于是吐了一口气。

    可即便是解决了那一个危机，但现在他体内的情况仍旧不太好，肌肉和经脉都受到了严重的损伤，如果得不到休养的话，甚至会在以后留下后遗症。

    “苏牧，你感觉怎么样？”

    穆无极见到苏牧睁开了眼睛，当即朝其关切的询问一句。

    苏牧笑了笑，道：“多谢师叔的关心，我已经无碍了。”

    听到他这话，穆无极和另外一人皆是松了一口气，接着道：“那边的战斗快要结束了，这一次余老怪可是因为吃了一个大亏！”

    说起这个，他的脸上也是涌出了一抹笑意。

    “喔，你看。”

    穆无极手指着对面的那一个战圈，说道：“现在九龙会他们那个联盟的人，除了那余老怪之外，已经只剩下最后一个凝罡境的修士了。”

    苏牧朝那边看去，果真是见到几个碧波联盟的人，围着最后那名凝罡境修士疯狂攻击。

    “白世镜，你当真以为老夫奈何不得你么！”

    突然的，在那半空中传下来一道怒极的大喝声，旋即一股气浪重重的席卷开去，在一阵大笑声中，一道人影忽然是从那一股气浪之间翻飞出来，最后稳稳的落在了苏牧他们的跟前。

    正是白世镜。

    而在那半空中，摆脱了白世镜纠缠的余老怪，这个时候连忙冲向了他们阵营中最后那名凝罡境高手的身旁，一把轰杀了一个命痕境对手之后，将另外几个对手齐齐的逼退。

    到了现在，唐氏学府还剩四人，碧波联盟阵营有着六人，而那九龙会阵营则只剩下了两人。

    也就在三方皆是停下手来，相互对峙的时候，地面突然是轰隆隆的一颤，紧接着在地底的那一条白色“蛟龙”，忽然之间破土而出，朝苏牧一飞而去。

    那边的苏牧，见到此幕过后脸上豁然是一喜，旋即则是一招手，直接将那一条灵脉收入了自己的储物戒指中。

    对面的余老怪见到这一幕，浑浊的双眼中杀意一闪，在他看来，那一条灵脉原本应该属于他，然而现在却是被苏牧中途截去，而且若非是苏牧，他们九龙会也不会如此的一败涂地！

    “该死的小子，千万不要让我找到机会，否则的话，我一定要让你生不如死！”余老怪气得咬牙切齿。

    在碧波联盟那边，那李婉晴眼眸中也是光亮一闪，一条灵脉的价值是在太大了，可以撑起一个像他们这般强大的宗门鼎盛起来。

    不过似乎因为一些忌惮，她在这个时候也没有选择动手。

    就这般静等了几息时间过后，整座洞窟，都是剧烈的颤动起来，与此同时，一团金光包裹住了他们所有人。

    片刻后，所有人皆是觉得脚下一轻，等到他们反应过来之后，又是觉得脚下传来了一种厚实之感，连忙定睛往周围一看，发现自己来到了一处新的空间之中。

    苏牧朝四周细细的一打量，立刻是瞳孔一缩，因为他发现在他们的脚底之下，赫然是有着一道道沟槽所在。

    而这些沟槽，隐隐的则是构成了一个法阵！

    此刻在那些沟槽之间，有着一片金光和一片黑光，不过随着他们的进入，暗中金光开始向那些黑光吞噬过去。

    数息时间过后，那种黑光被吞噬殆尽，沟槽在这个时候化作了浓烈的金色。

    与此同时，在那金光之中，一行小字也是显露出来：

    “法阵开启之后，最快醒来者，获得第一名，有五人醒来，前五名进入下一关，余下之人，直接抹杀！”

