    也就是说，如果真有人能将玄襄百分之五十加持到三天赋士卒上，原本四点五倍加持效果，可以直接乘个一点二或者一点三了，至于能乘多少真心看主将指挥能力，不过不管怎么说军阵算是唯一一个可以兼容任何体系的加持效果。

    而现在张肃所创造出来的就是这样一个怪胎军团天赋，一个名为军团天赋，但是却具有和军阵一模一样叠加效果的天赋。

    削弱了贵霜百分之七的基础实力，在孔雀军团高达两倍以上的精锐天赋的加持下，相当于削弱了整体实力的百分之十五以上，而汉军纪灵军团和张任军团这种双天赋则是硬生生提高了相同的比例。

    一加一减之下，汉军和贵霜的差距硬生生被缩小了一节，毕竟这可不是几个人的加强，而是十数万人整体实力的变化，这种堪称恐怖的效果让贵霜原本像是碾压一般的攻势明显的出现了削弱。

    不过这个天赋从诞生到消失恐怕也用不了多久了，因为作为这一天赋的主要创造者张肃现在已经距离死亡不远了。

    不过张肃并没有什么后悔的，早在他超越极限绽放自己天赋的时候，就知道会是这种结果，除了以后不能再逗刘璋以外，没什么可惜了，真的，没什么可惜了……

    “吼！”兀突骨作为距离精破界只剩下一线距离的超级强者，骤显的军团天赋哪怕对于他这等强者的基础加持无比稀少，但作为临界点的兀突骨，也足够靠着这一点点的加持迈出那最后一步。

    同样身边围攻他的六个内气离体，也在此同时被削弱了些许的基础实力，面对骤然攀过巅峰而打出来暴力一击的兀突骨，直接被狂躁的横扫，逼的连连后退！

    纪灵则是在感受到身后士卒的变化之后，强忍着心脏的绞痛硬吃维卡斯一击，将面前的米兰达扫飞出去，然后带着身后被张肃用虚幻的意志强化后的精锐本部朝着孔雀军团正面顶了上去。

    “咚！”大盾扛住贵霜战象的一击，纪灵的面上浮现了一抹喜意，可以，有希望，只要能挡住孔雀，那就能撤下去！

    “刀盾手随我顶住孔雀！”纪灵提着三尖两刃枪冲在第一线，身后数百继承了虎贲意志的刀盾直接顶了上来，他们本身就是百战老兵，各方面的素质比起虎贲丝毫不差，同样南征北战，曾经双方所差的想来唯有战斗的意志。

    他们是抱着战死的意志前来营救袁术，挡不住孔雀，并不是说他们弱，只是孔雀对于他们克制的太过严重。

    而现在，继承了虎贲遗志的他们，在具备了足以贯彻的意志之下，他们真正具备了和孔雀军团作战的能力。

    为了维护袁术而贯穿的信念，在激发他们意志的情况下，更是大幅度的深挖着他们的战斗力，让他们在纪灵的率领下爆发出了自身极限的战斗力，这是他们能阻碍孔雀进军的基础条件。

    虎贲的遗志则是让他们有了对抗孔雀的本钱，不管是龙枪的横扫，还是战象的践踏，虎贲作为以吸收反弹对手攻击的超级精锐，这种攻击模式对于他们来说反倒是最适合应对的对手。

    哪怕他们只是继承了一部分来自于虎贲的意志，也足够让他们在孔雀的攻击下争取到一线的喘息之机。

    “哼，垂死挣扎！”拉胡尔的天眼通清楚的看到了天空之中成型的辉光到底给汉军和贵霜带来了多大的变化，不过自傲的他绝对不会承认这样的加持足够给他带来相当的损失，只是冷笑一声，率领孔雀军团朝着正面阻击他们的纪灵碾压了过去。

    “呃……”仅仅是一击，拉胡尔就发现了纪灵率领的刀盾的不同，在之前不管是汉军张任的亲卫，还是兀突骨的藤甲兵，亦或者其他汉军精锐，面对孔雀攻击都会被轻易击退。

    毕竟孔雀自身没有任何的特殊的附加效果，本质上只是拿着重型武器进行攻击的普通士卒，只不过由于借助战象的力量，让他们的重型武器发挥了正常士卒根本无法想象的威力。

    【是无上限卸力天赋，还是反弹吸收这种比较奇怪的天赋。】拉胡尔看了一眼挡住孔雀攻击的汉军刀盾手，很自然的想到，毕竟作为孔雀的缔造者，拉胡尔拉胡尔很清楚孔雀的长处和短处，一直以来能得胜也是因为扬长避短。

    不过战争总是会出现意料之外的情况，比方说现在。

    “投矛压制！”拉胡尔丢了一根投矛试了试水，结果投矛就像是发生了刚性碰撞一样弹开让拉胡尔有了几分把握。

    【没带链鞭过来真的是个失误。】拉胡尔颇为无奈的想到。

    战象的负重反正很高，曾经在上个世代的时候，拉胡尔的战象鞍座上总是放满了各种武器，光是箭矢，都会放上十几壶。

    再算上龙枪，湿棉毡，三十发投枪，大盾，链鞭，套绳等等乱七八糟的武器防具，足以在任何情况下面对任何的对手，可惜这一次婆罗门虽说想要挣个面子启用拉胡尔，可还真没给拉胡尔配齐武器。

    或者在婆罗门其他人眼中，根本没有认识到该给孔雀配备上什么样的武器装备，湿棉毡，投枪，大盾这都是拉胡尔在之前给孔雀配备的，重新接手的时候孔雀军团只有一柄龙枪。

    不过就算是拉胡尔就地取材给孔雀补了一部分装备，但是像链鞭这种特殊武器，拉胡尔也不可能凭空制造出来。

    而在当前缺少了链鞭这种软性杀伤武器的情况下，面对汉军这种具备特殊天赋的刀盾手，孔雀军团虽说依旧具备绝对的优势，但是免不了被迟滞住了攻击速度。

    更重要的是具备了抵挡孔雀军团攻击的方式之后，也就意味着具备了和孔雀军团近战的资本，原本无法做到的砍断鞍座绳索，现在靠着刀盾手架住攻击也有了攻击的机会。

    靠着这样的手段，孔雀军团接二连三的有士卒因为鞍座绳索被砍断滚落下战象，面对这一幕，拉胡尔也只能感叹自己准备不周，不过随后拉胡尔就想起了和自己同为婆罗门的那群混账，要不是他们卡着自己的装备，自己至于打这种烂仗？

    “换常规弓箭点射。”拉胡尔眼见着汉军趁着纪灵阻住自己的孔雀军团，张任率部顶住贵霜正面，其他人都拱卫着袁术等人撤退，不由得有些感叹，汉军居然在这种程度居然还能做到有序撤退。

    实际上拉胡尔不知道的是，为了做到这一点，张肃的颅脑都快爆炸了，将清晰的战场呈递在了严颜的眼底，让严颜成功完成了适时调动，尽可能的在拉住刹帝利武士军团的同时，完成撤退。

    “严将军……”张肃的双眼近乎都已经模糊了，眼前甚至为血色所覆盖，声音之中带着某种颤抖，“当断则断，我撑不了多久了……”

    严颜第一次从张肃的声音中听到了某种近乎衰亡的感觉，不由得一愣，当即有所猜测，心中一惊，“君矫，你……”

    “速撤……”张肃不多言，只是给严颜回了两个字，便不再说什么，早在张肃完全完全展开自身精神天赋的时候张肃就已经玩完了，现在能说话完全是靠着意志再支撑。

    “撤！”严颜艰难的抽调了一部分兵马挡在袁术和刘璋撤退之后的空白区对着张任的方向怒吼道。

    “纪灵，你也撤！”张任对着纪灵的方向吼道。

    纪灵这时已经近乎无力为继，孔雀军团换成常规弓矢之后，靠着精准天赋发挥出来不下于周瑜亲卫的射击素质，那种见缝插针的能力，配合着班纳杰麾下正卒对于纪灵本阵完成了围剿。

    也许这一次他们箭矢的威力比起曾经差的相当远，但是这一次他们的每一箭都精妙到足以在乱战之中和近战的友军完成配合，靠着这种配合快速的将阻拦他们的刀盾手镇压。

    这时刘璋和袁术已经成功撤退，纪灵麾下刀盾手也只剩下寥寥十数人，哪怕本部精锐还有三千余人，但是面对足以形成全面碾压的孔雀军团，纪灵几乎失去了反击之力。

    “撤！”不过总归是将袁术救了出去，纪灵也没有什么什么遗憾，抱着能撤则撤，不能撤则拼死一战的想法且战且退，结果不出所料的被拉胡尔率领的孔雀军团追了上来。

    “咳咳咳，看来这次是彻底没希望了。”纪灵带着坦然的笑容，抹了一把嘴角的血渍，说实话，到现在心脉才断纪灵已经深感惊奇了，毕竟之前他近乎已经爆发到了极限。

    而就在纪灵准备最后爆发一波给对方一个惊吓的时候，严颜带着本部精锐从一旁斜刺了过来，连带着还将刹帝利武士军团给拽了过来，两人对视一眼都看了对方的狼狈。

    “严将军，你不该过来的，本来你能撤走的，现在……”纪灵看着追杀过来的刹帝利武士军团叹息道，说真的严颜不该来救他的。

