    鸿钧此刻心中的怒火倾尽五湖四海也熄灭不了了。

    　　他是真的没想到和过往的一切都被斩断之后，冥河还要如此与他作对。

    　　是什么时候那只小小的蝼蚁竟成长到如此的地步，几次三番的将他鸿钧置于如此难看的境地。

    　　鸿钧开始反思在过往的漫长岁月之中冥河是在那个时间段成长起来的。

    　　是了，是在凶兽大劫之时冥河第一次亮剑洪荒之时。

    　　鸿钧想起了那段冥河崭露头角的那段岁月。

    　　回想起那段岁月鸿钧止不住的有些唏嘘，因为那段岁月之中他鸿钧也是洪荒之中最为强大的那么几位之一，身边有好友相伴，每日谈玄轮道好不快哉，又对比此时之境地，虽然此时他已然站在了洪荒之上，说一句一手遮天也不为过，但却处处被人掣肘，这种憋屈的感觉让鸿钧难受极了，他内心中的怒火已经快要压制不住了。

    　　“冥河，汝几次三番与贫道作对，不怕日后遭劫吗？速速退去，贫道不予追究”。

    　　“否则，勿谓言之不预！！！”。

    　　鸿钧淡淡的说道。

    　　鸿钧的声音虽然平淡，但三千先天神圣却不寒而栗。

    　　勿谓言之不预！！！

    　　这已经是下最后通牒了，只要冥河不退去，那么鸿钧大概率是要以雷霆之势将冥河镇压的。

    　　毕竟此地乃是鸿钧的主场，无论是紫霄宫的先天至宝的品级还是天道之力，都不是一缕神念降临的冥河可以抵挡的。

    　　血海道人看到鸿钧如此强硬，心中不禁升起了一丝退意。

    　　因为血海道人清楚的知道自家本尊冥河的状况。

    　　冥河先前已经开始闭关突破了，只不过是被他强行唤醒来抢夺这道鸿蒙紫气，虽然这道鸿蒙紫气本应该就是他的，但谁让这道鸿蒙紫气落入了鸿钧的手中呢。

    　　不论是洪荒天地之中还是诸天万界之中拳头大最为强大的道理就是自身的强大，因为鸿钧很强大，因为血海道人叫来了与鸿钧一样强大的冥河。

    　　只是血海道人没有想到的是鸿钧此次竟然会如此的强硬，竟然不顾三讲也要将冥河逼退。

    　　血海道人感受着哪股属于冥河伟岸的气息陡然强盛了一起来。

    　　坏了！！

    　　血海道人心知冥河乃是一位比之鸿钧更加强硬，更加强势的人，因此冥河定然不会退去且冥河很有可能会结束这次闭关强行降临紫霄宫与鸿钧展开一场惊世大战。

    　　“血海，汝且回魔界！！！”

    　　果不其然，一道冷冽的声音响彻整个紫霄宫中。

    　　这下所有的人都知道祸事了。

    　　“唉！！！”。

    　　血海道人有些沉重的叹了一口气，他不知晓此次前来紫霄宫到底是对是错。

    　　他也不知晓一道鸿蒙紫气到底值不值得冥河强行结束闭关前来与鸿钧展开大战是否有些得不偿失。

    　　不过血海道人此时也已经阻止不了事情的发展了。

    　　随后血海道人有些沉重的消失在了紫霄宫中。

    　　在三千先天神圣的眼中，血海道人身上的魔气一阵收缩就消失在了他们的眼前。

    　　鸿钧对于血海道人消失在紫霄宫中并没有任何反应，反而是定定的看着三千先天神圣。

    　　随后鸿钧大袖一挥，将三千先天神圣转移到紫霄宫中的一处莫名时空当中，按照目前的情况来看，这一场惊世大战已经避免不了了，鸿钧怕这些玄门的种子陨落在这场大战当中，因此将他们转移了。

    　　此刻蕴含无尽时空的紫霄宫中唯有端坐于上首的鸿钧与那悬浮于虚空中的两口杀剑了。

    　　鸿钧背后迸发无尽紫光，而两口杀剑横空散发出极致璀璨的血光。

    　　一紫一血在这紫霄宫中相互对峙，浩瀚的气息使得紫霄宫中无穷时空震荡不已，鸿钧所开辟的无数恒沙世界尽皆破碎。

    　　紫霄宫顶镶嵌的星辰也被这两股气势冲击的摇摇欲坠。

    　　两者之间对峙良久，而后冥河率先出手了，元屠与阿鼻轻轻震动，随后一道剑气匹练便斩向鸿钧。

    　　剑气所过之处时空崩断，世界归墟，那充盈的杀戮之气遍布在整个紫霄宫中。

    　　鸿钧身影未动，就在剑气快要斩中鸿钧之时，一道画卷忽而出现在剑气的前方。

    　　那卷画卷散发着古朴的气息，一道阴阳鱼缓缓在画卷上游动。

    　　拿道阴阳鱼好似代表着诸天万界之中阴阳之道的最高成就，见此画卷就仿佛见到了阴阳法则一般。

    　　画卷出现以后就陡然化作一道通天彻地的金桥，就在金桥出现以后，剑气与鸿钧之间的距离好似被拉的无穷遥远，随后哪座通天彻地的金桥轰然落下。

    　　咔嚓！！！

    　　血色的剑气好似玉石一般寸寸皆断，然后消散一空。

    　　随后元屠，阿鼻两口杀剑发出剑吟之声，清脆的声音传遍了无数时空，任何听到的生灵都神魂欲裂，他们仿佛看到了一道通天彻地的血色光柱横贯无数时空，穿透无边的世界展现在他们的眼中。

    　　两口剑气随后消失不见，待在出现之时已然快要斩中鸿钧了。

    　　看着陡然出现在自己身前的元屠与阿鼻，鸿钧眸子陡然一缩，随后伸出右手食指顶顶的点向元屠，阿鼻两口杀剑。

    　　叮！！

    　　一声清脆悦耳的声音自鸿钧的食指处传来，只见那两口杀剑的剑尖已经刺到了鸿钧的食指。

    　　不过也只是刺到了而已，不，不能说刺到了鸿钧，而是碰到了鸿钧的食指。

    　　鸿钧的食指犹如白腻无比，丝毫没有任何的褶皱，但是却犹如不周山一般挡在了元屠与阿鼻两口杀剑前。

    　　任由两口杀剑如何狂暴也无法刺破鸿钧的手指。

    　　随后在鸿钧的食指之上爆发出一道仙光将元屠与阿鼻两口杀剑起飞了出去。

    　　鸿钧看到两口杀剑被击飞之后就施施然收回了右手。

    　　“滴答”。

    　　鸿钧陡然听到了一道声音，仿佛是水珠滴落在了地上一般。

    　　鸿钧的淡淡的看着那滴水珠滴落的地方不由得有些烦躁。

    　　因为那滴‘水珠’是红色的，是从元屠的剑尖上滴落到紫霄宫中的。

    　　红色的‘水珠’上迸发出惊人的杀机，这滴水珠非准圣境界不的靠近，任何准圣一下的生灵一旦接近这滴‘水珠’就会被哪股杀机直接崩灭。

    　　因为那滴‘水珠’是从元屠之上滴落的，更因为那滴‘水珠’是鸿钧的血！！！

