    “你...”缪念看着周边漂浮的血雾，道：

    “让人意外。”

    好镇静...江澜感觉对方真的不惊讶。

    没有丝毫犹豫，又一次出拳。

    轰！

    一拳而过，力量呼啸。

    本以为会让血雾出现，可江澜发现自己设想错了。

    自己打在一张薄纸上。

    符文。

    “替死?”

    他有些意外，不过并不着急。

    而是往侧边望去，随后迈步走出。

    那边有他布下的东西，或者说只有那边布下的东西出现反应。

    呼吸之间。

    江澜来到了树林中，此时缪念被捆仙绳（伪）绑着。

    周边还有阵法雷法，打神鞭（伪）。

    他东西很多，为了稳妥，在各处都放了一些。

    确保敌人有厉害逃脱术，可以进行阻拦，看来稳一些并没错。

    但此时，对方依然保持这平静，没有丝毫的慌乱。

    也没有任何的挣扎。

    好似对他来说，一切都很寻常。

    “天人忘情？”江澜开口询问了一句。

    对方这种状态，应该是天人忘情。

    这就是为什么他不想翻开太上忘情的原因。

    目前虽被师父师姐说孤僻，但他并非没有其他情绪。

    会傲慢，会愤怒，会有欲念。

    只是弱化，会去控制。

    太上忘情的境界，太高。

    忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。

    如此，便是太上忘情。

    此后他将不会执着留于第九峰，执着继承师父的第九峰，为师父养老。

    也将不会为小雨高兴而行动，不会因为小雨喜怒哀乐，而有不同作为。

    因为，太上无情，众生平等。

    天人忘情有所不如，但走的是一条路。

    “不是我。”缪念摇头：

    “我唯一的遗憾，便是无法把跟你相关的消息传出去。”

    江澜点点头道：

    “确实很可惜。

    他们两个在路上等你。

    我送你一程。”

    “多谢。”缪念点头道谢。

    “不用客气。”这时江澜来到了缪念跟前，手已经抓在了缪念的头上：

    “不要走太快，后面或许还有很多人。

    一家人，重要的是整整齐齐。”

    手指微微用力。

    这一刻力量直接撕裂了缪念的身体。

    砰！

    血雾飘散，缪念连半个身体都没有留下。

    此人给江澜的感觉，太过危险，决不能留一丝一毫。

    只是很快，他想起了一件事。

    羲禾帝君好像是要这个人的尸体吧？

    “......”

    在他思考如何是好时，突然感觉有力量望这边而来。

    没有丝毫犹豫，直接后退，打算逃离此处。

    这力量异常强大，如洪流涌动。

    在这洪流前，他就如同一个普通人。

    不走，之后可能连走的机会都没有。

    “是我。”

    属于羲禾帝君磅礴浩大的声音传递了过来。

    你更危险，江澜心里想着。

    不过他还是驻足留下，随后面对着羲禾帝君来的方向。

    跟之前一样，貌似只有一己之力。

    庞大的力量，看着化成血雾的缪念，随后力量游动四方，将所有血雾吸纳汇聚。

    一丝血雾都未能留下。

    这种感觉，江澜觉得自己应该在哪见过，或者设想过。

    很快他便想起来了。

    是第一峰跟第二峰峰主亲临杀金丹那时。

    所以他们在意的其实是血肉？

    但为什么其他人都是北方师兄带人斩杀？

    特殊？

    看来是如此。

    “小家伙，你杀人不换一种手法吗？”羲禾帝君的声音响起。

    这样最快，最安全...江澜微微低头，没有开口说话。

    他不打算改。

    “有感觉到吗？”羲禾帝君的声音又一次响起。

    江澜微微点头：

    “有一些。”

    是的，他感觉到了。

    在击杀有机缘之人时，他一直无法掌握的神位，好似有了些许进度。

    “你实力还不够，不然在昆仑都能让你加快进度。”羲禾帝君的声音带着笑意：

    “小家伙，你很强，身上有着我看不透的秘密。

    我们做一笔交易吧。

    当然，交易的前提是，你不能是站在昆仑对面。

    为了不难为你，只要在交易那天，你是昆仑亲传弟子就行。”

    “前辈说的交易是什么？”江澜保持着警惕。

    至于其他没有什么好在意的，重点是交易。

    也可能危害到他。

    “古御下宫巴国无双拳神，你觉得这个神位名号如何？”羲禾帝君传出声音。

    偶然所得，不敢挑...江澜轻声道：

    “并未感觉有任何不妥。”

    “不想改名字吗？”羲禾帝君的声音继续传来：

    “达成交易，我就教你修改神位名号。

    当然，具体是什么，你太弱。

    努力变强吧。

    这只是其中一个好处。”

    “对了，再告诉你一件事，大荒中，目前只有三个人拥有神位。”

    羲禾帝君的气息开始退去。

    见羲禾帝君退去，江澜没有丝毫逗留，直接离开。

    他绕到了打野味的山峰。

    打算休息片刻。

    此时的他已经撤掉了一叶障目。

    “羲禾帝君要的是那个人的血肉？”江澜不是很理解。

    不过这次他确实得到了不少好处。

    离掌握神位有了不少进展。

    两百年掌握，或许不是不可能。

    所以他人机缘对他来说，其实非常重要？

    八太子身上有两道。

    当然，他不至于对八太子动手。

    但有件事，他需要在意，那就是大荒目前只有三个神位。

    他，羲禾帝君，琼勾大帝。

    所以目前的敌人应该是妖族，昆仑有其他目的。

    “羲禾帝君让我变强了，才说交易具体，但...如何才算强？”

    他感觉最近不要乱动。

    等什么时候超越了羲禾帝君，再跟他合作。

    如此，便安全许多。

    羲禾帝君不可小觑，哪怕修为齐平，也非常危险。

    至于改名...

    是用改名卡吗？

    无双拳神确实差了一分，但...

    白送的。

    如若嫌弃，就太过分了。

    只是有一件事他始终不解。

    大荒打了几百年，最后只有一个妖族大帝出现。

    而他什么都没做，如何夺得神位？

    以前他疑惑过，如今更加疑惑。

    不过昆仑确实不太一样，羲禾帝君走在所有人前面。

    当初敖野说的对。

    而且天人族也发现在昆仑会有其他收获。

    后续战火不知道会不会延伸过来。

    还是尽快变强，如此方才安全。

