    李中華割破手指，一滴精血流出，滴落在镇魂铃上面。

    随后镇魂铃绿光大盛。

    滴落在表面的鲜血被镇魂铃全部吸收。

    然后李中華也是发现自己的泥丸宫里面多出来了一丝的联系。

    很显然这就是镇魂铃的神魂印记。

    随后镇魂铃和李中華心意相通，一个闪瞬就是进入了李中華的泥丸宫之中。

    刚一进来，镇魂铃就是发现，一股温暖的力量一直在滋养自己的神魂。

    让镇魂铃也是如同沐浴春风一样。

    “怎么样，我没有骗你吧。”

    此时的太虚也是漂浮到了镇魂铃的面前。

    而受到滋养，镇魂铃的器灵也是从镇魂铃里面出来。

    纤细的双腿缓缓落地，飘逸的红色绸缎随风飘舞。

    镇魂铃的面容圆润，虽说看上去有着三四十岁的样子，可是保养得十分良好，她也是算得上一个美人。

    看见镇魂铃的出现，太虚激动地说道。

    “真是没有想到，小铃铛你还是这么漂亮。”

    看着太虚激动的样子，镇魂铃给了对方一个白眼，鄙视的说道。

    “色老头，少在这里没得个正行。”

    “我说的实话嘛。”

    对于太虚的话，镇魂铃并没有反驳，但是微微一笑，看来是默许了太虚的话。

    镇魂铃环顾着四周，感叹的说道。

    “这小子的泥丸宫怎么这么大，已经是有了当年主人的一半了。”

    “大吧，当初这小子第一次开辟泥丸宫的时候我也吓了一跳，这小子的泥丸宫居然是可以无限扩张。”

    “扩张？我还真是闻所未闻。”

    “怎么样，抄着了吧，我给你说认这个小子为主，绝对是不会亏的。”

    “哼，少来，别以为我不知道你葫芦里面卖的什么药，区区激将法，你认为我看不出来？”

    听见镇魂铃如此一说，太虚也是笑了笑，并没有反驳对方。

    “我给你说这个小子现在已经大宗师中段。”

    “区区大宗师中段，有什么可自豪的，在整个上古，二十好几的大宗师，已经是天赋弱小的了。”

    的确和那些个一出生就开始修炼的天纵之才来说，李中華二十多岁还在大宗师已经是弱的不行的了，一般情况下二十多岁的练武之人都是已经是突破大宗师进入先天，更甚者已经迈过先天，进入更好生的境界。

    “要是我说，这个小子修炼只不过有区区六年呢？”

    “你说什么，六年？”

    镇魂铃不敢相信起来，区区六年就已经到了大宗师的境界，这是怎么都做不到的，就算是上古的那些个天才，她都是没有见到过。

    “难道，我还会骗你不成？”

    看着宽广的泥丸宫，镇魂铃陷入了沉思之中。

    “说不定他真的可以让我们恢复当年巅峰，前提是你也要尽力辅助于他。”

    太虚对着镇魂铃一本正经的说道。

    “那你有几成把握。”

    “如果只有只有我一个，我只有俩成，可是现如今你加入的话，我有六成。”

    “只有六成么？”

    镇魂铃陷入了沉思，像是在想着什么。

    “能有六成已经是极限了，主要的还是靠他自己，当年的上古大战，为了封印异族，我们得主人都是纷纷战死，就连我们都是身受重伤，现在他是否能继承衣钵，重现主人当年的辉煌一切都还是未知的。”

    “好，我答应你，反正在这无尽岁月里面都已经如此了，大不了神形俱灭而已，这又什么。”

    这个时候李中華忽然是开口说道。

    “镇魂铃，你暂时就先在我泥丸宫里面休息吧，有什么事情随时叫我。”

    现如今镇魂铃已经被李中華滴血认主，也就是说李中華现如今已经是镇魂铃的主人。

    可是神器器灵的心高气傲可不是随随便便能够磨灭的。

    “你以后不用叫我镇魂铃，你就叫我铃铛姐吧。”

    李中華先是一愣，不过马上他就是紧接说道。

    “铃铛姐。”

    棺椁被李中華打碎，镇魂铃被收服，也就是说在张继祚和张氏身上的禁制已经消失。

    俩人没了束缚，相拥在了一起。

    李中華也看着在棺椁里面有着不少朱温的陪葬品。

    在其中的有着一本漆黑如墨的青铜典籍。

    “这个应该就是黑炎经了吧。”

    李中華拿起黑炎经，仔细打量。

    黑炎经，战法级战技，火之烈焰为炎，炎之极限为黑炎，黑炎可焚烧一切虚无。

    翻略到了后面，李中華还发现在上面还有着不少的封印之术。

    “为何这黑炎经本是一本战技，可是后面却是记录着这么多的封印之术呢？”

    “这黑炎经之前的主人是黑炎道人，他不单单以火入道，更酷爱封印之术，当年在上古时期更是被众人尊称为封印宗师。”

    “居然有这样的事，那我岂不是捡到宝了。”

    “那是自然，当年的位面封印都是黑炎道人所刻画，然后有着数位大能者加持，才是封印完成，而主人也是身在其中。”

    “位面封印？什么东西。”

    听见李中華在询问自己，一旁的镇魂铃给太虚使了使眼色。

    太虚连忙解释的说道。

    “现在还不是告诉你这些的时候，时机成熟的时候，你自然是会知道。”

    “李中華，把黑炎经给我，黑炎经是我的。”

    台下的钱君对着李中華大声喊叫的说道。

    李中華看了看自己手上的黑炎经。

    “你的？上面可有写了你的名字？”

    “李中華，我不想和你多费唇舌，你今日若交出黑炎经，我钱家定当记住这份恩情饶你不死，如果不交出黑炎经，就别怪我不客气了。”

    “哦？不客气？那我倒是想要看看你怎么不对我不客气法。”

    说完直接把黑炎经放到了自己的储物戒指里面。

    看见李中華不愿给自己，钱君的脸黑了下来。

    恶狠狠的说道。

    “看来你是要敬酒不吃吃罚酒了。”

    李中華双手环胸，一脸无所畏惧的样子。

    “你钱先生的酒，我什么可都是不想吃，也不愿意吃。”

    钱君对着身后的一行人大声说道。

    “都给我上。”

    “把这个小子杀了，把黑炎经给我抢回来，只要是拿回黑炎经之人，回到钱家直接任命执事，奖一千万。”

