    孔庆双眼盯着地面，他现在在想为什么这老生要让他抬头看看？难道是因为有什么原因才会不答应他？

    “难道是我之前得罪的某个人？”这个念头刚冒起就否定了，如果是这样的话，那早就对他动手了，并且语气也不可能是这样。

    心中闪过无数个念头，但最后还是选择抬头一看。

    而这一看，他就整个人都蒙了！

    不是因为其他，只是因为这“老生”模样太过年轻了！

    “新，新生？”不可置信的开口，他之前哪怕感受到了苏牧的修为，也不敢往新生那方面去想。

    新生会有那么强的实力？新生能走到四十米位置？新生能领悟剑意？

    种种的不可能，让他直接想成是老生故意把修为伪装成命宫境，只是为了掩人耳目。

    没想到真是新生！

    苏牧点了点头，现在，还要我教吗？

    “还请指导！”孔庆脸上浮现无比的纠结，但他还是继续恳求，达者为师，只要能够领悟剑意，在所不惜！

    苏牧错愕，他还以为孔庆第一反应是恼怒，直接动手都有可能，没想到竟然还是坚持不懈的恳求。

    当然，他敢站在这里，就不怕孔庆恼羞成怒，剑修最大对手就是剑修，孔庆哪怕修为高出他太多，在这混乱风洞也休想伤害到他。

    “锵！”突然孔庆拔出背上的一柄剑，苏牧差点以为他就要动手，只见他不舍的看了一眼宝剑，咬牙递到苏牧面前。

    “这一把灵兵，是我耗费两年打造，请教我领悟剑意！”

    “灵兵！”苏牧看着宝剑直接心动，在外面，他就因为剑太次了才被那老生一刀劈断，虽然他还是成功反杀，但一把好兵器的重要性可见一斑！

    光是这把灵剑，他就无法拒绝。

    “行吧。”把剑拿回来，扔掉那柄断剑，将剑插入剑鞘，点头答应，同为剑修，他也实在无法拒绝一个剑痴的请求。

    “多谢学弟，多谢学弟！”见苏牧答应，孔庆大喜过望，连连磕头。

    “先起来吧。”

    “剑意，全凭个人领悟，能否真正成就剑意，全靠你自己了。”等孔庆起身之后，苏牧神色一肃，抬起右手，剑意用出，在指尖凝聚出一柄小剑。

    “你准备好了吗？”看向孔庆，想要领悟剑意，最快的方式就是剑意威力！

    孔庆后退一步，郑重点头，看着苏牧手上的小剑只有无尽的渴望！

    “剑意凝形，他已经快要接触剑体了！”他果然没有求错人，这哪是初窥剑意，明明都快要到剑意第二重境了！

    “去！”苏牧抬手一挥，小剑就杀向孔庆！

    孔庆就任由小剑打到身上，丝毫不设防！

    “噗嗤！”

    任他钢筋铁骨，在剑意面前都是脆弱不堪，小剑直接从他肩膀刺入！

    “哼！”孔庆闷哼一声，痛苦让他脑门上瞬间冒出细密的汗珠，立马运转力量，阻止小剑从肩膀之中穿出去。

    “噗！”

    但下一刻他就承受不住了，不让小剑出去，小剑可是纯粹的剑意力量，直接就在他体内肆虐，疯狂破坏他的经脉，一口殷红的鲜血止不住喷出！

    不敢顾及伤势，当即盘坐下来，感悟剑意。

    苏牧看着微微摇头，真是个狂人，为了领悟剑意，可以连命都不要。

    横跨一步，帮孔庆挡住狂风，在这二十米的位置，孔庆随时都可能被吹跑。

    一个时辰之后，孔庆睁开眼睛，目光比之前的更加锐利！

    “这么快？”苏牧诧异的眉头一挑：“领悟了？”

    “还没有。”孔庆摇了摇头，转头看到苏牧在为他挡狂风，眼中涌现一抹感激。

    “但已经离剑意不远了，过不了半个月，我就能凝聚出真正的剑意！”

    “恭喜。”苏牧微微一笑，孔庆却摇了摇头，恭敬抱拳：“多谢老师指导。”

    老师？苏牧愣了一下，随即急忙摇头，他可不收学生，何况他也不是老师。

    老师与导师可不同，导师基本上是传授一些普遍知识，而老师是真正的传道受业解惑，启蒙武道，甚至指明武道方向！

    所以老师，不是谁都能当的。

    “今天您助我领悟剑意，便是我的老师！”不等苏牧开口，孔庆就坚定道，“一日为师，终身为师！”

    “还是别了，我不习惯这个身份，你还是叫我别的吧。”苏牧拒绝的也是坚定，一个老生出去叫他老师？那得招来多少不必要的麻烦。

    见苏牧还是拒绝，孔庆眉头一皱，但老师的话还是要听从，由于了一会之后就折了个中。

    “在他人面前你我兄弟相称，你我二人，便是师生。”孔庆坚定道，这是他最后的底线了。

    他一生修炼剑道，从未服人，但对于苏牧，他是彻底的服了，从刚才的剑意小剑，他感受到了苏牧剑意的深奥与精粹，是他数年都难以追赶！

    他不仅服，更想要继续学习剑意！

    “呃……行吧。”苏牧张了张嘴，他是犟不过孔庆这个剑痴了。

    剑痴对剑的痴迷也可见一斑，只要能在剑道上变强，尊严年龄什么的是丝毫不在乎了。

    “我们出去吧。”

    孔庆点点头，他也迫不及待的出去闭关领悟剑意了。

    “老师，等一下。”忽然脚步一顿，想起一件事。

    苏牧转头疑惑看向他，还有什么问题？

    “老师，你……是不是在外面的时候打伤了一个老生？”孔庆犹豫着开口，他才想起外面老生托付的事情，这混乱风洞就他和老师，想必他们说的就是老师了。

    苏牧眉头一皱，随即气得一乐：“他们委托你来对付我？”

    孔庆犹豫了一下后点头，但又急忙摇头：“学生绝不敢向老师动手。”

    “那他们现在在外面等了？”苏牧目光一寒，接着道，见孔庆点头，眼中泛过一抹杀意，当真他好欺负？断那老生一臂只是一个警告而已，现在他出手可不只是断一臂那么简单了！

    “老师，等等！”见苏牧转身就要出去，孔庆急忙上去阻止。

    “怎么，你要保他们？”苏牧看着孔庆，不悦道。

    “当然不是。”孔庆急忙摇头，望着洞外脸上升起一丝戾气，“他们要对付老师你，那就是我的敌人！”

    “那群渣滓岂能让老师您动手，别弄脏了您的手，让学生来教训他们！”

    苏牧眉头微挑，随即点头。

    ……

    混乱风洞外，那些老生新生等的已经是百无聊赖了。

    “这都是第三天了啊。”看着圆月高悬，新生都是哀嚎，就为了对付苏牧，他们竟然在这里足足等了三天。

    但现在走他们更不甘心，等了三天什么都没见到就离开？那也太亏了！

    “放心，有孔学长在里面，那小子恐怕已经凉透了！”一个老生冷笑道，其余人都是点头。

    “就算那王八蛋死了，老子也要对他鞭尸！”

    “让老子白白等了三天，他就算是死也别想好过！”

    “孔，孔学长出来了！”

