    陈杰也来了！

    而所有人都看着洛尘，尤其是袁娜和张扬等人，内心不由得冷笑。

    “我要是他，我现在掉头就走，怎么还好意思和陈杰碰面？”袁娜在后面低声的跟唐龙笑道。“

    你别这么说，人家那天可是豪气的说要和陈少比砸钱的。”唐龙也跟着嘲弄道。“

    哼，当时灰溜溜的跑了，真好意思！”张扬也跟着凑了过来。知

    道宗师要来收拾洛尘之后，他们几个人便回到之前那种看不起洛尘的姿态了。

    此刻看到了陈杰也在这里，自然想要看洛尘的笑话。

    不仅是他们，公司的其他人虽然表面没说什么，但是暗地里同样是这种姿态。而

    洛尘还没开口，一旁的紫苑则是拽着洛尘就走了。她

    担心陈杰会激怒洛尘，最后洛尘又和陈杰比砸钱了。

    而陈杰则是眉头一皱，脸上露出了愤怒，毕竟刚刚紫苑拽着洛尘这个动作显得有些太过亲密了。

    “等下有你好看的！”陈杰看着洛尘离去的背影嘴角露出一抹讥诮。而

    张扬等人则是快步上前带着献媚的神色和陈杰打了个招呼，然后攀谈起来了。毕

    竟张扬等人虽然家世不错，但是和陈杰这种南陵首富家比起来，那就不算什么了。

    一群人鱼贯而入，然后打牌的打牌，唱K的唱K。洛

    尘倒是在凉亭边上喝着茶，而紫苑还在刷着直播。

    恰好这个时候袁娜和两个个女生因为打牌凑不够牌桌便来叫紫苑了。

    “紫苑，跟我们组一局，我们还差个人。”袁娜喊道。“

    不了，你们找其他人吧，我看直播呢。”紫苑不冷不热的回了一句。“

    你看什么直播啊？”“

    人家主播都是要打赏的，你有那个钱？”袁娜讽刺了一句。紫

    苑正要开口，陈杰不知道在哪里钻了出来。

    “紫苑，这里是五百万，拿去打赏！”陈杰虽然这样对紫苑说，但是眼睛却是看向洛尘的，带着一股浓浓的挑衅！紫

    苑刚要说话，一旁的陈杰却又开口了。

    “洛土豪，要不要咋们再砸一次？”陈杰再次挑衅道。而

    其他人则是一下子就把注意力放在了这边。

    这不是摆明了在羞辱洛尘吗？所

    有人都知道，上次洛尘和陈杰砸钱，最后被陈杰砸的灰溜溜的跑了，现在故意这样挑衅洛尘，摆明了就是来打洛尘的脸。

    洛尘真要有钱，上次会逃跑？“

    陈杰，得饶人处且饶人！”紫苑沉着脸开口道。“

    紫苑，咋们洛土豪其实有钱，只是比较低调而已。”陈杰故意讽刺道。

    这句话惹得许多人偷偷捂嘴大笑。

    “洛经理，咋们去别处吧。”紫苑想要去拉洛尘。“

    没事，既然他想砸，那就砸呗！”洛尘一副跃跃欲试的样子。他

    这一百亿如今才花了一亿多，还有九十八亿呢，这钱正愁花不出去呢。“

    洛经理，你别再上当了，他是故意的。”紫苑[567中文 www.yue20.com]气的跺了跺脚。

    “没事，钱而已。”洛尘满不在乎。

    “是啊，咋们洛土豪有的是钱。”陈杰拉过一把椅子直接坐了下来。

    “洛尘，他家是咋们南陵首富，你跟他”

    “说实话，南陵首富在我眼中真不算什么？”洛尘也故意挑衅道。

    但是这话却让袁娜张扬等人忍不住冷笑。

    “看来上次给你的教训还不够！”陈杰冷哼一声。

    “你真以为自己很有钱？”

    “连我这南陵首富之子都可以不放在眼中？”

    “说实话，论钱，在国内，我说第二，没人敢说第一！”洛尘满不在乎的开口道。但

    是这却让所有人瞬间带着鄙夷的目光看向了洛尘。“

    你以为你是洛无极吗？”陈杰被气笑了。

    “我一直都是。”洛尘眼皮都没抬一下。

    但是显然，这句话没有人会去相信！“

    哼，呵呵！”陈杰嘲弄的看了看洛尘，然后再次开口道。“

    咋们也别在这里吹牛逼了，敢不敢再再一次？”“

    奉陪。”洛尘只说了两个字。“

    好，今天要是谁先撤手，谁就是孙子！”

    “输了的人要叫对方爷爷！”“

    你敢还是不敢？”陈杰直接拍着桌子把话堵死了。

    “好啊。”洛尘一口就答应了。

    “好，在场的人做个见证，我怕等下有些人会耍赖！”陈杰冷着一张脸，但是眼中却带着一丝得意。他

    今天就是要踩洛尘，狠踩到底！

    而且洛尘现在已经上钩了！“

    就给紫苑喜欢的这位主播砸打赏，看谁砸的多！”陈杰掏出手机，然后准备进入房间了。

    洛尘没有账号，干脆就把紫苑的账号拿过来了。紫

    苑喜欢的这个主播是一个非常漂亮的女孩子，叫甜甜！

    当然甜甜也不是什么特别出名的主播，而且直播的内容还非常奇怪，喜欢到处去旅游或者荒山野岭去探险，要么就是去吃一些美食。

    这个甜甜其实身世也蛮可怜的，据说还是一位名牌大学生，家里是农村的，还没毕业，便因为家里母亲病倒了，然后为了给母亲治病，才来做主播的。而

    陈杰一进房间便是直接打赏了一百万！这

    下子，整个直播间都炸开了。毕

    竟一出手就是一百万，吓得甜甜都懵掉了。接

    着，洛尘借助紫苑的账号也打赏了，一千万！哗

    啦一下子，直播间再次如同被雷击了一般。

    甜甜整个人愣在镜头前，显然直接被砸的愣住了。

    一百万？

    然后接着就是一千万？

    这是想都不敢想的事情。直

    播平台那边都懵掉了。

    “好，不错嘛！”

    陈杰冷笑一声，跟着五千万直接就砸了进去。这

    下子消息瞬间传开了，直播间本来只有几千人，一下子就暴涨到一万人了，接着五万，接着十万！

    像是滚雪球一样的越来越多。

    “卧槽，这是哪个土豪？”

    “这也太土豪了吧？”

    “疯了吧？”“

    这是平台自己在砸钱吸引人吧？”“

    ……”一大堆人直接刷屏了。

    结果事情还没结束，陈杰挑衅的看着洛尘。“

    怎么了？”“

    洛土豪，该你了。”

    “不会是没钱了吧？” 

