    看到司徒家撤了，其他家族也陆陆续续的离开，毕竟待在这里也只是丢人现眼而已。

    至于公孙家族，成了最大的赢家，老爷子自是笑得合不拢嘴，再三拜谢了城主大人后，才带着人大摇大摆的出府。

    而公孙家主和公孙家的其他长辈却是黑着脸，不太高兴。

    不过也能理解，看着追随世子的名额落在一个最不看好的废物身上，自己的儿子反倒没有捞到半点好处，相信任谁都高兴不起来。

    只是还没回到公孙家，刚走到半路，大伙儿便发现不太对劲儿。

    感应片刻，公孙家主顿时脸色大变，暗道一声不好，“糟糕，阵法有异，有人闯入了祠堂。”

    听到这话，公孙家的几位长辈吓了一大跳。

    要知道祠堂可是一直由祖上传下来的阵法保护着，里三层外三层的围着，牢不可破，这么多年都没有出过任何纰漏，今日怎会突生变故？

    “调虎离山！看样子是有人盯上了咱们公孙家的宝贝了，赶紧回去！”公孙老爷子联想到今日的晚宴，立马反应过来，当下黑脸大吼。

    被他这么一提醒，其他几个长辈都是一阵心惊。

    平时他们就怕外人打上他们公孙家的主意，所以对那宝贝一直隐瞒得很好，从未向外人透露过只言片语，没想到竟然还是暴露了，难道说出了家贼？

    想到这一层，大伙儿都是不敢耽搁，朝着公孙府的方向急掠而去。

    而正被困在祠堂阵法里的公孙曜日和司徒莺妍则是急得满头大汗。

    看到公孙曜日迟迟打不开出口，司徒莺妍心烦气躁，娇喝道，“公孙曜日，不是拍胸口保证，能顺利出入阵法吗，怎么还出不去？照着这个时间，晚宴都快结束了，是想被抓个正着吗？”

    虽然她司徒家不怕跟公孙家撕破脸，但能多拖延点时间，让她彻底研究出这宝剑的奥秘当然是最好的。

    因为只要拿到了公孙家的宝贝，收拾起公孙家族就轻而易举了，所以眼下能否全身而退，还是非常重要的。

    公孙曜日也是急得把心提到了嗓子眼儿上，俊脸都纠结到了一起，“我也不知道怎么回事，本来这阵法我是摸熟了的，以前进进出出从来没有出过问题，不知今日怎么就突然出不去了。莺妍，是神纹师，来帮忙看看吧。”

    “在说笑吗？身为公孙家族的嫡子，是最清楚这阵法的，都不知道怎么回事，难道还盼着我知道了？我又不是公孙家的子嗣。”司徒莺妍无语的瞪了他一眼，厉声反驳。

    她虽然是神纹师，但对阵法却不太了解，毕竟神纹中有很多分类，而她只是擅长炼丹，又不是阵法师，能瞧出个什么所以然来？

    况且，这阵法是公孙家族祖上传来的，就连司徒家的老祖宗出马，都不一定能破解，更何况是她这个晚辈了，如今公孙曜日让她研究，无疑是病急乱投医。

    公孙曜日听了，更是心急如焚，“那怎么办，他们马上就要回来了啊？”

    “问我？我还想问呢，该不会是故意搞这么一出，想陷害我盗取家的宝贝，让们家逮个正着吧？”司徒莺妍清冷如月的眼眸中闪烁着冷芒，沉声质问道。

    公孙曜日见她误会，连忙摆手，“不是的，怎么可能，我是诚心想要娶，怎么会让沦为盗贼。这些年，难道还不明白我对的心意吗？”

    “哼，不是那就赶快打开阵法。要知道，咱们现在可是一根绳上的蚂蚱，我要是被逮住了，也别想撇干净。”司徒莺妍疾言厉色的警告道。

    公孙曜日无奈，只有点头，然而他还来不及继续研究，外边便是响起急促的脚步声，随后一声大吼传来，震得整个阵法都抖了三抖。

    “来者何人，竟敢擅闯我族祠堂，滚出来受死！！！”公孙老爷子声如洪钟，气势汹汹，顿时吓破公孙曜日的胆。

    公孙家主见阵法里无人回应，也强势开口，“再不滚出来，别怪老夫不客气。”

    说罢，他便抬起手臂，打算直接启动杀阵，将其诛杀。

    公孙曜日知道这阵法的厉害，当下吓得双腿一软，噗通跪在地上，撕声求饶，“父亲，别别别，是我！是我在里边！”

    听到公孙曜日的声音，公孙家主的手臂一顿，脸色像是打翻了的五彩盘，分外精彩。

    其他长辈也是惊得瞪大了双眼，不可思议的对视一眼，显然都没料到闯入阵法的会是公孙曜日。

    公孙老爷子同样倍感震惊，随即比划手势，念开咒语，打开了阵法。

    不一会儿，公孙曜日和司徒莺妍两人的身影便暴露在众目睽睽之下。

    本来得知公孙曜日闯入阵法，大家已经很震惊了，结果还看到司徒莺妍也在这里，这一幕无疑是晴天霹雳砸在大伙儿的脑门上，一时回不过神来。

    公孙老爷子更是吓得脸色惨白，指着公孙曜日和司徒莺妍，哆嗦个不停，“——们——们——”

    说着说着，老爷子气得差点厥过去。

    公孙曜日在阵法里就算了，竟然还敢带外人来，这不是将公孙家的命脉交到别人手里吗！！！

    别说公孙老爷子，就连公孙家主也被这一幕气得发抖，咬牙切齿的怒吼，“曜日，疯了吗！竟敢带司徒家的人去祠堂！是要气死我吗！”

    “我——不是的，父亲，听我解释——”公孙曜日的阴谋败露，彻底吓傻了，一个劲儿的摇头，想要拼命解释。

    但悲剧已经酿成，宝贝已经暴露，他还能解释什么！

    所以，不等他说完，老爷子便是悲愤的直跺脚，“孽障！个孽障！老天爷啊，我上辈子到底是做了什么孽，竟然让公孙家族毁在一个孽障手里！！！”

    “爷爷，听我说啊，这事儿还有转圜的余地，司徒家向我保证了，他们绝不会透露这宝贝，只要我顺利成为家主，他们还会将莺妍许配给我。们也知道，莺妍是厉害的神纹师，她有希望帮我参破宝剑上的神纹。到时候等我契约了宝剑，这公孙家族只会越来越好啊。”