    火能克木。

    顾长青也不再与青木尊者哔哔，大道奥义演化为火之奥义。

    单掌拍出，一条火龙冲向青木元君。

    此火非凡火，亦非三昧真火，而是带有火之奥义的大道之火。

    青木元君双目微凝，没想到顾长青居然参悟了火之大道，而且领悟如此之深。

    若是此大道有了火之本源，哪怕是自己，也会有压力。

    不过，现在嘛……

    你终究是修为弱了一筹，终究是少了本源之力。

    青木元君右手一挥，无尽木之精气涌出。

    掀开了混沌，欲火而燃。

    火势在庞大堆力作用下，倒卷而回，直扑顾长青。

    “小子，有没有听过玩火自焚！”

    青木元君得意而笑。

    “是嘛？”

    顾长青左手划出一个圈，一道水幕出现。

    水幕暗含水之本源，大火遇水而灭。

    “水之本源？”

    青木元君微微动容。

    “好大的胃口！”

    此时青木元君岂会不知顾长青的用意？

    显然这小子修行的是五行大道。

    一旦集齐五行本源，别说混沌高手，哪怕是道境强者，也是水到渠成。

    青木元君冷笑道：“你就不怕崩了牙么？五行老祖也不敢打本君主意。”

    顾长青不再搭理青木元君，而是将水之大道与火之大道相融。

    水火之道，阴阳之道，乾坤之道……

    这些天生相克的大道真义，若强行相融，能把自己炸个粉身碎骨。

    但是顾长青有《鸿蒙造化真经》作为总纲，强行将其融合并非难事。

    这也不是他第一次这样干！

    水火大道迅速交汇相融，暴发出十倍威能，往青木元君碾压而去。

    混沌界内斗姆元君看了也是心头暗赞：不愧是噬天帝！不但吞噬大道威猛霸道，对于其他大道的运用也是炉火纯青。

    对面的青木元君闻之色变，无论是水之大道还是火之大道，他都毫无惧意。

    可是这两种大道相融，所暴发的巨大能量，让他也心惊。

    这小子太惊艳了！

    洪荒怎会有如此天骄？

    现在不是惊讶的时候。

    “长青界域！”

    青木元君暴喝一声，左手单掌竖于眉心，右手不断挥舞。

    元穷无尽的青木之气形成一个青色光球，将他包裹起来。

    堂堂混元五重境的先天魔神，居然被一个混元四重的人类压着打。

    此战实在是憋屈！

    青木元君也是无法，若非修为没有恢复，岂会如此被动？

    哪怕多恢复一层修为，也不会被顾长青如此打压。

    可惜没有如果！

    顾长青的大道之力，带着红蓝光辉，从四面八方朝着青木元君碾压过去。

    大道之力源源不绝，一波强似一波。

    “这小子怎有如此雄厚底蕴？”

    青木元君越斗越是心惊。

    他本以为顾长青的强力输出，只是一瞬间，哪料源源不绝。

    失策了！

    如果之前能避其锋芒，或者强力破除，也不至于如此被动。

    可惜后悔已经晚了！

    双方陷入角力状态。

    青木元君的大道之力犹如无源之水，用一点少一点。

    而顾长青不同。

    他随身携带着混沌界，大道之力取之不尽用之不竭。

    顾长青最不怕的就是消耗战。

    这样下去，何处是个头？

    青木元君情急之下，钢牙一咬，将木之本源输入屏障之中。

    长青界域有了木之本源的加持，气机暴增，青色光球瞬间扩大。

    眼看就能突破顾长青的封锁，只见顾长青淡然一笑。

    “等的就是这一刻！”

    看到顾长青的笑容，青木元君暗道要糟，却又不知哪里出了问题。

    不过……

    很快，他就知道了答案！

    只见顾长青法诀一转，大道之力瞬间切换为吞噬大道。

    青木元君的本源之力，如同决堤之水，一泄千里，全被顾长青吞噬过去。

    顾长青自然无法消化这么多大道本源，可他体内还有一个混沌界。

    顾长青直接将大道本源导入混沌界中。

    斗姆元君被敕封混沌界神祗，眼见疯狂涌入的木之本源，也没有闲着。

    赶紧替顾长青炼化起来。

    混沌界是顾长青自己开辟的世界，大道本源炼入混沌界，等同于顾长青自己炼化。

    换句话说，有了斗姆元君这个工具人，顾长青又多了一个作弊器。

    “你……你是噬天帝？”

    青木元君目露惊恐之色。

    当年的噬天帝，虽然只是一方大帝，就连四位道圣也不愿招惹。

    唯有虚无尊主与盘古尊主能稳压他一头。

    噬天帝，令人闻之色变。

    见了噬天帝，逃是唯一的生路。

    否则就要看噬天帝的心情。

    “可惜你知道得太晚了。”

    顾长青笑道，他知道自己根本不是什么噬天帝。

    但是噬天帝能破去青木元君的心防，何不拿来用用？

    青木元君面露绝望之色，心防一破，大道本源被吞噬得更快了。

    他怎么也没想到顾长青会是传说中的噬天帝转世。

    否则他根本就不会跟顾长青哔哔，更不会与顾长青动手。

    逃！

    他觉得如果从一开始就逃的话，顾长青一点机会都没有。

    可惜他没有！

    顾长青也知道自己的短板，所以一开始就使用火之大道与水之大道，给了青木元君希望。

    再用融合技令他被破防御，青木元君果真被他带了节奏。

    如今青木元君只有等死一途。

    成为混沌界的养料。

    顾长青正准备享受胜利果实的时候，一道五色玄光刷来。

    嗯？

    有人截胡！

    对方早不出手晚不出手，非要在这时候动手。

    目的很明确。

    他也要青木元君！

    顾长青眉头一皱，立即将青木元君收入混沌界中。

    此时的青木元君，实力十去其八，斗姆元君足以应对。

    那暗中之人，眼见一击不成，反而失去了目标，迅速远遁而去。

    “想逃？”

    顾长青轻蔑一笑，立即以百亿功德兑换了一件混沌灵宝，时空梭。

    时空梭与鸿蒙破界梭一样，他只有一个功能。

    快！

    能用时空命名的混沌灵宝，都不需要用语言来形容。

    顾长青足踏时空梭，如同一道闪电直追而去。

    在无尽混沌穿行，连痕迹都难以捕捉。

    眨眼间，顾长青就追上了偷袭之人。

    “糟糕，没想到这家伙速度如此之快！”

    那人一咬舌尖，使出血遁之术，速度顿时再添十倍。

    顾长青淡然一笑，无量功德涌入时空梭。

    在大量功德的燃烧下，时空梭的速度同样暴增。

