    正道四年，二月，高夷。

    战争结束了，饥饿结束了，贫贱也结束了，二十多年来江十一第一次发现自己原来是个缺乏兴趣的人，他从未主动去做什么，所做的一切基本都是出于被动或者被迫。而那个经常得寸进尺地驱使着江十一去做这做那的人已经不在了，那死矮子很讨人厌，就算死了也不叫活人安生，那个特殊的身影总是冷不丁在某个百无聊赖的时刻出现在脑海中，非得让人去怀念。

    堪有理想的人是令人羡慕的，他们总是近乎自欺欺人地去笃信达成理想后的绝对完美，仿佛人生所有的不幸到了那一刻就会全变成无可挑剔的美好，实际上，人们真正的信仰叫“那一刻”。戴矮子的建功立业，宋癸的四世同堂，马囧的家财万贯，陈泌的万夫莫敌，五花八门的理想不过是同一个东西被穿上不一样的外衣罢了，人们都渴望超越现实，他们自认为生命可以因此而有了某种意义。

    对“那一刻”的信仰，本质上与籍壅城的邪教无异，区别在于教主与信徒都是本人，这显得很尴尬，最终有人会发现，所谓的理想其实比邪教还要可笑。江十一相信，公羊贤肯定是那种对理想嗤之以鼻的人，所以他才能那么心安理得创造一个邪教去欺骗信众，之所以相信，是因为江十一跟公羊贤大概是同一种人。

    因此，在生存得到保障后，江十一活得很无聊。陈泌自不必说，孟红女真就天天跟着陈泌锻炼，她正走在通往金刚芭比的道路一去不复返，致使江十一连个说话的人都找不到。无奈之下，他只能选择走到大街上去逛逛，瞧点车水马龙，看点人情世故。

    身为甫州的第二大城市，高夷的繁华程度在整个北方都是屈指可数，同样都属于大城市，高夷的人口规模是籍壅的两倍有余，毕竟与又高又冷的樗地相比，平坦而温和的甫州更惹人喜爱，起码每年不会有那么多人冻死。

    高夷往西八百里左右就是隗水，隗水以西是司州——中原三朝皇都所在，无数达官贵人、富商巨贾集聚在此，是整个汤帝国的政治文化中心。但是司州的各大城市都有个缺点，毕竟离皇都太近，天子脚下难以藏污纳垢，而往往真正的极乐就是不能太干净，所以司州各城在经济上的造诣一直都比不过甫州的大城市。

    于是，与天子隔着条隗水的高夷，就顺理成章地成了司州的显贵与富商们紫醉金迷的极乐胜地。遍地都是大型的酒楼，青楼，戏院，每天都是人声鼎沸，座无虚席，最重要的是这里不会有宵禁，无边的极乐得以通宵达旦，整个北方独此一家，并且玩法百无禁忌，只要花得起钱，大可以往死里花；只要玩不死人，大可以往死里玩。就算真玩死了人，只要死的不是什么有家族有身份的人物，那同样可以用钱摆平。

    绝佳的地理位置与独一无二的特权造成了高夷城无与伦比的繁华，之所以它能有独一无二的特权，是因为这座城的主人是当朝皇帝同父同母的亲生弟弟，更重要的在于，这个亲生弟弟的手中一直都握有兵权，尽管大多数时候他的兵权都不太完整。所以除了皇帝本人，高夷城没有官员敢管，而皇帝一向对高夷王那些无伤大雅的犯法行为睁一只眼闭一只眼。

    就比如，强抢民女，切确的说应该要叫做，强买民女，伴随着一个让民女的父母或者丈夫绝不可能拒绝的价格。而高夷王强抢民女并非因为自己好色，否则他就不会只生两个儿子，他大多数的强抢民女都是因为自己的朋友好色，就比如当下这位一起在酒楼上喝酒的朋友。

    师逊。

    师逊，字怀谷，出自沧水沿岸的玉川师氏。一眼看上去，那绝对是个不折不扣的纨绔子弟，并且他一点儿也不年轻，起码年近不惑，可想而知他的上半辈子都是在醉生梦死中渡过。可是这个人除了纨绔，却很难被找出其他缺点，他很帅气，即使不年轻也还是很帅；他很健谈，能让每个跟他交谈的人都如沐春风；他很洒脱，总能受很多人喜欢而避免嫉妒。

    所以，师逊非常招人喜爱，男人爱他，女人更爱他，若非各种伦理道德与法律法规束缚，他想要满足自己的好色根本无需大费周章，只要张开臂膀自然会有无数美人投怀送抱。可惜这个老帅哥他就偏爱人妻，寡妇还不行，就非得是有丈夫并且丈夫还活着的那种女人，大概是热爱那种突破社会伦理的刺激。

    无论再怎么你情我愿，这都是违反法律的，也是违反道德的，因此师逊很难在其他城市满足自己的癖好，就只有自己的好朋友张敬一手遮天的高夷城，就算有那种法律道德管不到的边陲小城，其女人的成色也绝不可能与高夷城相比。

    “怀谷啊，记不记得上次本王弄给你的那个女人，很白的那个，记得吗？”

    高夷王张敬跟师逊年纪相仿，只是看上去比师逊要老得多，他满脸的胡子拉碴，搭配密集的抬头纹使他看上去相当油腻，似乎他才是好色的那个人。很难相信他能够生出王子覆那样帅气的儿子，最终只能归功于他娶的妻子足够美若天仙，总不能真有人敢给高夷王带绿帽子吧。

    相比师逊的风流倜傥，高夷王张敬却是浑身豪壮无比的气场，那是几十年的军旅生活浸泡出来的结果，他全然不顾形象地大笑着，却一点也不影响他的不怒自威。

    “我想想，就那个叫绿珠的女人，好像是叫绿珠是吧？”

    “哎！”张敬大手一挥，眼瞥着师逊叫道：“谁会去记什么名字不名字的，本王就记得一个，白，真的很白。”

    “那应该就是那位，她怎么了？”

    “她怀上了！哈哈哈哈哈哈！”张敬仰着头哈哈大笑，那个油腻而粗鲁的样子真的无法让人联想到那是一个王爷，不知道的还以为是地痞流氓。“肯定是你的，肯定是你小子的！我看你怎么办咯！”

    “那——”师逊一脸无辜地摇头晃脑，他的胡须修剪得很整齐，大大方方地敞着胸膛，露出没有一点儿赘肉的胸腹。“那怎么，那说不定是人家自己丈夫的，怎么非得是我的。”

    “打个赌！打个赌怎么样，等孩子生出来，再过个十年，看看是不是长得像你！”

    “十年？到时候大家都忘了这茬了。”

    “我不会忘！本王今天就在此留下见证！”张敬突然拔出匕首，狠狠地在桌子上扎出一道痕，然后举酒大叫：“就这个！以后本王看到这个就想起那女人肚子里的孩子，赌什么？自己说？”

    “您这，人家等会儿桌子都换了。”

    “他敢？？说！赌什么，自己说！”

    “庄园！”

    “行！我就拿高夷城的伽桂园下注！”

    “诶呦行啊，我的郡王，您这是大手笔啊。”

    “少废话！你得给我拿出同等分量的来下注。”

    “我没您那么多庄园。”

    “你妹夫不是死了？那你妹不就缺个丈夫，本王也孤身一人很久了，给你个机会，你可得帮你妹抓住，这要是错过了，晚了就只能来当妾了！要不是看在我们兄弟俩关系好，一般人本王还真瞧不上！”

    “郡王您瞧着把我为难的，我妹妹那都人老珠黄了，哪儿配得上您这尊贵的身份，您就别跟我开玩笑了，换一个，容我再想想。”

    “谁让你家三代人全生的男丁，跟下了药一样。”

    “您生的两个不也都是男丁，诶我可听说了，您这两个儿子都是人中龙凤，这次在战场上的表现颇有您当年的风采，果真虎父无犬子，太羡慕了，我真的是太羡慕了。”

    “你羡慕什么？自己不会去生几个啊？”

    “您知道的，我夫人过世得早，没来得及留下孩子。”

    “想什么呢，再娶一个，本王帮你物色物色。”

    “您这不是天天都在帮我物色嘛！”

    “这能一样吗？弄来玩跟真娶回家那能一样吗？”

    “不了，不了，反正我老爹也不在了，我在我家，那是长兄如父，谁也管不了我的。您知道的，我这人就是惧内，到时候还得有人管我。”

    “说到这，你说你这都多大年纪了，也不想着去混个一官半职，本王给你举荐个好职位，不然你要是再这么下去，你家族早晚被你败光了，孩子也不生，官也不当的。本王这些日子收了个人，人家为了能在本王这儿当个幕僚，头都磕出血了。”

    “哪位？让我也见识一下。”

    “就他。”张敬指了指旁边站着的一位戴着面具的白衣小生，只是白衣小生正心不在焉地望着窗外。

    “怎么？见不得人吗？要戴着面具。”

    “诶，令高！面具拿下来！”

    令高没有反应，他在窗外看到了一个正在逛街的熟悉身影，正瞧得发愣。窗外的那个人似乎也感受到了目光，突然鬼使神差地抬起头，看见阁楼的窗口里微微探出来的那个古怪的面具脸，两人正对视着。

    “发什么呆！”高夷王张敬有些发怒地狠拍了一下令高的脑袋。

    “哦...是！是。”令高连忙把挂在脸上的面具摘下来，露出了脸上那一道斜穿整张脸的骇人伤疤。

    这时，楼下的江十一看到面具下的那张脸，他不太敢相信自己的眼睛，只是瞠目结舌地望着。

    “令高？”

