    看到方战左顾右盼的样子，韩三千就知道他想问什么，不过他并没有主动提起，毕竟魔王窟里发生的事情，韩三千不想让其他人知道。

    那条小白蛇究竟为什么能够力压其他异兽，到现在为止也是韩三千心里的最大困惑，而且它为什么会对自己表现出亲昵的状态，也是韩三千想不通的。

    “三千，你是怎么从魔王窟里活着出来的？”方战确定了四周无人知道，轻声问道。

    “一边打一边跑就出来了。”韩三千说道。

    “打？”方战错愕的看着韩三千。

    虽然韩三千很厉害，但那些异兽却是更加强大，他怎么可能在与异兽的正面抗衡中活下来呢？

    “你没开玩笑吧，那些异兽的强大，即便翌老何清风也不是对手，你是怎么打的？”方战问道。

    “用手打啊，还能怎么打。”韩三千笑道。

    这句话说得有些太过敷衍，方战也不是傻子，自然不会相信，不过韩三千既然不愿意说，他也就不多问了。

    不过还有一点他很好奇，韩三千究竟遇到了什么异兽。

    “你遇到的异兽，长什么样的？”方战问道。

    “一头猩猩，体型巨大，不过身体笨重，跑不过我。”韩三千说道。

    “根据天启秘典记载，魔王窟一共有六只异兽，你遇见的猩猩，在这六只异兽中并不算最强，看来你运气还是不错的。”方战说道。

    听到这句话，韩三千来了兴趣，因为六只异兽他都见过了，虽然小白蛇表现出了莫名其妙的压制，但他却不知道小白蛇是否真的是最强的。

    既然有秘典记载，想必方战应该知道谁才是魔王窟的最强异兽。

    “最强的是什么？”韩三千好奇道。

    “红眼玉蟒，没有遇见它，算你运气好啊。”方战感叹道。

    红眼玉蟒？

    那条小白蛇眼睛的确是红色的，但它不过拇指粗细而已，怎么可能称得上蟒呢？

    难道是秘典记载有误才夸大了红眼玉蟒的实力？

    “红眼玉蟒，记载中有多大？”韩三千问道。

    “身如游龙，百丈之长。”方战说道。

    韩三千噗呲一下笑出声，百丈身长，这不是开玩笑吗？那条小白蛇不过米长罢了。

    “你笑什么？”方战疑惑的看着韩三千，不知道他为什么会发笑。

    “没，没什么，看来我运气真是不错，要是遇到这红眼玉蟒，我恐怕就真的死定了。”韩三千说道。

    方战深以为然的点着头，百丈身躯，吃人不吐骨头，韩三千要是遇见了，怎么可能还能活着出来呢。

    “没想到，你竟然用了不到一个月的时间就成为了天字级强者，今后的天启，恐怕无人能超越你的成就了。”方战一脸感叹的说道，如果以前有人说能够用不到一个月的时间从黄字级晋升天字级，他肯定会当作一个天大笑话，但现在，韩三千却实实在在的做到了，令人难以置信，却又不得不信。

    “我倒是希望有更多的人超越我。”韩三千叹着气说道。

    方战第一时间没明白韩三千的意思，但很快就想通了，他应该已经去过禁地，知道了第二世界的存在，也知道第二世界会为地球带来多大的危险。

    只有足够多的高手，才能够抵抗第二世界的入侵，也就可以解释韩三千为什么会这么想了。

    “翌老决定要去第二世界了吗？”方战问道。

    “不。”韩三千摇头道。

    方战皱起了眉头，翌老之前的计划他很清楚，把韩三千培养成为四门之主，他便要深入第二世界一探究竟，如今韩三千既然已经成为了天字级强者，翌老应该会按照原来的计划进行才对，怎么突然又不去第二世界了呢？

    正当他想问问原因的时候，韩三千继续开口说道：“我会亲自去。”

    方战呆立当场。

    “你，你去？”方战惊愕的问道。

    第二世界是完全未知的，完全是九死一生的境地，翌老之所以会去，是因为他的生命已经没有太长时间，他可以毫无顾虑的为此付出。

    但是韩三千要去，这是方战万万没有想到的，因为他一旦死在第二世界，那么苏迎夏和韩念又该怎么办呢？

    他可是非常在乎这两个人的，又怎么忍心丢下她们。

    “我没听错吧，翌老要你去的？”方战问道。

    韩三千摇着头道：“是我自己要去，和他没有关系。”

    “韩三千，你疯了吗，你知道第二世界是什么样的地方吗，你又知道自己活着回来的几率有多大吗，难道你不管妻女了？”方战说道。

    韩三千目光如炬，淡然的说道：“正是因为要保护她们，我才必须亲自去，因为我信不过翌老。”

    方战细品着韩三千这番话，很快便明白了韩三千的意思。

    一旦第二世界的入侵之战爆发，世俗必定会受到影响，那时候他的妻女便会被殃及鱼池，所以他想要从第二世界内部去解决这件事情。

    可那是一个未知的世界，所要面对的危险也是无从得知的，他这么做，相当于把自己送进了地狱，想要再回来，可不是简单的事情。

    “你真的想好去面对那些未知的危险了吗？”方战沉声问道。

    “为了她们，即便是丢了性命又如何。”韩三千坚定道。

    方战顿时苦笑不止，说道：“你的确令人佩服，换做是我，恐怕想都不敢这么想，人对未知有着天生的恐惧，而你，似乎完全不在乎这一点。”

    “我也很怕，但是我没有退路，这里是我的家园，有我的家人，我决不允许异族伤害他们。”韩三千说道。

    “翌老答应了？”方战好奇的问道，毕竟韩三千是否能够去第二世界，还是要经过翌老的同意才行，他自己是不能决定这件事情的。

    “你认为，他有什么办法拒绝我吗？即便他不答应，难道我就不能自己去？”韩三千笑道。

    “哎。”方战叹了口气，说道：“看来堂堂四门之主在你面前，都没有选择权啊，不过这就是强者应该有的姿态，韩三千，我相信你。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

