    一股大力袭来，仿若千斤巨石自高山落入低谷。马三娘如遭重击，双臂传来震荡之力，要不是她实力超绝，这双手便是废掉了。震荡之力游走，马三娘的脏腑也遭到了强力打击。

    遭到重击的不止是马三娘的身体，她的神魂似乎也遭到了重击。

    下一个瞬间，马三娘便觉得自己腾空飞了起来，然后她撞到了密道中的大理石墙壁之上，整个人都镶嵌到了墙里。

    这是什么样的力道？这又是什么情况？

    只是一个照面的时间，马三娘就废掉了。已经没了思考的能力，马三娘只感觉到自己的脑海中充斥着嗡嗡嗡的声响，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴里都流出了鲜血。镶嵌在墙里，她想要移动自己的身躯，可是发现自己失去了所有力道，根本动弹不得。

    马三娘在决定帮忙的时候，她已经做好了充足的准备。她这种高手，准备干预一个练气境界修者的走火入魔的问题，那还不是手到擒来的事情。准备什么的根本用不着，就算要准备也就是几个呼吸的时间，抬手的时候便能完成。

    盖因一贯的谨慎小心，君不器又是在觉醒瞳力的时候才走火入的魔，马三娘又还是稳了一手，将自己的应对之力提高了三成。但还是失策了，在马三娘看来绝对万无一失的情况下，她失手了。

    “这是什么情况？”马三娘非常疑惑，这是什么样的力道。眼前这个小家伙当真只是刚刚才踏入练气境界的修者？云翳那个家伙究竟收了个什么样的变态当徒弟啊？

    “造孽啊。老娘只是想搭把手，帮个忙而已。幸好真力处于将发未发的状态，没有真的使出真力，否则性命堪忧。”不用看，马三娘都知道自己受了多重的伤，“这下损失大了，可惜了老娘的这副傀儡分身，要复原不知道还得消耗多少天材地宝。云翳啊云翳，下次见了你不把你的宝库搬空，老娘就随你姓！不想了，不想了！脑壳疼！”

    马三娘也是个信人，果然说到做到，说不想了就不再想了，马上便晕了过去。

    密道之中的六人还是保持着原来的状态，一点反应都没有。就算是马三娘受到反震之力引起周遭灵气有那么一瞬间的紊乱，更是撞击到了墙面里，石头碎屑四溅，大家仿佛被施展了定身术似的，没有半点察觉。

    君不器同样也没有察觉到，即便罪魁祸首是他自己。君不器的身体还在继续发生变化。他的神魂之力已经无法帮到远在王家巷子柳如是了，但他的灵识还能感知到王家巷子那边柳如是与盖世天魔阎十三的战斗。

    好在阎十三的夺舍只是持续了几个呼吸的时间便彻底放弃了。它不惜从天魔解体大法的施展效果中脱离出来，恢复了烟雾之身，然后身化为二以迅雷不及掩耳之势逃进了黑白棋盘，然后逃之夭夭，连狠话都没留上一句。

    “跑了？逃兵？哈哈哈哈哈哈……”甑蓉蓉一阵错愕之后，又开心了笑了起来。王家废墟的一座高楼楼顶位置实在是太好，甑蓉蓉看得清清楚楚、明明白白。唯一的遗憾就是听不到对方说了些什么。

    “有什么好笑的？你是八辈子没听过笑话还是怎么的？”大公子说道，言语之中十分不耐烦。

    “老娘笑点低不行啊？闭嘴别说话！让老娘再笑会儿！”甑蓉蓉左手叉腰，右手捧腹，身体一颤一颤的，眼泪都笑了出来。

    “手下跑了，受不住打击就疯掉了？”大公子极尽挖苦。

    “笑死老娘了！这就是王爷的手下？不是说这些家伙都是死士吗，真是成事不足败事有余啊。如果王爷的手下都是这样的玩意，想要坐上那个位置恐怕有点难咯。”甑蓉蓉笑了大半天终于停了下来。

    “不笑了？如果你想笑可以继续，看你这个大美人花枝乱颤也是一种享受。”大公子说道。

    “先攒着吧，这么可笑的事情一时半会笑完了就太可惜了。等哪天不开心了再拿出来乐呵乐呵。”甑蓉蓉说道，“不过，你个大爷们想让我颤抖还可以用其他方法嘛。而且保证你很是舒服，食髓知味！”

    甑蓉蓉一边说，一边向大公子靠过去。

    “敬谢不敏！你这黑寡妇谁敢动你？我还想多活几年。”大公子没有理会甑蓉蓉的荤话。他不动声色的往后挪了几步，刚好避过甑蓉蓉。

    “大公子可是我的顶头上司，你要真能让我颤抖，我喜欢都来不及，保管让你长命百岁。就算你老了动不了了，我还可以动啊。保证让你这辈子没有白活。”甑蓉蓉说道。她铁了心不依不饶的向大公子靠近，姿态妖娆，充满无尽风情。

    大公子真是服了她了，他本是看热闹不嫌事大，结果烦恼自找。

    “离我远点！”大公子还是没忍住生气了。

    “你究竟是不是男人啊？”甑蓉蓉小声嘀咕道。有些事情可以胆大妄为，有些事情却不可以太过明目张胆。

    “你就不怕有人把你幸灾乐祸的事情禀告王爷么？”

    “谁？你吗？你要告密就去告呗。我是无所谓的。这件事情可不是我主导的，本来也没我什么事情，只是阿达强烈要求我露个面，我也就协助他做些打杂的工作。阿达这人还真有趣，瞧瞧他派的这些人，一个个的名声倒是很大，不过都是些中看不中用的绣花枕头。”甑蓉蓉说道，一点都不在意。

    “告密？我才没这个闲心管你们的事情。阿达自作主张，出手竟然未建寸功，还损失了这么多暗子，恐怕王爷不会放过他的？”大公子也是一副无所谓的样子。

    “那倒未必。阿达可是王爷的心腹爱将，受点惩罚，张长记性恐怕是有的，更重的恐怕就没有的。”甑蓉蓉说道。

    “呵呵！你也太小瞧那位王爷了。否则，他怎么可能跟血影楼合作。果然不愧为一代枭雄。”大公子说道。

