    也不知为何，有了女娲大神的安慰，冥河的心中慢慢的平静了下来，刚才的那股沉重之意已然消散一空。

    看着冥河这般模样，端坐在高台上的道尊则是微微皱眉。

    “到底是本体留下的后手还是？”

    众位至高都以为此衍纪的冥河是祂或者祂的本体的后手或者棋子，但是冥河是不是本体的后手或者棋子祂不知道，但是祂确信冥河肯定不是祂的棋子。

    毕竟祂只是一滴血而已，做不了太多的事情。

    但是此衍纪的冥河也太过于跳了吧，道尊在看到冥河的一瞬间，冥河这一生的经历在道尊的眼中犹如掌上观纹一般清晰可见。

    没错，至高对于至高之下生灵的压制力就是这么的可怕。

    不仅仅是昊天上帝看到冥河过往经历的时候酸了，就连祂道尊看到此衍纪冥河的经历都懵了呀。

    凶兽量劫出世？

    混元太极大罗金仙的先天不灭灵光？

    大道法则之修？

    混元太极大罗金仙？

    看到这些的一瞬间道尊险些以为自己看错了，这实在是太过于惊人了。

    要知道祂道尊的本体乃是第一衍纪的冥河啊，那可是一尊在诸天万界当中都是赫赫有名，杀性最大，堪称修行奇迹的一尊至高啊。

    但就是第一衍纪的冥河道尊在前期也没有此衍纪的冥河这么不讲道理，第一衍纪的冥河道尊一生修行经历堪称诸天万界当中的一个奇迹。

    第一衍纪时冥河道尊的诞生也只是一尊平平无奇的先天神圣罢了，那时的洪荒分为三千尊先天神圣和十二万九千六百尊先天神灵。

    先天神圣握一条完整的法则出世，例如最本源的金木水火土等，掌握的乃是法则。

    而其余的十二万九千六百尊先天神灵出世掌握的乃是本源法则的分支，如金之法则的分支庚金法则、水之法则的分支寒冰法则等等。

    由于先天神圣握本源法则出世，因此洪荒当中以先天神圣为尊，先天神灵次之。

    而第一衍纪的冥河道尊就是一位掌握十大至高法则之一的杀戮法则而出世的一尊平平无奇的先天神圣而已。

    在那个极为遥远的年代当中，冥河道尊虽然修行杀戮法则，但是一直与人为善，能不与人动手就不与人动手，兼之冥河道尊在那时一心潜修，几乎不履洪荒，祂的活动范围也只局限在血海的范围之内罢了。

    且众人熟知冥河道尊也只是因为苍离氏登临天皇之位时邀请冥河道尊前去。

    在天皇登基之后分封诸神的时候将那个时代最狠的一把刀，也就是清除天地间的业力的权柄授予给冥河道尊。

    结果冥河道尊果断的拒绝了，这才是洪荒诸神熟知冥河道尊的开始。

    毕竟那份权柄太过于震撼人心了，那可是奉旨杀人啊，我说你有业力要代表天地清除了你，天经地义。

    这还不是最为可怕的，毕竟有没有业力又不是你冥河道尊说的，但是冥河道尊受邀前去参加苍离氏的登基大典的时候是坐在十二品业火红莲前去的。

    十二品业火红莲是什么？那时洪荒当中因果大道的本源物，堪称因果大道的具现物。

    洪荒十大至高法则的修行者出世的时候神名是刻在天地大道的深处的，因此众神在看到冥河道尊的一瞬间就知晓冥河道尊乃是杀戮法则的修行者。

    这么一尊修行杀戮法则的大神兼修一下因果大道不过分吧？

    毕竟先天神圣都是天之骄子，才情万古不可见，因此修行两条大道甚至于多条大道的先天神圣海了去了。

    谁能保证冥河道尊没有修行因果法则？

    一方大道的本源物是你的伴生灵宝，且这条大道与你的本源大道相辅相成，你能放着不修行？就让那条法则放在那里吃灰？

    因此当冥河道尊拒绝这份权柄的时候，众神可是吃惊的狠啊。

    左手杀戮权柄，右手因果权柄，代天杀伐，说你有罪就有罪！！！

    这份权柄冥河道尊在众神的注视下毫不犹豫的就给拒绝了。

    这也是众神第一次认识冥河道尊。

    在冥河道尊拒绝之后，众神不禁感叹冥河道尊真乃品行高洁，一心修行的好神圣啊。

    这是冥河道尊第一次被洪荒众神所熟知，而冥河道尊第二次被众神所熟知，被众神所畏惧是在无穷岁月之后了。

    在天皇超脱退位之后乃是岳鉴氏登临天帝之位。

    岳鉴氏一看天皇集三千先天神圣创立天道，成为天道之主使得洪荒慢慢的步入正轨，一切有序，因此岳鉴氏也坐下了一件惊天动地的大事业。

    在岳鉴氏登临天帝之后，各种野心家也是层出不穷，各种大战层出不穷，那时的岳鉴氏还虽然称帝，但是却也不能压服所有的先天神圣啊。

    毕竟大家都是先天神圣，苍离氏集三千先天神圣创立天道成为天道之主对于洪荒乃是古往今来最为大的一桩功绩，且这份功绩大家都有份。

    而你岳鉴氏虽然称帝，但是咱们谁也不比谁弱多少啊，凭什么你能当上天帝？就凭你拳头大？

    因此那时的洪荒混乱无匹，生灵死伤惨重，且因为那时的洪荒都是先天生灵，因此孕育一尊先天生灵耗费的都是天地的本源，因此天地的负担大大的增加。

    这就更不用说孕育一尊先天神灵和先天神圣所需要的本源了，因此那段时间洪荒真的是入不敷出，本源消耗严重。

    而岳鉴氏就基于这种情况，在幽冥界创立了轮回，使得所有的生灵都能够通过轮回转世投胎。

    这大大的减少了天地的负担，且使得洪荒向着圆满大大的向前迈了一步。

    而轮回则是岳鉴氏对于自身大道的印证，在轮回创立之后岳鉴氏一举登顶洪荒的顶端，压服众神称号地皇。

    岳鉴氏也由此拉开了后天生灵的时代。

    而冥河道尊被洪荒众神所畏惧，也是处于轮回创立的这个时代。

    在轮回刚刚创立的时候，那时的轮回还没有划分六道，只是单单纯纯的轮回罢了，生灵进入轮回被磨灭一切只剩下真灵随即投胎。

    在岳鉴氏创立轮回之后闭关的时候众神都想划分轮回从中谋取一杯羹，且因为毕竟血海毗邻幽冥界，因此有些神灵就开始打血海的注意。

    虽然冥河道尊在天皇时代悍然拒绝了因果的权柄，但是冥河道尊乃是一个比较宅的神圣，一心在血海修行，也从未在洪荒当中出手过，因此一些神圣将冥河道尊当作了软柿子。

    而这些神圣不出手则已，一出手就是大手笔。

    那时对着血海出手的乃是天庭的五方五老之一的罗喉，天皇时代天庭划分五方五老与五方天帝以此相互制衡。

    而罗喉就是五方五老之一，主终结，主毁灭，因此罗喉的修为在众神之间也只拔尖的，属于是站在洪荒上方的那一小撮生灵之一。

    那一日，罗喉在血海上方显露无边法相，伴生灵宝灭世大磨悬浮于血海的上方开始磨灭血海，罗喉的打算是先行磨灭血海本源，待血海本源只剩下一丝的时候就是对冥河道尊出手的时候。

    不然冥河道尊可能会在血海的加持下爆发。

    但是就在罗喉刚刚将灭世大磨拿出来的时候，只见血海一阵翻滚，一道璀璨的血色剑光自血海的深处斩出。

    剑光先现，随之而来的是无边的杀伐之气。

    那一战真的是惊天动地，若非二人有意控制，洪荒都要被两尊神圣打碎，但就算是这样洪荒也是受创不轻，往日里的山清水秀不见，入眼之处满目疮痍。

    那一日，洪荒弥漫在无边的杀伐之气下，杀戮的道韵遍布整个洪荒，无论是三十三天还是幽冥界都充斥着极度纯粹的杀戮之气，对于普通的生灵来说简直就是世界末日到了。

    滚滚魔气与无边杀戮之气相互抗衡，战场深处更是血光闪烁，剑气四溢，如若不是被两尊神圣大战影响而匆匆结束闭关的岳鉴氏出手稳固洪荒和时间长河，恐怕那一战的后果不堪设想。

    待岳鉴氏抹去洪荒之中的魔气与杀戮之气之后，待天地恢复清明之后众神才得以能看到二人所处的战场。

    只见战场上冥河道尊双手持剑站于虚空当中，一双剑目古井无波，无有丝毫的感情，看着眼前的罗喉犹如看见一尊死人一般。

    罗喉手持一杆大枪跌坐在地面，而祂的旁边则是碎成两半的灭世大磨，在罗喉的胸口乃是一团血光盈盈的剑气在灭杀祂的本源。

    众神看到这个局面顿时一片哗然，要知道罗喉主修毁灭法则，主终结，主毁灭，因此祂的战力简直是高的吓人。

    但是在面对冥河道尊的时候却被斩成这样，众神简直是不敢想象。

    看到这种局势，岳鉴氏不得不硬着头皮前去劝架，岳鉴氏也怕啊，那罗喉秉承毁灭大道而生，且手握灭世大磨与弑神枪，虽说洪荒重道而轻器，但那灭世大磨可是混沌灵宝啊，天皇初见时对于灭世大磨都是赞叹不已。

    可此时却被冥河道尊给劈成两半，这是何等的修为，这要是冥河道尊误会了祂的意思给祂一剑，祂到那里说理去。

    祂虽然创立了轮回修为有了提升，但创立轮回的底蕴终究还未完完全全的彻底消化掉，因此面对凶威赫赫的冥河道尊，祂也有些害怕。

    但祂毕竟是洪荒的天帝，乃是万灵认同的地皇，此时祂不去恐怕无人再敢上前。

    苍离氏早已超脱洪荒成就至高，如非洪荒破灭的大事苍离氏是不会出手的，因此岳鉴氏不得不上前去和冥河道尊交涉。

    交涉的后果就是在以后划分轮回的时候要给冥河道尊一道，而这也就是之后阿修罗道的由来。

    这一战彻底奠定了冥河道尊的威势，也让众神彻底的认识到了这尊自天地开辟之初就辟道而生的古老先天神圣的威势。

    而冥河道尊也只出手了这一次，就让无量众生将冥河道尊彻底的列为不可招惹之神，往后的各种谋划尽皆绕开了冥河道尊，虽然祂只是一尊宅在家里的神。

    至于冥河道尊成就至高之后那就是另一种境地了，回想起昔日本体的所作所为，在回想起此纪元的冥河，道尊越发感叹冥河道尊的平平无奇，和此衍纪冥河的威风。

    法则之修的抗鼎之人。

    与道祖鸿钧划地而治。

    魔祖罗喉的掘墓人之一。

    洪荒两极之一。

    这每个成就拿出来都是平平无奇的冥河道尊所不具备的。

    “唉！！！”

    看着下方的冥河，道尊不禁叹了一口气。

    在做的众位至高听到了道尊的叹气之后不禁纷纷看向道尊，顺着道尊的视线看过去，发现了道尊是再看冥河以后，这让众位至高心中都升起了一些思绪。

    就在众位至高纷纷看着冥河时，女娲大神伸手一抹，一道封禁之力出现在冥河的身上，隔绝了众位至高的查探。

    “？？？？”

    女娲大神突然来的这一手让众位至高有些摸不着头脑。

    女娲大神护着冥河？

    这两位八竿子打不着的关系，怎么女娲大神会突然的这么护着冥河呢？

    这一下不禁众位至高疑惑了，就连道尊也是疑惑非常，因为在祂的视角看来女娲大神这么护着冥河定然是因为和冥河道尊的关系。

    因为冥河乃是冥河道尊的映照身嘛，因为与冥河道尊关系好，所以女娲大神才会这么护着冥河，否则道尊想不出来女娲大神护着冥河的理由，因为此前众位至高有过规定，不得私自插手此衍纪的洪荒，可短暂降临映照之身，但却不可亲自插手任何的洪荒事宜。

    这也是众位至高公认的条约，否则大家你一个棋子，我两个棋子，各种谋划下来洪荒生灵还怎么从虚幻走向真实，洪荒大事件的进程还怎么进行。

    但让道尊疑惑的点就是祂并不知道女娲大神与冥河道尊有任何的关系往来，在以往的岁月当中二者也就是点头之交罢了。

    女娲大神的这一手，彻彻底底的将众位至高搞懵了。

    女娲大神也看出了众位至高的疑惑，但是女娲大神显然不会和祂们解释，面对众位至高的视线女娲大神只是温柔的浅笑，看了一会儿众位至高看着女娲大神弯起来眼眸中的点点寒星，纷纷转头开始闭目养神。

    ps：求月票，求推荐票，求打赏

