    不多时，在王勤轻车熟路的带领下，来到了赌场。

    赌场的生意还是一如既往的好，天才刚黑，赌客已经不少。

    不过，王勤没看到几个熟客，除了赌场里的工作人员，都是陌生的赌客，带着大金链子的胖子也没在。

    倒也没觉得奇怪，毕竟他也只是来玩了两个晚上而已，能看到的人有限的很。

    何妙彤放眼一看，果然是赌场，这家伙真的是一个赌徒，真是光明磊落没撒谎。

    紧接着，她就见王勤直接兑换了五百万筹码，心中就是一突，果然是豪赌，随便换筹码就是自己的全部身家。

    王勤手中拿着五个一百万的筹码直扑压棋这边。

    不得不说，压棋是这里最热门的赌法，大概是所有赌徒都觉得这种赌法最公平公正的，没有作弊的可能，全靠本事。

    纸牌的各种赌法可变性太大了，没点本事的人真不敢去碰。

    因此，压棋这边人气最高，赌桌围着十几人，王勤把五个百万的筹码一放在赌桌上，马上有人让出了座位，站在旁边。

    这也是赌场里的默契，谁钱多，谁有资格坐。

    何妙彤变的很乖，默默跟在王勤身后，一句话都没说。

    不过当她看到赌桌上压注的筹码足有上百万，已经心惊肉跳了，这样的豪赌真的是让她大开眼界。

    以前她听说国内某老板去澳门豪赌，一输就是几十个亿，还不相信，现在一看这些名不经传的小角色都是上百万的豪赌，有些相信了。

    王勤没看到拍棋，自然是没压，他仔细观察了一下周围的人，没看到有奇人异相的特征。

    庄家倒是颇有几分内行的风采，眉毛眨都不眨一下，黑眼珠也很久没动，一张脸仿佛肌肉坏死，没有任何表情。

    明显，庄家至少都是一个职业赌徒，水平差不到哪里去。

    不多时，开棋了，开的是黑象，单吊只被人压中了三万，庄家这把大丰收，随便估算了一下，庄家这把至少赢八十万。

    可是庄家还是一点表情都没有，仿佛只赢了两块钱不值一提。

    紧接着，庄家开始抓棋了，不过数十秒的时间，从袋子里拿出装棋子的盒子放在桌子上。

    还是老样子，有人开始拍棋。

    王勤也开始仔细聆听，发现这个庄家的心跳竟然和黑塔一样，也是跳的非常慢，而且很有规律。

    显然，一点都不慌，仿佛输赢对他来说已经无所谓。

    “大赌场和乡下赌场果然还是有差距的，水平差的不是一星半点。”

    王勤心中不由感叹了一句，然后更加仔细的聆听，因为高手在被拍棋的时候，反应非常的细微，能够发现的人都不是普通人。

    一分钟过去，拍棋结束，王勤发现庄家的心跳异常细微跳动竟然都四次之多，分别是拍在黑炮、红车、红帅和红相。

    仔细回忆了一下，红相是意外的细微波动，其他三次好像是故意露出的波动。

    赌徒开始下注了，压的乱七八糟，除了上一把刚开过，不能再开的黑象，其他棋子几乎被压满，差别是注码的大小。

    王勤略一思索，也开始下注了，红相直接压三百万，为了以防万一，黑炮、红车和红帅分别防了五十万。

    这一压，手中的筹码只剩五十万。

    何妙彤见王勤一次性下这么大的注，她都跟着紧张起来了，这一把要是输了，就是输了一套房。

    四百五十万在岭江这样的郊区还是能买到不错的房子的。

    “疯子！都是一群疯子！”

    何妙彤那见过这样的大场面，三观都快要被震碎了，心中忍不住一直嘀咕。

    所有的赌徒见王勤这么豪勇，也不由多看他几眼，看到他似笑非笑，一点紧张的神色都没有，马上判断出他绝对也是个狠角色。

    只是感觉很面生，也不知道是从哪里来的。

    不多时，紧张的时刻到来了，无论多么视金钱为粪土的人，到了即将揭晓底牌的这一刻，多少都会点紧张的。

    就好比一个基金经理，正在做空一致股票，仔细盯着走势。

    只见庄家指了一下红相，然后黑眼珠终于动了，看了王勤一眼，然后收回目光，顺便打开装棋子的盒子。

    果然是红相。

    于是，王勤压下的四百五万筹码，变成了三千万。

    见第一次下注，就赢了两千五百五十万，所以人不由更加仔细的打量王勤了。

    见他被这么目光盯着，还一副从容不迫的样子，所以更惊讶了，知道这绝对是见过大场面的人，一般人被这么看早就心虚了。

    比如，何妙彤，哪怕她在职场混迹多年，练就了一颗强大的心脏，遇到胡润榜有名的雷总，还能从容不迫的笑谈。

    但是，此时却很不淡定，后背虚汗直冒，脸上表情复杂至极。

    这还是只是跟在王勤后面，要是亲自下赌桌，恐怕都坐不稳。

    几分钟赢几千万啊！这谁能淡定？这可不是在演戏，而是真正的拼身家，赢了辉煌腾达，输了就是倾家荡产。

    可能一辈子再也翻不了身，陷入万劫不复之地，活着比死还难受。

    王勤紧张吗？不存在的，和七哥那样大哥级别都玩过了，还怕这样的小场面。

    不多时，庄家又开始抓棋了。

    显然，在他眼中，一次压中有可能是运气，并不会输了一次就认输下庄。

    十多秒之后，庄家又抓好了棋子，还是老样子，有人开始拍棋。

    不多时，拍棋结束。

    有了上一次的经验，王勤这次没那么费劲了，庄家的心跳无论是控制在有意波动还是自主的异常波动，都分的清清楚楚。

    紧接着，赌徒又开始下注，也不知道是眼红王勤赢的太多，这次赌注都下的特别大，也想一把发大财，不想慢慢的耗。

    赌博这东西和喝酒一样，也是靠氛围的，氛围好酒能多喝好几瓶，赌博的氛围一起来，赌徒也敢多赢和多输，拉都拉不住。

    要不然也不会有酒托，赌托，房托，各种托了。

    因此，王勤此刻有点像个赌托，有个别自以为经验丰富的赌徒开始这样怀疑了。

    何妙彤看着这么多疯子，已经有些麻木了，很想也换十来万筹码玩玩，心里想的是大不了输个十来万，要是赢个两把的话。

