    今天难得修为了留下皮宝宝，借口大摆宴席，而作为名义上的主角，它吃得可比皮宝宝多了。

    现在不用卷起来就圆滚滚的，摊在地上双爪搭在肚皮上，那副样子就别提多安逸了。

    当它听到修的话，更是连起身都做不到，只能侧躺着回答修的问题。

    修也没有因为这个说它，因为这是很正常的现象。

    原因很简单，无论是口粮还是修做的小零食，这些都添加了很多对小精灵有好处的材料，而且无论是味道还是口感都经过调制，比起血肉、草根和果实更加符合小精灵口味。

    另外再加上野外的小精灵没有接触过，所以第一次吃这个当然会这样。

    刚才修就注意到了穿山鼠的异样，但他并没有打算制止，反而任由它吃。

    之前自己两次喂它已经激起了它口腹之欲，但是都控制住了量，一直吊着它。

    现在收入门下自然要喂饱它，就是要告诉它这种自己多的是，跟着自己不愁吃喝，这样后面才不会出现现在这种情况。

    简单讲就是堵不如疏。

    可以说穿山鼠自从见到修开始就一直被他牵着走，一切都在计划之中。

    有些训练家喜欢用口粮来控制小精灵，那样危害很大，修还是喜欢打感情牌。

    听完穿山鼠的话，修也有点无语了，它也不清楚皮宝宝它们在什么地方，它一般都是在地宫里很少出来。

    完了，一个两个都是死宅，最后还是要靠自己。

    修站起身来，走到山边看着下面郁郁葱葱的月见山，想到傻东西一进来就有着皮皮带路，叹了口气说道：“我怎么就这么难呢~”

    …………

    入夜，修没有休息，而是选择出来寻找皮皮的踪影。

    怀里抱着皮宝宝，让它时不时叫一声，看看能不能引来它的同伴。

    跟在他身边的只有凯西，夜路难走，哪怕有着月光走山路也是麻烦，修只能借助凯西的超能力感应才能如履平地。

    皮皮一家都是夜行性的小精灵，大多都是晚上出没，这也是为什么人类很少发现的原因之一。

    没人敢在野外的夜晚乱走，就连有着凯西的修都是小心翼翼，不敢有丝毫放松。

    陆陆续续走了一个多小时，连上白天的路程已经可以再爬一次月见山了。

    但是爬山和巡山差别很大，哪怕修早有预料也有些疲倦。

    “来，先喝点水。”修拿出一个奶瓶给皮宝宝，这是之前小福蛋小时候用过的，后来没用了也没有丢掉，被他留下了下来。

    原本只是打算留作纪念，没想到用上了。

    缘妙不可言~

    从山顶往下走，沿着之前开打的地方寻找皮宝宝来时的痕迹。

    但是没想到那个猎人实力挺菜，但是遮掩痕迹这一手实在是高明，弄了半天修也找不到，而皮宝宝又是路痴，当时的情况都是小福蛋拉着它乱走的，所以它根本记不得自己怎么来到那里。

    “嘎！”

    突然间一声鸣叫划破宁静的夜晚，引起了修的注意。

    转头看向凯西，只见它抬手指了指旁边的一个方向，然后感应就印入了他的脑海。

    没有色彩之分，只有扭曲的光线组合，但是具体形状还是能看出来的，那是一只黑暗鸦。

    乌鸦外型，巫师帽加扫帚尾，肯定是这种小精灵没问题了。

    这种小精灵在关都城都地区都有分布，算不上稀有，这种小精灵很聪明，一般训练家都不会选择它，因为压不住，反叛的几率高，而且手脚不干净，喜欢偷东西，如果出了事情自然是训练家背锅了。

    现在这只看起来好像是野生的，站在树上观察着周围，像是要觅食的样子。

    修看向凯西，缓缓摇头。

    还是不要多生事端为好，夜晚的月见山不是他主场。

    主要是他记得黑暗鸦是有打不过就叫人的习惯，谁也不知道附近有多少黑暗鸦，除非可以在短时间内让其失去反抗能力，否则惊动它就要面对三只以上的。

    就在修准备绕路的时候，怀里的皮宝宝却是一个没抓稳，奶瓶从它手上滑落。

    修脸色大变，连忙弯腰去接，一旦没有接住惊动黑暗鸦事情就大条了。

    只是他怀里抱着皮宝宝，就算他反应过来也来不及，被挡住了。

    但是预想之中的情况没有出现，凯西动用超能力稳稳接住了奶瓶。

    “呼~”修深深呼了一口气，还是凯西靠谱。

    刚接过奶瓶，还没等他有多余的动作，皮宝宝突然叫了一声。

    这是之前说好的，每隔一段时间就叫一声。

    可能是觉得自己刚才弄掉了奶瓶，觉得有点不好意思，所以这次它叫得格外大声。

    但是修却僵住了，站在原地看着不远处树上。

    一双红色的眼睛就出现在他面前，死死的盯着他。

    一时间修都不知道自己是作了什么孽，怎么这都能出事！

    双方都没有多余的动作，凯西没有像以往那样动手，反而收敛自身的存在感。

    这是修要它做的，虽然不知道是什么原因，但它还是没有妄动。

    修之所以不愿意招惹黑暗鸦还有一个原因。

    一个大问题。

    那就是作为恶系的小精灵到底能不能免疫超能力。

    如果可以的话凯西一身能力就废了大半，但是修原本就对游戏中所谓克制关系有着深深的怀疑，之前限于条件没有机会试一试，这次遇上一个恶系小精灵或许可以……

    “嘎~”

    黑暗鸦一双血目盯着修，然后微微下蹲，就在修以为它要攻击的时候，不知道是什么原因，它居然直接飞走了。

    是忌惮自己还是什么原因？

    看着远去的黑暗鸦，修一时间竟然觉得有点可惜，如果没有皮宝宝这件事情他倒是不介意碰上一碰，然后破解关于克制的原理和关系。

    算了，黑暗鸦太不稳定了。

    修打消心中的念头继续刚才的行动。

    只不过这次他可不敢任由皮宝宝乱叫了。

    也没有路，就这样绕着山路走去，也不知道走了多远，突然间修感觉到有什么东西在观察自己。

