    第9章 胜

    “给我滚下去！”硬撼的拳风之中，叶轩口吐之音暴起，眉心再度冲起恐怖气势，与金色拳芒融合一起，仿佛化作星辰砸出！

    扑哧—！

    伴随着阳光下飘荡起两道猩红，叶轩与李川同时喷出一口鲜血，巨力冲撞之下，两道身影皆是向后倒飞而去，最后踉跄着强撑在战台边缘，面容皆无血色，同处强弩之末，却都未曾倒下。

    直到这最后一刻，依旧牵动着众人的心弦。

    “到底是谁赢了？”望向台上站都有些站不稳的二人，所有人的心都悬了起来，双目紧盯着大气都不敢喘一下。

    这一刻，全场瞬间变得异常寂静。

    ……

    “噗！！”

    再次响起的吐血之声，打破了人群中的宁静，这一瞬，所有人都颤抖着眼眸，目光瞟向了声音来源之处。

    那里，李川喷落满嘴的鲜血侵染了衣衫，面色惨白如纸，随即在众人的注视之下，再也支撑不住伤痕累累的身体，后仰着跌落战台。

    而叶轩，也脱力般单膝落地，大口喘起粗气不断，英俊的面庞上布满了汗水。

    这一战，终究是叶轩胜了。

    哗哗哗！！

    见到这一幕，场地中顿时掀起一片冲天的声海，浓郁的震撼之色充斥在所有人的神色眼眸之中，谁也无法想到，淬体境三响的叶轩，居然是战败了淬体四响境界的李川。

    “我哥赢了！！”众人当中，叶瑶瑶最先从震撼中回味过来，晶亮的大眼睛像是充满了星光，望向台上的叶轩，雀跃蹦跳着高呼不断，她一直从心底里坚信着，哥哥绝对不是废物！

    “好厉害~”宁皓日宁家一行人，全都呆楞的望着战台之上，他们与叶家世代结盟，对于叶轩的体质问题一直心有隔阂。

    可在今天这场体质测评之上，后者先是一拳击败白恒，紧接着以三响境界战胜四响的李川，这等辉煌的战绩，谁还敢说叶轩是废物？

    如果废物能做到这样的事，那他们这些做不到，又是什么？

    “哈哈，不愧是我叶家的少爷！”叶空明大笑着舒畅无比，眼神嘲弄着看向身旁面色铁青的白云霄，旋即脸上的笑意更浓，这些年，白家小辈可是没少为难叶轩，而这一次，终于轮到他们难看吃瘪了。

    “废物！”白展锐双眸怒如赤火，恶狠着瞥了一眼伤倒在地的李川，面色难看到了极致。

    居然败给了废物叶轩，真是连废物都不如！

    李妖娆身后的李家子弟则是赶忙上前扶起李川，后者挣扎着站起之时，听到白展锐口中的废物二字，再看着白展锐与李妖娆之间亲密的举动，不禁暗自紧握起拳头，低下头掩饰着面色狰狞的怒火，难以抑制心中的嫉妒与愤怒。

    而此时的李妖娆，依旧保持着诱人的魅笑，仿佛无事发生一般，只不过在那双美眸的深处，望向身旁的白展锐之时，暗藏起一丝无人察觉的厌恶。

    李川的落败，叶轩让白李两家之人颜面尽失，这次的测评对战，原本只是他人口中乐子的叶轩，摇身一变成为众人惊叹瞩目的焦点，而真正的小丑，仿佛变成了白家之人。

    这一下，白展锐再也忍不住了。

    咻！

    白衣迎风掠起，刺眼的烈阳之上，白展锐潇洒的身影高跃而起，如同鹏鸟振翅飞空，重踏在了战台之上。

    咚！

    阵阵轰鸣声响起，众人凝目望去，眼瞳皆是忍不住轻颤放大。

    叶轩轻抚着有些气闷的胸口，让九九以神魂之力探查一番，刚刚与李川的一战，他的伤势不轻：“看来我之前体质的羸弱，还没有彻底消除。”如此严重的伤势，不禁叫叶轩心生一丝隐患。

    就在这时，白展锐已掠起踏上战台，傲然俯视着疲惫撑地的叶轩，怒容满面着厉声大喝：“叶轩，你可敢与我一战！”

    这一吼，携带席着无尽的战意，霸气凌然，可其回荡在场地之内，却是引起众人一阵无语的面面相觑。

    叶轩强撑着站起身来，看都没有看前者一眼，只是轻笑着吐出两字：“傻×。”

    ……

    清晰的骂声飘散落到了每一个人的耳中，刹时，场中变得一片落针可闻的死寂。

    ？？这一瞬间，白展锐似乎以为自己听错了。

    轰！

    “你说什么！！！”彻底反应过来的白展锐瞬时面色暴怒至极，狰狞厉喊着全身腾起恐怖的武之气势，恨不得现在就冲杀上去将叶轩轰杀至死。

    然而叶轩任凭白展锐再怎样的吼叫，只自顾自的径直走下战台，缓缓走向宁皓日等人的身边。

    “懦夫！”看到叶轩走下战台，白展锐目光如刀剑锐利，嘲笑着冷哼一声。

    听到这话，叶轩不禁顿停下脚步，回头微微皱起眉宇：“我懦夫？你以为自己很优越？一个淬体五响的武者去挑战一个刚经历两场战斗的三响武者，你是有多不要脸？”

    “是啊，怎么能这样…”叶轩的一番话语，就连地院与人院的学子都不禁暗暗点头，白展锐已经完全被愤怒冲昏了头脑，连最起码的理智都有些丧失了。

    听着四周不断指指点点的议论，白展锐心中的杀意更胜，握紧的拳头将指骨捏的吱吱作响，口中激语不断：“废物就是废物，只会逞口舌之利！”

    “白展锐，我来和你打！”宁皓日上前拦在了白展锐眼前，让叶瑶瑶与宁皓月上前搀扶住虚弱无比的叶轩，绝美的二女于两侧扶住前者的双臂，顿时又是引来人群一片嫉妒的目光。

    不过宁皓日却是没有时间在意这些，现在叶轩已经完全没有力气再战了，那就只有让他来对付白展锐了。

    “呵呵，好，既然你要找死，那我就先把你废掉，再废掉叶轩！”白展锐话音一落，紧随着体内暴起漫天的武之气势，直压向宁皓日等人。

    轰！

    气势压迫之下，宁皓日只觉一股重压如山袭来，脚步瞬间沉重着几乎无法动弹，没有了叶轩的力量，他光是直面着白展锐都十分的艰难，更不要说战斗了。

    这一刻，叶宁两家弟子仿佛陷入了死局。

    (本章完)

