    秦少虎赶紧的躲开，但霍无雪立马又是一顿连环拳，招招只取秦少虎咽喉和心脏等要害部位。

    “是我，住手。”秦少虎边格挡边喊。

    他要不露身份出来的话，霍无雪铁定跟他没完，除非他又把她打晕过去。

    听到是秦少虎的声音，霍无雪停了下来，双眼不可思议的看着秦少虎，使劲的在他身上寻找一些东西。

    没错，除了声音很像外，那眼神，以及某些神似都很像。

    但外貌改观太大，而且秦少虎本身在霍无雪心里是已经死了的，被她那个混蛋哥哥找天涯盲人给杀死于江中，怎么可能是秦少虎呢？

    “你是，秦少虎？”霍无雪还是试探着问。

    秦少虎点头说：“是。”

    这一次的回答，霍无雪基本上确定了，但她还是深感不解地问：“你不是被天涯盲人给打死了，扔下江里了吗？那么多人搜救都没有救出你，你怎么又没事了？”

    秦少虎说：“这事说来话长，三言两语是说不清楚的，反正我被救了，还好好的活在这里就行了。”

    “嗯，也是。”突然，霍无雪想起刚才的事情来，“可是，你，你刚才，刚才是怎么回事，怎么会对我……”

    后面的话，她有些难以启齿。

    秦少虎说：“你不要误会，我虽然那样你，但不是为了占你便宜，只是你被逆天的人下了药，昏迷过去了，我那样做是为了把你救醒过来。”

    “为了把我救醒过来？”霍无雪也记得起在赛场内被偷袭的事情，但对秦少虎的说法还是感到十分的迷糊，且不信，“你乱说吧，弄醒过来，随便怎么推搡都可以的吧，为什么要把手放在那里，那样？”

    说着，自己的脸都忍不住红起来了，那个场景，太让她感到害臊。就算是她喜欢秦少虎，但秦少虎用这种行为占她便宜，还是让她心里有些生气的感觉。

    见霍无雪还是误会，秦少虎便把实际情况说了。

    这下霍无雪听明白了，也相信了，可还是难为情，说：“可是，可是，你对人家那样，让人家以后怎么做人！”

    “该怎么做人？”秦少虎说：“该怎么做人还怎么做人啊，这个，不影响什么的吧？”

    霍无雪说：“谁说不影响了，你不是女生以为没什么事，可女生会很看重的好吧。要不然，你看哪个女生然别人随便那样？”

    “你不会是要让我对你负责吧？”秦少虎皱眉问。

    当然，这是霍无雪心里真正想的，但她没法说出口，她只是说：“反正，我以后只要想起来我的身子被一个男人那样的碰了，就接受不了别的男人碰我了。”

    这不摆明了是要他负责的意思嘛。

    秦少虎说：“我说警花美女，你知道我有女朋友的，这个责我负不起啊，难道你愿意当没有名分的小妾？”

    “你有女朋友，谁啊？”霍无双问。

    “谁？”秦少虎说，“雪娇啊，你不是知道吗？”

    “雪娇？”霍无雪说，“你在说谎吧，我都问过雪娇了，那天晚上出事，就是因为她找你分手，然后被我那个混蛋哥哥跟踪了，让你出的事，她一直很自责。”

    秦少虎突然想起什么：“是吗，她跟你说了，那她说了为什么跟我分手吗？”

    霍无雪说：“没多说，只是觉得，你们还是不适合。没想到，你是个喜欢撒谎的人，怎么，难道我很差，你看不上吗？”

    秦少虎说：“怎么会呢，你这么漂亮，哪个男人也看得上的，好吧。只是，我现在不想谈恋爱，想单身一阵，所以……”

    “不想谈恋爱？”霍无雪问，“为什么？”

    秦少虎说：“一，感情这事最近把我弄得太头疼了，二，最近事情很多，也很关键，你是知道的。所以……”

    霍无雪表示理解的点头：“我知道，没关系，我可以等你，等这些事情过去，等你的状态缓解过来。”

    擦，等他？

    秦少虎看着霍无雪。

    少女那纯洁无邪的眸子，里面一片真情流露。那美丽的眼睛，的确让他的心冰雪消融一般，难道，他要跟她在一起？

    哎，还是顺其自然的好，不要给什么承诺，否则到时候又头疼啊。

    当下，他便说：“先不要说这些了，咱们还是赶紧走吧，今天是大赛初赛的最后一天，形势会越来越严峻，咱们不能有丝毫疏忽。鉴于我的隐蔽身份，咱们还不能一起回去，所以，我先走了，你注意安全。”

    说完，拔腿就走。

    哪知道霍无雪却在后面说：“不要忘记了我在等你！”

    秦少虎听到那话，跑得飞快，同时也头疼。他不可能转身让霍无雪不等，他觉得和她之间的可能性不大，至于为什么不大，他还说不出来。

    可他又觉得他不明的拒绝，霍无雪傻傻的等他，到头来又伤害了她。

    哎，想当年在强龙之师，魔鬼式训练，在鸟不生蛋的地方，两个女人都没见过，心里想着哪年能再摸一摸女人的胸，就无比幸福。那个时候，如果有女人，哪怕丑点，他也会接受了。

    哪知道三十年河东三十年河西，现在他会这么的受少女欢迎呢？

    其实，霍无雪从来都不是一个主动的女生，她一直都是女神，很高冷，对所有男人都表现得没兴趣一样。

    但是，秦少虎的出现改变了一切。

    秦少虎用他的正直与担当以及强大，一点点的征服了她，最终将她没法抗拒的俘虏，她曾在很多个夜里，幻想和秦少虎在一起的生活，那幻想不用说，幸福得不行。无论男人还是女人，幻想跟自己喜欢的人在一起时，都是可以让自己幸福得要死的。

    但是，秦少虎一直和燕雪娇在一起，她就算有努力争取的冲动，但还是觉得自己做不出那种卑鄙的事情，只是心里一直在默默的期望。

    她觉得，这辈子没有秦少虎，她似乎都不会再爱了。

    所以，她只能等，等一个奇迹出现。结果，她等到的是，她心中默默深爱的人，被她的混蛋哥哥和天涯盲人给杀死于江中。她甚至没顾得冯大金在现场，径直下江去搜救，结果无功而返，让她极度崩溃。

    后来，她去找了燕雪娇，调查到底怎么回事。

    燕雪娇告诉了她真相，原来，又一次燕雪娇要和秦少虎分手，这更让她难受。因为她眼看着就有希望的。

    燕雪娇和秦少虎分手后，她觉得秦少虎肯定是她的菜，她有这种自信。只是，老天跟她开了玩笑，她等来了秦少虎的单身，但秦少虎却被命运带走了。

    哪知道命运会给她一个奇迹，秦少虎神奇的活在她的眼前！

    那个时候的欣喜若狂无法表达，哪怕她睁开眼看到秦少虎那么猥琐的在揉着她的胸，她也并没有很生气，知道真相后，她突然想起，这对她来说，是多么难得的机会，她再也不想秦少虎跟别人在一起。

    她想要为自己好好争取。

    所以，她放下曾经所有的矜持和高冷，她主动了，甚至厚着脸皮，死缠烂打一般，即便秦少虎没同意，她也说会等他。她希望用这种先入为主的方法将秦少虎争取到手，她是很优秀的jingcha，自然也懂得一些很简单的心理攻势。

    只是，秦少虎并没有回应她，让她有些小小的担心和失望。

    她想起了最开始认识秦少虎的时候，他在她面前嬉皮笑脸，说喜欢她之类的，那个时候她好讨厌他，恨不得打死他。可是，现在她希望他能在她面前嬉皮笑脸，哪怕厚颜无耻的时候，他却一本正经了起来。

    真是急人！

    秦少虎回到了武林大赛场，还好，正好来得及赶上东条一基与毒刺的对决。他赶回去的时候，刚好是主持人宣布东条一基上擂的时候。

    随后，主持人宣布本场东条一基的挑战者，是一位非同寻常的挑战者。为什么非同寻常呢，因为他深藏不露。

    深藏不露一般形容高人，他也确实是高人，不是高人上不了这样的擂，挑战不了东条一基，所以，他就是高人。

    但是，他却有个无比低调的名字，叫小卒。没错，就叫小卒，虽然在官方报名用了真正的身份证，用了真名，但是，他说了，不在台上用他的真名，因为，他其实比较喜欢低调，就用了一个随随便便的名字，叫小卒。

    然后，支持人用那洪亮的声音喊：“有请本场挑战者小卒先生出场！”

    这一刻，可谓万众瞩目。

    从没有一个挑战者被主持人用了这么多极具悬念的语言来长篇大论的介绍，这个叫小卒的挑战者是个例外。

    而当观众看见小卒的时候，更意外。

    因为小卒没有团队簇拥他上场，他要个人形单影只似的，冷冷清清的，上台。

    这还不是更重要的，更重要的是他跟所有挑战者都不一样，因为他戴了一张面具，一张只露了眼睛和嘴巴在外面的面具！

    主持人这个时候开始揭秘：“我刚才说这位挑战者深藏不露，不只是因为他要挑战东条，却叫做小卒。而是他戴着面具，把脸深藏着不露出来。看来，这些天以来的尾声，注定是让我们最难忘的一战啊，让我们都踮起脚尖的期待吧！”

