 谈笑风生之间，他们已经站在了最下面的土地上。

最下方的地界石质已经改变，高压之下，原本随着赤灵洞天沉陷的地面已经变成了一片漆黑的晶石色泽。

在那远处一个巨大无比的庞然大物鼎立在那里。

地底空间很是浩渺，赤灵洞天占据大片地界，就像是一头正在匍匐酣睡的巨兽。

地底石洞里面有着底下风吹拂而过，风声回荡，幽幽的声响更显得这个昔日巨擘的破败落寞。

整个赤灵洞天宗门与一座山包融为了一体，漆黑色的石层覆盖之下宗门表面有一股股无形力量波动着。

这些无形的力量是赤灵洞天残破的阵法。

虽说已经过去逾万年之久，可是赤灵洞天阵法依旧是有着威力残存。

随意从外界进入其中都有可能存在被灭杀的风险。

在一个如同巨大兽口的石雕之下，先前进来的五个万年天骄全部站在那里。

五人就像是等候着什么，他们的面前摆放着五个槽子，每一个圆形的槽子被一棵石树托起来有一丈之高。

此时五个槽子之中有三个槽子有着一滴鲜血滚动着。

这个石树与槽子是进入赤灵洞天的关键。

五人见到姜空一众赶来立马放眼而来。

李太一对着他们招招手：“你们过来，试试看能不能开启这个石树。”

姜空保持着警惕，尤其是见到那个血剑宗的天骄。

两个人之前在下落过程之中有过交手，谁也不知道到时候这个人会不会突然出手暗算他们。

血剑宗天骄也是一脸戏谑的看着姜空五人道：“不过是第七层的一群废物罢了，你难道指望他们符合五脉灵血的标准？

就连我与何乾轩都无法开启石树，更别说他们了。”

“试一试又何妨，你们不开启石树还很骄傲吗？

不是因为你们两个废物，至于我们在这里等那么久。”

李太一看着血剑宗天骄两人露出了鄙夷之色。

就像是血剑宗天骄看姜空等人一样，这两个人虽是万年天骄可是在李太一眼中根本就不够看。

血剑宗天骄顿时面色冰冷了下来，可是丝毫不敢发作，他与李太一可不是同一个等级的。

李太一杀他不出二十招！这就是普通万年天骄与帝下龙虎榜成员的差距。

“弑雪，走吧。”

姜空带着弑雪走上前去。

现在既然李太一发话了，两人现在也不怕这个血剑宗之人出手。

他与弑雪正好都是完美血脉，是五人之中最合适的人选。

而且他也可以借助这一次感受一下弑雪身上的血脉强度。

完美血脉也是有强有弱，并不是全部都很强。

两个种族的血脉契合度越高并且生父生母实力越强，诞下的完美血脉也会越强！刚刚接近石树边上，石树开始隐隐震颤起来。

一股子秘力从其中渗透出来，似乎已经感应到了有合适的血脉接近。

一边的许梦川轻咦一声，有点好奇的打量向姜空。

“你只是一个武王？”

在弑雪走到黑天山万年天骄何乾轩边上的时候，他突然开口问道。

弑雪身上散发出来的气息确确实实是武王无误了。

一群武尊都还没有来到的地界，一个武王居然到来了。

何乾轩与血剑宗天骄两人脸上顿时露出了厌恶之色，下意识的与之保持距离。

弑雪没有说话，无视了两个人。

“呵呵，废物就是废物，一个小小的武王也有胆量来这里。

要我说直接让他们两个滚吧，到时候石树说不准会有什么造化出现，白白浪费给他们。”

血剑宗天骄说话极为刻薄。

“走不走自然是事实说了算。

更何况你们两个的血连达到标准都做不到，若是我的侍从做到了，你们是不是还不如他？”

姜空冷眼看了一下血剑宗天骄。

弑雪现在境界是低，可是论潜力，这两个人根本及不上弑雪。

同等成长环境之下，弑雪现在很有可能已经进入帝下龙虎榜了。

“不如他？

笑话。

你们大可一试，若是开启不了石树，就休怪我无情了。”

血剑宗天骄摸了摸剑柄，早就想要出手对付姜空二人了，只是一直没找到机会。

一旦弑雪与姜空开启不了石树，到时候他杀了两人李太一也不会有丝毫的说辞。

“弑雪，滴一滴血上去。”

姜空对着弑雪道。

“是。”

弑雪摸索出短刀在手掌心割了一下，将手放在了槽子上，鲜血顺着肌肤滴落下来。

一滴滴殷红的血落在了槽子里。

就在他的血接触槽子的一刻，整个石树顿时颤抖了一下。

弑雪的血以肉眼可见的开始凝固，最后变的奇寒无比！恐怖的寒气一股股从鲜血之中腾出，石树激发了这一股血液最深处潜藏着的力量。

槽子之下，石树有九条纹路，这些纹路是传输血液力量进入地底下的路径。

只有打通五条纹路才算是符合了五脉灵血的标准。

之前血剑宗天骄与何乾轩都只是打通了四条纹路，皆是差上了一点。

最强的是李太一，李太一本身体质极强，所以达到了足足有七条纹路！而就在一众人的注视之下。

弑雪的槽子中鲜血涌出的力量被剥离出来化为了七股朝着地底下而去！这一幕顿时让石树前的几人全部僵住了。

就连李太一都有点不敢相信的看向了这个平平无奇的武王！一个武王的血居然打通了七条纹路。

之前不断嘲讽的血剑宗天骄一下子闭嘴了，瞪大了眼睛此时脸上火辣辣的生疼。

边上的何乾轩也是一个表情。

“怎么会，他不过是一个武王！一个废物不可能符合五脉灵血的标准！”

边上的云碧刀霍青扬顿时面色难看下来，他也不过开启六条纹路罢了。

这句话岂不是也暗指他？

霍青扬冷哼一声道：“那你孙伦泊岂不是连废物都不如？

废物之中的废物！”

 