    说完之后，赵丹燕连忙问道：“联系到家属没有？”

    保姆满脸着急的说到：“医生，这……米小姐她父母早在三年前就不在了，现在一个人在首都！”

    “而联系她男朋友，对方说已经分手了，不用再联系了！”

    一番话，让陈沧和赵丹燕看着这个小姑娘，多了几分心疼。

    不过，急诊这种情况也不是没有过！

    医务科备案！

    紧急抢救吧！

    而这个时候，徐子明说道：“神经外科的洪主任来了。”

    说话间，带着一个中年男子走了进来。

    看见赵丹燕之后，点头：“赵主任好，陈医生好。”

    赵丹燕点头：“嗯，洪医生！你给看看患者的情况。”

    洪升点头，拿起片子看了一番之后，顿时皱眉！

    只是……洪升越看片子，越是为难，过了片刻之后，这才说道。

    “肯定是需要手术的！”

    “因为患者情况实在是太过特殊了。”

    “一般来说，颅内出血需要用止血药，但是患者还有深静脉血栓，此时的上矢状窦堵塞70%以上，这边堵塞以后，已经形成了血肿！”

    “这个时候，要是使用止血药物，非但不能止血，而且会加重深静脉窦血栓，加重血肿，诱发大量出血！”

    “现在颅内压多少？”

    赵丹燕直接说道：“半个小时前，在车上测量的是400水柱！用了甘露醇……”

    听见赵丹燕的话之后，这边洪升深吸一口气，沉吟起来。

    整个抢救室内，所有人都陷入了紧张的沉默之中。

    洪升作为经验丰富的高年资副主任医师，他自然有一套处理手段，而是患者的情况实在是太过特殊了。

    这边的赵丹燕听完洪升的话，也是为难起来：

    “的确，一旦顶叶血肿持续增加，肯定会导致脑部水肿的进一步加重，到时候，随时可能会诱发脑疝，甚至……危及生命啊！”

    “能手术吗？洪主任？”

    这大半夜，总不能就这么拖着吧？

    洪升点头：“能是能，甚至手术是最好的处理方法，患者颅内压因为出血和水肿同时存在，手术的话可以把出血抽出，但是，这个深静脉窦血栓的话……溶栓肯定会诱发脑出血，后续使用使用Sindou横窦搭桥术比较好！”

    说完之后，洪升有些为难的说到：“但是现在不能，先降低颅内压再说吧。”

    “赵主任，还是需要你给设计出一套方案来！”

    赵丹燕深吸一口气：“好！”

    就在这个时候，化验结果出来了！

    但是，陈沧看见化验单之后，顿时蒙了。

    血小板高出了正常了一倍多，血浆粘度也很高，同型半胱氨酸70！

    这一下子让陈沧皱眉起来。

    这样一个24岁的小姑娘是怎么能到这样一个高凝状态的？

    怀孕？

    可是昨天患者说没有怀孕啊！

    不仅是陈沧，就连赵丹燕和洪升等人都想到了这种可能！

    于是，赶紧让B超医生给做了一个检查。

    结果让所有人松了口气。

    没有怀孕！

    但是，没有遗传病、没有特殊疾病，是怎么样的状态才能诱发这样的高凝状态呢？

    这样的一种状态，哪怕是手术了，可能还要诱发脑血栓啊。

    这个时候，陈沧忽然说道：“杨姐，让化验科急查一下孕激素和雌激素。”

    听见陈沧的话，赵丹燕和洪升微微好奇起来。

    查这个干什么？

    患者又没有怀孕。

    如此高的凝血，溶栓药是可以使用的了。

    不过，依然需要小心谨慎起来。

    赵丹燕费劲脑子，想了很久，忽然说道：“用尿激酶溶栓，肝素钙素钙抗凝，同时改善循环，降低颅内压吧！”

    “给高压氧，促进一下神经功能和肢体的恢复。”

    “最好保证今天上午可以完成手术！”

    于是，急诊室的几人再次开始了紧张的忙乱之中。

    整个过程必须要时时刻刻监护好患者的情况，一晚上，测了两次颅内压。

    到了7点不到的时候，颅内压到了200左右，最重要的是，患者的整体状态得到了缓解。

    如果患者一开始上手术，本身就存在的心率降低，脉搏血压的异常，是很容易出问题的。

    抢救室内，几个人都是实打实的奋斗了一晚上，一眼没合。

    好在患者的情况也越发好转起来。

    米蒂这个时候也睁开了眼睛，看着周围的人，忽然沉默了起来。

    陈沧看着米蒂，忍不住笑了起来。

    赵丹燕检查一番情况之后，米蒂比起昨晚有了很大的改善。

    洪升这个时候，也松了口气：“那我就先上去了，患者手术的话……我建议还是邀请薛主任来做吧，上矢状窦堵塞的位置比较特殊，他对颅内解剖位置十分了解，而且他的蛛网膜下腔出血清创比较擅长，不容易损伤周围的组织，后遗症小一点。”

    说到这里，洪升忍不住说道：“毕竟是在哈佛医学院学习过两年，水平很高的！”

    而这个时候，检验结果孕激素和雌激素也出来了。

    递到陈沧手里面的时候，陈沧顿时皱眉起来。

    孕激素指标为什么会这么高？

    看着米蒂沉默不语，陈沧忍不住问道：“你是不是长期吃避孕药？”

    米蒂看着陈沧，双眼垂怜，眼泪滚滚而流。

    “嗯。”

    声音很轻。

    醒来的米蒂似乎经历了一次生死一样，宛如隔世的感觉，让她觉得自己可笑的不行。

    为了一个男人付出那么多！

    可是到头来是什么？

    赵丹燕和徐子明等人看着陈沧：“什么意思？”

    陈沧说道：“避孕药内有大量的孕激素，长期服用会导致血液中的凝血成分增加，导致血液粘稠度增加，血流速度减缓，很可能诱发静脉窦的血栓！”

    “长期口服避孕药的女人，比未服用的，深静脉窦血栓发生率会增加八到十倍！”

    一番话，让米蒂落泪不止。

    而周围的几人看见这一幕，顿时忍不住叹了口气。

    可怜的姑娘啊！

    而一旁的保姆彭珍则是抱着米蒂心疼的哭了起来：“可怜的孩子，怎么就遇到这样的混蛋呢！”

    ……

    ps：今天还有五更，求月票！

    呼！

    感谢“爱老婆会发达”大盟主的1000000打赏，谢谢兄弟。

    感谢“庄john”“V1goss”两位盟主的100000打赏，谢谢！

    感谢“快乐的阿肯”、“火舞炽凤”、“幸运星狐狸”、“無づ凉”、“大哥要喝冰阔乐”的10000打赏，！

