    战台上。

    漫天灰尘散去之后，众人终于看清了里面的情形。

    只见离渊夕倒在地上，嘴角不断流着鲜血，气息极其萎靡。

    在其体内，本命灵晶布满了大大小小的裂纹。

    “为什么……”

    离渊夕望着观战席上的那道倩影，目光中没有恨意，也没有不解，有的只是心痛。

    他明明对殷媚那么痴迷，那么忠心，那么的不顾一切，却没曾想换来的，是穿心一击！

    他还曾扬言，要为她而战……

    “怎么了，是不是很心痛？”

    严邦走到他面前，阴冷地笑道：“不妨告诉你，这些其实都是你兄长的注意。”

    “他知道你喜欢殷媚，而殷媚又崇拜他，于是便利用了这一点。”

    他缓缓说道。

    离渊夕目光呆滞，他小心翼翼地将脖子上的项链取下，捧在手心中，依旧不愿相信严邦所说的。

    严邦一脚踩在他的手上，使劲撵了撵。

    “啊！”

    离渊夕惨叫一声，但是死死不愿松手。

    “好了，一切都跟你说了，准备上路吧。”

    见状，严邦露出冷笑，他晃了晃手中的大刀，直直斩向离渊夕。

    “我不信！”

    离渊夕双目开始发红，竟是突然起身躲过了这一刀，随后将体内仅剩的灵力汇聚在双手之间，一道能量光团击在严邦的身躯上。

    只不过，他体内的本命灵晶裂纹越来越大……

    严邦闷哼出声，脚步后退了一步，脸上涌出暴怒之色。

    借着这个间隙，离渊夕又望了一眼殷媚，只见她正一脸讥讽地望着自己。

    “难道是真的……”

    离渊夕失神地喃喃自语。

    他为她而战，毫无防备地将后背给了她，可是她却反捅了一刀！

    “死吧！”

    严邦提着大刀，其上灵力波动极其强烈，欲要将他一击斩杀！

    “呵呵……”

    离渊夕捂着心口位置，只觉得那里有着深深的刺痛之感，泪水夺眶而出。

    他本就没有多少朋友，现在就连最喜欢的女人都伤害了他。

    离渊夕目光平静地望着寒光闪闪的刀刃，浑身放松下来，自嘲道：“这样，死了也挺好……”

    离渊夕完全可以开口认输，那样的话，严邦只能罢手，可是，万念俱灰的他觉得已经没必要了……

    被最爱的人伤害，那种痛，深入骨髓！

    “原来，这一切都是你装的，这种喜欢……只不过是我一厢情愿的而已……”

    想明白了之后，离渊夕叹了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    铛！

    一道清脆的声音响起。

    只见一块巴掌大的石头疾驰而来，将严邦这威势恐怖的一刀挡了下来。

    甚至，石头上的那股巨大力量，竟是使他的大刀脱手而去！

    “什么人？”

    严邦心中一惊，喝问道。

    离渊夕也是疑惑地睁开眼，他不明白，到了现在这种地步，谁还会为他出头？

    哗！

    观战席上惊哗声一片，人们皆是露出惊骇的表情，目光凝固在那块石头上。

    居然没有一丝灵力！

    仅仅只是靠单纯的力量，便将严邦这一刀挡了下来！

    要知道，他这一刀的威力，是可以完全秒杀后天武师中期的强者的！

    太恐怖了！

    到底是什么人掷出的？！

    所有人的目光流转着，想要找出那个人。

    悬在半空的宫殿中。

    苏紫熙也是俏脸疑惑。

    她本心中绝望，起身想要离开此地，再去跟君星尘见最后一面，可是却出现了方才的那一幕。

    “唉，不管是谁出手，都已经不重要了……”

    苏紫熙以为是有人不愿看到离渊夕死去，毕竟他也是苍极皇朝的王子，若是死在这里，那实在有点说不过去。

    “我早便说过，那个女人不是什么好东西，你偏不听劝。”

    “现在，信大哥的话了吗？”

    一道轻笑声突然响彻整个万花神台。

    原本嘈杂混乱的万花神台瞬间变得安静了下来，都在找那出声之人。

    哒哒哒……

    一阵轻盈的脚步声传出。

    所有人的目光一凝。

    只见一道白衣身影缓缓踏步，走上了战台。

    “那是……”

    悠比瞪大眼睛，望向语落花，道：“本狸没有眼花吧？”

    “没有，是真的。”

    语落花点点头，美目之中充满了惊喜。

    “那是什么人，怎么从来都没有见过？”

    “各个皇朝的天之骄子我都知道，但是确实没有这号人。”

    周围开始窃窃私语起来，目光齐齐投去。

    甚至，就连那一直闭目的紫袍青年都微微睁开眼。

    那是一个白衣胜雪的青年，英俊潇洒，清澈眼眸中没有一丝杂质。

    这个白衣青年，正是那刚从神落花海赶来的君星尘！

    只不过，他现在的名字叫林落！

    “战斗还未结束，外人不可插手。”

    严邦望着他，冷声说道。

    “渊夕，认输吧。”

    君星尘望向离渊夕。

    “不，我已经失去了活下去的动力了……”

    离渊夕黯然道。

    君星尘瞥了一眼观战席上的殷媚，只见她正一脸恨意地望着自己。

    “听大哥的话。”

    他来到离渊夕身前，拍了拍肩膀，道：“这种女人，你越舔她，她就越目中无人，越哄抬身价，最后觉得自己是世界的中心，觉得所有人都应该为她而活。”

    “你想死，对这个世界失望了，但你要知道，你死之后，你所讨厌的事情一件都没有改变，那个女人也不会为你留下哪怕一滴泪水！”

    “我劝你好好活着，因为……就算你死在这里，那些该死的人一个也不会死。”

    “她，本就不值得你如此！”

    君星尘取出一颗丹药，给离渊夕服下，望着他逐渐好起来的脸色，微微一笑，随后伸出白皙的手掌，道：“来，起来吧，剩下的就交给大哥了。”

    “你……”

    离渊夕怔怔望着他，心中百感交集。

    他从来没有将君星尘当成大哥过，那个赌约也只不过是一笑置之而已。

    可是，君星尘刚刚的那一番话，使得离渊夕心中真正触动了一下。

    对啊，他死之后，那些所讨厌的事情一件都不会改变，那些该死的人一个也不会死，依旧会活得好好的。

    如果，他就此死去，那便毫无价值，只不过会给人徒增笑料罢了！

    想到这里，离渊夕面露坚毅之色，他最后望了一眼殷媚，随后体内响起了一道碎裂的声音。

    只见他的气海中，本命灵晶已经彻底破碎了，连带着对殷媚的那种感情，一起消散而去！

