半个月后，雪松完成任务返回宗门。他惊喜地发现整个宗门张灯结彩，囍字高悬，好像在迎接他这位准新郎官，心中不禁对师父如此周全的安排甚是感激。

进入宗内，却发现师兄弟之间的气氛有些怪异，看他的眼神也不正常，好像并不那么欢喜。几番追问之下，才得知早在半个月前雪见师妹就已经和师父罗丹成亲了，这消息宛如晴天霹雳。

再也无法抑制，他冲进了师父所在的正殿。只见师父正坐在殿内，而雪见则被师父搂在怀里。如此亲密的一幕深深地刺痛了他的心，雪松瘫软在地，嘶哑着嗓子大声问道：“师父，这是为什么？雪见这是为什么？”

罗丹看他如此反应，甚是满意，抖动着满是油腻肥肉的脸笑道：雪见一直对我仰慕有加，视我如天，我见雪见如此痴情，只得成全她的一片芳心。如今我二人已结为连理，雪松爱徒，你难道不祝福师父吗？”

“这不可能，这不可能，雪见你告诉我这不是真的。”此刻的他已状若疯癫，神色间满是痛楚。

雪见见师兄如此模样，心如刀绞，却只能强忍内心的痛苦，冷冷地道：“雪松师兄，请你自重，我对师父倾心已久，师父老人家也是为了成全我的心意，你以后应如师娘般敬我才是。”

雪松闻听此言，整个人颓成一团，眼中满是绝望之色。矮胖道人似乎对雪见的话非常满意，搂得她更紧了，还顺势在她的脸颊上亲了一口。雪见几番挣扎，却毫无用处，只得任其摆布。

雪松见此一幕，万念俱灰，勉强支撑着走出大殿。回到房间后便大病一场，卧床不起。一连数日滴水不进，眼看就要一命呜呼。

这一夜，一个瘦弱的人影潜入了雪松的房内。此人正是雪见，她看着躺在床上已经奄奄一息的雪松，心如刀绞，泪眼婆娑。

雪见轻声唤了一声：“雪松师兄。”雪松原本已经意识模糊，此刻听见朝思暮想的声音，勉强睁开眼睛，挣扎着想要坐起来。

雪见见状，赶忙扶起他，柔声说道：“雪松师兄，我对不起你，事情并不如你想的那般。那日你去执行任务，我回到山门便被师父软禁。他威胁我若是不同意嫁给他，就派人把你杀掉，我不想你死，所以才答应了他，这个恶魔每日对我百般*、折磨。现在我只希望师兄你能好好养伤，找机会逃走，我会找个时机自尽，待他日你再回来为我报仇。”

雪松闻听此言，怒从心起，双目泛红，师妹始终是没有辜负自己。此刻他才注意到雪见的脸颊、脖子和肩膀等处都是淤青伤痕，想必是受了不少的淫辱折磨。他再也忍受不住，大喊道：“我要杀了这个畜生。”

他挣扎着起身想要为师妹报仇。这时门外突然传来让二人无比惊惧的声音：“雪松、雪见，为师平日待你们不薄，没想到你们竟然背着我偷偷幽会。做出如此大逆不道之事，且看我今日清理门户。”说罢便毫不留情地对二人痛下杀手，两人根本不是罗丹的对手，几招之下雪松便被重伤在地，奄奄一息。

雪见连忙护在雪松身前，恶狠狠地瞪着罗丹。罗丹似乎对雪见有所留情，对她说：“雪见，师父是真心喜欢你，倘若你肯就此回头，一心一意留在我身边，我可饶你一命。”

雪见听了他的话只感到恶心与屈辱，咬牙切齿地说道：“你这个人面兽心的老东西，当初为什么要杀我全村，还要假惺惺地救起我们，你到底是何居心？”

罗丹闻言一愣，看来二人已知事情的真相，他索性不再隐瞒，哈哈大笑道：“老夫的换命永生大计岂是尔等可以理解的，若不是雪松体质适合滋养葬尸花，你以为我会留下他？至于你么，只是怕他孤单给他找个玩伴而已。可没想到你居然长得如此诱人，就连为师我看了也动心不已。为师把你养大，你不知感恩却要和他人相好，你们都是狼心狗肺之徒。既然你已经知晓了过往之事，我自然不能再留着你。”

说罢，便狠狠地一掌拍在雪见的天灵盖上。雪松看见雪见七窍流血的惨死在罗丹手上，痛苦得想要自杀，却被罗丹制止。

他阴冷地说道：“现在还不到你死的时候，待几天后时机成熟，我要把你炼成干尸。永远听我驱使，不过你这张英俊的脸我要了。”

说完也不知道从哪里放出一堆怪异的白色蛆虫，这蛆虫强悍无比，挣扎着爬上了雪松的脸，开始一点点的撕咬蚕食起他脸上的肉。听着虫子啃食血肉的声音混杂着雪松无比惨痛的叫声，罗丹连连大笑，心情大好。

而雪松不知道被罗丹施了什么咒法，虽然一直奄奄一息却死不了，每时每刻都要承受蛆虫噬肉之痛。几日时间，整个头部几乎变成了一个骷髅。雪见的尸体罗丹也不许他人收敛，任其腐烂生蛆。让雪松没想到的是，不只两人是罗丹的棋子，整个宗门的人均是其利用对象。

七天之后，罗丹一日之间屠杀了宗内全部弟子。将他们的魂魄囚禁在一个个人面草的种子内，又带上雪松及雪见的尸体进入火狐山。

在火狐山山洞内，他给自己准备了一个巨大的石棺，以期重生后变得高大威猛。他先在石棺周围洒下禁锢了弟子魂魄的人面草种子，这些弟子魂魄慢慢的就会成为人面草的养料，滋养人面草生长。

随后他又将雪见的魂魄召回，束缚在其尸体内，将其炼制成守棺鬼魅。最后，他用一根施了道术的绳子将雪松吊起，这个绳子被施了法阵，可以一点点地抹掉雪松的意识，让他慢慢地死去。

一切准备妥当后他又拿出一颗葬尸花的种子种在棺内，自己躺入棺材，等待葬尸花成熟后将其复活，以期永生。

都说天理昭彰报应不爽，让罗丹没有想到的是不知是后辈哪位大能，居然在火狐山五棺育魃，他自己也成了旱魃的养料之一。

而且雪见因怨念极重，神志并没有完全散掉，在之后漫长的岁月中慢慢地恢复了清醒。因有阵法守护，她多次尝试将雪松从吊着的绳子上取下无果。只能想办法将在他脸上噬咬的蛆虫转移到自己的脸上，以己之身代师兄受蛆虫噬肉之苦。

她时常对着师兄的尸体诉说他们的往事，因此这骷髅道士一直存有一丝理智。今日脱离绳索束缚后，便立刻被唤醒，想起往日的种种。他将女尸护在身前，愤怒地杀向僵尸。

而此时这个僵尸已经不是生前那个油腻、矮胖的丑陋之人，容貌竟和雪松生前有些相似，想必是转世盗取了雪松的样貌。

就这样三具尸体混战在一起。本来生前两人远不是罗丹对手，但现在罗丹大部分修为都被葬尸花吸取，实力下降了许多。而雪松二人又与罗丹有着不共戴天的仇恨，他们不顾一切地攻击着罗丹，一时间激战的三具尸体难分胜负。

这时雪见突然对着云风喊道：“这位少年，当初你上山的时候我就百般吓你，是为了让你知难而退，免得被这恶魔所害。如今你已经助我破坏了他的复活计划，我二人感恩在心，你赶紧带着葬尸花离去吧。”

云风并不知道发生了什么，不过听此女说之前吓他却是为了帮他，如今这女尸还将葬尸花赠于自己，更不能置他人危险于不顾，只得强忍身体的疼痛再次加入战团。

僵尸以一敌三瞬间便落了下风，这女尸看了一眼云风，内心感激的道：“没想到你竟然还是重情重义之人。我和师兄二人先缠住他，你去把人面草全部踩碎。火云宗这么多师兄弟被这老东西杀死，可以借助他们的怨气对付他。”

云风听闻也不做作，直接放弃战场，围着棺材迅速把人面草踩碎。僵尸有心阻止，可是雪松二人拼尽全力硬挨了几下攻击，还是把他挡了回来。

云风修有神行百变，身法极快，几息之间，已经把人面草内的魂魄全部释放了出来。这些灵魂一开始还很茫然，不过在看见罗丹后均咬牙切齿张牙舞爪地向他冲了过来。他们根本不顾自己是否会魂飞魄散，直接冲上去对着僵尸一阵撕咬，能咬一口是一口。

罗丹发出一声声惨叫，眨眼间身上已经没有一块完好的皮肤，只能疯了一般朝着众人攻击，看样子已是强弩之末。雪松雪见寻机将他一左一右拉住，云风则手握火雷剑，直接刺入了他的心脏。这僵尸仰天长啸，发出极为凄惨的叫声，十个锋利的指甲瞬间飞出直奔三人。

速度之快根本躲闪不及，雪松雪见被刺中要害部位，云风握剑的右手也被刺中。一瞬间他便感觉到钻心的疼痛，整个右手变得紫青，一股黑气缠绕在手臂之上，尸毒快速蔓延。即使有祖师青衫护体，不出一个时辰他也会变成僵尸。在看见指甲射中几人后，僵尸罗丹终于面色不甘地死去了。

雪松雪见两人受了僵尸临死前的拼命一击，马上就要魂飞魄散。可是他们心情极为畅快，没想到居然能在千年后手刃仇人。

罗丹死后，束缚的魂咒渐渐消失，两人竟然开始渐渐恢复了生前的样子。只见罗松一身道袍，外貌俊朗，英气逼人。雪见明眸善睐，唇红齿白，乃倾城之貌。二人本是绝配，却被生生拆散。

时隔千年，两人终于可以再次深情的拥抱在一起，跨越千年的爱恋，最终只化为了最简单的话语：“师兄，这么多年，你瘦了。”“师妹，这么多年，你受苦了。”二人深情相拥，似乎这一刻就是永远。

许久之后，雪松看了看云风，将事情的来龙去脉告诉了云风。雪见也抬起头对云风道：“早前你们四人上山之时，我怕你们误闯洞府被罗丹所害，因此释放了隔绝神识的诡雾将你们分开。之后又三番五次地吓唬你们，想让你们知难而退，没想到你却执意要来这里，还阴差阳错地助我二人报得大仇。如今你身中尸毒，必须在一个时辰内将葬尸花滴血认主，吸收葬尸花的能量祛除尸毒，否则将必死无疑。”

她想了想，又补充道：“当年我们火云宗有两门绝学，师兄学的是《搜神术》，《搜神术》可以在不破坏别人神识、意识的情况下，搜索他人的记忆而获得想要的信息。同时《搜神术》也可大大增强自己的神识，这也是我师兄几千年神志尚存的原因之一。而我学的则是《诡雾术》，利用诡雾术可以释放出隔绝神识的诡雾，在一些关键时刻或有大用，我和师兄现在就把这两种秘术传你。”

云风本想拒绝，但是想到这可能是二人为了报答自己而了却的心愿，也就不再推辞。云风天资聪颖，盏茶功夫，已将秘诀记下。

两人的身影本就已经很淡，传授秘术后身体已经虚弱得接近透明。此时的二人相拥一起，脸上洋溢的满是幸福甜蜜的微笑，一阵微风从洞口吹过，二人就这样化为点点光亮永远消逝在空中。他们大仇得报，又能和心爱的人死在一起，终究是个圆满的结局。

“谁在崖边沏一壶茶，温热前世的牵挂，我在调整千年的时差，爱恨全喝下。岁月在岩石上敲打，苍白了谁的发。你错过我的年华，错过我的脸颊，错过我温柔的话。那些曾经许下的永远，总是放不下。轮回的记忆渐渐风化。我却将它牢牢记下。你还爱我吗，我等你一句话。”

