    胡乱的漱完口，秦芷爱抽了两张纸巾，飞快的擦了擦湿漉漉的手，就从浴室冲了过来：“顾总。”

    顾余生没理会她的招呼，径自的走到落地窗前，将手中提着的粥，放在了的小圆桌上，才转头，扫了她一眼：“吃点东西，收拾下行李，下午三点，跟我飞海南。”

    本来订的是团建结束后的明晚，飞海南。

    因为梁豆蔻来的缘故，所以他让小王将机票改签的提前了一天。

    海南那边有个展会，原计划是没打算带秦芷爱的，只是刚刚跟小王提起改签机票时，想到她来月事，北京正冷，恰好海南这几天温度正高，她过去倒是会比北京这边舒服一些，于是干脆就让小王也给她订了一张机票。

    顾余生这是要带她一起出差吗？可她刚实习了不到两个星期啊？

    秦芷爱瞅着顾余生，有点不敢相信。

    “那边有点忙，小王一个人跟过去，人手不够。”顾余生接触到她眼底的疑问，简单地解释了一下，然后掏出在兜里震动个不停地手机，看了一眼，又是爷爷打来的，没接听，冲着秦芷爱来了句：“没问题吧？”

    “没问题。”他是她的顶头上司，他安排的工作，她哪里敢有问题？

    “我是说身体。”顾余生像是知道她心底在想些什么一样，又补充了句。

    秦芷爱怔了一小会儿，才明白顾余生指的是她痛经的事，连忙晃了晃脑袋，有点不好意思的垂下眼帘，回：“已经好很多了。”

    已经道过很多遍谢谢的秦芷爱，顿了顿，又说了句：“谢谢顾总。”

    顾余生没接话茬，低头看了一眼又进来的爷爷电话，然后将手机装入口袋里，冲着秦芷爱语气淡淡的开口说：“我去趟楼下，等会儿大堂见。”

    “好……”

    秦芷爱“好”字音刚说了一半，顾余生又开了口：“17楼。”

    秦芷爱错愕的望了望顾余生，然后回了一个“哦”，一直等到他离开，屋门重新关上，她的神情才变得恍惚起来。

    他临走之前，告诉她那一句楼层是什么意思？

    17楼，顾老先生住在17楼，他是在间接地告诉她，他是去看顾老先生吗？

    难不成，他怕她以为他是去18楼吗？

    秦芷爱脑海里，忽然就飘过午夜，她回房间，关落地窗的门时，听到他背对着她说的那句话：“我就没想着要回我的房间。”

    难道，他真的是在对她解释吗？只是……她跟他没有任何的关系，他为什么要对她解释？他究竟是什么意思？

    她心知肚明，去年，她和梁豆蔻换回身份后，她到底花了多长时间，才让自己从沉痛中走出来。

    现在的她，稍有不慎，就会再次跌入那样痛苦的漩涡中。

    秦芷爱真的不想让自己多想，可是她的心绪，还是变得有些纷乱。

    ……

    抵达海南。

    除了第一天，秦芷爱一日三餐和顾余生一起用外，第二天第三天第四天，他和小王忙的几乎都见不到人影。

