    第572章收大豆

    家里人都知道他这一时也做不了那么多家具，让他慢慢做，能做多少做多少，以后不够的，就去镇上直接买。

    都不制冰了，没那么忙了，李荷花自然不会再让姜月和薛琰做什么饭，哪怕姜月做饭特别好吃，李荷花也生怕累到了她家小小的月宝，将一天三顿饭的活又都给揽过来了。

    余红燕都快生了，肚子好大，坐也难受，躺也难受，站也觉得不舒服，天天盼着孩子早出生。

    薛大富现在也就更有空总是去他家大房子前转转了，大房子造了有一个月了，已经造了一大半起来了。

    米线还有不少存货，因为之前，制冰的时候，刘桂霞和李荷花会每隔两三天就会上作坊去做一天米线。

    现在有了水砻脱谷和水力石磨，效率大大提高，她们一天做的米线能供摊位上卖好几天的，所以，这时间一长，就还是有不少存货，估计还够摊位上卖个四五天的，今天不做自然行，过两天再去作坊做米线也来得及。

    不过，今天家里该收大豆了，早就老了，别人家大豆都收了。

    家里的高粱已经从地里收上来了，当时家里还在制冰，根本没时间，而这个高粱拖不得，很容易掉粒，所以，就花钱雇人给家里收了。

    姜月看别人家大豆都在收的时候，本来建议家里人又花钱雇人收的，但薛大富他们说，过几天就不制冰了，家里有时间收，而大豆还能撑几天，于是就没雇人，现在不收不行了。

    大豆植株上都没有几片绿叶了。

    所以今天，姜月就被薛琰牵着，跟着薛大富一块，来地里收那一亩大豆了。

    大豆是被姜月最早换了种子的，豆荚里面鼓鼓的，胖胖的，不剥开都能知道里面好几粒圆滚滚的豆子。

    薛大富因为制冰，有两个月都没来地里看过了，拿着镰刀来收割大豆的他，看到这情况，立刻乐呵呵：“今年这大豆收成也好啊，我们家种了那么多年的大豆了，也是今年收成最好。”

    然后，弯腰就开始收割了。

    将大豆植株都从根部那里割断，然后放到一边，最后捆成一捆一捆的挑回去晒，晒到一定程度，豆荚里的豆子就会爆出来了。

    也可以借助连枷等工具来打，更容易将豆荚里面的豆子弄出来。

    姜月和薛琰对视一眼，才也下地，一人拿了把镰刀慢慢割着。

    薛琰是割不快，姜月是怕割太快被薛大富发现不对劲。

    这是农活，薛大富从小就干，特别的麻利，没一会，就割老前面去了，薛大富一边手上不停的继续割着，边割边放下，一边不时回头，跟姜月和薛琰说道：“你们都慢点，千万别割到手，你们小孩子家家的，手上肉嫩，割到了，也不容易好。”

    姜月和薛琰已经很慢了，但为了不让薛大富担心，还是都应了声。

    “知道了叔。”

    “知道了爹。”

    薛琰本来就慢，这得更慢，他也挺适应的。

    但他有些担心姜月不适应，便道：“要不你别割了，捡豆子？”

    有些豆荚还是爆开了，圆滚滚的豆子掉在地上，庄稼人哪舍得不要这些，都会捡起来的。

    姜月看地上豆子还不少，这才不割了，将镰刀放一边，然后，从家里带来的背篓里，拿出一个小布袋。

    然后，她就一只小手拿着那个小布袋，一只小手开始捡地上的豆子，放进布袋里。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

