    第99章大雨来袭

    年疏桐没有忽视瓦砾的请求，瓦砾着实为自己做了很多事情。

    他的一双手几乎可以造一切年疏桐需要的东西。

    她蹲下身体，认真的询问着瓦砾。

    “瓦砾，你需要什么样的工作室？”

    瓦砾放下手里的东西，一根手指转动，一束光芒出现，一个立体的模型出现在年疏桐的眼前。

    大！

    这是最初的感觉。

    贵！

    这是年疏桐第二想到的。

    穷！

    她是真没钱了，刚刚都是靠打劫傅云河买的晒盐装备。

    她自己的，加上刀刀的都不够买的，年疏桐有点底气不足的问：

    “瓦砾，这个需要多少钱？”

    “预计三亿星币。”

    年疏桐直接起身，两只手指着自己说：“瓦砾，你看看我像有三亿星币的样子吗？”

    年疏桐只是夸张的问一问，可瓦砾却特别认真的分析着。

    “你穿的鞋子二十星币，衣服裤子三十七星币，你没有涂抹任何护肤品，一是没有必要，二是你没钱。”

    “年疏桐女士确实不具备拥有三亿星币的资格。”

    年疏桐对于瓦砾的毒舌，已经自动过滤，她竟然十分赞同的点头，一时间有找到知己的感觉，又蹲下。

    “我确实没有，你有没有省钱的工作室？”

    瓦砾有些不愿意，可看着双拳交握的年疏桐，立即改了话风说：“可以。”

    年疏桐也善意的笑笑，双拳松开后，摸摸瓦砾的头部说：“乖。”

    又是摸头杀！

    瓦砾感受着崭新的温度，金属皮肤的他好像有点热。可惜谁也看不出来。

    年疏桐与瓦砾的动作很快，上星网，选定，下单。

    可年疏桐的手指一直悬空停留在付款的那一项上，迟迟没有落下。

    “年疏桐女士，轻落下你的手指，完成支付，否则交易不成功。”

    “我知道！”年疏桐看着屏幕上，需支付六万七千八百星币的工作室，一闭眼，摁了。

    “呼......太刺激了！”

    年疏桐真的是想哭都没有眼泪，欲哭无泪的典型代表了。

    她的账户上一连串的零，明晃晃的刺眼。

    这还是在刀刀那里拿了一些星币用的，在想到今天还要买食材，她更伤心了。

    穷这个字，已经不足以形容她了。

    买完了工作室的年疏桐，无精打采的起身，准备继续苦逼的去干活了。

    她有一种养了好几个吞金兽的感觉。

    “年疏桐女士，瓦砾有事情要告诉你。”

    年疏桐低垂的脑袋，像一只霜打的茄子，无精打采的转头，双目无神的等着瓦砾说话。

    “有大雨要来了，据瓦砾分析，预计在今晚零点至三点左右。”

    “降水量为400毫米，为特大暴雨。你的庄稼有被淹没的危险。”

    一句话，让年疏桐立即精神了，她不知道瓦砾是如何预测的，但现在的她还是很相信瓦砾的话的。

    年疏桐扫视着小木屋的周围，第一件事要把刚出苗的菜，稻苗保护好。

    第二件事，小木屋也有点危险。

    第三件事，盐田那边的机器也要收起来，要有一个大的空间按钮。

    这么多事儿，不是她凭借人力可以完成的。

    也就是说，又要花钱！

    可是她是真的没钱了。

    年疏桐的目光不由得看向小木屋，傅云河的卧室。

    小河？还能有吗？

    卧室内的傅云河，稍微恢复一些的精神力，感觉到一阵不适。

    总感觉有人在......看自己？

    (本章完)

