    “还有今天上午来的那个，也是大美女呢，而且一看那气质和打扮就知道出身不一般。我们老板是不是隐形富豪啊？不然怎么会认识的都是这么漂亮而且有钱的大美女。”

    谁不喜欢被人夸美女？哪怕是苏慕婉这么漂亮的，天天被人夸，但是听到这些话，也是美滋滋的，尤其听到他们议论卓越，更觉得好笑。

    “你们见过哪个富豪还来开店卖菜的啊？人家根本看不上这样的好吗？”

    “说不定是体验生活呢。”另外一个小姑娘分辩道。

    “哈哈，其实呢，你们老板的确是个富豪，不过是富一代。”苏慕婉笑着也跟着开起了玩笑。可不是嘛，卓越的出身，哪里跟富豪能沾得上半点边？不过她就是有这个信心，卓越一定能凭自己的本事打拼出一片夭地，成为一个真正的富豪，那不是富一代是什么？

    “那慕婉姐你跟我们老板是什么关系，是不是他女朋友啊？”一个才刚刚二十出头的小女孩子一脸八卦地问道。他们都没有见过温倩怡，他们去老店的那几天，温倩怡跟苏慕婉都没有去过，所以他们本能地就认为，苏慕婉一定是卓越的女朋友。

    毕竟在他们看来，卓越挺帅的，苏慕婉又这么美，两个人要多般配有多般配；再说了，要不是女朋友，能这么去帮忙？开着保时捷过来帮忙卖菜打扫卫生？怎么可能。

    苏慕婉脸顿时就红了，心里头却是一片莫名地欢喜，明知道这是个误会，但是她多希望这个误会能成真。她笑着不解释，抿起的嘴角却是无限欢喜，就好像是默认了一样。

    结果，从老店那边过来的女学生小米却开口了：“哈哈，你们都不知道，我们老板已经有老板娘了，而且老板娘也是个超级大美女，还有啊，他们孩子都已经上幼儿园了，特别帅气又聪明，可招人喜欢了，跟我们老板长得特别像。老板娘跟慕婉姐差不多，不过气质不一样。慕婉姐是仙女，老板娘是女王。等以后你们见到了就知道了。”

    她说的自然是温倩怡，平时他们闲着的时候，可没少八卦。毕竟那么美的老板娘，到哪不是话题。

    小米的话顿时引起一片惊呼：“啊？老板已经结婚了？”

    “怎么可能？老板这么年轻，孩子都上幼儿园了？你骗人的吧？”大家都不肯相信。

    “我才没有骗你们呢，对了，这次开店不知道为啥没有过来，听说老板娘也是事业有成，忙得很。等哪天你们见了就知道了。“小米还在兴致勃勃地八卦着。

    “我的天哪，真是万万没有想到啊。那老扳这老婆也有了，孩子也有了，还能做起来这样两家店，妥妥的人生赢家啊。”店员们感叹着。

    “是的啊，你们都没有机会了。”都是些年轻小姑娘，小米也开起了玩笑。

    他们在热烈地八卦着，谁也没有注意到，本来还跟他们一样兴高采烈的苏慕婉，忽然间就沉默了下来。

    明知道那只是个误会，温倩怡已经跟她说的很清楚，不会再跟卓越有关系。可是为什么听到他们那样误会的时候，心里头还是会那么痛那么难过？眼里还是会不由自主就涌出泪水。

    如果不是开着车载着这么多人，苏慕婉一定会停下车子痛痛快快地哭出来。

    等苏慕婉到了天和府的时候，卓越已经在门口等着她们了：“怎么样，就说你速度慢吧？人全部都到齐了，就等你们这几个了，赶紧进去点菜去。咦，你眼睛怎么了？怎么红红的跟哭过似的？”卓越关切地问道。

    “没事没事。“苏慕婉连忙说道。她当然不能让卓越知道，自己确实流泪了，而且是因为他和温倩怡的事情。那样只会显得自己太小心眼太幼稚，毕竟，她现在也只是以朋友的身份出现在卓越的生活里，似乎并没有为这事流泪的资格；而且更重要的是，那会让卓越也不开心甚至伤心。

    “你们先进去点菜，想吃什么随便点。那些要吃肉的，回头谁要说减肥不吃，今天晚上谁买单啊。”卓越固头跟他们说道。

    几个小姑娘当然不知道苏慕婉发生了什么，苏慕婉控制得很好，虽然她确实爱哭，但那经常是在卓越面前，也许只有在自己真正在乎真正爱的人面前，才会毫无顾忌和保留地痛快释放情绪。所以苏慕婉一路上都掩饰得很好。她们当然也就什么都不知道，问过卓越包厢号以后，就欢天喜地跑了进去。

    “怎么了？认识这么久，要说你哭过没哭过我都看不出来，那我就瞎了。再说你啊就是个爱哭鬼。怎么了到底？该不会是路上碰到了警察叔叔，一紧张吓哭了吧？“卓越调侃着她，虽然是在开玩笑，但是眼里掩不住的都是满满的关切。

    “去你的，我又不是人贩子！车也不是我偷的抢的，我为什么要怕警察？”苏慕婉被他逗乐了。

    “那说错了，交警叔叔，你一路该压不该压的线全压了，红黄蓝绿灯该闯不该闯的全都闯了，所以一看交警来到就慌了，是不是这样？”

    “什么啊？哪里来的蓝灯你倒是给我说说？”苏慕婉实在忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “那倒是怎么了，莫名其妙就哭什么？搞得跟被欺负了一样。难道是他们几个欺负你？那咋办？都是小丫头，我也不能替你揍回来啊。”卓越故意做出一副发愁的样子。

    虽然不知道苏慕婉到底是怎么了，但是那低落的样子，别人看不出来，可逃不过他卓越的哏睛。偏偏几个小丫头刚才的样子都正常的很，完全不像发生了什么事情一样，那苏慕婉到底为什么不开心？连卓越自己都没有意识到，这么细微的事情，其实正透露出他对苏慕婉的关心，并不是他平时说的那么简单。

    “除了你，还有谁能欺负我？“苏慕婉也笑了，忍不住开起了玩笑。

    卓越赶紧摆手：“我可没在车上啊，这个锅我不背。”

    就算一开始因为小米的无心快语提到温倩怡，还提到大家的误会以为温倩怡是卓越的妻子，苏慕婉确实难过得很，但是看到卓越这么追问，而且眼神里明显的关心，苏慕婉忽然间心情又无比愉悦起来。她就是这样的，卓越的任何一点事情，都能使她悲伤或者欢喜。而此刻的卓越，明显是关心她的，对她来说，这样就足够了。

    “行了行了，我们赶紧进去吧。”苏慕婉笑的无比灿烂，还带着头走了进去。

    留下卓越在后面，完全摸不着头脑，不明白到底发生了什么事情，让苏慕婉情绪转变如此之快，但是看到苏慕婉开心总比看到她难过好，所以他也只能无奈地摇摇头，嘟哝了一句“女人心海底针”跟在苏慕婉后面进了包厢。

    苏慕婉特地找老板要了一个大的包厢，但是两边的人加起来，再加上她个卓越还有司机，就是二十好几口子，一桌已经坐不下，所以就在一个包厢里开了丽桌。卓越跟苏慕婉一推门进去，就听见里面正热火朝天地讨论着：“我要吃这个！我要点这个！”

    “还没点完呢？看样子，你们今天不把老板吃穷是不甘心啊。“卓越开着玩笑。当然他才不会真的在乎这些人吃了多少，既然说要请客，就让大家吃的开心吃的痛快，现在他可不是当初那个身无分文的穷小子了，请客经常是门口大排档，甚至还警察是对方买单现在虽然负债比当初还要多，但是毕竟手里头有两个店，请客的底气和心情都足了。

    大家都是知道他脾气的，也都知道这是玩笑，所以都是笑着开玩笑怼回去。卓越也不由得感叹道：“真是热闹。”平时还不觉得，如今是两个店的人全部聚在一起，又是吃饭这样的场合，立马就显得人很多而且特别热闹。

