    黄慕华气急败坏了。

    马萍见状，双手环抱在胸前，语调冷冰冰地说道：“黄少爷，何必如此激动？苏兄弟出此手法，自有话说！”

    黄慕华闻言，油面铁青，双目死死地瞪着我。

    正常情况之下。

    佛像的最脆弱之处在于颈部，常会断裂。

    为此，大家无论是去景区参观，还是玩佛像，很多时候只能见到精美无比的佛头，而佛身却不见了。

    这种古玩，叫做佛首。

    但佛像当中，有一个例外。

    那就是弥勒佛。

    弥勒佛非常胖，几乎没有脖子，头与身子永远连在一起。

    它最脆弱的部位，位于九极仰莲座与佛身连接之处。

    刚才我用手在捏佛像，看起来像在断质。

    其实。

    我已用巧劲将佛像与九级仰莲座给暗中掰断。

    在餐桌转盘疾转过程中，速度、力道非常均匀。

    犹如人乘车前行，只要速度均匀，无论是向前高速行驶，还是缓慢停靠，乘坐之人其实既不会前倾、也不会后仰，非常之平稳。

    所以。

    餐桌转盘在转动、停靠之时，弥勒佛像都会完好无损。

    可惜。

    待停稳之后。

    我故意用中指弹了一下转盘。

    对断裂了的弥勒佛像来讲，哪怕这种传导过去的轻微震动，都会导致佛身摔落在地。

    敲山震佛。

    表面看起来手段神奇、令人震撼。

    讲白了，就是这么一个道理。

    古玩行当，其实与魔术师行当有些相通。

    借用《卖油翁》里面的一句话。

    我亦无他，但手熟尔。

    我说道：“举头三尺有神明，手毁假佛、心敬真佛。想必两位对我刚才做法，可以理解。”

    点到为止。

    他们听得懂。

    此话一出。

    郝蛋鸡那张若枯树皮般的老脸顿时青一阵红一阵。

    黄慕华目光极为凶狠，但还是忿忿地坐了下来。

    可这王八犊子的脸皮极厚，丝毫没有廉耻之心，反而晃动了两下脖子，嘴角上扬，说道：“很好！苏先生果然一位火眼金睛、敢挑西天的斗战圣佛！”

    马萍虽然知道我已经鉴定出来了，但她对古玩行当肚子只有半桶水，对于我刚才那招敲山镇佛怎么弄出来的，以及话中之意，其实并不大了解。

    可她能当上大姐大，城府足够，无比自信地问道：“黄少爷，还有什么考题？”

    黄慕华闻言，将手中折扇“啪啦”合上，说道：“先吃饭吧，肚子饿了！”

    对这家伙不继续开考，反而要吃饭。

    马萍有些发愣。

    我也不理解。

    但其实我们心里都明白。

    黄慕华第三道考题肯定要摆上，至于什么时候摆，由他决定。

    无所谓。

    兵来将当、水来土淹而已。

    服务员继续上菜。

    一桌四人。

    没人吭声。

    气氛非常之诡异。

    饭吃到一半。

    黄慕华突然张口说道：“苏先生既然是斗战圣佛，可知道咱们吃得这一道佛跳墙，炖菜所用的罐子，是哪里产的？”

    佛跳墙为闽省一道名菜。

    一般选用鲍鱼、海参、鱼唇、牛皮胶等珍稀食材，加入老酒和高汤，文火慢熬而成。

    酝启荤香飘四邻。

    佛闻弃禅跳墙来。

    因此而得名。

    马萍一听，将手中筷子重重往餐桌上一放：“这超出古玩鉴宝的概念了吧？”

    常理来讲。

    这确实不属于古玩鉴宝范畴。

    古玩主要突出一个古字。

    老东西才有价值，才有鉴定的必要。

    一个现代作坊产出的盛菜坛罐。

    没有任何鉴定意义。

    华夏产这种瓷碗陶罐的厂家，何止千万。

    黄慕华非要让我说出餐桌上佛跳墙炖罐的出处，纯粹是一种吃饱了没事的刁难。

    黄慕华闻言，抬手制止马萍，说道：“马姐，我出考题，自然有我的道理，你且让他先说。至于是不是古玩鉴宝范畴，黄某自会给出一个解释。”

    我放下手中的汤勺，问道：“真说？”

    黄慕华冷哼了一声：“当然真说！”

    我回道：“金陵沪上路七十八号，中天苑陶瓷厂，炖罐出产不超过半个月。”

    黄慕华闻言，突然哈哈大笑。

    像是癫痫病开始发作。

    笑了好一会儿。

    黄慕华开始边笑边咳，非常剧烈。

    他还拿着手帕捂着嘴。

    我见到，手帕上有丝丝血迹。

    身体之虚，难以想象。

    在这一瞬间。

    一向飞扬跋扈的黄慕华，有点忘了他今天来的目的：找牛人鉴定黄门重宝。

    在吃了两个大瘪之后，他存有务必要扳回一局的赌徒心理，发泄着心中的情绪。

    五六分钟之后，黄慕华总算咳停了。

    他喉咙像公鸭卡了痰一样，喘着大粗气，笑着说道：“到底是太上老君炼丹炉里全是假药，还是下面三昧真火用的是煤气灶，怎么会锻造出这么一个火眼金睛？！”

    “我告诉你！黄家是金陵大酒店的股东，这上面共有十个贵宾包厢，凡是贵宾包厢里用的菜盘、炖罐、汤勺，无一不是古香古色、典雅精致，可知道为什么？”

    “为专门营造贵宾包厢奢华氛围，这些餐具，全是黄家联系瓷都古玩商，专门从一家民国旧窑里淘来的。这家旧窑厂在六十年代成了集体公社仓库，后来拆迁之时，发现里面有一堆未开封的民国精美餐具。请问马姐，民国的东西，算不算古玩？哈哈哈！”

    瓷都老窑内出产的民国餐具。

    虽然与现代工艺相差不太大。

    但从严格意义上来讲，肯定也算古玩。

    这个考题。

    从理论上来说，没任何问题。

    马萍神情无比别扭，一种有气撒不出的感觉。

    我冷冷地再次强调：“中天苑陶瓷厂出产。”

    黄慕华说道：“看来你是不到黄河不死心！来人，把餐饮部经理给叫过来！”

    还不到一分钟。

    一位穿西装的中年男子急匆匆地进了包厢。

    中年男子进包厢之后，先向大家深度鞠躬。

    尔后。

    他问道：“黄少爷、各位老板，是不是哪道菜或者服务不到位？”

    黄慕华说道：“跟这些东西无关！朱经理，我问你，这些餐具都是从哪里盘来的？”

    朱经理闻言，神情愣了一下，尔后回道：“黄少爷您贵人多忘事，这十个贵宾包厢里的餐具不都是您吩咐人从瓷都淘来的民国瓷吗？不得不说，这一招真是高明，咱们贵宾包厢打添置了这套餐具之后，氛围营造提升了不止一个档次。”

    朱经理不忘借机拍了一通马屁。

    黄慕华再次癫痫发作，哈哈大笑。

    朱经理见状，有些不明所以。

    我转头问道：“朱经理，这套佛跳墙的炖罐来处说一下，黄少爷很想听。”

    此话一出。

    朱经理顿时露出满脸吃了屎的表情。

