    阮玲珑看着女儿们像以前那样亲昵拌嘴，仿佛一切都没有改变，眼角眉梢都染着温柔。

    而这两位的丈夫在远处，稍微谈起了前阵子的案件。

    “那件事都解决了吧，棉棉有没有被吓到？”慕清羽问。

    慕战辰道：“还好，她没什么大碍，也没想起什么不好的事来。”

    慕清羽在当年那个年纪，也已经记事了，所以关于顾棉棉的事他早就知道，只是依照慕战辰的要求，既然顾棉棉已经不记得了，就不要再叫她想起来不好的事。

    慕清羽点头，稍微宽心了一些，说道：“本来我和潇潇还有几站，她知道棉棉的事之后吓得不行，赶紧飞回来了。”

    慕战辰不赞同道：“你不该告诉她，棉棉有我照顾，你们蜜月就好好出去蜜月行了，不用操这些心。”

    慕清羽有些无奈道：“棉棉是她的家人，不能让母亲阮玲珑知道，怕她担心，总得让她姐姐有知情权。”

    慕战辰的心脏一下子缩紧，慕清羽马上意识到自己说错话了，尴尬道：“抱歉小叔，我……”

    “没事，别说了。”慕战辰打断了他。

    他不想去回忆某些痛苦的回忆。

    慕清羽马上不再继续，换了话题。

    时间马上中午，阮玲珑要去做饭，阮潇潇就故意拉着顾棉棉上楼去说悄悄话了。

    一上去，阮潇潇顿时道：“你这臭丫头！出那么大事，怎么也不给我打个电话！”

    顾棉棉还有点懵：“出什么事了？”

    “你还装！我都听清羽说的了，你遭遇了杀人犯，差点命都没了。这么大的事，你不让妈知道也就算了，连我也瞒着。”阮潇潇瞪她。

    顾棉棉这才恍然，原来是这么个事，抓抓头发，顾棉棉十分无辜道：“我不是故意隐瞒啦，就是这事最终是我老公受伤了，我要照顾他，然后就给我忘了。我一点事都没有，皮都没蹭破。”

    这倒是真的，这事件里慕战辰被捅了一刀，那个杀人犯被打的鼻子都歪了，而她作为受害者，其实一点伤都没有。

    阮潇潇见她这副没心没肺的样子，心里松了口气，表面上还是有点气不过道：“你还真是被你家那位的保护的很好啊，没心没肺。”

    顾棉棉顿时骄傲的扬起了小鼻子：“那当然，你不知道我老公当时冲上来救我时那英勇的样子，盖世英雄也不过就是如此。”

    “呦呦呦，还吹上了。”阮潇潇撇嘴，想了想却又道：“不过这事之后我倒是相信了他是真心对你的。为了你冒着生命危险和歹徒搏斗，他是真的在意你。”

    顾棉棉心里甜滋滋的，但转而她又叹了口气：“虽然是这样没错啦，但是我觉得，我得更抓住他的心才行，他长得又帅，又有钱，身份地位摆在那里，是个女人就想往上凑，我要不要再更积极主动一点？”

    阮潇潇听闻立刻按住了她这种想法：“要不得，这种想法要不得！你要明白，他这个的男人的，多少女人往上凑啊，你积极主动有什么意义。重点不在这里，重点在于你要让他感受到你很有魅力，让他为你着急，为你操心，为了你团团转，没有精力去管别的女人。”

    顾棉棉皱眉：“具体要做什么？”

    阮潇潇挑眉道：“具体什么我也说不清楚，但合理范围内作一下还是可以的。啊对了，你不是在上学么，可以不小心透露一下你在学校里又被谁缠上了，这之类的。让他觉得，我老婆魅力很大，我得小心珍藏。”

    顾棉棉若有所思，点点头：“我明白了。”

    “还有，女孩子稍微任性一点才好，要是太百依百顺，男人会觉得索然无味不说，还会认为你好欺负，你要适当的作一下，也要会撒娇，把作和撒娇结合起来，你就无敌了。”阮潇潇传授自己的经验给顾棉棉。

    顾棉棉乖巧至极道：“怎么作啊，我一向都很乖的，从来不作，撒娇是什么，我这么直爽，从来不撒娇 ”

    “你不作你老公，你作我的时候还少？至于撒娇，你在妈面前每天撒娇一百遍，你告诉我你不会？”阮潇潇翻白眼。

    顾棉棉皱眉：“那不一样呀，我从来没跟男人撒过娇，也不知道什么样算撒娇，尺度是什么样子，万一掌控不好，撒娇不就变成发嗲了，不就惹人讨厌了吗？”

    阮潇潇对这个妹妹也是操碎了心，恨铁不成钢，最终决定手把手教导她，“下去，我给你演示一下。”

    “这还能演示？”顾棉棉瞪着水眸，十分惊愕。

    阮潇潇翻白眼：“你别想太多，我的掩饰对象是我家亲亲老公，没你家那位什么事。”

    说着，阮潇潇就下楼了，慕战辰和慕清羽再楼下喝茶，阮潇潇走过去自然而然的坐在慕清羽身边，冲顾棉棉使了一个眼色。

    顾棉棉立刻坐下来，坐在了慕战辰身边。

    “你们聊完了？”慕清羽问。

    阮潇潇点头：“算是聊完了，女人在一起就是有说不完的话题，我说的口干舌燥想吃水果。”

    慕清羽点头，问道：“你想吃什么？我给你剥。”

    “柚子吧，清火。”阮潇潇说道。

    慕清羽点头，拿过柚子的那一刻，完全没想到此时的阮潇潇会提出多么可怕的要求。

    剥了一瓣柚子，慕清羽递给阮潇潇。

    阮潇潇不接，娇气道：“老公给我剥开。”

    “好。”慕清羽一笑，给她把柚子外面那一层白皮剥开又递给她了，谁知道阮潇潇依然不解，不依道：“这么吃感觉不好吃，老公，你再给我剥一下。”

    慕清羽哭笑不得：“再剥？还能怎么剥啊？”

    阮潇潇含情脉脉的看着慕清羽，开口：“剥成一粒一粒的呀，那样吃起来好吃。”

    慕清羽：“……”

    对面的慕战辰：“……”

    唯一了解真相的顾棉棉差点喷出一口水来。

    服气了，服气了，阮潇潇的作的和撒娇结合的天衣无缝，她是五体投地了。

