
　　不仅仅是歌迷，那些观看萧云海和赵婉晴演唱会的明星嘉宾们也都是赞不绝口。

　　王国安道：“老孙，老洪，这场演唱会觉得怎么样？”

　　孙彦军笑道：“从头到尾，每一首歌都让人听的如痴如醉，用精彩绝伦这样的成语都无法形容。”

　　洪天筹点点头，道：“是呀。我看了无数场演唱会，无论在哪一个方面，云海婉晴的演唱会都是最精彩的。”

　　王国安赞叹道：“更让人感到佩服的是里面的歌曲全都是云海作词作曲，每一首都是经典。呵呵，云皇出品，必属精品八个字算是在这场演唱会里被淋漓尽致的表现了出来，世界流行天王的美名实至名归。”

　　现场以外那些没有买到票，只能在电视上看演唱会的歌迷，更是兴奋，网络上全部成为了他们的天下。

　　“看了云皇晴后的演唱会，我只想问一句还有谁不服？”

　　“这场演唱会，我只能用天籁之音来形容，好听的一塌糊涂。”

　　“我最感动的不是两夫妻唱的有多好听，而是他们那满满的诚意。四个半小时，中间就做了十几分钟的游戏，其他全是经典歌曲，这样的演唱会估计全世界都不会有了。”

　　“直播都那么精彩了，那现场岂不是更加牛逼。“

　　“我家在肥城，下一场演唱会就在这里，可我他妈的没买到票。哭死。”

　　“卖票，卖票，我手里有两张票，五万块一张，谁买。”

　　“我买。”

　　“我买。”

　　“我买。”23sK.com

　　“我出六万。”

　　“我出七万。”……

　　萧云海和赵婉晴的第一场演唱会惊艳了无数歌迷，原本第二场演唱会的普通票票价只有三千块，硬是被炒到了十万，最后被一个富二代买去了。

　　一时间，两人的演唱会再次掀起了一片惊涛骇浪。

　　一张普通票十万，这比抢银行都要快多了。

　　萧云海与赵婉晴卸完妆，急急忙忙来到了家人所在的包厢，看到里面只剩下了萧长风、赵明生和陈战。

　　“你们放心吧。两个孩子在十点左右的时候，就回去睡觉了。”萧长风道。

　　“那就好。那我们也回去吧，这里的事情交给天籁和场馆的工作人员就好。对了，舅舅，你不是说电视台有事情，不来了吗？”萧云海道。

　　陈战呵呵笑道：“我把事情忙完了，看到还有不少时间才过来的。云海，婉晴，你们知道演唱会的收视率有多少吗？”

　　萧云海最是不喜欢猜这种谜语，闻言白眼一翻，一句话不说。

　　赵婉晴则饶有兴趣的问道：“舅舅，有没有百分之二十。”

　　“百分之二十？”陈战摇摇头，笑道：“婉晴，你对你们夫妻联手的魅力估计的严重不足。我上网查了一下，华夏演唱会开的最成功的是叶永仁，曾经在九六年直播的时候，拿下了恐怖的百分之二十六的收视率，无人可以超越。而你们这次最高收视率达到了52.7%，整整超过了他两倍。”

　　52.7%？

　　听到这个数字，就连萧云海都忍不住惊讶起来：“舅舅，你们的数据监控室不会统计错误了吧？这未免太高了点儿。”

　　“怎么可能？我告诉你，不仅仅是最高收视率，平均收视率也绝对下不来百分之三十。”

　　说到这里，陈战脸上露出赞赏的神情，叹道：“没办法，你们的歌曲都太经典了，任何一个转到我们电视台的观众几乎全部被你们吸引住了。四个半小时的演出，可以说是创造了一个记录。我告诉你们，这次的广告费用，我仍然按照的是《越狱》的收费方式，虽然只加了十几分钟，但演唱会的收视率太高了，仍然能够拿下三亿华夏币。拍部偶像剧都没问题。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“行了，舅舅，云晴电视台已经算是真正走进了华夏观众的眼前，后面只要按部就班的发展，超越中央电视台和芒果电视台指日可待，这点儿钱就不要放在眼里了。明天，你让人把盈利统计出来，以云晴电视台的名义把款子捐出去。如此一来，我们既做了好事，又有了好名声，对云晴电视台将来的发展还是非常有利的。”

　　陈战点点头，道：“我知道。刚刚不过是试探一下你而已，能顶得住金钱的诱惑，算是过关了。”

　　萧云海撇撇嘴，不屑的说道：“我还真没看出您是试探。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　第二天，华夏红十字会的官方网页上，公布了萧云海和赵婉晴的这场演唱会，门票加上电视台的利润达到了八亿，全部捐给了云晴慈善基金会。为了取信于人，萧云海就连账单都晒了出来，丝毫没有任何隐瞒。

　　对于这样的行为，无数粉丝们都给予了高度评价。

　　“云皇晴后不愧是娱乐圈的大慈善家，这场演唱会又能救助不少需要帮助的人了。”

　　“我现在突然觉得云皇晴后的演唱会票价有些便宜，如果再增长一倍，我也会立刻购买。”

　　“没错。能够将这么多钱毫不犹豫的捐出去，全世界也就他们了。华夏前百的富豪，做慈善加起来恐怕都不如云皇晴后多，影响力就更没法比了。”

　　“支持云皇，支持晴后，支持云晴世界巡回演唱会，支持云晴慈善基金会。加油加油。”

　　第一场燕京演唱会获得了圆满成功后，萧云海与赵婉晴没有耽搁时间，立刻向肥城进发。

　　五天后，他们的第二场将在那里举行，因此两人需要去提前熟悉一下演出环境。

　　到了肥城，萧云海、赵婉晴、陈战刚出机场门口，就被无数记者给围了个水泄不通。

　　萧云海惊讶的问道：“你们是怎么知道我们今天过来的？”

　　他们乘坐的是私人飞机，时间都是由自己来定，一般来讲，记者们应该是抓不到他们的。

　　一个美女记者说道：“萧先生，我们从今天早上五点就已经等在这里了。我们知道演唱会将于五天以后举行，因此料定您和赵小姐会在这两天过来。”

　　萧云海呵呵一笑，问道：“如果我过两天或者是凌晨以后来，你们怎么办？”

　　一个中年记者用一副理所当然的口气说道：“当然是二十四小时等了。不仅仅是这里，特殊通道的门口也聚满了记者。反正不管怎么样，您一定会到的。”

　　萧云海心头一震，对这些记者产生了一丝怜悯。

　　为了得到一个新闻，他们宁愿在外面苦等几天几夜，而且付出的努力最终很有可能得不到任何回报，甚至发布消息时，还很有可能受到外界的误解和辱骂，不得不说，这对他们来讲，是非常不公平的。

　　想到这里，萧云海叹了口气，道：“就算你们现在等到了我，恐怕我也没有什么新闻要给你们。”

　　那个中年记者看到有门，连忙道：“萧先生，您只要能够回答我们几个问题就好。”

　　萧云海点点头，道：“可以，这里有点儿冷，就限十个问题吧。”

　　众记者听到萧云海的话，都很是高兴。

　　“萧先生，请问您和赵小姐接下来的肥城演唱会将会演唱什么曲目？”

　　“可能会外文歌比较多一些，毕竟燕京演唱会基本上把华夏歌唱了个遍，再唱一遍就没啥意思了。”

　　“华夏红十字会已经公布了您把八亿华夏币都捐了，是不是接下来的每一场演唱会都会如此？据统计，您捐的款已经超过了全世界前十名的另外九大富豪之和，而且联合国也正在考虑请您出任慈善大使，请问您为什么要这么做呢？要知道，那可是数百亿美金呢。”

　　萧云海笑道：“这些钱的来源可不仅仅是我们夫妇，还有天籁唱片公司和云晴电视台，以后的演唱会也会如此。至于慈善大使，这个事情我听说过，但并不是太感兴趣。因为我平日里非常忙，恐怕没有时间做好慈善大使应该承担的工作。还有之所以捐出数百亿美金，主要是因为哥有钱任性。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，所有记者都忍不住大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1337章 有钱任性免费阅读。https://xs.23sk.com 