    “现在只是重点铺设了玫瑰宫与陌客座星辰灯塔的范围，但受限于产能与材料，想要铺设整个荆棘城可能还需要……”

    奈泽玛尔边走边说道。

    既然瓦尔克能将毒蛇座的星辰灯塔给掀翻，暴露出其中的月境裂隙来，那威廉就必须假定荆棘城的陌客座灯塔也有被掀翻的可能。而只要荆棘城内部有被打开月境裂隙的可能，那他就没办法暂时抛下这里的事情先去阿瓦洲去找蕾梅黛丝。

    毕竟现在虚无君王们已经盯上自己了，他怀疑饥腐女士能够通过自己的身上的那处不断蔓延着腐败诅咒的伤口在现世精确定位自己的位置。

    变化不息的海面上没法固定的布置传送法阵的引导信标, 跨大陆的传送一直都是一个难以解决的技术难题，因此依靠传送快速去阿瓦洲的是没有可能的。

    而威廉也考虑过自己使用变形系法术飞过去的可能，但即便是从翠玉省的白鹅港出发，相距阿瓦洲都有六百多海里，在苍茫的大海上他可没办法找到参照物确定自己的方向。因此威廉要去阿瓦洲也得老老实实的坐船，而如此一来去往阿瓦洲的话来回起码要一个多月的时间。

    考虑到之后可能还要解决帝国军队围城的事情，他最起码也要离开这里两三个月的时间。在自己在离开之前, 他必须在一定程度上解决黑水沼泽与纳库兰德的安全问题。

    而基于第八圣灵圣像搭建基本的魔法网络就是他现在想到的方法之一了。

    “凯恩大人, 请到这边来。”

    奈泽玛尔说着，提着手中的提灯，领着威廉向这处光线昏暗暗道的更深处走去。

    威廉先前按照封印圣殿的架构重建了名为“惩戒圣堂”的教会武装组织，并且同时将魔法网络的建设工作也交由了这个部门负责。

    现如今黑水沼泽的世俗政府与新圣灵教会都同处于审判席统治的大框架下，教会武装部门并不需要像以往那般遮遮掩掩。但最终惩戒圣堂的总部还是设置在了荆棘城的如迷宫般复杂的下水道系统里，其中的原因却是与魔法网络的建设计划密不可分。

    在公共阵地里事先储存好已经完成模型搭建的法术，只要在魔法网络的范围内，拥有着那些法术使用权限的人就能随意调用那些法术。这就是当年星界回路提出之前，法师工会内部呼声最高的魔普方案。而这些计划的图纸，自然在威廉这里也有着拷贝。

    推开了几扇经过简单封印术式加固过的活板门，一道柔和的魔晶光线从里面流溢而出，威廉被那泽玛尔带到了一间宽敞的石壁大厅里。

    踏入大厅里，威廉的视线十分自然的就被石壁上各种形状的血迹给吸引了过去。

    “这里先前是奥法大学一個月境信仰秘密结社的祭祀大厅，他们把淌着血的动物皮毛悬挂在墙上，并以此为媒介召唤月境魔物附身在皮上回答他们的问题，久而久之就留下了这些血印。”

    奈泽玛尔看到威廉的目光以后解释道。

    先前文森特汇报的状况里就有提到过，黑水省奥法大学私底下崇拜月境的秘密社团并不少。而参加那些秘密社团的大多数都是一些幸运通过了启蒙仪式的平民学生, 他们很多人的魔法学习生涯在获得学徒头衔的时候就到了头。想要更进一步, 就非个人天赋所能控制了——那需要星辰灯塔为他们开放进一步晋升的权限。

    虽然星辰灯塔允诺的是每个人都有机会晋升授衔，他们将平等的择优选取。然而实际上，星辰议会是以控制每座灯塔辐射范围内的晋升名额的方式，来控制各方势力的魔法咏唱者数量。因此晋升的名额，哪怕是学徒晋升专家的名额都是稀缺品。

    而稀缺品，无论你怎么设计筛选机制，最终都只会落到愿意出到更高价格的人手中。

    所以对于那些理论上能够走到更高境界，但却丝毫看不到希望的人来说，月境就成了他们唯一路径了。

    “只是动物皮毛吗？”

    威廉看着一块疑似人形的血迹问道。

    谷澁

    “呃……他们挑选的祭品确实是越来越接近人，但还没有到最后那一步，这个只是白鬃猿留下的印子。”

    奈泽玛尔回答道。

    月境的污染不是一蹴而就的，大多数的月境魔物都会非常耐心的引导一个凡人慢慢地步入堕落的深渊。因此威廉在肃清荆棘城，乃至整个黑水沼泽的月境信徒问题的时候，虽然声势浩大规模空前，一时间甚至连荆棘城的地牢里都给塞满了。但最终真正处死的，堕落到无可救药的月境信徒只占了很少的一部分。

    但威廉毫不怀疑，在星辰律法这种畸形的制度下，对现有魔法体系失望透顶, 转而找月境寻求力量的人永远不会少。

    威廉把目光从墙上的血迹上收了回来, 然后看向了大厅中央的放置了圣灵圆盘的附魔台, 一个身着亚麻长袍，鬓角微微有些发白的神职人员正在那里忙碌着祝圣仪式。

    此人是先前从黑水省另一座封印圣殿那里收编来的祝圣师，与他一起的还有二十多个被教廷放弃在了黑水省的封印圣殿内外勤人员，现如今的“惩戒圣堂”就是以他们为骨干而建立起来的。

    威廉为了让他们能够老老实实为自己做事，当时还不惜违背了自己的原则，利用被激活过的第八圣灵的圣像进行了一次显圣。这让那些誓要与整个封印圣殿共存亡的圣殿骑士们当场放下了自己的武器，直接屈膝宣布归顺到圣灵的旗帜下。

    可惜……这一座封印圣殿里的明白人没有上一座的多。

    “二型响应终端现在制作了多少了？”

    威廉走到他的身边问道。

    听到威廉的声音，这位祝圣师手上的动作瞬间停了下来，他难以置信的转头看向了威廉，嘴唇微微哆嗦着好像打算说些什么。

    还没等他开口扯上一段威廉称之为“第八圣灵贯口”的祷词，威廉便提前打断道：

    “那些东西你留在平时的祈祷里说好了，先回答我的问题。”

    对方张开嘴僵住了几秒，然后才毕恭毕敬的说道：

    “凯恩大人，一共有六十多枚。”

    他说着，还从一旁拿来了一件样品递到了威廉的面前。

    那是一枚刻着古朴号角图案的小圆盘，大概半个巴掌大小，入手略微有些沉重，上面镀着一层闪亮的源质银。

    “按照您的要求选择了‘凯恩号角’的纹饰，内部是奥铁核心，掺了少许的魔晶粉末，表面镀了一层源质银，并且都经过了圣灵圆盘进行祝圣。”

    这个吊坠刚一落到了威廉的手里，他便感觉到自己与它之间产生了一股联系。他可以通过这枚吊坠观察到周围的情况，也可以将它作为媒介远程释放法术。

    基于这些性质，威廉最终将其命名为“响应终端”。

    先前威廉有想过留下大量的响应终端，自己借此远程释放法术保护荆棘城的想法。但借用响应终端施放法术有一个极为致命的问题，那就是距离过远的话，会导致施法时的魔力消耗量变大。

    他估算了一下，要是自己在阿瓦洲利用响应终端对荆棘城使用法术的话，可能把他的魔力全部都抽光都只够释放出一个大师级的术式。

