
我率领着文武百官，出京远迎，从大清早等到下午，只等来了宇文轩的一句传话：边关战事忽起，事出突然，宇文轩他又调转马头回去了。

我接到消息后半晌无言，气得手都在发抖：“这个宇文轩，简直是昏了头了，连朕的鸽子也敢放！”

还是阿福宽慰我道：“宇文将军并不知晓皇上亲自来迎接，否则一定不会擅作主张的。”

我心知自董攀勾结外番以来，外番对我们的狼子野心早已昭然若揭，此刻突然发难也是有迹可循的。再者说，一国安危终究还是比儿女情长重要些，想必宇文轩也明白这个道理，这才马不停蹄赶了回去。

他不回京了，一句话轻飘飘带过，我们便都扑了个空，该如何与险些被晒化了的朝臣们解释，却是个难题。我左思右想，再怎么巧妙的说辞也难以掩盖白白浪费这许多功夫的事实，索性对他们和盘托出。

好在文武百官都是通情达理之人，也都深知一旦国门被破他们可能都会性命不保，于是纷纷表示这半天功夫就当是锻炼身体好了，宇文将军一心为国，真真是大公无私。

我一看这样的结果也还不错，立即见好就收，表示大家就当是出来散散心，既然宇文将军不来了，大家就都回去吧。

诚然，散心是绝不可能从京城散到京郊的，遑论还要散回去。但是一众文武百官都展现出了惊人的毅力，能步行绝不坐轿，听说当晚回去之后就病倒了几个，第二日上朝时好几个位置都空缺下来。

其实我一直很不明白为何大家都只想到步行去迎接，几乎没有人选择坐轿。后来我问了阿福，才知道他们可能是以为只是要出主城，未曾料到要去京郊那么远。

曦儿回来后我便一直提心吊胆的，生怕她因为没见着宇文轩心生愤恨，后来又想，万一她以为是我故意绕了一圈又让宇文轩回去了，对我心生愤恨，这可怎生是好？

她恨不恨我我是不大介意的，但她要是气坏了身子可怎么办呢？我连着好几日都不敢主动去凤锦宫，以防她见到我怒从心头起恶向胆边生，正所谓眼不见心不烦，我还是不要在她面前出现的好。

这一日，我忽然想起董玉自她父亲被问斩，就每日深居简出，这么久了我似乎还没怎么见过她，于是下了朝便拐去了烟霞宫。

烟霞宫里还和我上次来时是一般布置，董玉也还和我上次见到时一样唯唯诺诺。

我大约当日心情实在不好，连日没遇见个好事，曦儿也不知被我气得怎样了，董玉又总是这副样子，当即甩了脸色。

我大发雷霆，口不择言，从我对董玉的一番苦心一直说到董攀犯下的大错，连带着宇文轩不能回京都一并怪在了董玉身上。

董玉跪在地上瑟瑟发抖，大气都不敢出一声。我喘了几口气，缓过来一些，知道自己方才说了很多重话，再一见董玉楚楚可怜的娇弱身躯，正跪在我脚前泣涕涟涟，又有些于心不忍。

我冷静了一会儿，正打算再说些好话挽回，董玉忽然止住了哭泣，一字一句道：“臣妾明白了，臣妾不会再给皇上添麻烦，皇上要臣妾怎样做，臣妾便怎样做。”

我吓了一跳：“朕绝没有这个意思……”

董玉却一口气往下说道：“臣妾先前以为皇上会因为父亲的事看轻臣妾，所以事事谨小慎微，现在看来，是臣妾自己看轻自己了。原来皇上是要给臣妾一个机会，让臣妾能够继续在宫里好好活下去，臣妾已经想清楚了，以后臣妾知道该怎样做了。”

我好容易才从她这一大段话里理顺她想表达的意思。得知她如今已大彻大悟，不再需要我开解了，我心里自然是很高兴的。

董玉在此后几日从头到脚精神面貌都焕然一新，也让我着实欣慰。我对她付出的这一番心血总算没有白费，尽管我只是对她发了一大通牢骚，但能就此打通董玉的任督二脉，让她得以重获新生，我也算是功德一件啊。

然而没过多久，我就发觉事情好像没我想得这样简单。董玉的确不再整日缩在烟霞宫里闭门不出了，也的确敢在我面前说话了，可是她隔三差五就往我宫里跑，每次还都是大半夜，这是怎么回事？

犹记得第一次董玉在半夜来龙潜宫时，我将将才睡下。阿福告诉她我睡下了之后，回来向我禀报说，董贵妃神色间似有些失落。可是我第二日特意绕了远路去烟霞宫找她时，她分明神色如常，甚至比往日还要活泼些。

当晚，我睡下之后，阿福又通报说董贵妃来了。我百思不得其解，莫非白天董玉一时忘了要对我说什么，晚上才想起来，所以急着过来与我说？

之后隔几天董玉便会在半夜三更来龙潜宫找我，每次都支支吾吾说不出个所以然来。

我心中有了其他猜想，在某日见到董玉时，将她拉到无人处，小心翼翼问她：“董贵妃莫不是得了夜游症，改日朕悄悄叫太医来为你诊治诊治吧？”

董玉脸色立即红了，又渐渐转白，她没有回应我的问话，捂着脸跑回去了。我以为她不好意思，也便没有强迫她。之后她再也没有在半夜出现在龙潜宫，我想着夜游症也许与人的精神状况有关，董玉大概那段日子压力太大，睡眠不好，这才导致了病发。

日子一晃便到了盛夏，我许久不见曦儿，心中甚是想念，这一连许多日不见，她对我的怨恨应当也少些了吧？抱着这样的考虑，我鼓起勇气来到了凤锦宫。

曦儿又在与大宫女下棋打发时间，我本着投其所好的想法，兴致勃勃凑上前去：“皇后，朕与你手谈一局如何？”

曦儿没说好，也没说不好，默默把棋子收回了棋笥。

我觍着脸坐在她对面，大宫女显然不好与我抢位置，只得把位置让给我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982808"  chaptername="第6章  赵深">加入书签</a>
</div>
