
    落日西斜。

    暗红色的余晖撒落在丛林中。

    林辰感觉脸上有些潮湿，什么东西滑动着，他努力睁开眼睛。

    入眼的，是一条色彩斑斓的蛇。

    此时这条明显有剧毒的蛇正从他脸上爬过

    他睁开眼睛，刚好就和那条蛇的眼睛对上了。

    毒蛇似乎怔了下，接着弓起身体，吐着蛇信，像是在思考着要不要发出攻击。

    如果是普通人，估计会吓得尖叫起来，然后毒蛇也会被激怒得立马发起攻击，在对方身上狠狠咬上一口。

    “呃……”

    林辰也呆了下，不过下一刻，就冷静的伸出手闪电般抓向那条蛇的七寸处。

    嘶！

    那条蛇往旁边一躲，竟然躲了过去，下一刻朝着林辰脸上咬来，发起反击。

    “咦。”

    林辰轻咦一声，脸上露出惊讶之色。

    下一刻他手上速度加快几分，毒蛇还没咬到他，就被他抓住！

    手上一用力。

    噗嗤！

    毒蛇身上发出血肉迸裂的声音，接着就没了声息。

    “怎么回事，这条蛇的反应速度要比一般蛇类快多了。”

    林辰看了下手上蛇的尸体，有些疑惑。

    接着，他就发现原因的所在了。

    这不知道是位于何处的丛林，灵气浓度竟然要比外界高多了。

    几乎快要赶上被他布置了聚灵阵的云雾山庄！

    “什么情况，难道也有人在这里布置了聚灵阵，还是说，这里是什么风水宝地？”

    林辰惊诧道。

    “先不管这个，话说我现在是在哪里？”

    林辰只觉得全身都还一阵酸疼，揉了揉有些发胀的太阳穴。

    这时，他发现自己被一个女人紧紧搂着，全身都被巨大的黑色羽翼包裹着。

    离他的脸不过几厘米处，是一张狐媚的小脸，头上有着两个黑色犄角，这女人正是魔化了的苏漫。

    之前发生的事情，他也回想了起来。

    那个岛国女人自爆，在最后一刻，苏漫抱住他跳出了窗外，然后展开魔化，背后生出巨大羽翼。

    两人虽然没有被炸死，不过也是被爆炸余波冲击到，几乎同时吐出鲜血。

    接着，林辰便感觉脑子后脑一阵巨疼，然后就没了意识。

    现在想来，已经是被飞机的残骸砸到了后脑！

    他伸手摸了摸后脑，果然一阵疼痛传来，有一个已经结痂的伤口。

    “无论如何，好在还活着。不过飞机里的众人……”

    想到这儿，林辰眼中浮现怒火，咬着牙道：“太阳之炎！该死的太阳之炎！我一定会替这些无辜的人讨回公道，灭你满门！”

    平复了下心情后，林辰这才轻拍了拍苏漫的小脸。

    “漫漫，醒醒！”

    他帮苏漫查看了下，发现她和自己一样受了些内伤，好在不算太重。

    苏漫的黑色羽翼，此时血迹斑斑，应该也是被飞机残废砸到了，看得林辰一阵心疼。

    苏漫眼睫毛抖了抖，接着眼睛缓缓张开。

    见到林辰，她露出有些虚弱的笑容：“你没事，太好了！“

    “我没事！”

    林辰问道：“是你把我带到这里的吗？这里是哪里，我感觉这里有些不同寻常。”

    苏漫摇了摇头，“我也不知道。因为下方是大海，所以我只能带着你一直飞，都不知道飞了几个小时，飞得我都快支撑不住了，突然发现有一座小岛，然后我就马上飞过来了。”

    “等我飞到小岛上空，刚要下落，就晕过去了。”

    林辰知道，她是累得晕了过去，更是心疼。

    苏漫心念一动，变回了原来的样子，整个人看起来很是虚弱。

    林辰扶着苏漫一同站了起来。

    他刚要去拿手机，却是发现找不到手机，有可能是苏漫抱着他在半空中飞行时从口袋里掉落了。

    “林辰，这里没信号！”

    苏漫的手机倒是没掉，此时却是蹙眉道。

    林辰看了眼苏漫的手机，果然一格信号都没有，根本无法拨打。

    “这个小岛有些古怪，我们先了解下环境，到海滩那边看看有没有路过的船只。”

    这座小岛灵气浓度比外界高不少，林辰感觉，这里如果不是有人布置了聚灵阵，那么就是一处天然的风水宝地。

    或许在这里能找到些好东西。

    不过比起找好东西，他更想马上回去。

    如果不出意料，飞机爆炸的新闻，已经在国内传开来了。

    他把今天要回月海市，还有具体的飞机班次都和叶伊人说过，叶伊人还让他抵达月海市时打个电话给她。

    而现在最少已经过去了几个小时，叶伊人绝对知道了飞机爆炸的事情，很可能以为他死了。

    他必须快点回去才行，防止她做出什么傻事！

    还有如果他不快点回去，他的其他女人，也早晚会知道这件事的！

    比如蒋梦舒，等她看到了有罗玛飞往月海市的飞机出事的新闻，一定会焦急地联系他，联系不上的话一定会去查看乘客名单！

    “必须快点回去才行！”

    林辰带着苏漫在丛林里穿行着，偶尔能遇见些毒蛇野兽，都被林辰随手拍死。

    虽然这些野兽受到灵气滋养，比起一般的同类强大不少，但还远远无法威胁到林辰。

    然而，走了估计有半个小时后，林辰脸色变得难看起来。

    “林辰，我们好像回到原点了，怎么回事，我们不是一直朝着东边走的吗？”

    苏漫看了眼周边的环境，特别是不远处刚才被林辰拍死的一跳青绿色毒蛇，脸上露出诧异之色。

    “如果没猜错的话，我们可能陷入别人布置的阵法之中了！”

    林辰脸色凝重。

    能布置阵法的存在，一般来说，至少是超凡境存在，绝不是现在的他能匹敌的。

    如果布置阵法的人还在这里，而且要对他们不利，那就真的麻烦了！

    “阵法？这世上真的有这么神奇的阵法吗？”

    苏漫惊奇，不过片刻后也就接受了。

    她自己都变成了“魅魔”，对于各种神奇事物也容易接受多了。

    “这应该是一个迷幻阵，只能进而不能出。”

    林辰见苏漫脸色担忧起来，又道：“别怕，迷幻阵的阵眼一般还是比较容易寻找的，只要找到阵眼，就能破阵。到时候，我们就能离开了！”

    他唯一担心的，就是布置这迷幻阵的人还在不在这里，会不会对他们有恶意。

    至于这阵法本身，他倒是不太在意。

    在冷东流的传承中，便有着许多关于阵法的知识。

    林辰从地上捡起一根枯树枝，带着苏漫，每经过一颗树木时，枯树枝轻轻一划，便如同利剑般，在树上留下一道痕迹。

    接下来，他带着苏漫，像是走迷宫般，在树木中穿行。

    苏漫一次次见到身旁又出现林辰留下过痕迹的树木，心里惊疑回到了原来的地方，不过见林辰没说话，她也只是老老实实握着他的手，一言不发。

    很快的，她发现，每次似乎重新回到原点时，在那些被林辰留下记号的树木中，都会有一颗没有记号的。

    林辰就是根据这没有记号的树木前行。

    苏漫眼中露出好奇之色。

    就这么转悠了估计几个小时，天色都彻底黑了下来。

    苏漫拿出手机当手电筒用，在手机都快没电时，他们走到了一块石头面前。

    石头上面，竟然插着一把剑柄漆黑，剑身血红的古剑。

    “找到阵眼了！”林辰脸上终于露出喜色。
