    长相甜美的少女，把黄河钓尸人的钓尸杆，斜搭在肩膀上面。

    两只手慢吞吞的，把一个肥美的“螃蟹”用红色的绳子，给绑到钓尸杆的上面。

    每个红绳的上面，都系着一个裹满了尸油的铜钱。

    少女用纤细的手指，弹了一下铜钱，歪过头说道：

    “喂，赵桥，虽然你也长的人模狗样挺帅的。”

    “但是你这个人怎么这么的没礼貌？”

    “你的眼里只有肖医生吗？”

    “想我堂堂一个黄河钓尸人，在你的嘴里，都不配拥有姓名吗？”

    说着话，她又用一种抽筋剥皮般的尖锐视线。

    仔仔细细的打量着，走到她旁边的这个长相极为英俊的男人。

    随后她又娇声笑道：

    “莫非，这是你要引起我注意的小花招？”

    “咯咯，赵桥啊赵桥，我就看在你和肖灵官肖医生。”

    “同样是从小花的手底下，叛逃出来。”

    “给小花两肋插刀的人的面子上。”

    “我给你一句忠告。”

    “最好不要引起我的注意。”

    “虽然你是一个还俗的小道士。”

    “但是，我这钓尸杆可不是吃素的。”

    赵桥向后退了半步，洒然一笑，说道：

    “沈姑娘。”

    看到少女还是不满的瞪着他，赵桥又向后退了一步，站定。

    赵桥浑身上下散发着一股青竹般的，温润，淡雅，洒脱，清高的气质，笑道：

    “芊钰。”

    沈芊钰满意的点了点头，笑眯眯的说道：

    “还真别说，小花的手下，男的帅，女的美，这一点倒是没得挑，嘻嘻。”

    赵桥的目光当中，闪过一抹阴霾之色，说道：

    “芊钰，肖灵官死哪儿去了？”

    “张家族长张起灵，还有他身边的那几个不识好歹的东西。”

    “已经要接近，霸占了从青铜门里面出来的那个虫子，在开始进阶之前退下来的，唯一完美的壳子。”

    “我们也该开始行动了。”

    “肖灵官这种无组织，无纪律的行事风格。”

    “从在解雨臣的手底下的时候，就是这副德行。”

    “没想到，现在还是一副狗改不了吃屎的德行。”

    “真不知道，当初解雨臣是怎么忍受她的。”

    沈芊钰先是花枝乱颤的娇笑了一阵，说道：

    “赵桥你这个人真搞笑。”

    “你长着这么帅，是不是用脑子换的啊？嘻嘻。”

    “赵桥你竟然也好意思问，‘肖灵官肖医生死哪儿去了’这种问题？”

    “当初肖灵官不是被你弄死的吗？”

    “赵桥，你当时把肖灵官抛尸在哪儿，你不记得了吗？”

    赵桥微微一笑，说道：

    “芊钰，那不过是一场意外而已。”

    “我当时刚刚得到了，诡异乐器的制作大师的部分传承，还不能控制好力度。”

    “而且我当时，那不是还以为肖灵官是解雨臣的人嘛。”

    说到这里，赵桥痛快地低声笑了一阵，说道：

    “但是我也没想到，肖灵官竟然比我还以早的，背叛了解雨臣。”

    “我真是，欠肖灵官一个道歉呵呵。”

    “不过肖灵官也不亏。”

    “要不是我把她先给弄死了，怎么会让她在尸变之后，被‘它’的人给看上了？”

    “所以要是真正说起来的话，肖灵官反倒是亏欠了我一份人情。”

    沈芊钰像是戏腔一般的“咦~~”了一声，眼睛亮闪闪的，充满了八卦气息的说道：

    “哎，赵桥，你还俗之后。”

    “不是一直替小花处理‘古琴’这个特殊题材的生意吗？”

    “你就是通过这个，接触到了诡异乐器的制作大师的传承？”

    “小花是不是原本就安排着你去寻找，跟诡异乐器制作大师相关的活？”

    赵桥的眼神中，飞快的闪过了一丝不耐烦的神色，但是又极快的压制了下去。

    赵桥露出了清朗的笑容，说道：

    “我只得到了一小部分传承而已，算不得什么。”

    “现在咱们的重点是该集合起来，准备把张起灵和那个青铜门的虫子，一锅端了。”

    沈芊钰皱了皱鼻子，哼了一声，说道：

    “急什么？”

    “找到一个勉强能够对付的，从青铜门里面出来的东西，容易吗？”

    “我得等到那个青铜门的虫子，在刚刚好完成进阶之后。”

    “我再出手把它给干掉。”

    说罢，沈芊钰又伸出舌头，舔了一下嘴角，说道：

    “肖灵官去陨玉山脉的最深处‘那个地方’的附近。”

    “去找一直睡在张家古楼坟堆里面的，黑裙虫子女他们了。”

    “他们那些人在讨论怎么分配‘那个地方’的张胜晴呢，咯咯。”

    赵桥紧紧的攥了一下拳头，他的目光当中，迸溅出了掩藏不住的贪婪神色，说道：

    “张胜晴，百十年前负责搭建了这个张家古楼。”

    “并且把大量的张家族人给迁徙过来的。”

    “那个同样拥有着，返祖的麒麟金血的张家族长？”

    沈芊钰的眼神中，也是露出了垂涎欲滴的神色，用手背擦了一下流出来的口水，说道：

    “嗯哼。”

    “所以，等一会儿肖灵官肖医生回来之后。”

    “赵桥你要是愿意去试探试探，张大族长张起灵，我也没意见。”

    “不过可说好了，张大族长张起灵，长的太帅了，吸溜。”

    “你要是有本事弄死他，你尽管去。”

    “但是张起灵的那张脸，你可别给他毁了，要不然我跟你没完。”

    赵桥极为英俊的脸上，露出了一个残忍至极的笑容，说道：

    “好说。”

    沈芊钰坐在旁边的一个大石头上面，抱着钓尸杆，晃荡着脚，哼着小曲儿：

    “放螃蟹~热黄酒~等桂花~”

    “香醋裹糖碎姜花~文火熬尸~炸尸油~”

    “大蟹生蒸~小蟹刮黄~”

    “蟹脚蘸醋下酒~蟹黄尸油拌饭~”

    “嘻嘻。”

    ……

    闭目养神的小哥睁开了眼睛，看向众人，说道：

    “休整好了？”

    吴邪和胖子接连点头，快速的把之前吃吃喝喝的东西，都往背包里面装。

    咻。咻。

    一道冰蓝色光团，一道金光灿灿的小光团，接连从陨玉山脉细长通道里面，疾驰了回来。

    三青鸟和尸鳖皇，围着周凡转了一个圈，站到了他的肩膀上面。

    吴邪拿出手机一看，惊讶的说道：

    “哎？三青鸟小崽崽和尸鳖皇，真是有时间观念啊。”

    “老周说让它们自由活动两个小时。”

    “尸鳖皇还先给咱们啃出了一个大宴会厅，它俩才出去狂吃的。”

    “从老周说完话到这会儿，刚刚好两个小时，一分钟都不带差的，可以啊。”

    胖子乐呵呵的说道：

    “要说别的吧，咱也没有比较，不好说。”

    “但是只要提到‘吃’这件事情，三青鸟小崽崽和尸鳖皇，那就是无敌了。”

    “话说回来，天真你没注意到么？”

    “之前三青鸟小崽崽和尸鳖皇，配合着把笼罩在整个陨玉山脉外面的阵法结界。”

    “都给先啃了，再原封不动的吐出来，不仅中途完全没让结界探查到异常。”

    “最后还能够完美的复原。”

    “这里面不仅仅得实力够强，那更得是分秒不差。”

    吴邪咧嘴一笑，说道：

    “这倒也是，稍微差了半秒钟，后果都是不堪设想的严重。”

    三青鸟用嘴扯了一下周凡的领子。

    尸鳖皇的身上，也是一闪一闪的。

    众人都有些紧张中，带着更多的兴奋的情绪，看向它们俩。

    周凡用神魂之力附带的“神魂信息”跟三青鸟和尸鳖皇沟通了一下。

    露出了惊讶和惊喜交织的表情。

    胖子搓了搓手，催促道：

    “小周咋回事？”

    周凡乐呵呵的说道：

    “我之前不是说，还得等到我的神魂之力和威慑之力，都分别进阶一次之后。”

    “才能够把三青鸟和尸鳖皇身上的，从西沙海底墓穴的某任汪藏海遗留下来的。”

    “来自于诡异乐器制作大师的，篆刻了咒文的青铜铃铛，给无伤的摘下来吗？”

    “但是刚才它俩出去狂吃的时候，无意之间发现了一个，咳，小肥羊遗留下来的气息。”

    说到这里，周凡也是眼睛放光的搓了搓手，笑道：

    “有一个获得了诡异乐器制作大师，部分传承的人。”

    “也到达过陨玉山脉深处。”

    “并且前些日子，曾经从咱们的不远处路过。”

    “那个人身上的那种‘诡异乐器制作大师传承’的味儿。”

    “被三青鸟和尸鳖皇，给识别出来了。”

    “但是一方面，因为它俩的身上，还挂着同样是出自于诡异乐器制作大师手笔的铃铛。”

    “就挺怕那个，获得了部分传承的人。”

    “怕对方有啥手段，能直接通过它俩身上的，篆刻了咒文的青铜铃铛，把它们控制了。”

    “所以它俩也没敢，太过深入的继续去追踪。”

    “不过它俩还是跟着走了一小段路。”

    “三青鸟和尸鳖皇发现，那个人去的方向，曾经在咱们的目的地停留了一小段时间。”

    “然后又极速的赶往，陨玉山脉的深处。”

    “所以它俩怀疑，那个人的最终目标是奔着，即将进阶成功的青铜门的虫子。”

    “而且跟那个人结伴同行的，还有好几股强弱不等的气息。”

    “只不过三青鸟和尸鳖皇，只能辨认出来，其中的一股气息。”

    “就是跟咱们之前捡到的，那个坏掉的，黄河钓尸人的钓尸杆很相似。”

    “但是比咱们捡到的那个，要强很多。”

    众人全都脸色一变。

    小哥微微皱眉，说道：

    “诡异乐器的制作大师，果然在每一个乐器的上面，都留下来后手。”

    “小周你能提早做出决断，很好。”

    “既然黄河钓尸人也出现了，他们的目的应该不止是去图谋，青铜门里面的虫子那么简单。”

    胖子嘶了一声，又十分感慨的说道：

    “还好三青鸟小崽崽和尸鳖皇，对于小周你的好感度极高。”

    “所以才把这几条重大的发现，给告诉了你。”

    “不过话说回来，三青鸟小崽崽和尸鳖皇的鼻子，比狗成精了还灵敏啊，真是出了牛逼，胖爷我也不知道夸啥好了。”

    “真要说起来这个事吧，啧，也是赶巧了。”

    “这特娘的，要是换了别的没良心的，估计巴不得趁机反水，插小周你两刀。”

    听到胖子这么说，众人都忍不住的看了小哥一眼。

    毕竟当初的张家古楼，曾经的整体布防。

    还有那些历任族长和长老们，都是遍布了无数的，诡异的青铜铃铛。

    看到小哥的情绪看起来还算是平缓。

    胖子赶紧又岔开话题，说道：

    “所以三青鸟小崽崽和尸鳖皇的意思是？”

    “让咱们把那个，获得了诡异乐器的制作大师部分传承的人，给干掉之后。”

    “小周你薅羊毛，把那部分传承给薅过来之后。”

    “你就可以提前把这俩小家伙身上的，诡异的青铜铃铛，给无伤的摘下来了？”

    周凡笑了笑，说道：

    “没错。”

    “不过这还得有个，里应外合的前提。”

    “就是三青鸟和尸鳖皇，它俩通过在陨玉山脉里面一路狂吃。”

    “这不是发现它俩的实力，都有所增长么。”

    “就估计了一下，大概等它俩把陨玉山脉里面的，这些陨玉之精给吃掉七七八八之后。”

    “咳，那个进阶之后的青铜门虫子，包括虫子壳，还有笼罩着陨玉山脉的结界。”

    “也都被列到了，它俩的定制食谱上面了。”

    “它俩感觉肯定都能进阶一下。”

    “因为有了这样的前提条件，再加上我从外部配合，就可以提前搞定了。”

    众人都感到十分的开心。

    吴邪挥舞了一下拳头，高兴的说道：

    “这可真是一件大好事啊。”

    “老周既能解除自身的隐患。”

    “它俩也能同时提高自身的实力。”

    “这不就等于咱们整个队伍的水平，都得到了显著的提升嘛。”

    “等到没了那个，不定时的青铜铃铛炸弹。”

    “想必三青鸟小崽崽和尸鳖皇，跟老周的配合会更好，跟咱们的关系也更密切。”

    胖子揣着手，若有所思的说道：

    “按理说，越是强大的物种，进阶的时候需要消耗掉的能量就越多。”

    “所以三青鸟小崽崽和尸鳖皇，要吃掉那么多的天材地宝，才能够得以进阶一次。”

    “嗯，看来这俩小家伙，以后的成长潜力十分的巨大。”

    吴邪听到胖子的话，微微一怔，然后露出了若有所思的表情。

    小哥则是带着笑意的，看向三青鸟和尸鳖皇，说道：

    “巡查很到位，做的不错。”

    三青鸟扑棱棱的跳上了周凡的头顶，啾啾啾的叫了几声。

    尸鳖皇也是疯狂的闪动着，身上金灿灿的光芒。

    众人都好奇的，看向似乎一头黑线的周凡。

    周凡的嘴角一抽，说道：

    “它俩说，‘顶级吃货小分队，就是这么的牛逼’。”

    众人都狂笑不止。

    小哥看了三青鸟和尸鳖皇一眼，说道：

    “走了，去开饭。”

    三青鸟和尸鳖皇一听到“开饭”，围着周凡转了一个圈，便积极的替众人开路。

    一行人便再次出发，一路向着顶级异变密洛陀进发。

    胖子一边走，一边说道：

    “在这种比较平坦的路上一直赶路的话，下次可以准备四个折叠迷你自行车。”

    小哥用一种惊讶的眼神，看了胖子一眼。

    胖子顿时就得瑟的说道：

    “小哥也认为我出了一个好主意，是吧？”

    小哥没说话，闷头赶路。

    吴邪直接笑喷了，差点被自己的口水给呛到。

    胖子挠了挠脑袋，又看向周凡。

    周凡一本正经的说道：

    “要减震好的。”

    胖子摸着下巴说道：

    “这个可以有。”

    不久之后。

    众人已经进入了，顶级异变密洛陀的地盘范围之内。

    小哥提示道：

    “小心。”

    众人都点了点头。

    周凡通过神魂之力感受到了，前方有着一大片的，数量极多的，异常的能量波动。

    周凡挑了一下眉，说道：

    “前面好像聚集了，超级多的异变密洛陀？”

    吴邪顿时紧张了起来，说道：

    “这是顶级异变密洛陀，把附近的所有的，低级和中级的密洛陀，全都给召集了过来。”

    “要拿它的手下开饭？”

    胖子揣着手，看了看三青鸟和尸鳖皇，挤眉弄眼的说道：

    “吃饭啊，就得抢着吃才香。”

    小哥抬了一下手，说道：

    “注意警惕。”

    众人便不再说话，静悄悄的赶路。

    不多时。

    一直负责开路的尸鳖皇和三青鸟，停了下来。

    周凡用“神魂信息”沟通了一下，对着众人说道：

    “再往前挖十多米，就是一片极大的中空广场。”

    众人全都点了点头。

    尸鳖皇这次动作慢慢的，把前面挡路的陨玉山脉，给啃出来一个大洞之后。

    众人缓走几步，便站到了一个像是半山腰的悬崖峭壁的位置上。

    向前张望，依然是一片无尽的诡异漆黑。

    胖子小声的说道：

    “依着胖爷我说啊，这整个张家古楼，一直到陨玉山脉里面。”

    “最牛逼的东西，应该就是这种无孔不入，无处不在的诡异漆黑了。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，也是压低了声音的说道：

    “老周，既然黑瞎子还不知道在哪儿呢，那他身上的凶煞女鬼，更是没处找去了。”

    “之前咱们还想着，借着跟黑瞎子联手。”

    “能够把这些诡异的漆黑，用对黑瞎子‘鬼遮眼’的女鬼当做容器。”

    “同时收服这些诡异的漆黑，再把女鬼从黑瞎子的身上赶走。”

    “但是显然，这个方案应该是短时间内无法实现了。”

    “老周，你有啥打算？”

    小哥露出了一抹回忆之色，忽然说道：

    “如果张家古楼彻底垮塌，或者陨玉山脉消亡，或是龙脉灵穴被毁。”

    “这片诡异的漆黑，都会彻底的消亡。”

    吴邪踌躇了一下，说道：

    “按理说，这对于别的人来讲，应该是个好事吧。”

    “毕竟怎么处理这种诡异的漆黑，着实让人头大。”

    “但是对于老周来说，就是个不太好的消息了。”

    胖子揣着手，看了看小哥，清了一下嗓子，又对着周凡问道：

    “小周啊，有把握一锅端都带走吗？”

    周凡摊了摊手，笑道：

    “暂时没有。”

    “如果我现在有了主意，肯定就直接动手了。”

    “不过小哥倒是提醒我了一件事。”

    “对于咱们现在的综合战斗力来说，拆掉张家古楼和把陨玉山脉都吃光，就是小意思了。”

    “随便想啥时候解决，都可以准时完成。”

    “但是摧毁龙脉灵穴，诡异的漆黑会消失？”

    “以及当初‘它’为啥选择把张胜晴，当做钉子，钉在张家古楼底下的龙脉灵穴里面？”

    “还有从青铜门里面出来的虫子，为啥要跑到这里进阶？”

    “我觉得，这三件事情当中，应该有一些特殊的联系。”

    “或许，等到咱们把青铜门虫子给干掉之后，就能够得到‘一锅端’的必要条件了。”

    周凡说道“一锅端”的时候，还是带着一秒钟的微弱尴尬情绪，看了小哥一眼。

    发现小哥的表情一如既往地淡然之后。

    周凡嘿嘿一笑，便恢复了走到哪儿薅到哪儿的本色。

    吴邪和胖子，悄悄的对着周凡打了一个“你牛逼”的眼色。

    小哥没有理会他们三个人的挤眉弄眼。

    而是站在悬崖般的洞口，向外望去。

    小哥淡淡的说道：

    “这片中空的广场极大。”

    “在极远处，有青铜门虫子壳的气息。”

    “小心所有的密洛陀，都会穿山而行。”

    众人都点了点头，做好了随时出手的准备。

    周凡和小哥，各自拿了一个黑纸灯笼，凌空踢爆。

    嗖。啪。

    随着黑纸灯笼的炸燃。

    一片深渊般的景象，映入了众人的眼睑。

    众人举目望去。

    这是一片像是望不到尽头般的，巨大的中空地带。

    里面密密麻麻的，静悄悄的站立着，数不清的各种异变的密洛陀。

    其中有人形，也有兽形。

    在黑纸灯笼如同烟花般的笼罩范围之外。

    仍然是一片诡异的漆黑。

    这片地方到底有多大，目前根本说不准。

    吴邪惊呼了一声，说道：

    “那个顶级的异变密洛陀，到底在哪儿啊？”

    “为啥召集了这么多普通的密洛陀过来，就这么傻呆呆的站着，是在干啥？”

    胖子突然打了一个激灵，扒拉了一下吴邪，说道：

    “我草！是在等咱们。”

    此时，所有视线所及之处的密洛陀。

    全都齐刷刷的，把脑袋扭转了过来，盯着他们几个人。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

