
　　“我勒个擦嘞！大新闻啊！原来唐僧和蝎子精竟然是老相识！”

　　陈远被蝎子精的话震得一愣一愣的，没想到个中还有个大新闻。

　　蝎子精提及金蝉子，脸上竟然带着幸福的笑意，看来这两人关系果真不一般啊！

　　怪不得蝎子精即便有佛门背景也必须得死。

　　这女子是金蝉子相好，万一引动金蝉子道心让他难成大道可怎了得！

　　“金蝉子？本座记下了，若此行能与金蝉子相遇，定会帮他一帮。说不得归途时相遇，还能稍他一路。”

　　陈远顺势答应，接近唐僧这事儿本就是他要做的。

　　答不答应蝎子精都与他计划无妨，但陈远痛快答应，其实也有他的打算。

　　果然，这蝎子精也是极为上道，她看陈远答应的痛快，便立刻说道：

　　“那就劳烦国师挂心了。国师此去只管放心，有妾身在，这西梁女国便一切安好，你那国主徒弟我也自当护得安全。”

　　“他日国师若能带着金蝉子来到此地，妾身自当保着西梁女国千年国祚万事太平。”

　　蝎子精这算是给了陈远一个交易的承诺，她知道陈远马上就要出行，便承诺替陈远看护梁瑾与西梁。

　　这也算是两利之法，反正陈远打算一路跟着唐僧过来，那时他便算完成了诺言。

　　至于蝎子精以后是不是会被按照剧本灭掉，那就和他没有一毛钱关系了。

　　有蝎子精保着，这六七年内，梁瑾这里便可彻底无忧。

　　六七年后等他跟着西游小队回来，说不定蝎子精也不是他的对手了。

　　西梁女国的新王登基大典还在继续，梁瑾盛装华服仪态端庄。

　　只不过新王陛下精神头似乎有些欠缺，只见她在黄门官的引领下没精打采的做着各种礼仪活动。

　　她就像个牵线木偶，人家说什么她就做什么。

　　不多久女王眼中泛起泪花，神色更是心不在焉。

　　群臣不敢说也不敢问，即便知道个中缘由的穆云也只是摇头不语。

　　登基大典只能一步一步的顺着进行下去。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　悠扬古朴的钟声在西梁国都响起，新王登基大典落成，女王泪花也随之洒落……

　　“师父，您一定要回来看看徒儿啊！”

　　……

　　此时陈远已经带着小狐狸坐上云头一路向东了。

　　“夫君，你真的不想留下来做个国师，以后说不定还能做国王呢。”

　　“夫君，瑾儿妹妹可真标志呢！以后肯定是个绝世容颜的美人。”

　　“夫君，要不……”

　　小狐狸变回己身缠着陈远说这说那，说的陈远不知道如何接茬。

　　他心中对梁瑾只有师徒之情，小狐狸倒是很积极，搞得他一脸懵逼。

　　“娘子，你看。那边妖怪们在开山挖洞搞建设哩！”

　　陈远被小狐狸说得头昏脑涨，正要闭了六识来个她讲随她讲我自不听。

　　结果一低头，看到前面不远处一座山上数百名小妖在挖土砍树，开山凿石。

　　立刻陈远就改了注意，招呼一声让小狐狸注意力转一转。

　　果然，小狐狸一听就来了兴趣，转头看向了那边山头。

　　“咦？真有这么多小妖在干活？”

　　“夫君，这是什么地方，他们真的是要盖房子吗？”

　　“难不成还要间隔妖族的村镇？”

　　玉儿挠挠头好奇道。

　　“被你说了一路，头昏脑涨也不知到了何处。”陈远摇摇头正要推算一下位置。

　　“云上的朋友，若有空闲不妨下来坐坐。”

　　陈远还未及推测，耳边就响起一道声音。

　　再看玉儿竟然毫无反应。

　　高手！

　　他这云头离着那小山少说还有二十里，没想到那边已经有人发现他们了。

　　隔着这么远传声入密还不惊动旁人，这得什么修为！

　　“娘子，咱们去见一位前辈高人。”

　　陈远不敢怠慢，吩咐一声，便打起精神控制云头缓缓落下。

　　虽然有二十里，但陈远毫无把握逃走，且那声音听着并无恶意。

　　所以陈远才打算去见上一见。

　　“原来是豹族和狐族的小朋友。”

　　陈远刚放下云头，面前便闪出一个妖。

　　且这妖怪竟然能一语道破陈远和玉面狐狸的真身。

　　玉儿没用变化之法，被看出来不足为奇。

　　陈远可是施展了胎化易形的，竟然也直接被人一眼看穿。

　　“哈哈！小友不必介怀，我见过的神仙手段比你吃过的饭还多。所以练出了这等眼力，非一般人可比。”

　　“再说，你这胎化易形的本事也练的不到家，估计是有小成水平吗？若是中成，我且需废点眼力了。”

　　那怪见陈远一脸震惊，便笑着说道。

　　这会儿陈远终于缓过神儿来，再看眼前这妖怪。

　　竟然是个独角的，且一身青皮透着靛蓝。

　　分明是个青牛精！

　　“你……你是金兜洞大王？”陈远惊愕道。

　　“唉？你竟然知道我这洞府名字？不对！你到底是何人！”这会儿轮到青牛精愣住了。

　　他去年冬天下界，那时已是深冬腊月，天寒地冻的便随便找了一处山洞猫冬。

　　今年开春解了寒冰才将这山头“承包”了下来，还招揽了一伙儿小妖修缮洞穴。

　　三月开工，到现在四月低，才干了不到两月。

　　而金兜洞这名字也是他前几日才心血来潮起的名字，这会儿还没往洞口刻字呢！

　　也就是说金兜洞这三个字普天之下只有他自己知道！23sK.com

　　没想到被陈远这么一个天仙境的小豹子给一语道破，这老怪也是着实吓得不轻。

　　他的身份背景可不一般，乃是老君的坐骑，兜率宫的生灵。

　　本身就有人教庇护，且上有天地玄黄玲珑宝塔镇压气运，下有太极图遮掩天机。

　　金兜洞这三字虽然小，却也暴露了陈远的本事。

　　“我……我说我是猜的你信吗！”

　　陈远无语了，他这一路心神不定，又被青牛精看出本体震慑了心神，一不小心就说漏了嘴。

　　这青牛精和五庄观一样，都是陈远不想招惹的主儿。

　　之前的计划便明确了，见青牛精、五庄观而绕道！

　　现在可好了，一不小心，一头撞到青牛精面前来了。

　　“猜的？放屁！你这豹子还想骗我！看招！”

　　青牛精也是个小暴脾气，他看陈远不说实话，便立刻出手。

　　只见青牛精臂膀一亮，一团白光闪过。

　　看！那个银光圈！

　　光圈一出，陈远顿时就提前享受了唐三藏的待遇。

　　金刚镯一日游！

　　当然还是携妻一日游……

　　面对金刚镯，陈远没有哪怕一丢丢还手之力，直接被套着带回了金兜洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第32章 看!那个银光圈免费阅读。https://xs.23sk.com 