    

    他本来想说：为什么不让她坐着说话，不知道他肚子里还怀着孩子吗？

    可在顾歆恬的提醒下，他想到了她今天来例假的事情，这时的他竟然也有些局促了。

    毕竟，父亲不动恬恬的原因之一就是念在她肚子里有了霍家的子孙，如果父亲知道恬恬没怀孕，以他在E国的势力，想让一个人消失，那是能以秒来计算的。

    咳咳咳~

    霍老爷子的咳嗽声打断了霍堇言的想法，王伯走上前去送了一杯白开水。

    霍老爷子喝下，并对着王伯说：“让她坐吧！”

    说的是，让顾歆恬坐着说话吧！

    其实王伯知道霍老爷子是怎样一个雷厉风行的人，可是他现在老了，不停的对三少爷妥协，可能现在三少爷还没察觉。

    如果是以前的霍老爷子，现在的顾小姐怕是早就被丢到大海里去喂鲨鱼了。

    “霍uncle！”

    就在这时，艾薇拉的声音突然从身后响起。

    她踩着一双恨天高，身穿一条金色晚礼服，浓妆艳抹，黄色的长卷发斜放在肩的一边，手里还拿着一个高档包包和一个礼品袋。

    她穿的隆重，声音娇甜而带着妩媚，似乎和平时的她不太一样。

    王伯见状，连忙上前对她说：“不好意思艾小姐，今天老爷有点家事要处理，您晚点在过来。”

    “家事？王伯，我是阿言的人，肯定也是这个家里的一份子，所以，家事我也可以在场的。”艾薇拉说着，也不管王伯的阻拦，直接往霍老爷子那边走去，边走边说：“霍uncle，这是我给您老人家带的Tea，是我father拖friend拿到的first-classTea，有money都buy不到哦，我给您拆开泡一杯尝尝鲜。”

    艾薇拉边笑边往茶具旁走去。

    顾歆恬有些反感，不是反感她献殷勤的妩媚样子，而是反感她说她是霍堇言的人，这一点十足的恶心到她了，她那得意的模样都快让她脑补一些恶心的画面了。

    霍老爷子并没有理会，而是看了一眼王伯，王伯秒懂，对着艾薇拉道：“艾薇拉小姐，请您用全Z文或者全英文交流。”

    老爷子最听不得这种洋腔怪调，Z文和英文老爷子都可以听懂，并能顺畅的交流，但是，两种语言夹杂在一起说出来听了就让会他很不舒服，这是霍家人都知道的事情。

    艾薇拉拿起茶具，有些尴尬说：“sorry，Isee!”

    对不起，我记住了！

    “恬恬，我们走！”霍堇言突然抓住顾歆恬的手，准备带她离开。

    现在这里有了他讨厌的人，他一刻都不想在这儿待。

    顾歆恬没同意，而是说：“现在还不能走，有些事情还没搞清楚。”

    这个时候走了算个什么事啊？

    是承认自己心狠手辣连个五岁小孩都不放过？

    还是说，让这件事情不了了之？

    王伯也劝说道：“是啊三少爷，现在事情还没搞清楚，顾小姐走的不明不白，往后要遭人话柄的，您先等一会儿再走也不迟。”

    三少爷就是性子急，怕又是看见艾薇拉小姐才想要走吧？

