    

    第838章曾经的四神枪

    那两名兽尊看起来不如那名骑象的老人的对手，两人对于骑象老人显出几分敬畏，那名骑象老人生前在兽域的地位绝对在两人之上，而实力必然是地位的根本，毕竟，都是兽尊也有实力的差距。

    不过，二打一，两名兽尊联手，也能压制住那名骑象老人。

    武域这边同样有死而复生的高手，不过，倒是没有武尊境出现。

    那名武帝境九阶巅峰的刀客张林渊，已经被林界须跟梁志成联手压制，斩杀不过是迟早的事情。

    这种混战的重点就是王对王，将对将，如果人间至尊的实力无法被缠住，或者像是张林渊这样的高手无法被压制，那就是一场屠杀。

    当然，江流雪应该不在乎，反正他的人就算死的再多，那也是死人。

    但是，武域，灵域，魔域跟兽域不得不这么做，不然就算赢了这场战斗也死伤惨重。

    那么……

    乔叶舔舔嘴角，自己似乎可以扭转战局？

    扭转战局的方法当然只有一个……

    解决江流雪！

    不管江流雪是怎么做到的，竟然能够让一群死人复活，但是，既然是江流雪搞出来的，那么，只要解决江流雪，那就一切结束。

    不过，江流雪弄出来的那些死人之中，皇境的高手也不少，乔叶想要直接找上江流雪并不是一件容易的事情，乔叶相信江流雪不会让自己轻易的接近。

    但是，乔叶有乾坤万象！

    乔叶可以短时间迈入伪武尊或者伪灵尊的状态，那杀出重围就足够了。

    至于江流雪……

    这家伙不提也罢，在雷霆世界交过一次手之后，乔叶就知道这家伙是个水货了，虽然这死人复生的能力很恐怖，但江流雪自己的战力并不高，纯粹依靠宝具而已。

    现在江流雪被抓了一次，空间宝具也被收走，送去了世界秘者那里，虽然江流雪现在脚下还踩着一件能够浮空的玉盘宝具，但说不住只是之前偷偷藏了在某处而已，失去空间宝具之后，江流雪手里应该不会有太多的宝具了。

    乔叶的思绪飞转，心中盘算了一下，很快就得到了答案——可以一试！

    乔叶说干就干，不断的朝着前方杀去，手中的黑色大戟翻飞，将周围扑上来的家伙给斩掉。

    乔叶没有立刻行动，江流雪这家伙实在诡异了一些，说不好还藏着什么手段，所以，乔叶打算尽可能的拉近距离，到了江流雪的下方之后再出手。

    但是，就在乔叶想办法朝着前方杀去的时候……

    忽然的，一道金色的雷霆震颤天地。

    那金雷从众人的头顶掠过，有人想要阻止，却刚刚跃起，一个照面而已，那金雷就直接洞穿了那人的胸口，在那人胸前开出一道血洞。

    下一瞬，金雷破开，一杆金色的长枪朝着乔叶的方向而来。

    乔叶的瞳孔陡然一缩，那杆枪是……

    四神枪！

    乔叶手中的黑色大戟立刻横了出去，朝着前方斩出。

    当啷！

    清脆的交鸣之声出现，金色的四神枪被乔叶给震飞出去。

    四神枪在空中不断的翻腾，缠绕着金色的雷霆，然后落向人群。

    轰隆的一声，四神枪上，恐怖的雷霆爆炸，一圈一圈的金色电弧朝着四周推开，直接将周围一片的人给轰飞。

    东方耀从人群之中显露出身影，伸手将落下的四神枪给举了起来！

    “哈哈哈哈哈……”江流雪踩着玉盘，降低了一些高度，恶狠狠的看着乔叶道：“你屡次坏我好事，你觉得我会不盯着你么？这一次，可不会让你这么好过了。”

    江流雪一边说着，一边看向东方耀。

    “堂堂武域三大战神之一，神威道场之主，输给这种小鬼，你很不甘心，也很不服对吧？”江流雪道：“现在，我给你机会了，你知道应该怎么做吧？”

    东方耀阴沉着脸，看向乔叶道：“这一次，我会杀了他的！”

    东方耀言落的刹那，突然就朝着前方跃了出来，手中的四神枪一举，用力的朝着乔叶的方向丢了出来。

    四神枪的速度极快，几乎是一瞬间就来到乔叶的跟前。

    当啷！

    乔叶立刻横戟，将四神枪震开。

    但就在四神枪被震开的一瞬间，东方耀的身影一闪，利用四神枪的标记，突然就出现在乔叶的跟前，伸手抓住四神枪，朝着乔叶就用力的刺了过来。

    乔叶表情淡漠，显的很冷静，直接伸手向前，利用龙魔爪手背上的三根倒刺迎击。

    咔嚓一声，三根倒刺直接架住了四神枪！

    那三根倒刺是一个倒三角的形状，略有弯曲，可以从侧面卡住对方的兵器，让对方的兵器被夹在倒刺之中。

    同时，这设计就是为了专门断人的兵器，只要顺实一扭，就能将对方的兵器给扭断。

    不过……

    东方耀用的毕竟是四神枪，不是一般的兵器，乔叶手腕一翻，那四神枪上顿时溅开大片的火花，却并没有被扭断。

    龙魔爪虽然是二品宝具，还专门断人兵器，可想要废掉四神枪，仍旧不是一件那么简单的事情。

    另一边，东方耀用力抽了一下四神枪，发现无法轻易抽出来之后，直接将手伸向背后。

    他可不是只有一杆枪而已。

    第二杆短枪被东方耀抽出，冲着乔叶的面门就刺了过来。

    乔叶的反应极快，看着那杆短枪而来，立刻身体朝着后方一仰，那枪尖近乎是擦着乔叶的鼻尖掠了过去。

    躲过一击之后，乔叶立刻横戟而扫。

    砰！

    那黑色大戟扫中东方耀的腰间，巨大的力量，让东方耀不由自主的朝着后方退开。

    两人短暂的交锋了两个回合，却是难分胜负。

    乔叶舔舔嘴角，目光牢牢的锁死东方耀。

    也许，在自己的人生之中，将来会碰到更难缠的对手，但是，至少目前为止，东方耀无疑是乔叶面对过的最强敌人。

    曾经是的……

    眼下……

    仍旧是！

    须臾，两人的目光交错，仿佛形成了某种默契似的，两人同时双腿一曲，朝着对方再次跃了出去。

    ……

