    紫竹林——

    啾！

    一声啼鸣，

    一只通体青蓝色，只有巴掌大小的鸟儿，展翅从远端冲出，俯冲而下。

    放眼无边无际，看不到头的竹林，在大风的吹卷下，发出“哗哗哗”的翻动之声。

    “啾啾啾。”

    小鸟减速，

    稳稳落在一颗翠竹之上，轻轻梳理了下羽毛，然后看向下方。

    一袭白衣圣洁长裙，

    脚踩粉色莲台的观音菩萨闭目诵经。忽然，她双眼猛的睁开。

    抬头看向远方天际。

    “有人脱劫了？”

    一双妙目中，闪烁着诧异之色，似是没想到。

    纤手轻捏，片刻后，

    一双美眸中，有惊诧之色闪烁。

    “…这红孩儿本该与我有师徒之缘才对，如今这缘分竟然断了？”

    观音现在有些懵。

    忽然，她像是想到了什么，目光看向天际，道：

    “莫非是那位？”

    想着，她有摇头道：“不应该啊。”

    “…西游乃是天定，我佛门当兴，就算那位是准圣巅峰也不可乱来。”

    “到底是谁？”

    与此同时，洪荒之上。

    无垠血海中，一双眸子像是有感天机般，倏然睁开。

    片刻后，一声长啸发出。

    卷起无边污血，海浪翻天，无数生灵都感受到了血海长啸中的畅快之意。

    在血海深处，

    一座气势恢宏的宫殿之中，

    一名身穿血色流光长袍，满目阴狠，可止小儿啼哭的老者忽然咧嘴一笑。

    这老者不是别人，正是冥河老祖！

    当年盘古大神陨落后，

    一身污血沾染天地灵气幻化而成无边血海。

    冥河老祖，

    便从中孕育而生的先天古神。

    一身实力更是达到了准圣极境。更是号称血海不干，冥河不死。

    真正的圣人之下第一人。

    “小罗刹的儿子竟然脱劫了？既定的大势，竟然能被他撬动，呵！”

    “这满天神佛怕是要关注了…”

    想着，冥河老祖深邃的瞳孔中，闪过思索之色。

    “原本是不打算干预的，

    …既然那小子脱劫，老祖我不参与一下都不行了啊。”

    …

    西方灵山。

    大雷音寺之中，

    如来巨大的法相端坐中间。

    …四周围绕着满天佛陀罗汉菩萨，梵音阵阵，佛光普照诸天。

    忽然，如来法眼微微睁开，瞬间搜寻世间，刹那便锁定了红孩儿身上。

    “阿弥陀佛。”

    “此子竟能在劫中脱劫，未来成就不可限量。”说着，语气微微一顿，道：

    “当与佛有缘……”

    …

    天庭。

    凌霄宝殿之上。

    玉帝正在听众仙议事，

    忽然法眼微凝，落入下界某处。

    一旁的太白金星等古仙，也是被天地间突然爆发的大量功德所吸引。

    纷纷运转神力，目光落入下界。

    “有人脱劫？”

    看着下方被众小妖围在中间的红孩儿。

    就在满天神佛观察着红孩儿，

    一些大能甚至准备开始推演布局时，心头忽然有所感应。

    观音、玉帝、如来等诸多准圣大能，也跟着暂停了推演。

    一道淡然的声音在众大能耳边响起。

    “我这孙儿既已脱劫，那便不再入局，希望诸位道友给冥河一个薄面。”

    “……莫要为难。”

    冥河老祖！

    一时间，众大能眼波流转，心中思虑片刻后，纷纷回应道：

    “……善！”

    …

    灵山，

    “大势不变，小势可改，众生皆有缘法，不可强求。”

    说完，如来法眼重新闭上。

    一时间，大雷音寺内梵音再起。

    之后，无论是南海观音道场，又或者是天庭，五庄观等地。

    所有大能皆将目光收回。

    一个跳出大劫的小家伙，值得入眼，可如果因此而得罪冥河老祖。

    不值当！

    不是怕了冥河，而是不值当平白多个敌人。

    时代早就变了。

    再也不是那个以暴力说缘法的时代，现在讲究的是人情世故。

    关系圈子！

    ……如果放弃为难红孩儿，而交好冥河老祖，这无疑是划算的买卖。

    …

    火云洞外——

    红孩儿表面上哈哈大笑，道：

    “小的们不用惊慌，那木屋乃是一件难得的宝贝。”

    “今日本王高兴，设宴狂欢！”

    “…哦哦哦！大王万岁！大王圣明！大王威武！”一群小妖肆意狂欢。

    小妖们其实很简单。

    大王开心，他们就跟着欢呼。

    大王不开心了，他们就跪在地上瑟瑟发抖，完美衬托大王的气场。

    这年头，当妖怪，靠的不是打打杀杀，而是人情世故啊！

    尤其是跟在红孩儿这位太子爷麾下，更是不用担心有哪些不开眼的妖王前来找麻烦。

    每天只要陪着太子爷吃喝玩乐，妖生简直不要太幸福哦！

    “行了，都散了吧！本大王要研究一下新宝贝！”

    红孩儿挥了挥手道。

    一群小妖立刻散开，各自忙碌晚宴食材去了。

    望着热闹的群妖，红孩儿面上始终挂着笑容，可后背早已湿透！

    心脏更是剧烈跳动！

    ……刚才那一瞬间，他感觉到了无数的目光，汗毛都在瞬间炸起。

    好在那些目光来的快去的也快。

    否则他真怕哪个大能将自己掳走，当场来个切片研究。

    这就是西游吗？实在是恐怖！

    …真佩服那些穿越过来，随随便便都能搅风搅雨的前辈们啊。

    牛尊心头暗倒苦水！

    冷静下来后，

    牛尊这才将注意力，重新放在刚才那引起惊变的小屋上。

    小屋是个宝贝不假！

    可这宝贝实在是太逆天了。

    …可大可小，可存储，这是基本功能，不说也罢。

    真正让牛尊心动的是，

    小木屋中竟然记载着第四种证道方法！

    洪荒时代什么最玄妙？

    ——毫无疑问，是气运，气运最玄妙！

    大道玄妙，尚可参悟！

    可这气运，上限可以延伸至大道，下限可以降至尘埃。

    大道有气运说，天道有气运说，洪荒有气运说，

    圣人自身与道统也有气运说；

    一只蝼蚁，一颗沙子，一粒尘埃，这些全都都有气运说！

    但即便是圣人，

    也只是堪堪可以算到事物的气运衰涨，却无法参透气运本质。

    更不能掌控！

    而这小木屋中所记载的，第四种证道之法，就是气运证道。

    众所周知，洪荒证道有三种。

    一、以力证道。

    目前只有盘古大神一个，可惜后来失败了。

    二、斩三尸证道之法。

    鸿钧道祖传下的最稳稳妥的办法，可惜了……

    貌似只有道祖一人成功！

    ……六圣都是斩了三尸，最后却都是走了第三种方法，功德成圣。

    女娲造人以功德成圣！

    三清立教，天道降下功德终以成圣。

    西方二圣立教后许下大愿，天道这才降下功德，这才得以成圣。

    这第四种气运证道法，却是从未听闻！

    而且还给出了具体的过程。

    只要是将沾染生灵气运的物件，放入木屋中，就能让场景再现。

    生灵进入其中，或体悟人生，或弥补遗憾，又或者是游玩都行。

    只要有生灵进入其中，

    该场景就会源源不断的制造气运，供主人吸收。

    言归正传！

    正是因为这神奇的小木屋认主。

    也是在那一瞬间，

    从诸天投放下来的目光，

    才让他知道，刚才的动静，引起了满天神佛的注意。

    天道在上，

    好在这些大佬没有继续探查，

    ……万幸！

