    聿寒一脸面无表情。

    像是听不见的聋子和不会说话的哑巴。

    南宫煜又感慨地对邢玥说：“你家保镖真的很称职，守口如瓶，你这一年不在，我每天来别墅问他你的行踪，他一个字都没说过。你应该给他加薪水。”

    邢玥：“说完了吗，说完了你可以滚了。”

    南宫煜无奈地叹口气，忽然轻轻拉了拉邢玥的胳膊，语气有些放低：“还在生我的气？嗯？我发誓一年前那次在酒吧，真的是误会。我发誓没睡过那个小姑娘，我只是听说她是辍学来那种烟花之地打工，看她可怜，给了她五千块钱学费。玥玥，你人脉那么广，你一定能查清楚，我说的不是假话。”

    邢玥不语。

    她当然知道这不是假话。

    虽然当初负气离家出走，的确是误会他睡了酒吧的小姑娘。

    她落了面子。

    给了他一巴掌就走了。

    可是事后，无数证据都证明，那晚他没在酒吧过夜也没带小姑娘回家，他只是给了对方学费。

    她是误会他了。

    可她气的是这个误会吗？不是！是他总是喜欢呼朋引伴去那种地方热闹，他能洁身自好，他那些狐朋狗友呢？长此以往他能出淤泥而不染？以为自己白莲花呢？

    何况他那么容易对女人心软，一时能把持住不做错事，若那小姑娘纠缠不休呢？若下次遇到高段位的白莲呢？

    心软如他，能抵挡得住？

    她恨铁不成钢地瞪着他：“君子不立于危墙之下。南宫煜，你到底懂不懂？”

    南宫煜抿唇笑着：“我就喜欢听邢老师教育我。邢老师，你一定不要离开我，否则我误入歧途谁来拯救我，嗯？哎呦别打我，我，我说正经的，我已经把帝都所有酒吧的ＶＩＰ卡拿来了，我今天就当着你的面，全给它们烧了，你看着哈！”

    他从衣服里掏出一把金卡，真的走到厨房，点开煤气炉，然后……烧卡！

    卧槽。

    疯了吧。

    邢玥真想把这个丢人的家伙给扔出别墅。

    “你住手，要烧回家烧去，别污染我的房子。”

    她去拉他。

    他却顺势一把将她抱在怀里，低头带着些卑微的哀求：“玥玥，到底要我怎么做，你才能原谅我？要我给你下跪发誓吗？我真的永远不会再去酒吧碰那种女人了，你相信我。我南宫煜这辈子只可能有一个妻子就是你。”

    听着这样卑微又深情的哀求，邢玥在熟悉又陌生的怀抱里，心情复杂。

    她和南宫煜认识了二十四年。

    青梅竹马，一起长大。

    就算不做夫妻也是感情深厚的朋友。

    男人这样求她，她不触动是假的。

    可是……

    心底总有种说不出的感觉……是什么呢？不确定感，不安全、不踏实的感觉。

    这个男人太暖了，对人太好了，反而让她缺乏安全感。

    很矛盾是吧？

    她也说不清楚，自己怎么会有这么矛盾的想法。

    毕竟身边每一个人都在说他好。

    如果你遇到这种，犯了不大不小的错误，呼朋引伴吃喝玩乐但又对你很好很好很好，把你宠成公主，道歉的时候万分诚恳的男人，你会原谅他吗？

