    

    万物枯竭，诸天世界进入末法时代。

    天地大陆也逐渐走向枯竭，若是没有他法，化作凡界也不过是时间的问题。

    魔魂战场暴动，四大镇守城中强者尽出，但诸天的灾难导致魔魂暴增，其中恐怖的魔魂已然超越了四大城池中的强者，只能被动抵挡，他们甚至有片刻的感知魔魂深处有红尘仙的气息，若真是如此，那诸天可能再无种族。

    就算是死，他们也不可能让这种事发生。

    虚空城，孟天宗屹立此城之巅，此时城中强者尽数走出，看向虚空之中的两道身影，一胖一瘦。

    两人正是虚空城孟天宗嫡系一脉的传承强者，王乐尊者和白纯尊者。

    也是整个虚空城仅剩的两大帝尊强者，无极仙尊灭世之力虽未波及到魔魂战场，但魔魂战场中的守护者怎么可能坐视不管？

    每个城中底蕴强者尽出，最终消失在历史长河之中。

    无数人眼中露出哀伤之色。

    “天地之灾，泯灭尘埃，乱世到来，无极仙尊想吞噬万域生灵血肉复活，最终失败，但万域生灵也遭到毁灭性的打击，今魔魂暴动，黑暗中的力量出现，我等就算是战死，也势要将其灭杀。”胖子王乐尊者声音传出，充满威严，他是孟天宗的现任掌门，也是如今最强者之一，而旁边的白纯则是上一任掌门，两人站在阵法之上，静立虚空之中，无比威严，没了曾经的嬉笑。

    下方更是爆发出惊天的轰鸣声，那是热血，是守护之热血，就算是死也无憾。

    黑暗中，无数双眼睛盯着此地，这是隐藏的魔魂，不计其数。

    战斗爆发，虚空城上千万修士涌入黑暗之中，只为了希望。

    血与泪时刻上演，在另外三个角落，同样如此。

    白纯与王乐眼中悲伤，他们知道自己的师尊虽是红尘仙，但如今留在世间的气息近乎消失。

    魔魂战场，魔魂不计其数，一人就算能杀数十个魔魂，上百个甚至上万个又能如何？

    源源不绝，没有顶级的力量，难以震杀魔魂战场。

    两人看向无尽的黑暗之中，有气息锁定他们，这是帝尊的力量，有九道气息。

    让他们脸色铁青。

    两人面对九道拥有帝尊气息的强者，唯有一战。

    此刻，魔魂战场彻底陷入暴乱之中。

    域外，彻底残破，凌峰走出断剑空间，心中哀伤。

    他一步踏出，看着通往三千界的传送阵全部毁灭，只能通过法则之力定位随即撕裂空间。进入一处世界。

    这里曾经是兽人的世界，但已经毁灭，不见一个生灵，彻底灭绝。

    凌峰再次撕裂空间，他看到满目疮痍，他脸色越发阴沉。

    此时的凌峰虽是化虚圆满之境，但真正的力量早已超越帝尊之境。

    但三千界近乎毁灭，天道自然无法逃离，无法踏天道，他就难以踏入帝尊之境。

    走过一处处世界，全部是死寂之地。

    最终他进入了天地大陆。

    天地大陆所受的冲击并不强烈，唯一一界充满生灵之气，但明显能感知到，天道的枯竭，伴随着此界将在某一天彻底进入末法时代。

    无尽的疆域原本在凌峰眼中个遥不可及，但此时的他想去任何一地不过是转身的功夫。

    他从上向下俯瞰。

    整个天地大陆就是由五个同心圆组成，形成了尊者之地与四大陆，而四大陆之外则是无尽的蛮荒。

    他感知到天地大陆依旧有至强者的存在，这些强者同样感知到凌峰的到来，他们没有轻易出手，而是冷冷的盯着凌峰，凌峰冷哼一声，身影消失。

    出现在云起宗。

    看着欣欣向荣的云起宗，凌峰心中越发不是滋味。

    “回来了。”一道亲和的声音在凌峰身后响起，凌峰转过身。

    是云起宗掌门。

    “李叔。”凌峰点了点头心中感慨，这一别就是万载岁月，但只是对凌峰个人而言。

    “不错，不错。”李云天点头，欣慰之色溢于言表。

    此时他已然看不清凌峰的境界，深不可测。

    凌峰看向李云天，鬓角斑白，境界也达到神变之境，在天地大陆来说算得上一方强者。

    “李叔，天地变了。”凌峰不知道说些什么。

    “我知道。”李云天沉默的开口，凌峰惊讶，他自然知道凌峰惊讶什么。

    “云起宗虽只是一隅角落的下宗，但曾经也是极尽辉煌，只是先祖退出尊者之地，但他们并未死去，不然云起宗早已经成为历史。

    域外战场是云起宗强者所在之地，就算是尊者都有五人，而先祖云尊者更是达到帝尊巅峰之境，放眼整个天地大陆也是极其恐怖的存在，而化虚之境，神变之境更是数不胜数。

    这就是云起宗的底蕴，历代掌门都知道，而一些强者也隐约有所猜测。”

    李云天淡淡的说道。

    “域外战场涉及成仙的秘密，所以他们离开了天地大陆。

    但他们的魂牌依然存在云起宗之内，若是遇到灭宗，他们自然会出现。

    可在不久前，无论是尊者还是其余的强者，魂牌碎裂一大半，我就知道天地变了。”李云天心中苦涩。

    能让这么多强者一瞬间死去，想想都让人恐惧。

    和掌门聊了许久，凌峰并没有立即离去，而是留在了云起宗。

    他需要静心，这和断剑空间中不一样，同样他也须红尘炼心，到了如今的境界，想要再进一步，只有感悟，靠吸收天地灵气突破，除非往身体中灌入极品灵气或者仙气，但这也需要很久的时间才能够积累足够，动辄就是上千年的岁月。

    而红尘炼心则不同，若是一朝感悟，瞬间飞升也不是不可能，红尘炼心最关键的则是巩固修为，凌峰修为突破太快，虽在断剑空间用了万年来消化，但依旧有些不稳，他需要彻底稳固，不然有一丝差错，对后来的修行都是灭顶之灾。

    接下来他需要面对的是雷劫，虽说他的实力超越帝尊，但他需要面对帝尊雷劫，这种天劫不同其它天劫，修者越强，雷劫越强，几乎与修士同步的雷劫，一步错将陷入无尽深渊。        

