    “叮铃铃……叮铃铃……”

    马车停下，赶车的车夫熟练的跳下了车，拉了拉车上的铃铛，为夏平安打开车门，“客官，地方到了……”

    夏平安下了车，付了钱，车夫赶着马车就离开了。

    夏平安下车的地方，是上京城东郊的一个镇子，镇子里还算热闹，大街上车流来往，都是些南来北往拉菜送货的马车，出了这个镇子再往东走，就是大片的农田和农庄，那些农民们田里种的菜，很多都会通过镇子送到城里。

    来往的马车多了，马粪马尿在沥青路上就就多了起来。

    城市与乡村的气息在这里完美融合。

    时间到了中午，在阳光的蒸腾下，镇上的道路上散发着一股马粪的味道，并不令人愉悦，而就在那些马粪马尿旁边，各种小饭馆小餐厅小吃在街边摆开，所有人都习以为常。

    这里的房子不算太好也不算太糟糕，离城里也有段距离，价格也不贵，之前夏平安请中介找的住处，就在镇子内的一栋半新不旧的公寓楼内。

    住在这镇子里，大多都是上京城中的本地人，做各种小买卖小营生的比较多。

    下了马车的夏平安只是走了几十米，就到了他住的公寓楼，那是一栋五层高的楼，有着崭新的灰色的墙面，公寓楼在街边像一堵城墙一样的一字横开，一道道窗户对着外面的大街，租住在这种小公寓里的，大多都是在上京城内工作的各种上班族和打工族，还有因为这里便宜拖家带口住在这里的。

    几个卖水果的在公寓楼的门前摆着摊位，公寓楼看门的大爷正在和几个老头下着棋，对进出公寓的人根本不看一眼。

    夏平安进了公寓楼，顺着楼梯走上三楼。

    公寓楼的楼道的地面两侧，堆满了一块块类似蜂窝煤一样的煤块，靠近公寓天井的一侧的晾衣杆上，晾晒着不少的衣服。

    有一身灰黑的送煤的工人在背着煤送来，有的公寓内传来炒饭做菜的香味，还有男女的争吵声，有小孩的哭声……

    这公寓楼内住满了人，也充满了市井气息。

    夏平安租住的房间在319号房间，走到房间门口的时候，夏平安看了看，他房门旁边被度对门邻居家堆着的煤和一个鞋柜占了一半，邻居家堆在门口的东西，已经过了中线，挤到了他这一边，记得昨天这邻居家还没有占过来，这两日回来和隔壁邻居的那对中年夫妻打过几个照面，看到自己一个刚来上京城的年轻人住在这里，对门邻居就开始占便宜了。

    夏平安视若未见，径直打开自己房间的门，进了房间，把门关好。

    50多平米的小公寓，就一个客厅，一个卧室，客厅的一角隔出了一个几平米的地方，放了一个烧煤的铁炉，一根砂铁烟囱接在铁炉上，连到了外面，那铁炉所在的地方，就是厨房，卧室是我旁边还有一个小小的卫生间，房间里的家具都是现成的，也有些老旧。

    在这里住了这些天后，夏平安才发现自己估计被牙行的中介和房东给坑了一把，看到自己刚到上京城，人生地不熟的，牙行和房东联合着把房租抬高了很多，上京城城郊的小公寓，其实要不了那么多的租金。

    那个唐家长老的面容还在夏平安的眼前浮现着，不过这种时候，夏平安只能沉住性子，先进阶再说，实力不够，冒然凑上去就是找死。

    夏平安拉起了房间里的窗帘，然后随后一挥，房间里就多出了两个精英奴兵和黑龙，那两个精英奴兵一个守在公寓房间的门口，一个守在窗口，黑龙则摇着尾巴，随着夏平安进入到卧室。

    这是夏平安给自己融合界珠的时候找的护法，呆会儿要融合界珠，夏平安可不想自己融合到一半的时候被人闯进来，那就危险了，对召唤师来说，融合界珠的时候是不能被打扰的，因为那个时候召唤师的身份没有防护能力。

    来到卧室，黑龙乖乖的趴在了门口，夏平安直接从空间仓库之中，把那个黑色的箱子取了出来，打开箱子的第三层。

    两颗界珠两颗神念水晶和一瓶一阳境神泉就在箱子里，夏平安看了看那两颗界珠，想了想，就拿起了那颗闪动着“荀息”两个字的神力界珠和神念水晶。

    荀息这个人夏平安并不陌生，荀息，姬姓，原氏，名黯，字息，故名原黯，是春秋晋国有史记录的第一位相国，这个荀息可是一个牛人，在历史上留下了很多的典故，危如累卵，假途灭虢的成语，就是他留下的，既能干又忠心，是春秋名臣。

    这颗神力界珠很普通，融合没有什么难度，不过让夏平安好奇的是，那颗神念水晶是怎么帮助召唤师融合界珠的。

    这神念水晶听说是从地下挖出来的，还有矿脉，那就更神奇了。

    在这个世界，神念水晶的价值还在界珠之上。

    脑子里回忆了一遍神念水晶和界珠一起搭配使用的过程，夏平安从空间仓库之中取出一根银针，刺破自己的手指，先滴了一滴鲜血到那颗界珠上，然后又滴了一滴到那一颗神念水晶上。

    滴在界珠上的鲜血像以前一样，瞬间就被界珠吸收，开始发光，而神念水晶一接触到自己滴下的鲜血，就开始一点点的变软，消融，最后化为一团流动的光团，被界珠吸收。

    界珠散发出来的光芒很快把夏平安包裹起来，夏平安整个人很快就成为了一团被包裹着的光茧。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己跪坐在一个书房之内，他的面前，有一个桌案，桌案上放着一卷卷的竹片做成的案牍。

    一个身穿暗红色的神色窄袖长袍，腰上系着玉带，头上戴着冠，头冠两侧有组缨下垂的中年男子正愁眉苦脸的跪坐在他面前，和他说着话。

    “黯公，现在都绛内因为大王要建九层琼台之事流言四起，城外一些百姓担心被强征苦役，已经举家携口的逃亡，朝中的其他大臣忧心忡忡，却又不敢向大王劝谏，那日大王在宫中受屠岸贾那奸贼蛊惑，说建造琼台可以彰显晋国之威，大王还招了两个神射手在身边，有言在先，琼台大王一定要建，谁若敢开口反对，就令身边射手将箭射入那人口中将其射杀，现在其他大臣都不敢开口，端公特意让我来询问黯公你的意思，还请黯公想办法劝谏大王……”

    果然是“危如累卵”，一听那个人开口，夏平安心中就如此说道。

    晋国在晋文公的手上已经达到了鼎盛时期，霸业已成，但到了晋灵公的时候，因为晋灵公昏庸无能，而又骄纵放纵，奢华无度，晋国此刻国力已经衰微。

    只是，那神念水晶不是融合了吗，怎么感觉此刻和平时融合界珠一样啊，自己现在若是咋咋呼呼的去见晋文公，搞不好就被那个昏君给射杀了。

    夏平安一边听着对面的那个人说着，一边心中疑惑。

    就在夏平安猜测着那神念水晶到底怎么能让召唤师成功融合界珠的时候，他的眼前，突然就看到一行行的金色字迹在他面前的虚空之中出现。

    那金色的文字，都是召唤师能看懂的文字，并非小篆。

    ——晋灵公造九层之台，费用千金，谓左右曰：“敢有谏者斩！”荀息闻之，上书求见。灵公张弩持矢见之。曰“臣不敢谏也。臣能累十二博棋，加九鸡子其上。”公曰：“子为寡人作之。”荀息正颜色、定意志，以棋子置下，加九鸡子其上，左右惧，慑息，灵公气息不续。公曰：“危哉！危哉！”荀息曰：“此殆不危也，复有危与此者。”公曰：“愿见之。”荀息曰：“九层之台，三年不成，男不耕，女不织，国用空虚，邻国谋议将兴，社稷亡灭，君欲何望？”灵公曰：“寡人之过也，乃至与此！”即坏九层台也。

    ……

    这些出现在虚空之中的字迹，只有夏平安能看见，坐在他前面的那个人还依然在说着话，没发现半点异常。

    夏平安终于明白那神念水晶是怎么让召唤师融合界珠的了。

    这神念水晶在某种程度上来说相当于直接公布通关答案了，如果在这种情况下，召唤师还是无法融合成功，那么除了无能和笨之外，已经找不到其他解释了。

    界珠融合成功，因为隔界之谜，所有在融合过程中发生的事情大家都会忘记，所以也没有人知道这神念水晶到底是如何影响召唤师融合界珠的。

    ——

    “你回复端公，我明日会入宫，劝谏大王，让大王务必放弃修建琼台！”夏平安对他前面的那人说道。

    “有劳黯公！”对面那个人对着夏平安行了一礼，然后就告辞。

    等那人离开之后，夏平安想了想，让门外的侍从给他找一盘棋子和几十个鸡蛋来，他要先在家里练练再去。

    到了第二日，夏平安就去宫中见了晋灵公，一切果然像夏平安预料的那样，看到夏平安用棋子和鸡蛋玩的杂技之后，经过夏平安的劝诫，晋灵公终于醒悟修建九层琼台有多么不靠谱，害怕会激起大变的晋灵公最终放弃了劳民伤财修建九层琼台的计划。

    这颗神力界珠就融合成功。

    ……

    卧室内的夏平安很快就睁开了眼睛，然后开始融合第二颗界珠。

    既然已经知道了神念水晶是怎么作用的，这第二颗界珠，他就没有再消耗那块珍贵的神念水晶，而是直接开始融合界珠。

    第二颗界珠融合起来也更简单，小学生都会，就是田忌赛马的故事而已，只是在这个故事中，夏平安要扮演孙膑这个角色。

