
狮特艾莉雅面对三颗亡灵爆炎弹，她直接开启黑暗勇者之盾的能量罩，结果三颗亡灵爆炎弹与能量罩触碰就产生巨大爆炸。

正当罗泰科伸本体以为三颗亡灵爆炎弹能将刚刚那个杀亡灵如切菜一样的女剑客解决之时，狮特艾莉雅冲出刚刚爆炸烟雾区，她一剑从上往下将罗泰科伸傀儡一分为二，并且快速冰封。

傀儡被干掉直接让罗泰科伸本体遭遇反噬，这也让隐藏暗中的艾德麦道夫找到罗泰科伸的本体。

而与此同时被狮特艾莉雅一分为二的罗泰科伸傀儡二边出现亮光，而注意到傀儡异样的颜铁龙急忙对未婚妻喊出：“小心！”。

颜铁龙后面的话还没有将完，罗泰科伸一分为二的傀儡自爆产生巨大爆炸，这个爆炸威力不小于五级魔法威力。

可能是颜铁龙提醒，也有可能狮特艾莉雅感觉到罗泰科伸自爆威力巨大，她将黑暗勇者之盾的能量罩开到最大，结果以狮特艾莉雅后方没有被爆炸波及，但是狮特艾莉雅前方却出现巨大坑挖。

注意到未婚妻身体摇摇欲坠，颜铁龙忍受还没有被高级全面回复治疗的伤痛快速来到未婚妻身后，让未婚妻靠着自己防止摔倒。

颜铁龙对还有意识的未婚妻进行诊断，而诊断结束就是狮特艾莉雅斗气消耗过大和有些疲惫。

发现未婚妻并没有什么大碍，颜铁龙松了一口气，接着他直接从空间戒指拿出高级全面回复药剂喂给狮特艾莉雅，然直接让旭米莉娜和几位护卫照顾。

颜铁龙拿起未婚妻手中灵魂割裂死神对艾德麦道夫表示，他已经找到罗泰科伸的本体跟他走。

强然斗气消耗十分严重，不过狮特艾莉雅却要跟未婚夫一起行动。

对于未婚妻，颜铁龙十分温柔表示对方已经帮助他们太多了，接下来收尾应该交给他来解决。

不知道为什么狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她内心从先前有些不安变的更加不安，此时她想要将艾德利米不好预言告诉未婚夫。

然而见到未婚夫那自信的脸，狮特艾莉雅想要讲述艾德利米不好预言传化成：“小心点！”。

等颜铁龙他们几人走远之后，狮特艾莉雅内心隐藏自责和后悔以及自己无能为力改变以哭泣方式发泄出来。

对于突然痛哭的狮特艾莉雅，旭米莉娜先是蒙圈，不过很快她开始安慰狮特艾莉，并询问狮特艾莉雅为什么好端端哭泣？

狮特艾莉雅一边哭泣一边断断续续讲述于是艾德利米羽翼颜铁龙会发生的事，旭米莉娜直接表示赶快跟颜铁龙讲述危险，用她的话雷欧派斯肯定不愿意颜铁龙为他牺牲。

正当旭米莉娜拉起狮特艾莉雅准备找颜铁龙之时，原本被颜铁龙打晕挟持过旭米莉娜男子醒来，当他见到旭米莉娜要走，他毫不犹豫拿起匕首刺入自己要害，然后怪笑一声到地死亡。

而挟持过旭米莉娜男子自杀之后，他跟旭米莉雅链接的诅咒产生效果，只见旭米莉娜突然眼前一黑，然后她直接被随机传送走，而她刚刚所在位置留下一个破碎的替身人偶。

狮特艾莉雅对于旭米莉娜突然消失，她吓一跳和懵逼搞不清楚是怎么一回事，不过当她见到地下破碎替身傀儡之后，她已经明白旭米莉娜受到致命一击被替身人偶挡住并传送走了，于是她只能先放弃通知未婚夫，寻找起被替身人偶随机传送的旭米莉娜。

当狮特艾莉雅找到旭米莉娜之时，她也错过通知颜铁龙最佳时期。

而此时颜铁龙带领艾德利米他们赶到罗泰科伸本体所在处的二百米位置之时，他们听到山头另一边传来爆炸声，而且爆炸声接连不断。

当颜铁龙他们绕道进入山口，他们被一阵冲击住当前进，甚至几名实力不足的皇家亲卫直接被冲击破震倒。

等冲击破过后，颜铁龙他们终于见到一名跟艾德麦道夫一模一样老者整跟一名十岁孩子对质，而他们各自前方分别是火岩巨魔和双头红皮大魔鬼展开攻击。

见到二名艾德麦夫，艾德利米懵逼了，她忍不住询问这到底是怎么一回事！

罗泰科伸本体听到艾德利米的声音，他立马有主意击破眼前真正的艾德麦道夫，于是他翻阅手中傲慢圣书，接着在一次召唤出双头红皮大魔鬼。

艾德麦道夫面对二头双头红皮大魔鬼，他一点也不担心自己火岩巨魔干不过二双头红皮大魔鬼，他反而担心将艾德利米他们波及进来。

然而艾德麦道夫担心还是发生了；只见罗泰科伸召唤出双头红皮大魔鬼之后，他立马就对艾德利米释放死亡一指。

一直跟随艾德利米身边的艾德麦道夫见到罗泰科伸一击死亡一指，他立马展开能量罩挡住在艾德利米前面。

罗泰科伸的死亡一指居然直接穿透了展开能量罩的艾德麦道夫，并击中艾德麦道夫腹部。

好在假的艾德麦道夫挡住大部分死亡一指大部分威力，这才让艾德利米只是擦伤。

而真正的艾德麦道夫见到自家弟子救了孙女，他送了一口气，不过也让他分了心，结果罗泰科伸接着艾德麦道夫分心之际连射三道死亡一指。

感应到三道十分威胁的死亡一指朝他射来，艾德麦道夫强然分心，不过他不愧是圣级，只见他的能量罩硬抗二击死亡一指，接着他对着最后一击死亡一指前方画了一个圈圈形成魔法阵。

当死亡一指能量进入圈圈就向被吸收一样，消失无影无踪。

将死亡一指吸收之后，艾德麦道夫向艾德利米他们扔出四根满是符文棍子。

见到艾德麦道夫扔过来的四根符文棍，颜铁龙立马意识到这是艾德麦道夫对他们保护，于是他拿出几瓶高级全面回复药剂放到地面，然后冲出去。

当四根刺入艾德利米四周之后，应一个正方形能量罩形成；而颜铁龙刚好冲到能量罩外。

对于颜铁龙跑出防护罩外，艾德麦道夫十分恼火，他认为这一场圣级魔法师较量根本不是还没有进入圣级的年轻人能插手的。

罗泰科伸对于艾德麦道夫保护孙女的手段十分不屑，他这一次对艾德利米射出死亡一指。

当罗泰科伸对孙女射出死亡一指之时，艾德麦道夫并没有救援，他反而将刚刚吸收的死亡一指射向罗泰科伸。

罗泰科伸的死亡一指击中保护艾德利米他们能量罩，死亡一指并没有向刚刚击穿假冒艾德麦道夫能量罩一样击穿，反而被反射回去。

面对前后不一的死亡一指，罗泰科伸让双头红皮大魔鬼当挡箭牌，同时手按压手中圣书快速形成能量罩。

艾德麦道夫反射的死亡一击先是击中双头红皮大魔鬼，接着击中罗泰科伸能量罩产生波动，但是能量罩并没有破碎，然而艾德利米那边射过来的死亡一指却破了罗泰科伸刚刚形成的能量罩。

被自己死亡一指擦伤的罗泰科伸看着艾德麦道夫嘀咕道：“没有想到，居然是镜子外衣！”。

镜子外衣：水和冰混合四级魔法，对能量行魔法产生反射效果。

在罗泰科伸分神之际，艾德麦道夫几乎没有咏唱，他就释放出冰锥、巨风刃和爆炎火球射向罗泰科伸。

面对圣级的艾德麦道夫三角魔法，罗泰科伸将心思回收，全力释放三击死亡一指来当三角魔法，毕竟现在罗泰科伸身上能量罩破碎，要是被打中绝对不死也得重伤。

艾德麦道夫和罗泰科伸的魔法相撞产生爆炸，同时爆炸也产生了冲击破让周围周围环境产生影响。

此时艾德利米他们终于明白刚刚他们感受到的冲击破是怎么产生的；不过很快艾德利米反应过来颜铁龙不见了，而且还发现地上还多了几瓶药剂。

艾德利米看了看周围，她并没有发现颜铁龙的行踪，于是她拿起团长留下来的药剂走向受重伤的假冒爷爷的魔法师面前询问是谁，为什么要冒充爷爷？

受重创的魔法师将自己人皮面具取下道：“抱歉小莉米，我也不想隐瞒，不过这都是导师要求怎么做的！”。

见到假冒爷爷的人拿下人皮面具居然是爷爷的大弟子班古麦德，这让艾德利米忍不住询问对方这到底是怎么一回事？

班古麦德刚想要回应，他就忍不住咳出红色液体。

艾德利米见到班古麦德重伤样子，她忍不住想到刚刚对方救了她，于是她将手中高级全面回复递过去。

喝了艾德利米送过来药剂，班古麦德就发现自己伤到回复十分快，而且刚刚不久前战斗消耗的大量魔力也在快速回复，这让他忍不住询问对方从那里弄到那么好的药剂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66096358"  chaptername="第一千零七十六章：圣级之间的战斗">加入书签</a>
</div>
