    昨天晚上回到屋中，除了收拾行礼以外，唐泽还干了两件事。

    第一件事就是查看奖励。

    果不其然，这波奖励只有200命運点。

    但这个也在预料之中，唐泽早有预料，倒没什么失望的。

    至于第二个嘛…

    没错，唐泽昨天还给绫子打了电话，邀请对方一起去岛上旅行。

    正好绫子也有时间便直接答应了下来，所以有了眼前让柯南“羡慕嫉妒恨”的这一幕。

    对此唐泽表示，这不是理所当然的吗！

    毕竟你们两个高中生小鬼，都带着还未确定的女朋友了。

    我这个已经确定关系的成年人，堂堂正正的带着女朋友来旅行，这不是很理所当然的事情嘛！

    而且我自己来，你们都有小女朋友，那被虐的一方岂不是我？

    所以死道友不死贫道，为了不挨虐，那就只好虐你们了~

    反正鱼人岛上的案件唐泽也已经有了计划，可以保证案件并不会发生，带绫子来小岛上旅游也亦无不可嘛~

    毕竟最近都是在城市里约会，看电影、逛街之类的都有些厌倦了，偶尔出来转转也不错~

    轮船上的虐狗之事自然不必多提，船只很快便来到了美锅岛这座传说有人鱼居住的小岛之上。

    从码头上来到城镇之中，小镇整体的风貌便映入了众人眼中。

    或许是因为坐落在小岛上的缘故，人口并不算多，这里并没有太高的房屋，最多也就是三四层左右。

    城镇的不远处还能看到坐落在一旁两三百米的小山坡，此刻岛屿之上人来人往，显得热闹非常。

    不过他们来岛上，毕竟还是有正事的，所以众人便先找到了办事处。

    一般到这种岛上，办事大厅基本上就是找人方便的地方了，和麻生成实那个岛上的机构是一样的。

    毕竟是小岛上的村子，本地人口其实并不算多，基本上一个办事大厅便足够村民们日常办理各项事宜了。

    而基本上，只要是到办事处找人，这个人不是死了就是失踪。

    而这个给服部平次寄信，名叫门肋沙织的委托人，也同样逃不过这一“柯学定律”，在他们来之前便已经失踪了。

    询问过后，根据办事处的负责人所说，对方在昨天便没有去上班，门肋沙织的邻居猜测她可能是搭船到本岛上去了。

    而这一时间，也正好和委托信寄到服部平次家的时间一致。

    也是看到过信的内容之后，服部平次两人才在下午出发，最终在傍晚的静冈找了遭遇案件的唐泽一行人。

    “我们来的正是时候呢，听负责人先生说，这是岛上一年一度的「儒艮祭」呢。”绫子挽着唐泽的胳膊笑道：“等办完正事，我们在岛上好好逛逛吧。”

    “没问题，到时候顺带买些伴手礼回去，这里的东西都很有特色呢。”唐泽看着周围的“人鱼护身符”、“人鱼馒头”这样的商品笑着说道。

    “话说回来，这里不是传说有鱼人居住的小岛吗？为什么祭典叫做「儒艮祭」啊？”一旁的和叶有些好奇的问道。

    “因为它是人鱼的源头啊。”服部平次解答道：“古时候传说儒艮的肉可以炼成让人长生的不老药。”

    “那儒艮到底长什么样啊？”一旁的小兰好奇问道：“难道长得很漂亮？”

    “不，恰恰相反，长得并不好看和海牛相仿。”唐泽笑着解释道。

    “啊？那怎么会被人当做美人鱼？”和叶听到唐泽的话，不敢置信道：“海牛的模样，怎么看都不会像美人鱼这种美丽的生物吧。”

    “其实跟外形便没有多大的关系，要知道很多幻想生物都只是人类从原有的想象上加工的，只不过看是向好的一面还是坏的一面加工罢了。”

    唐泽笑了笑解释道：“而儒艮之所以被人称为美人鱼，不过是因为雌性儒艮偶有怀抱幼崽于水面哺乳之习惯。

    所以儒艮在古代船只远远经过时，被人误认为“美人鱼”也就不奇怪了。”

    “原来是这样。”

    “感觉这个说法更接近真相啊。”

    “没错，古人其实很迷信，在远处看到儒艮抱着孩子在海面哺乳，将其当成人也就很正常了。”

    小兰、和叶还有绫子三个女人听得津津有味，之后还聚在一起互相讨论了起来。

    而一路说笑间，众人也来到了负责人所说的商店前，而这里也是门肋沙织打工的地方。

    从老板娘那里，他们得知门肋沙织自从把去年在祭典时候抽到的那支「儒艮之箭」弄丢之后，就变得心神不宁的，整天害怕人鱼来报复她。

    “但是那只是一支箭吧，怎么可能会因为箭矢丢了，就失踪呢？”毛利小五郎闻言明显有些不信。

    “因为真的有人鱼啊！”这时候，一个短发的女店员突然出声道：“那可是能够长生不死的护身符，你们看今天全是为它而来的游客，就知道它有多大的吸引力了。”

    见众人有些不信，短发的女服务员笑了笑道：“这可是吃了人鱼肉后长生不死的命様（注一）亲口所说的。

    而且在箭矢之上，还绑着带有命様神力的头发，拥有「儒艮之箭」长生不死的愿望绝对能够实现！”

    说到这，短发的女人子嘴角有些讥讽的笑了笑道：“你说把这么珍贵的「儒艮之箭」弄丢了，她怎么可能不害怕，就算逃离这座岛也不是没有可能。”

    说完之后，短发的女人也不理会众人的反应，径直的走开了，那种“世人皆醉我独醒”的傲慢之色，几乎溢于言表了。

    一旁的毛利小五郎在对方走后问了女老板后，得知了对方名叫黑江奈绪子，是门肋沙织从小一起长大的青梅竹马。

    至于她口中的命様，就是负责这次「儒艮祭」的主祭官，也是这座小岛的代表人物，那位传说吃了人鱼而获得长生不死之人。

    而根据女店长的所说，那位命様的孙女，同样也是门肋沙织的青梅竹马，或许能够从她那里得到些关于门肋沙织的消息。

    无奈之下，唐泽等人再度出发向着神社出发。

