    “好，那就三人。劳烦三位务必拖延的久一些，我领人杀个回马枪！”

    占足便宜的紫霄意识到要立即撤退了，否则将会很麻烦。

    “交给我们！”

    三位十二仙宫的强者从中杀出，前去阻挠秦叶化身。久居仙宫，他们身上难免展示出了几分的仙气，自以为真是仙人。

    秦叶的一番调.教让他们在羽仙门低调了一些。眼下看到被摧枯拉朽的魔族，他们又觉得自己行了。再加上看到秦叶的化身，将所有的怒火都发泄在了他的身上。

    但这些人忽略了一个情况，化身可是连秦叶都无法搞定的，这些人上去，完全等于送死。

    三人冲到化身面前，几个照面就被化身用荒泽邪皇剑捅穿了一人，反手又被化身的蛛网缠住，斩杀了另外一人。剩下的青猫男子见状不妙想要逃走，秦叶化身动用灭神光。

    强大的灭神光殃及了数个天魔，但最终仍旧追上了青猫男子。反手的照射令青猫男子也化为灰飞，连尸骨都没有剩下。

    “就来了三个人，分明是看不起我！”

    转眼间斩杀十二仙宫三位强者，秦叶化身的实力的确超乎了所有人的想象。

    虚君之下，唯有萧水与炽火两人联手，方才能够对他产生一丝的威胁。

    而这两人，已经被秦叶祭旗了。他们的实力，秦叶是认可的。但出于复杂的情况，秦叶不得不解决此二人。不杀此二人，无法在羽仙门立威。

    “装完13就想跑？哪有这样容易的事，今日所有人都得死。我要杀到血流成河，残阳飘血。”

    秦叶化身看着要逃离的紫霄，他嘴角流露出了一丝的残酷。今日必须要把紫霄斩于身前，杀掉紫霄后直接杀奔秦叶。

    在紫霄想要撤退的时候，刑罚长老已经率领一支来接应。这场血战不论如何都要让紫霄顺利的杀出，他对羽仙门的未来有着重要的意义。

    那些魔族刚刚包围起来，后面的刑罚长老再度的撕裂一个缺口，又一次的杀了进来。紫霄手下的人看到刑罚长老的救援，他们的眼底涌现出浓浓的兴奋。

    身上的疲惫与疼痛仿佛全部消失，变得再度生龙活虎。这一次的厮杀比之前更为凶残。一波漂亮的回旋周围即将让他们离开魔族的地盘。

    而此刻，秦叶化身已经找到了。手持荒泽邪皇剑的秦叶化身，他一个人代表着一直无法战胜的力量。紫霄身边的最强者都被他轻易的斩杀，还有谁能够对付他呢？

    杀意正浓的紫霄感受到了秦叶化身的接近，他的瞳孔中涌现出了绝望之色。身边的人谁也无法阻挡他的脚步，只能由他亲自出马了。

    “所有人听我号令，听从翁修贤的号令，拼命的杀回到阵地中。”

    紫霄下了他的命令，在他心中认为这是自己下的最后一道命令。此刻的他已经做好了必死的准备。

    “临终遗言吗？看来你十分的明智！紫霄，不如你放弃秦叶，投靠我如何？”

    秦叶化身看着紫霄，对于大名鼎鼎的紫霄他了解很多。羽仙门原定的继承人，因为秦叶出现后被迫拉下马，成为了秦叶的手下。这种心情不论是谁都难以接受。

    “投靠我，我让你来统领羽仙门。本神对羽仙门并没有太大的兴趣，但唯独看不惯秦叶在那里上蹿下跳，耀武扬威！”

    化身继续蛊惑道，之前的东方歌便是被他蛊惑后，最终加入到了他的阵营中。他相信四面楚歌，身处绝境的紫霄会做出最为明智的选择。

    “你太小看我紫霄了，我虽看不惯秦叶，但他对羽仙门带来了新生。除了他，其他人再无这样的能力。羽仙门空前团结，上下一心，我紫霄怎么能投降你？哪怕战死在沙场上，我也要和你血战到底！”

    紫霄的这一番话说出了真情实感，如今他深深被秦叶折服。完美的安排，空前的凝聚力，超强的战术。秦叶已经把方方面面都做到了最好，换成他十个紫霄，也无法做到今日的成绩。

    “给脸不要脸，紫霄你这辈子只能成为秦叶的奴才。”

    秦叶化身无比恼怒，他万万没有料想到紫霄居然说出了这样一番话。又是一个被秦叶洗脑的可恶之辈，不杀他如何能够让自己放心？

    “那是我的事情，与你无关！”

    紫霄身上涌现出紫色的气息，他主动朝着秦叶化身发动进攻。紫霄知道，这些手下的生死全都握在他的手中。他拖延的时间越久，这群人生还的几率就越大。

    玩命的紫霄还是有一定实力的，比起夜郎自大的三位十二仙宫门人还要厉害一些，至少不会被秦叶化身瞬间秒杀掉。但他每分每秒都在被秦叶化身所蚕食。

    “螳臂当车，你的结局比他们三人更惨。得罪我的代价就是要被凌迟！你唯有臣服我，别无选择！”

    秦叶化身将紫霄玩弄在鼓掌之中，他并不急于立刻杀掉紫霄，而是要磨掉他身上所有的棱角，让紫霄臣服在自己的脚下。

    意志力坚韧的紫霄虽然深受重创，满身是血，但他眼神中的兴奋却难以褪去。越是这样，越可以拖延的更久。整个魔族除了秦叶化身外，其余的天魔地魔战意并没有想象中的强烈。

    连日来，魔族接连不断的遭受到羽仙门的骚扰，而羽仙门的实力却与日俱增。此消彼长之下魔族认为对人类不占有太大的优势，而羽仙门的弟子认为自己优势明显。

    “够了，这是你最后的机会！”

    秦叶化身已经震怒了，他不想再给紫霄任何机会。这个家伙完全是再戏耍自己。

    “已经够了，他们要杀出去了，我的任务也完成了！”

    紫霄心满意足，他已经完成了自己的所有任务。

    如果说还有遗憾的话，就是没能够看到最终胜利。他很渴望能够看到最后的奇迹。

    “死！”

    荒泽邪皇剑如毒蛇吐信一般，吸干他所有血液。

    “噗！”

    紫霄的眼神震颤，他仿佛想说一些话，但喉咙被卡住了。

    “立即送紫霄返回羽仙门，不论付出多大的代价也要保护他离开。”

    在紫霄的面前，正是羽仙门的刑罚长老。荒泽邪皇剑刺入到刑罚长老的体内。

    关键时刻，刑罚长老护住了这位年轻的晚辈。他把一切的理念与传承都交给了紫霄。赵宏光一把抱住了紫霄，在十二仙宫门人的护送下独自朝着外面杀去。

    将羽仙门的大师兄，名正言顺的继承人护送出去，是所有人的心愿。此次，不论付出多大的代价都要完成这一目标。

    “秦叶，你个心如蛇蝎之辈。老夫今日就让你知道我的厉害！”

    刑罚长老双目喷火，他的怒火不单单冲着秦叶化身，更是连带着他的本体。秦叶的出现，让他这位刑罚长老吃足了苦头。令刑罚一脉都遭受到了巨大的打击。

    “人都要死了，还在这里恶心！”

    眼看刑罚长老的鲜血被荒泽邪皇剑吸干，化身的眼角涌现出浓浓的厌恶。这种老不死的搅屎棍永远都是最让人讨厌的。杀了他都并不足惜。

    “爆！”

    刑罚长老爆发了最后的余晖，他用生命来阻挡面前的恶魔。化身从他的识海中瞬间飞出，抓住秦叶化身猛然自爆。十星的大能自爆，威力无比强大。

    刑罚长老利用身形俱灭的代价来阻挡秦叶化身，他的自爆还是有着很大的效果。秦叶化身被他逼退的很远，而且还受到了一定的伤害。

    “狗东西，居然耽搁了我很多时间！”

    秦叶化身满脸的厌恶，他看着尸骨无存的刑罚长老，心中的余怒仍然没有消除。这个老家伙为了救下紫霄，居然连自己的性命都不要了。

    场面上，大规模的撤退正在上演。由于战斗的人群都是天神和大能，以至于他们来的很快，去的也并不慢。缓过神的魔族也开始大规模的包抄。

    羽仙门之前占据的优势也即将被拉平，秦叶化身的冲杀又独自为魔族杀开了一条血路，犹如三国吕布一般势不可挡。

    断后的萧尘接到消息后脸色无比严峻，但是他并不能擅自离开。此处算是一个小的天险，唯有紫霄等人逃到此地，他们才可以阻断魔族，否则冲到前去等同于羊入虎口。

    紧张与焦虑萦绕在萧尘的内心，此战凡是做决断的人，都有同样大的压力。几乎所有人都不在乎自己的生死，但他们在乎的是羽仙门的未来。

    而九皇子，正在以最快的速度前来支援。此前的紫霄率领三支是有过休息的，可以缓解他们身上的疲劳。但九皇子的这支人马，接到命令后全力以赴，最快速度赶奔战场。

    羽仙门内，秦叶此刻正在悠闲的喝茶，不死还与崔芷荷说几句玩笑话。

    “芷荷，如果我把你送给别人，你会不会接受我的命令？”

    秦叶笑着对崔芷荷问道，他的这句话里带有一丝的变态。怎么说两人之间也是有过一段感情，直接把她送人未免太没有良心了。

    “死都不怕，还怕你把我送人？无非就是完成任务后再死罢了！”

    崔芷荷的眼神微微变化，但她已经很竭力的控制自己的感情。这段时间秦叶把她安插在诸位宫主的面前，让她在很多方面有了一定的长进。?

