    “可以供选择的虫卵越来越少，我们看来无法培养出新的蝗虫妖。”岩浆溶洞中的会议，依然在继续。

    “妖三条腿，你刚才挑选出几枚虫卵带回来？”头领蝗虫妖询问。

    妖三条腿就是之前沈聪跟踪的那只古老蝗虫，它甩了甩头上的两根触角，啾啾叫道：“两枚，比之前又少了一枚，那群蝗虫越来越难以生产更高品质的虫卵，低品质的虫卵，不该活在世上。”

    “你让别的蝗虫吃了虫卵？”

    “吃了。”

    一只之前就反对呆在岩浆溶洞的蝗虫妖啾啾道：“不该，蝗虫卵留下，或许可以生产出更多的蝗虫妖。”

    头领蝗虫妖冲着这只蝗虫妖，嘶吼：“妖一只瞎眼，你总是唱反调，蝗虫妖不需要依靠蠢笨的虫子，我们是进化的选择，不是从垃圾堆里自己跑出来……当然，没必要把虫卵全吃掉，给它们一个加入我们的机会。”

    妖一只瞎眼不满道：“妖大头，你太自负了，我们蝗虫妖并不是无敌的，你的选择会害了我们。”

    妖大头就是头领蝗虫妖，闻言猛然从金属矿石上跳起来，落到妖一只瞎眼面前，高昂头颅，居高临下嘶吼：“妖一只瞎眼，你想要另一只眼睛也被打瞎吗！”

    “你只会威胁我！”

    “我比你强大，你要听我的，我比你聪明，你要听我的，我是妖大头，我的头最大！”妖大头情绪激昂，步步向妖一只瞎眼进逼，“妖一只瞎眼，你需要畏惧我，退缩，退缩，不准跟我争吵！”

    在妖大头的气势逼迫下，妖一只瞎眼不得不低下头，往后倒退两步。

    表示顺从。

    妖大头这才满意的昂啾啾乱叫，随即在溶洞平台上四处走动：“蝗虫妖是高贵的新生命，我们充满智慧，但是我们遇到了危险！蠢笨的虫子猎食时，被人类杀得溃败，人类，很强大！”

    “杀死人类！”一只蝗虫妖叫道。

    “人类，好吃，我喜欢吃！”另一只蝗虫妖口器伸伸缩缩，似乎在回味人.肉的味道。

    妖大头满意众妖的反应：“我喜欢人类的脑子，它让我感觉到智慧在升华……但是我们数量太少，飞行能力已经退化，岩浆火河是我们的福地，我们必须守在这里，完成更高程度的进化，成为更强大的蝗虫妖。”

    “进化！”

    “强大！”

    妖大头继续说：“所以，我们要让蠢笨的蝗虫，继续搜集人类的信息。我们要学习，蛰伏，等我们足够强大，所有人类，所有虫子，都是我们的美味食物！”

    “食物！”

    “食物！”

    “食物！”

    ……

    看着群情激昂的蝗虫妖，沈聪并未因为它们拿人类当作食物，变得愤怒。弱肉强食，从新世界一开始，基本上规则就已经如此，人类沦为进化兽的食物，不在少数。

    不过愤怒情绪没有，并不代表沈聪心中没有杀意。

    这群蝗虫妖，竟然想要把所有人类都当成食物。

    也就是说，沈聪在他们眼里，也是食物。

    “食物？身为食物链顶端的掠食者，我竟然被当成食物？”目光闪烁，天眼笼罩整个岩浆溶洞，他已经开始布置猎杀方案。

    这群蝗虫妖，包括外面的蝗虫群体，都不该留下来。

    它们已经被沈聪抹去成为高等智慧生物的资格。

    沈聪一边沟通留在另一座山头的四臂金刚，一边心中默默合计：“灭杀蝗虫妖，留几只活口，调查审问岩浆火河的秘密，找出它们的智慧进化原因，然后再将整个蝗虫群体赶尽杀绝，即便杀不绝，至少要把知识传承体系抹去。”

    山那边。

    四臂金刚从山头上，缓慢奔行而下。

    很快被外面的蝗虫现。

    啾啾声不绝于耳。

    有一些蝗虫开始向岩浆溶洞方向飞来，想要报信于这些蝗虫妖。

    就在此时，沈聪猛然撤销自己的伪装色，一个翻身，跳上溶洞平台，两把短刀拔出。与蝗加蘑虫剑一样，这两把短刀也是兼具了活性水波、活性光波和高频切刀的性能，并且涂抹有辐射涂层。

    这是蝗加辐射核刀。

    落地，曲腿蹬踏，沈聪先向妖一只瞎眼奔去，他先的猎杀目标就是它，因为别的蝗虫妖都选择翅膀退化，只有它渴望飞翔。

    会飞的蝗虫很麻烦，所以它得先死。

    “啾啾！”蝗虫妖现沈聪，躁动起来。

    不等它们弄明白情况，开始攻击沈聪，沈聪已经跳到妖一只瞎眼头顶，两把蝗加辐射核刀直插蝗虫妖的大脑，莹莹绿光闪烁，大脑被开瓢，露出里面已经积淀出脑雏形的物质。

    用力一绞。

    脑雏形稀碎。

    妖一只瞎眼巨大的身体开始抽搐并蹦跳，摔进岩浆火河之中。沈聪踩着还没死去的尸体，跳出去，向妖大头奔去。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    “人类，去死！”

    “该死的人类！”

    “吃了他，美味！”

    这一次，蝗虫妖们反应过来，纷纷跳动起来，口器中绿光大盛，试图拦截沈聪。不过它们只是一群级金兽，哪怕是长了脑子，懂得利用高频切刀，依然是一群弱鸡。根本阻拦不了沈聪。

    粒子级机械师，可不是开玩笑。

    没有杀死妖大头，但是将它的六条腿，依次砍掉，甩在平台上无法动弹。

    剩下的蝗虫妖就简单了，短短几个纵身跳跃，又有十只蝗虫妖就此毙命。另外十只蝗虫妖见势不妙，想要逃跑，但它们巨大的身体，在洞穴.中行进度并不快，被沈聪追上就是一阵脑门钻洞。

    死的不能再死。

    仅有一只蝗虫妖成功逃离洞穴，但很不幸运，它遇到守株待兔的四臂金刚，三只7oB快固定住蝗虫妖，握剑的B1舞动，咔嚓切削，将蝗虫妖六条腿切掉。

    短短片刻交手。

    二十二只蝗虫妖，全军覆没。

    随后沈聪在二十多间育儿所转一圈，将所有的蝗虫卵都给灭活，顺便采集十几枚，丢在车上准备有时间研究研究。

    接下来。

    四臂金刚守在山坡上，对付正在赶来的蝗虫群体，进行大面积绞杀。沈聪则拖着没腿的蝗虫妖，又回到岩浆溶洞里。

    蝗虫-蝉语言动，开始审讯。

    先审问外逃的那只蝗虫妖：“你叫什么名字？”

    “人类，饶过我……”蝗虫妖一点骨气也没有，在沈聪粒子级的威压下，瑟瑟抖，不断求饶。

    沈聪先稳定一下它的情绪：“回答我的问题，我可以选择饶过你。”(未完待续。)