    　　“不太对，这些石壁上，是啥玩意？”柳俊伸手摸了摸石壁上的一些白色凸起，这些凸起，有的只有几厘米长，有的却有接近半米，密密麻麻，布满通道两边的石壁。

    　　石壁上的壁画，是完整的，但是多了这些凸起，却显得有些突兀，这些凸起，也跟壁画有些格格不入的感觉。

    　　继续往前走，越来越多的凸起映入眼帘，刚刚开始最大的也就半米左右，但到后面，最大的甚至长达三四米，而且因为这些凸起，导致通道变得异常狭窄。

    　　柳俊等三人，在这些狭窄的地方，甚至只能侧身过去。

    　　就在三人贴身跟这些凸起蹭过去的时候，柳俊敏锐的感觉到，有一个凸起动了一下。

    　　“不好，你们趴下”柳俊赶忙喊道。

    　　于老跟曾诚反应也是快，第一时间趴了下去，因为比较狭窄，俩人趴着也是困难，只能一个叠在一起。

    　　柳俊拿出冥剑，眼神警惕的看着这些凸起。

    　　忽然一个凸起睁开了眼睛，紧接着，所有的凸起都开始动了起来。

    　　“我特喵，冰蚕！”柳俊暗骂一声，这一个个胖乎乎，蠕动的生物不就是冰蚕么！只是这长得也太大了，体型好几米长的蚕，那结出来的都不应该叫蚕丝，那玩意叫绳子！

    　　其实，这些冰蚕，能长这么大，也可以理解。

    　　这通道，本身就是一个聚集天地灵气的法阵，加上长年累月的积累，这些冰蚕想长不大都难。

    　　只是这些冰蚕，并不太好相处的样子。

    　　刚一苏醒，就用通红的眼珠子瞪着柳俊，就好像柳俊是他们的杀父仇人似的。

    　　连个解释的机会都不给，数道粗细不一样的蚕丝，射向柳俊。

    　　柳俊赶紧用冥剑，一顿格挡，有射偏了的蚕丝，甚至直接把那些发光石头穿了个透心凉。

    　　一看到这一幕，柳俊心也凉了，这要是穿在他身上，他岂不是也跟这发光石头的下场一样？早知道，这石头的硬度可是堪比钻石啊。

    　　这些冰蚕似乎对趴在地上的于老俩人并不感兴趣，而是对柳俊，充满敌意。

    　　密密麻麻的从四面八方向柳俊甬来，一副要淹没了柳俊的样子。

    　　危急局势下，柳俊也顾不上太多，直接对着自己脚下扔了四五张离火符。

    　　“呼”的一下，火光照亮了整个通道，汹涌的火焰愤怒的燃烧着，无数的冰蚕被烧的直接气化消失。

    　　柳俊就好像一尊浴火魔神一样，站在火焰中央，面无表情，看上去还真像那么回事。

    　　当时，如果他现在不是裸奔状态的话，这形象应该会更好一点。

    　　主要是这离火符跟五雷符一样，虽然是妖邪克星，但不分敌我，只要你在攻击范围内，绝对不惯着你，哪怕是你扔的离火符，也照样烧你。

    　　虽然造成的伤害不大，但却把柳俊身上的衣物，全部烧了个干净。

    　　饶是如此，这些冰蚕就好像没有害怕这种感觉似的，前仆后继，如飞蛾扑火一般，冲向离火。

    　　放眼望去，到处都是都是蠕动的白色，这要是还个密集恐惧症的，还没等打，估计就晕了过去。

    　　好在柳俊没有晕过去，还在考虑要不要直接用神霄五雷，砸了这个通道。

    　　就在这时，所有的冰蚕，居然同时停止了进攻，刚刚还张牙舞爪打算弄死柳俊的冰蚕，就好像被摁了时间静止似的，一动不动。

    　　紧接着，一声嘹亮的鸟鸣声传来，所有的冰蚕再次动了起来。

    　　只不过，这次冰蚕并没有冲向柳俊，而是爬回了原先的位置，闭上眼睛，一动不动，假装自己是雕像的样子。

    　　“什么情况这是？”柳俊有些懵，用手捅了捅旁边的冰蚕。

    　　“老铁，你们这是几个意思？要不要继续了？不继续我可走了哈？”

    　　然而，冰蚕完全没有理柳俊的意思，甚至眼睛都没有睁开。

    　　“那个，既然休战了，你们要不要给我织一套衣服？刚刚我的衣服都被烧毁了”柳俊一副不要脸的样子说道。

    　　然后，冰蚕还是没有搭理柳俊，不过这也难不倒柳俊。

    　　柳俊最擅长的是什么，那自然是不要脸了，知道这些冰蚕是活的，他就有很多办法对付这些家伙了。

    　　首先，柳俊找到了一只比较大的冰蚕，又根据以前对战蜘蛛时的经验，伸手在冰蚕屁股后面一顿捣鼓，打算自己拽出来蚕丝，做一件衣服。

    　　冰蚕丝本来就贵，冰蚕丝做成的衣服，更是价值连城。

    　　所以柳俊为了这冰蚕衣，也算是豁出去了。

    　　胆战心惊小心翼翼爬起来的于老跟曾诚对视一眼，对于柳俊这种不怕死，为了钱敢于冒险的不要脸精神，表示钦佩。

    　　本来，冰蚕还打算假装死蚕，不搭理柳俊。

    　　可柳俊在他屁股后面一顿捣鼓，这样下去它可能不应该叫冰蚕，得改名叫冰残了。

    　　抱着打不过，躲的过的精神，被柳俊摧残的冰蚕，毫不犹豫的快速往前爬行，想要躲开柳俊。

    　　然而，柳俊也有一种锲而不舍的精神，毫不犹豫的追了上去，直接摁住冰蚕，对着冰蚕屁股就是一顿捣鼓。

    　　一时间，整个通道，都是冰蚕凄厉的叫声。

    　　“停手！你给我停手！”巨大冰蚕居然口吐人言，红色的双眼死死的盯着柳俊手里那一小团蚕丝。

    　　柳俊愣了愣，一脸尴尬的把手背在身后。

    　　“那什么，你会说话啊？”

    　　冰蚕巨大的身子，上下涌动，好像被柳俊气了个不轻“我这是被你逼的！”

    　　不远处的于老跟曾诚，虽然惊讶于这冰蚕能说人话，但更多的是同情，这冰蚕太可怜，都被逼的开始口吐人言了。

    　　“额，这个不能怨我，你早点说话，咱们交流一下，给我织一件衣服，我也不至于捣鼓这么长时间了啊”柳俊理直气壮的说。

    　　一听这话，冰蚕更生气了“你不知道，蚕是从嘴那吐丝么？！”

    　　冰蚕严重怀疑柳俊是故意的，刚刚他们进攻柳俊的时候，可都是从嘴那的口器吐丝，而不是像蜘蛛一样用屁股吐丝。

    　　“额，我忘了，抱歉哈，那什么，你们给我织一件衣服，我保证立马就走，主要是这裸奔的样子，有点毁我形象”柳俊和声和气的说。

    　　冰蚕沉默几秒，果断开始吐丝织衣服。

    　　虽然他很不情愿，但面前这个神经病，不是一个干人事的主，他惹不起。

    　　用了几分钟时间，一件冰蚕丝做成的白色长袍出现在柳俊面前。

    　　吐完蚕丝的冰蚕，立马爬走，它表示这辈子都不想再看见这个人了。

    　　而柳俊也说到做到，没有再捣鼓其他冰蚕的屁股，而是美滋滋的拿起冰蚕丝长袍，给自己套上

    　　因为是冰蚕丝的料子，所以整件长袍，都是柔顺丝滑，质地柔软，而且亮晶晶的。

    　　“老铁，谢谢哈”柳俊还是很懂礼貌的，也比较讲究，目的达成，立马带着于老曾诚二人，顺着通道往外走。

    　　这次可能是因为柳俊的威慑力比较强，一路上并没有冰蚕挡路，十分宽敞，三人前行的速度，也快了不少。

    　　一直走了半个小时，终于看到了尽头，一束不属于这个山洞的光，从洞口照了进来。

    　　三人走出洞口，豁然开朗，出现在他们面前的，是一座千米高的大山，山上郁郁葱葱，全是大树。

    　　面前也有一条大树组成的登山之路，路的两旁，有花有草有树，还有不少小动物，鸟语花香，人间圣地。

