    “你都说对了。”云珏再次见到方蛰的第一句话就是这个。

    “我说你一个经管系的，跑我们中文系来干啥？赶紧走人。”方蛰挥手赶苍蝇似得，看的周围的同学们都傻眼了。

    云珏根本就不生气，安心的坐在方蛰身边，边上两个座位都没人敢坐，气场太强了。

    “我来宣誓主权，不行么？”云珏笑眯眯的，方蛰平静的看她一眼：“你开心就好。”

    话音刚落，吴明珠坐在了云珏的身边，然后看一眼：“这位同学眼生啊，方蛰。”

    有人挑衅！云珏抬手很突然的挽住了方蛰的手，脸靠在他肩膀上看着吴明珠：“明白？”

    方蛰放弃治疗了，大学最后的阶段，森林什么的肯定不用想了，树苗都被挖了。

    这时候秋月出现了，挨着吴明珠坐下。方蛰左手边的刘元东扛不住了：“我尿急。”

    现场一片电石火光，方蛰不动声色的把手抽出来，云珏没有为难他。

    “我尿急！”借口找的很蹩脚，根本就没动脑筋直接抄袭。

    方蛰走到门口时被白莉堵住了：“干啥去？马上开始了。”

    “去一下洗手间。”方蛰丢下一句话，不等白莉同意就跑了。这地方不能呆，快跑。

    三个女生互相看看，最后还是秋月先开口：“你们两个真喜欢他？”

    这个问题比较尖锐，周围的耳朵全竖起来了。

    吴明珠表情淡然：“有好感，不想看见方蛰为难的样子，所以坐了过来。”

    云珏却很坦然的表示：“喜欢啊，可惜他不接受我。”

    噗通，噗通，噗通，教室里摔倒好几个人，云珏站起冷冷的环视后，走了。

    白莉看的明白，怒喝：“干啥去？”云珏的瞬间变脸，乖巧的回答：“走错教室了。”

    信你个鬼哦！白莉知道她是什么人，挥挥手没为难云珏。心里却在嘀咕：方蛰这个混蛋，整天勾三搭四，招蜂引蝶，回头一定要好好收拾他。

    方便之后抽支烟，回到教室时居然还没开始，吴明珠在分发学习资料，看见方蛰递过去一本：“两块钱，等下记得交。”方蛰摸了摸口袋：“不用等下了，现在就交。”

    感觉有一道杀气正在袭来，方蛰转身遭遇白莉的目光，立刻就怂了，毕业证没到手啊。

    “白老师有事让我去做？”很狗腿的跑上前，今天的白莉打扮的很妖娆啊。肉丝短裙，难道说失败的婚姻后，开始了自我放飞？紧身线衫，大灯凸显。

    “嗯，资料看完了，写一万字的学习感悟。”白莉存心为难，方蛰不知道哪里得罪了她，也知道求饶是没用的，越挣扎对方越开心，最后也只能接受来自老师的毒打。

    “好的，我记住了。”女马的，没电脑的时代，手写会死人的。其实现在是有电脑的，就是死贵不说，还得用软盘启动的那种。有硬盘的电脑也是有的，就是贵的让人怀疑人生。杀了方蛰都不会花这个冤枉钱的。

    1992年的电脑是个什么概念呢？2G的硬盘，整机四万多。瘟到死95都没出来，只能用DOS操作，输入各种命令。在很多外行看来，B格绝对的高那种。方蛰记得很清楚，分配到丝绸厂，办公室也有台电脑，用玻璃隔一个小房子出来放电脑。

    反正内行当时可以肆无忌惮的欺负外行就是了。

    白莉没想到这家伙居然就这么认怂了，有点不可思议的同时，心里也有点小惭愧。

    不过老师说出去的话是不会改的，点点头：“回去坐着吧。”

    一本小册子，学校印刷厂出品，主要是伟人讲话内容的新闻汇总。总结为治国警句十八条，一万字的感悟，方蛰不是放弃挣扎，而是打算先拖一下，找机会再挣扎。

    一个下午的时间，都在学习这个。方蛰坐在最后一排，跟边上的刘元东打屁。

    白莉一直坐在讲台边上做自己的事情，不管下面学生如何。等到时间差不多了才站起来：“大家的学习热情我都看见了，嗯，每人写三千字的总结。”

    “哎呀……。”一片哀叹声中，白莉眯着眼睛瞄方蛰，这家伙正襟危坐的样子意外搞笑。

    散场的时候，白莉叫住了方蛰：“跟我走。”

    方蛰看看四周，白莉恼火的跺脚：“看什么？还怕我吃了你？”

    “没有的事！为老师上刀山下火，眉头不带皱一下的。”方蛰大义凛然的样子。

    “也不用你上刀山下火海，你是不是认识社科院的陈院长？”白莉看看四周没人，低声问。方蛰点点头：“他是集邮爱好者，我是邮票贩子，有接触。”

    “我想换个环境，调社科院去走陈院长的路子能行么？”白莉一边走，一边低声问。

    “这个还真不好说，我得问一问。”方蛰也不说什么留在松江大学也挺好的话，周围都是熟人，将来离婚的消息传开了，白莉得受多少风言冷语？

    “你放在心上就行了。”白莉满意的笑了，仿佛刚才一万字感悟的任务不是她下的。

    方蛰似乎也忘记了刚才的事情，挥手告别时，脑子里琢磨着，陈院长除了邮票还喜欢啥。真有可能的话，必然是要送点礼物的，送礼自然是投其所好咯。

    白莉的忙是一定要帮的，不是毕业证的事情，而是这真是位好老师。

    记忆中的白莉，从来不带有色眼睛看学生，真的是一视同仁。这样的老师，在这个时代还是很多的，所以更值得珍惜。珍惜这样的老师，珍惜这个时代。

    白莉其实就是想看看方蛰的态度如何，搞调动的事情真没指望方蛰，她另外有找关系。其实就是心血来潮了，想看看方蛰能为自己做到什么程度而已。

    白莉心里很清楚，那天如果不是方蛰，她真的有可能跳下去。同理，方蛰未必就没看出来她的真实用意，所以那天是方蛰救了她，只不过这小子太滑头，胡搅蛮缠一番……。

    无论如何，白莉不会糊涂到看不清楚事实的地步，由此，这个小混蛋在白莉的心里，刻下了属于他的印记。这一辈子白莉会非常珍惜那天下午的天台。