

    这次击杀蓝龙三太子，洛天可谓是收获颇丰，战果累累，首先那个蓝金战撵就价值不菲，作战的强大助力。

    托在掌心，看起来如同一个模型，不过却是沉重如山，就像缩小了无数倍的古代的战车，蓝金颜色，作战时，竟然大大抵消对方的攻击，而且，驱动它，还可以碾压对手，相当于中级灵宝了，甚至更强。

    洛天把这个战力托在掌心认真的观赏着，心满意足，蓝龙三太子已死，这自然成了无主之物，被他滴血认主，建立了心神联系，相信在对敌时，是一大助力。

    洛天收了蓝金战撵，然后在他的面前，又出现了那根龙骨棒，这个东西更是不同凡响，是一位陨落的灵尊强者大龙的脊椎骨炼化而成，内蕴那尊强者的一道精魂，被封印在其中，是对敌时的利器，攻击起来，比起龙魂短剑还有九战兵都要强大，洛天也抹去了上面残留的神识，进行滴血认主，收归已有。

    最后就是那用来防御识海的一块巴掌大小的白色骨块，是那灵尊强者的一块逆鳞骨所炼化而已，防御力惊人，竟然可以挡得住自己神识一剑的斩杀，非同小可。

    龙有逆鳞，触之必死，这块骨头是龙身体最重要的部位，祭炼之下，有不可思议的功能。

    正好自己的识海那个小人，也需要防御，于是洛天抹去了神识，滴血认主，顿时，在他识海中的小人的怀里，出现了一个骨块，围着它，轻轻的旋转。

    “有时间，为你炼一般白骨战衣就更好了——”洛天轻声自语。

    最后洛天又取出了那枚蓝龙三太子的内丹，这是好东西，不但可以炼制丹药，关键时，还可以作为炸弹，进行自爆，威力绝对惊人，比起自己的宇宙苍穹炸弹还要可怕。

    “可惜了，那枚戒指没有来得及收取，还有那几大高手，身上应该也有好东西才对——”

    洛天有些不满足，收了龙丹后，摸了一下下巴，轻声自语，不过想想，心中也便释然了，蓝龙三太子最强大的底牌，都被自己取得，该满足了。

    这次击杀蓝龙三太子，让洛天明白，蓝龙一族实力的强大，只不过是一个三太子而已，实力都如此逆天，如果是其他的人会更加的恐怖，如果不是自己准备周全，此人真的很难杀死。

    不过洛天也受了伤，神识损失厉害，虚空一式还有神识斩包括诸天轮回，都是极耗神识的战技，再加上这一天一夜的奔走，洛天也有些受不了。

    “不知道，那个龙宣得手了没有——”

    洛天此刻，神色凝重，先后击杀了拓跋龙阿，龙桀骜还有蓝龙三太子，洛天知道这下把龙界简直捅破了天，这三族绝不会善罢甘休，只希望，这三族能够大战起来，引起龙界大乱，这样一来，自己才好方便救出孤独无名，给神龙修练发展的时间。

    本来逃出了这么远，洛天应该好好的休息一下，恢复体力和神识，可是，却是让他有种心神不宁的感觉，有一种潜在的危险时刻在威胁着自己，这是洛天成长以来的直觉，从来不会轻易出错。

    “小子，你就是逃到天涯海角，老夫也要把你击杀，为我吾儿报仇雪恨，”

    三万里外，蓝龙傲天，速度极快，一步跨出，山河倒退，于虚空中穿梭，不停的感应着什么，纠正着方向，所过之处，虚空尽裂，高山化成了齑粉，海水被他蒸干，恐怖之极。

    灵尊中期的强者，一怒之下，这片天地都会被打爆，随手都能拍碎一颗小型的星辰，虽然在龙界能发挥出七成左右的实力，那也是惊天的强大了。

    “不好，有人追了上来，极度恐怖——”

    洛天心神俱震，只感觉汗毛都炸了起来，那种危险越来越近，很明显发现了自己的藏身之处，而且恐怖之极，比起当初，那个混血鲲鹏还要恐怖的多。

    “难道是蓝龙族的族长亲自追杀自己不成？”

    洛天心电急转，嗖的一声化成残影离开了这里，天遁极速天下少有，瞬间出现在几十里外，马不停蹄，飞速奔逃，一旦被此人追上，他就是有十条命也保不住。

    “畜生，敢杀吾儿，这天上地下，再也没有你立足之地，给我去死吧，”

    蓝龙傲天终于发现了洛天的踪迹，他沿着气息一路追踪下来，洛天的速度让他都有些吃惊，竟然不比自己慢多少，一天一夜才接近了洛天，让他又惊又怒，隔着上百里，就锁定了洛天，一掌就拍了下来。

    “该死，太强大了，”

    这一掌击出，如同时空倒转，星空斗转星移，贯穿时空长河，有根无源，无始有终，所过之处，山岳化齑粉，河水被蒸干，无数的生灵还有苍劲的古木瞬间化为了虚无，一条黑色的通道一般的能量，对着洛天就击了下来。

    洛天脊背生寒，这是灵尊强者的全力一掌，隔着这么远，就让他生出一种死亡的感觉，这种强大，也唯有在那些禁地之主的身上才能感觉得到。

    “九倍杀术，天遁”

    洛天咬牙，把所有的防御都祭了出来，然后激发了九倍战术，利用天遁极速向着一个方向，猛然提速奔跑，穿梭于虚空之中。

    “咔嚓，咔嚓——”

    洛天所祭出来的那些防御，纷纷化成了齑粉，而蓝金战捻还有那龙之逆鳞的骨块，洛天却是没有舍得祭出来，太珍贵了，可谓是要钱不要命。

    危险越来越近，洛天只感觉被一位天神盯上了一般，脊背生寒，大呼一声，头也不回，却是一瞬间打出了七七四十道诸天轮回，企图用来抵挡那可怕的攻击。

    可是没有用，诸天轮回练至大成还行，以洛天现在的实力，诸天轮回根本无法挡得住那恐怖的一掌，不是战技功法不行，而是两者的差距实在是太大了，一个灵圣中期，一个灵尊中期，就像一大象在和一只蚂蚁摔跤一般，根本没有可比性。

    “咔嚓，”一声，洛天的身体在龟裂，根本承受不住那种恐怖的压力，只感觉自己的识海也要爆炸了，恐怖之极。

    “呯”的一声，洛天的身体一下子爆炸了，只剩下一下脑袋，洛天咬牙，含着那枚戒指，然后在飞速奔逃。

    很久了，洛天的肉身没有被人逼的如此不堪过，即使当年和人大战，虽然自己的肉身也被打爆过，不过那基本上是同境界之争，大战畅快淋淋，不像现在这样，人还没有见到，对方隔空一掌，自己就根本没有任何反抗的能力。

    “小子，我看你还能坚持到什么时候，”

    身后的蓝龙傲天冷漠如斯，锁定了洛天的气息，紧追不放，再次的打出了一掌。

    “呯——“

    洛天的脑袋也一下子爆炸了，幸亏神识有那龙之逆鳞所保护，不然的话，也被炸灭了。

    只不过洛天的身体是晶体，，可以说是不死之身，还能重聚，只不过这样却是耽误了一些时间，两人的距离已经不足八十公里了。

    “老混账东西，等我成长起来，老子翻手镇压你，”

    洛天没有来得及重聚整个肉身，只是把脑袋重聚了，口中含着那枚戒指，速度倒是比先前快了许多。

    “你还真是出乎我的意料之外，竟然修有不死之身么？我倒要看看，你能复活几次，”

    洛天的表现，让蓝龙傲天吃了一惊，洛天就如打不死的小强一般，打爆复活，打爆复活，把他气的怒气冲天，堂堂的灵尊中期的强者，竟然连续拍出了多掌，都杀不了一个低如蝼蚁的小人物，让他简直不敢相信。

    “该死，还是这片天地的原因，如果能发挥出全力的一掌来，那一掌就让他神魂俱灭了——”

    蓝龙傲天有些不甘，他有太多的心愿末了，不想因为自己的一个子嗣，而触动那冥冥之中的规则，被收到三十三世界去。

    “王八蛋，我让你追，”

    最后洛天发狠，一连打出了几十个宇宙苍穹炸弹，通过那虚空通道，对着蓝龙傲天就射了过去，宇宙苍穹炸弹虽然恐怖，杀伤力惊人，不过洛天却是不图他们建功，只希望能够阻上一阻此人的追击的攻势，毕竟此人太强大了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    身后远处，不停的传来爆炸声，有效了阻止了蓝龙傲天的速度，只不过这根本不是办法，让洛天喘了一口气，迅速的恢复着神识，自己的身体和脑袋不知道炸开了多少次，这样下去，早晚，他都会死，肉身不可能永远的重组，一旦气血供不上，神识萎靡，那么，他就真的要死了。

    “呯——”

    蓝龙傲天的一掌又拍了过来。

    洛天心中惊骇无比，这一掌比起先前那几掌还要恐怖，看来蓝龙傲天是动了真怒，誓要灭杀自己了，而且洛天并不知道，这一掌已经到了蓝龙傲天的临界点，再敢多动用一丝一毫，就会受到三十三世界的感应，就会飞升。

    “给你！”

    洛天大喝，那枚蓝龙三太子的内丹被他取了出来，对着后方投掷了过去，快如闪电。

    “你——畜生，好狠，”

    那是自己亲子的龙丹啊，蓝龙傲天不可能击杀，心中悲痛无比，强行收回大半的能量，不过毕竟是一枚龙丹，脆弱无比，几乎没有任何防御，还是被那余波扫中，一下子爆炸开来。

    “三儿！”

    蓝龙傲天如同受伤的野兽一般，悲痛的大呼，把虚空都震裂了，那种感觉如同是自己亲手毙了自己的爱子一般，如何不让他惊怒交加，心在滴血。