    她想既然用面做东西肯定是要带咸淡的，但是厨房的盐都过期了，而海水是咸的，所以应该没有什么问题。

    踩着楼梯上去，小心翼翼的把钻石锅伸出一点“玻璃”，看里面的海水满了之后，拿下来捧着去厨房了。

    面到底过期了几十年她也不清楚，不过打开看了看里面雪白也没有生虫子，看样子似乎很好的样子。不过不管好不好，她都决定做了。

    本来想做疙瘩汤，但是怕海水太咸，临时决定改成烙饼，卷上蟹腿吃不也挺好的么。

    姜小米把面和好，放在旁边醒着，然后把螃蟹和鱿鱼腿都从冰柜里拿出来淋上了一点海水，然后重新放到了烤箱里加热。鱿鱼腿昨天吃的时候太硬了，几乎咬不动，姜小米重新把他们切成细丝，然后放到锅内，把钻石锅的水放进去一些，开始小火慢炖。

    这时候面醒的差不多了，她把面揪成一小块一小块，用手按扁，出去找了个瓶子当擀面杖。

    锅底刷油，管它过期没有过期，反正除了海水基本都是过期的，也许吃了负负得正，不拉肚子不中毒就可以了。

    面食独有的香气慢慢溢出来，饼也在盘子内慢慢的升高，那边的炖鱿鱼丝咕嘟咕嘟的冒着热气。

    一切景象，如果不是窗子外面是深海寂静暗色提醒，还以为是在温馨的家里。

    姜小米把做好的食物分成了两份，一份送到了施元滔和施元青的屋内，毕竟两个人行动不便，剩下的一份招呼着孙甜直接去钻石锅房吃了。

    孙甜为了身材，平时根本不怎么吃饭，尤其是才来了两天，对地球的食物并没有那么苛求，所以并没有吃饼，因为她知道那些面是过期的，只是拿了一截螃蟹腿吃。

    林意远吃够了野味，对海鲜也没有特别的喜爱，尤其是和大王乌贼一仗过后，真心不怎么想吃海鲜。拿起盘子中的饼先是闻了一下，面香扑鼻，并没有什么嗖味，咬了一口，喜上眉梢，“你放的什么酒，一点酒味都没有。”林意远惊奇的说道。

    “那不咸么？”姜小米有些纳闷，她没有用酒，而是用的海水。

    “没有咸味，只有面的香味。”林意远说道。

    金月盈和黄酷在旁边作证，饼非常好吃，就和家里面烙出来的博饼一个味道。

    “可是我用的是海水。”姜小米说着拿起一张饼咬了一口，发现真的一点咸味都没有，忽然又想起什么，去吃了一口鱿鱼丝，除了鱿鱼本身的味道，没有任何别的味道。

    “海水？”金月盈看着水中的饼，“你从一层弄来的海水？”

    “是啊，别的地方也没有水啊。”姜小米又咬了一口饼，“我想起来，我用钻石锅装的水，不知道跟这个有没有关系。”

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人放下饼，“你们先吃，我们去解密。”

    两人从屋内拿出去一个钻石锅，又把自己从荒芜大地带来的钻石锅拿着，黄酷分别把两个钻石锅打满海水。

    金月盈看了半天，选择从荒芜大地带来的钻石锅尝试，而黄酷和这里的钻石锅中的海水。

    两个人希望钻石锅真的可以净化海水，那样又解决了很多问题，因为酒总有喝光的一天，而恰巧他们还没有逃出去，岂不是要渴死？

    金月盈闭着眼睛皱着眉头，她知道还是咸涩，不是好味，但是小唱了一口发现似乎不是咸涩，于是又喝了一大口证实。

    “真的是淡水了。”黄酷和金月盈同时说道。

    “钻石就是与众不同，不禁抗海中高压，现在还可以转化淡水，这么好的东西为什么地球没有？”金月盈感叹道。

    “地球要是有这种东西，估计会天下大乱。”黄酷笑着说道，“我们把这个好消息告诉那些人去。”

    “林意远会不会得寸进尺，马上要求小米去做面条啊。”金月盈边走边和黄酷开玩笑。

    “这事他能干出来，不过我觉得他们两个人关系现在还挺微妙的。”黄酷停下脚步，站在钻石房的门口。

    “黄八卦，进去吧。”金月盈笑着把黄酷推了进去。

    “看来钻石锅不是平白出现的，我比较好奇的是他们是怎么得到了，和我们是一样的么？”施元滔和施元青对视一眼，冲着黄酷说道。

    “这个暂时还是一个迷，发现的日记中都没有写到这个。”黄酷靠在墙边，若有所思的说道。

    “看来钻石锅不同凡响啊，怪不得在地球的时候那么人抢着买。”金月盈在旁边笑着说道。

    大家知道金月盈只是开个玩笑，都跟着笑笑轻松一下气氛。然后突然陷入沉默，大家都想到这些绝对不是偶然，也许他们的命运也是葬身海底。

    “放心吧，我们一定可以出去的。”金月盈简单的说道，虽然现在看起来没有任何的头绪，甚至船上还有很多暗格，不过这都不能阻碍她返回地球的决心。

    “我们肯定能离开这里的，至少要去能看到太阳的地方。”黄酷走过来，把手搭在金月盈的肩膀上，看着施元青和施元滔说道。

    “但愿如此吧。”施元滔挑了挑眉头，“对了，林意远怎么样了，他受伤好像很严重，被甩出去好几次。”

    “他的情况还好，多休养几日是一定要的。”黄酷说道。

    “你们也要多修养几日，我们这些天就在船内找秘密。”金月盈把在酒柜里面发现新的日记本的事情说了一下。

    施元滔有些不可思议，“竟然有人把日记本藏在那么显眼的地方。”

    “最危险的地方也是最安全的地方。”施元青柔声说道。

    “日记的内容还没有来得及细看，希望不是小说。”金月盈期盼道，她现在可不想拜读什么小说，只想找到办法从深海中出去。

    “恩。”施元滔和施元青点了点头，两个人也希望藏得这么隐秘的东西里面的内容一定要惊世骇俗，而不单单只是船上的人打发时间写出来娱乐的小说。

