    “心灵导师，我也是醉了，主播请你不要再继续逗b下去，要不然我真的会打你的。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “我们一直在正儿八经的听你讲课，没想到你居然在和我们吹牛b，你这个骗子！”

    “主播我有个问题一直困扰着我，你能为我解惑么？你到底什么段位的啊？真的没有战队么？”

    “主播我也有个问题，你长的是不是也特别的逗b。”

    直播间里的观众听着叶帝的话，顿时纷纷开口说道，有的是在鄙视他，有的则真的是将叶帝当做是一个心灵导师问出了自己的问题。

    当然了看着这些问题，就是这些围观的观众，一个个也都笑了起来。

    你长的是不是也这么逗b，你这特么不就是在骂主播丑么，有文化真可怕。

    “对于大家问出的问题，主播有权利保持沉默，我会选择性的为大家解答的。”看着弹幕上的消息叶帝也是一阵无语，一脸哀怨的开口说道。

    “大家问我处在什么段位，相信大家接下来继续关注就好了，总之绝对是不会让大家失望的，国服并不是我的最终目标。”叶帝继续开口说道。

    然而他的这一句话却是真的让直播间里的观众兴奋了起来，经历过这两天的排位以及叶帝讲解的这些技巧，大家倒是真的有些相信叶帝所说的话了。

    “窝草，真的假的，国服不是你的最终目标，难道是亚洲区王者？”

    “到现在国内就只有一个能够打到亚洲区王者的存在，主播真的有这个实力？”

    “主播不会又是套路我们把，国服不是你的终极目标，难道你的终极目标是亚洲区青铜5？”

    “6666666666666，虽然知道主播是在套路咱们，但是我现在居然有一些小期待了，而且你们听说了没有，好像国服进入亚洲区要改版了。”

    “对对对，这个我也听说了，据说会在下个版本更新出来，说是国服的选手如果进入亚洲区，那么在亚洲区也是会重新打定位赛的，不是如之前那般倒退一个段位了，至于亚洲区定位赛的段位也是会跟国服挂钩的！”

    “这样就真的有意思了，我总感觉国服的套路不适合我，说不定进入亚洲区我就可能突然爆出来了呢，到时候我就是国内的第一个亚洲区王者了，颤抖吧凡人们。”

    “颤没颤抖我不知道，我只知道我又遇见说梦话的脑残了。”

    “现在这改版弄的越来越规范了，不过这样下来对于那些大神级别的选手在亚洲区上分也是越来越简单了。”

    “你们聊的也太偏了吧，聊主播是什么段位，你们居然聊到改版的事了，真的是无语了！与其聊那个还不如聊聊今天晚上更新出来的魂锁典狱长那个英雄呢。”

    看着直播间里越聊越偏的内容，叶帝也是很无语，不过对于接下来改版的这个消息他也有所耳闻，不止国服进入亚洲区改了，就是连各大区进入到世界区也是跟着改版了。

    这样改版的目的，是让更多的人进入到大区中，也就是说在国服青铜的选手也是可以进入到亚洲区和世界区的，只不过他们国服段位不高，就是进入这两个大区定位赛十连胜，段位恐怕也不会太高的。

    这里面对于国服与亚洲区和世界区定位赛段位的调整有着一个相当严密的计算，当然了这是官方透露出来的消息，具体怎么计算叶帝也是不知道。

    但是叶帝知道的是只要在国服打到最强王者，那么只要在亚洲区打上十连胜，最少也会是定级到钻石1的水准，然后继续向上打上去。

    并且改版之后，进入到亚洲区后定位赛如果十连胜的话，那么排位胜点也是有最多的5胜点变为1o胜点，九连胜则是会每把加9胜点，以此类推，如果排位o胜的话，那么赢下一把的胜点也是会恢复最少的3胜点，并且之后也会如此，即使连胜了最多也只能是5胜点。

    也就是说大家如果有实力，那么在亚洲区上分也是会变的越来越快的，当然了各个国家的国服胜点的分配依旧是没有生变化，依然是赢一把最少3胜点最多5胜点，生变化的只不过是各大洲区和世界区而已。

    “兄弟们咱们还是聊点情感上面的东西吧，这方面我比较擅长，聊游戏你们总是会带偏，聊着聊着就无视我了！”叶帝无奈的开口说道。

    在前一世叶帝也是这样，每当玩完一局排位赛的时候，他都会和直播间的粉丝们侃上个几十分钟才会开始下一局，当然了那个时候他是王者段位，必须要排那么长时间才能排到对手。

    然而这就像是一个习惯一般，已经养成了之后，即使现在他不是王者，他依然会如当初那样和大家侃一会。

    “233333333333，你以为我们真的想搭理你，我们这是故意的。”

    “就是，主要目的就是无视你，要不然又要被你套路了，心疼我自己，以前总是我们套路主播，什么时候反过来主播也能套路观众了。”

    “每当听到主播这抱怨的声音的时候，我都是一阵暗爽，不知道有没有兄弟跟我是一样的感觉。”

    “主播我还真有个情感上的问题想要咨询你一下，这两天我跟我女朋友说下面给她吃，她总是一脸羞红的答应我，可是当我煮了一碗面条给她吃的时候，她就不理我了，都好几次了，主播你能告诉我这是为什么吗？”

    本来叶帝还一脸好笑的看着直播间观众出来的弹幕，然而当他看到一个下面吃的弹幕之后，叶帝一下子楞了，泪水不由自主的从眼眶中流了下来。

    下面吃，多么熟悉的一个词啊，当年他就是一直那样调戏她的啊，来到这个世界后他一直不让自己想起那段回忆，可是终究还是要被扒出来的。

    当这段记忆被扒出来后，一向坚强的叶帝也是变的脆弱不堪。

    ps：是不是没有想到会有第四更，看在作者这么努力的份上，是不是该走一**荐，走一波打赏！哼哼

    (本章完)