    程远扭头道：“清雪，咱们先走一步！”

    陆清雪冷冷瞪他一眼。

    程远道：“咱们走可不是贪生怕死，而是为了元思，咱们在的话，他不能安心脱身，咱们走了，凭他的武功，纵使打不过也能逃得掉！”

    陆清雪黛眉轻蹙，明眸闪了闪，轻轻点头：“有点儿道理！”

    程远忙道：“那清雪你先走！”

    “你先走吧，我再看看。”陆清雪道：“这里毕竟是蝶舞宗的地盘，我有办法脱身！”

    “清雪！”程远沉下脸来哼道：“你还看不明白？再不走，就走不掉了！难道你要你们整个蝶舞宗都受他们驱策，为他们征战？”

    他一眼便看明白了天风宗的如意算盘。

    蝶舞宗虽然不算最顶尖的宗门，但关系盘根错结，各宗都有娶蝶舞宗女弟子的，她们看似不强，其实发挥的威力却是最强的。

    而且蝶舞宗弟子中女子占大多数，而且个个美貌，如花似玉，用来说服别人最有威力，美人计自古以来便是无往而不利，英雄难过美人关。

    天风宗一旦得了蝶舞宗弟子，便能最大限度的削弱各宗的抵抗之意，所以他们宁肯先收服蝶舞宗，不先灭飞天宗立威。

    陆清雪一旦落到他们手上，蝶舞宗弟子定会屈服，到那时候，天风宗必然势大，那就没大梦宗什么事了，事关重大，他不能不生气。

    他相信陆清雪也明白这一点，偏偏还这般执拗，讲什么情义，不趁着邬元思激战缠住他们之际赶紧逃走。

    “呵呵……，还真有聪明人！”一声轻笑声蓦然响起。

    他们身后出现了四个灰袍老者。

    一看他们的模样便知道与先前的八个灰袍老者是一批，都是秘境里出来的老怪物，他们虽然相貌仅中年，看不出衰老，身上却缭绕着独特的气息，沧海桑田仿佛在他们身上流转，尤其眉宇间的沧桑意味更浓，这是岁月留下的痕迹，谁也没办法驱除。

    十二个人，竟然都过来了！

    程远心下冰冷，冲着陆清雪苦笑一声。

    所有算计在绝对实力跟前都是笑话，自己纵使有推衍之力，却推衍不出这十二个家伙，也推衍不出邬元思，宛如巨浪里的小舟。

    他心下苦涩，低声道：“清雪，我断后，你走！”

    陆清雪轻轻摇头道：“到了现在你还抱着侥幸心思？我已经让梦云做了宗主，现在我已经不是宗主，死便死罢，总不能任由他们在蝶舞宗肆虐！”

    “唉……”程远笑容越发苦涩。

    他还不如一个女子的决断，明知有大劫，还存了侥幸之心，现在看来，自己难逃一命，大梦宗的野心也要烟消云散了！

    楚离蓦然长啸一声，腰间天魔刀再次出鞘，轻轻一划。

    众人只觉天地为之一暗。

    待恢复光明时，一个灰袍老者已然殒落，尸首分离跌落在地。

    “老五！”正在程远与陆清雪身前的四个老者怒吼。

    他们顿时失去笑容，顾不得程远与陆清雪，射向了楚离。

    其余七人身形迅速一闪，让四人进来，顿时形成十一人的阵法，楚离感觉到庞大的力量汹涌而至，要压得他粉身碎骨。

    天魔经迅速流转，施展天魔驭空术，枯荣经流转，操纵大地，天与地形成一方小天地，归于他自由操纵，消解着外界庞大的力量，他们的力量太过庞大，渐渐要催毁他形成的一片小天地。

    他扬声喝道：“程宗主，陆前辈，你们先走一步，我马上便走！”

    陆清雪道：“能撑得住？”

    “没问题！”楚离露出笑容：“他们奈何我不得！”

    “清雪，快走吧！”程远忙催促：“元思，别逞强！”

    楚离点点头。

    程远扯起陆清雪便走。

    剩下的十一个灰袍老者根本不在意，狂风暴雨般攻向楚离。

    一万年的交情，他们在一起时纵使有龃龉，磕磕绊绊，但毕竟是一万年的交情，难分彼此，他们无法容忍同伴被杀，怎么也要报仇。

    更何况楚离还是飞天宗的宗主。

    楚离觉得摇摇欲坠，随时会被覆灭，反而激起了怒火。

    他朝天空一招，同时在脑海里观想一幅图案，顿时天空涌现一道强横力量。

    这道强横力量直贯而入，要从百会钻进他身体。

    “轰隆！”脑海里一声惊雷响起。

    随即诸多佛与魔同时开始诵经，而且一道道手印打出，不知不觉中，天灵经也跟着运转，原本要钻进来的强横力量在他们的齐心协力下竟然钻不进来，直接飘散开去。

    虚空仿佛有一道惊叫声，随即强横力量消散无踪。

    但这一下却解除了楚离的危机。

    这股强大的力量挡了一下十一个老者的掌力，搅乱了阵法，给了楚离一丝喘息之机，天魔刀再次出鞘。

    这一次他施展了与陆玉蓉两人一起悟得的刀法，刀势悠然，却一口气斩断了三个灰袍老者的脖子，然后站在虚空，冷笑俯看着剩下的八个老者。

    八个灰袍老者死死瞪着他，恨不得吃了他。

    楚离却冷笑一声道：“今天我便是拼了一死，也要斩灭你们，什么做梦的一统天魔境，简直是笑话，不怕死的便来罢！”

    八个灰袍老者一动不动，双眼炯炯如烈焰。

    死一个人的时候，他们愤怒欲狂，恨不得把楚离粉身碎骨，死两个人的时候，他们更加愤怒，捉住了楚离不能马上让他死，要折磨他不停的折磨他，让他想死都死不了。

    死第三个人的时候，他们心中发冷，觉得不妥。

    当死第四个人的时候，他们已然畏惧，浑身发紧，有了退缩之意。

    活了一万年，依照人们所想，一定是生无可恋，活得不耐烦了，想早早解脱，事实恰恰相反，随着他们活得越久，越是贪生，留恋生命。

    他们所有的目标都是要飞升，到了上一层天会有更悠久的寿元，而飞升之法便在一统天魔境上，若非为了飞升，他们才不会干这种事。

    他们原本觉得天下难有威胁到自己性命的高手，可以放手而为，可遇到了楚离的天魔刀法，已然杀了四个同伴，下一个会不会是自己？

    想到不能飞升到上一层天，马上便要死去，莫名的恐惧，比常人对死亡的恐惧更甚数倍，驱使着他们裹足不前，踌躇犹豫。

    