    所谓好事不出门，坏事传千里。

    一夜之间，杨家的大才子成了疯子，已是在京城传播开来。

    据说那杨廷和一夜未睡，头发都白了许多。

    于是宁远就有些好奇，认真打量杨慎：“别给自己太多压力，尽力而为！”

    这小子很是聪明，大抵知道他将堪舆图拿出来，是想教他们勘破真相，更好的了解天下形势。

    目的，不言而喻，自是为了明年科举准备的。

    会试且不用多说，殿试，考的是策论，若前期准备充足，未必不能得状元。

    而后，杨慎便上了心，且十分努力，甚至出现了些许疯魔症状。

    这……是好事。

    而今大明，这样的疯子不多了，前一个如此疯癫之人，还是某个动辄格竹数日的老王。

    “与东林小学的比试将近，教学任务别落下啊！”宁远吩咐了一嘴。

    “先生且放心！”

    杨慎浑不在意道：“学生已经学完了一本书，教学不会落下，比试一事不敢多言，但，最起码在数算方面，绝对完爆东林小学。”

    一侧，刚刚走过来的范三思定了定，总觉得这话听着不顺耳。

    比试考的是语文、数算两个科目。

    你的数算没问题，言外之意便是我的语文科目考不过那东林小学？

    “何以掌四海？”范三思突然问。

    “哦？”

    杨慎抬起头，略微思考，直接道：“在于船速，只要船跑的快，那么这四海，便是大明的，无人敢犯！”

    范三思却是摇头：“在于掌控交通要道，而进大明已十分强盛，知道将四海的要道握在手里，当天下尊之！”

    杨慎也摇头：“不然，三思兄弟，你这看法相对片面了，问题的关键一定在于船速……”

    而后二人便辩论起来。

    一直到一阵铃声响起，杨慎一个激灵，豁然起身，干脆道：“三思兄，我先去上课，晚上别走，这事我们再聊聊。”

    说着，急匆匆跑去了。

    而今的学校，又招了两名老师，学问不高，是落第的秀才，勉强教一下地理、历史等科目。

    老师的数量多了，也就无需大课教学了，将诸多学生分开来，分班，约五十人一个班级。

    杨慎走入班级，一瞬间，宛如换了个人似的，立刻精神起来，神采奕奕。

    “同学们，今日，我们学的是乘法。首先，诸位同学要清楚，什么是乘法呢？乘法是多个数的相加法则，如十个八……”

    言语间在黑板上写上了一连串的八，而后牵引着诸多学生的思路，计算起来。

    由深入浅。

    跟着，当诸多学生大概明白了乘法的原理后，又在黑板上画了一个巨大的乘法表。

    九九乘法！

    这边在教学，另外一边，东林小学。

    闲来无事的杨廷和还是赶至学校，看了看教学进度，又一个人沉寂下去。

    不多时，王鏊赶来，见状，忍不住叹了口气，低声道：“别想太多了，应该会没事的……”

    这话，本是一番安慰言语。

    可杨廷和听了，却是一瞬间红了眼眶：“王公，疯了，那孩子疯了啊，我的本意是此一番他退让些许，三年后再科举，却不想给他如此大的压力，而今已是不正常了，他……疯啦！”

    说着，放声痛哭起来。

    王鏊不禁一声叹息。

    这种感觉，他大概是可以理解的。

    自家孩子，被自己逼疯了，任何一个当爹的，恐怕都不会好受。

    于是，他想了想道：“比试在即，我等现在不可分心，一定要将孩子们教好。”

    杨廷和怔了怔，强提起几分心气道：“不错，那百善小学的数学教的差劲，只要我等不出意外，当可……完爆他们！”

    完爆？

    王鏊愣了一下，却也大概可以理解。

    意思是可以轻松打赢那百善小学？

    时光匆匆，草色不再青。

    京城下了一场大雪，在诸多百姓的脚下嘎吱作响，不多久便消融了。

    新年将近。

    考试将近。

    宁远大概看了学生的进度，赶至东林小学。

    “王公，您觉着，这期末的考试，应该怎么考？”宁远问。

    “这……”

    王鏊犹豫了一下：“不管怎样，老夫觉得，肯定是不可以考那所谓拼音的！”

    百善小学与东林小学教的东西大抵相当，唯独一开始的教学内容相差甚远。

    百善小学教那所谓的拼音，一种认字的法子。

    若考试出这种题目，东林小学这边也就危险了。

    “老夫有个建议！”

    王鏊说道：“不若就考千字文与百家姓吧，自这两篇文章里出一些字，叫学生们写。”

    宁远点头。

    这想法倒是与他相近。

    因为，除此之外，也没什么可以考的了啊！

    若按照百善小学的教学，又太多花招可以考，可东林小学这边没有拼音，怎么考？

    想了想，宁远问道：“那么，数算呢？”

    王鏊顿了顿。

    对于数算他不大懂，便不好出声，于是干脆道：“你来出题吧，出了之后，老夫看一下便是。”

    宁远便应了下来，回到百善小学，开始根据教学课本中的内容琢磨出题内容。

    语文的题目倒是简单，自千字文、百家姓中摘取片段，叫学生们完形填空。

    如千字文中的天地玄黄，宇宙X荒，一个空格两分，拢共五十题，百分制。

    很是简单。

    难点在于数学。

    两个学校的教学进度略有差别，据说那东林小学已经学到了除法，而百善小学这边才刚刚学乘法不久。

    那么，除法就不能考。

    办公室内，宁远一直琢磨着，大抵将考试题目分为简单计算、填空以及应用题。

    考虑到学生们认字不多，应用题也就只能用最简单的问题描述问题。

    大概两日，两份试卷成型。

    他将试卷拿去东林小学，递给王鏊。

    “嗯……”

    看了半刻，王鏊有点懵。

    语文题目倒是问题不大，可那数学题目……都是什么玩意啊？

    难道是不难，只是不知为何，看着很是怪异啊？

    “这……老夫琢磨一番吧，过两日给你一个回复。”王鏊说道。

    “好！”

    宁远应了一嘴便离开了。

    他倒是不担心提前泄露题目，尽管两个学校存在竞争，可王鏊这些人，也都是正统的读书人，是君子。

    是为君子，岂能为了赢得比试，提前泄题？

