
“雷戈对于徒弟过于苛刻，这样下去，早晚是要众叛亲离的……眼下知道了这个，对于调查雷戈，或许也是一个不错的机会……盲目的调查，毕竟很难发现什么……只是我一旦现场，这个女人会不会发出惊叫，又会不会予以配合呢……”张禹在心中嘀咕起来。

“对了，这个女人也说了，自己的精力越来越不济，早晚都会死掉……既然她有了这样的念头，一旦遇到救命稻草，必然会抓住……任何的突发事件，都有可能是她的救命稻草……”张禹又在心里嘀咕道。

片刻之后，张禹决定，下去会会这个女人，这样才能更为深入的了解妙手雷戈。这个世上，最为坚固的城堡，往往都是从内部打开的。

只是现在直接下去，未免有些为之过早，自己完全可以等一会再去。

张禹躺在楼顶，四下里观瞧起来。放眼看到的三栋楼，两栋黑着灯，一栋亮着灯。当然，亮灯的那栋楼，也不是所有的房间都亮着灯，只有三个房间亮着灯，分别是在二楼、三楼和四楼，各有一个。

“要不然先去亮灯的房间瞧瞧，看看里面都在做什么……”张禹在心中说道。

这里是内宅，按照女人的说法，雕刻是一件十分消耗精力的事情，所以需要好好的休息才行。三栋楼都灭着灯，只有一栋亮着，也不知里面的人是在做什么。

张禹当即翻下露台，以他的本事，绝不会发出半点声音。他的动作，要比先前那个黑影娴熟多了。张禹很快下到一楼，然后朝前面走去，直奔后面那个亮灯的小楼。

这栋小楼和刚刚他爬上去的小楼，外观看起来一样，一楼完全黑着，这倒是方便张禹行动。亮灯的三个房间都有露台，其实差不多小楼上的所有房间都有露台，只有少数几个窗口没有露台。

张禹稍作停顿，就走到亮灯的那个露台之下，这也是艺高人胆大，张禹轻轻一跃，抓住了露台的护栏，随即一翻身，便来到二楼的露台之上。

亮灯的窗户是一个大落地窗，窗户上挂着白纱窗帘，借着里面的灯光，从外面完全能够看到里面的情况。只是一瞧，张禹的心头就是一喜，在里面确实坐着一个人，但是这个人是背对着窗户。

不难看出，房间里的人坐在一张红木椅子上，在椅子前时一个红木书桌，人伏在书桌上，右臂不住的轻轻晃动，好像是手正在不停地动。

看到这个，张禹完全能够意识到，这人应该是在进行雕刻。蹲在窗外，张禹看了能有一分多钟，觉得实在是没有什么意思，光是这么看着，又能看出什么花样。他决定，不如再去三楼看看。

可就在他打算翻上三楼的露台时，房间的人突然停下手来，长长地伸了个懒腰。随后，张禹就听到这人长出了一口气，“呼……”

跟着，又是自言自语的来了一句，“终于干完了，累死我了……忙完这件，交了差之后，就可以先回去睡上一觉了……”

这人的声音不大，也就是张禹的耳力，才能听得清楚。男人站了起来，顺手拿起了桌上的什么东西，绕过桌子，朝正对面的房门走去。

“咔”地一声，房门拧开，这人走了出去。

“这是去交差了……”张禹暗自嘀咕一句，旋即冒出来一个念头，“他这是去哪里交差……应该是交给他的师父雷戈吧……难道说，雷戈也在这栋楼里……”

想到这一层，张禹不自觉的抬头上望，上面还是一个露台，不过这个露台的房间没有亮灯。三楼亮灯的露台，是在从这里上去，靠右侧的窗口露台。

张禹也不耽误，轻轻一跃先上了三楼。三楼露台的窗户里面黑乎乎，借着星光，勉强能够看出来，里面的格局和二楼差不多，靠窗户这边，也是一张红木椅子，另外还有一张书桌。

瞧这意思，颇有点办公室的感觉。

张禹扭头看向右侧的窗户，又抬起头来，看了看头顶四楼的露台。正上方四楼的露台亮着灯光，他不由得琢磨起来，自己应该先去查看哪个。

略一思量，张禹有了计较，如果说雷戈也在这栋楼里面，那必然会是在顶层，这是一项的规律。

“先看看，上面的人是不是雷戈……”张禹暗自讨道。

他轻轻一跃，抓住四楼的露台护栏，身子缓缓地向上弹去。这一次，他没有直接翻上去，原因很是简单，毕竟雷戈不同于普通的弟子，多少也算是修炼之人，万一发出来声音，被雷戈听到，那就糟糕了。

张禹的头先从露台护栏下面的缝隙中慢慢升起，这令他能够看到露台内的落地窗。不过么，露台之中，有着一张桌子和两把椅子，着实遮挡了视线，让他无法看清楚，房间内到底是个什么样子。

要不要翻上去瞧瞧？张禹这般琢磨起来。也就在这档口，四楼的房间内，竟然响起了轻微的敲门声，“当当当……”

这个声音，换作旁人的话，根本听不到，也就是张禹能够听到了。

“谁啊？”一个沧桑的声音响了起来，听这个声音，人差不多应该能有五十岁左右。

“师父，是我。”这个声音就更小了，张禹真就是勉强才能听到。

“咔吱！”

不大的声音响起，旋即又是那个沧桑的声音说道：“进来吧。”

“多谢师父。”伴随着这个声音，张禹并没有听到开门的声音，好像先前那个“咔吱”的声音，已经将门给打开了。

这一点，让张禹有点纳闷，正常来说，不是应该先让人进来，后才门响的么。

当然，张禹隐约也能意识到，这个门有可能是遥控门。门原本是锁着的，用遥控器先给打开了，才说了后面的话。

“常志，你的任务完成了？”沧桑的声音又响了起来。

“是，师父。就在刚刚，我完成了十八罗汉碧玺珠，请您过目……”伴随着男人的声音，他的脚步声缓缓向前，跟着停下。

张禹只能听到声音，却是看不到具体的情况，不过能够听到，也算是不错了。现在的他，再也不敢往上翻了，这要是翻上去，估计百分百会被发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545264"  chaptername="第4612章  雷戈">加入书签</a>
</div>
