    君如甯目送那人走远，这才走到门口，敲了敲门。

    “王爷，妾身可以进去么？”

    “进来。”

    屋里传出了一个好听的男低音。

    君如甯推门进去，直直走到某人面前，也不废话：“王爷，如果找不到证据证明陈芝茹找人陷害妾身，王爷是不是会将她无罪释放？”

    穆霆尧道：“按照律法，确该如此。”

    君如甯心底一小簇怒火冒了出来：“那银贼死了，反正是死无对证，王爷若实在觉得心疼，还是直接把人放了吧，再关下去也查不出什么东西来。”

    穆霆尧好意给她讲道理：“给人定罪证据必不可少，若没有证据就给人判罚，那是对律法的藐视，也是对百姓的不公。”

    君如甯顿时语塞。

    正如他所说，没有证据确实很难给人定罪。

    但她就是不希望陈芝茹再回到穆王府来，这是对她人身的威胁。

    “王爷，妾身就直说了，穆王府有她没我，有我没她，王爷好自为之！”

    说罢，她转身跑了出去。

    穆霆尧皱了皱眉，这女人真是越来越放肆。

    罢了，随她吧。

    外出数日，桌上早就堆了一堆十万火急的折子，穆霆尧坐在了书桌后，开始处理折子。

    -

    从凌云院出来，君如甯还是气不过。

    余光瞥见陈芝茹的院子就想前面，突然灵机一闪，她喊了声：“来人！”

    几个暗卫率先听见声音，齐齐落在了她的面前。

    “属下在！”

    “本王妃最近迷上了种菜，你们几个，马上把偏院里的东西全都弄走，屋里屋外都弄走，明日一早，本王妃要在偏院里种菜！”

    闻言，几个暗卫你看看我，我看看你。

    片刻后，才有个人站出来：“王妃，属下只负责您的安危，打杂的事情，不在属下的范畴内。”

    君如甯气急：“连你们都跟本王妃作对是不是！”

    “属下不敢！”几个暗卫都低下了头。

    君如甯气呼呼道：“你们不肯动手是吧，本王妃自己动手，你们谁也别帮忙，谁敢帮忙，本王妃就剁了他的手！”

    丢下话，君如甯提着裙摆快步走进了偏院。

    众暗卫：“……”

    王妃这招根本就是以退为进，不按常理出牌啊！

    不多时，君如甯从偏院里扛了一张笨重的凳子出来。

    她的力气不大，扛着走几步之后，就改成了拖行，凳脚和地面发出了摩擦的声音。

    到了偏院门口，她把凳子扔了出去，接着折了回去。

    眼看她一来一回扛了不少东西出来，众暗卫越来越害怕。

    其中一人回头吩咐：“你马上去通知王爷，王妃这种情况，咱治不住。”

    “是！”那暗卫调头跑开了。

    不多时，偏院外聚集了一群奴仆。

    “王妃在做什么？”

    “好像说是要在偏院种菜，要把里面的东西全都搬出来。”

    “这也太过分了吧，陈姑娘还在牢房里没定罪呢，王妃怎么能把别人的东西扔出来。”

    “人家是王妃，想做什么不可以，你以后可不能在府里说这种话，当心被王爷听见。”

    这时候，绿儿从外面采购回来了。

    见偏院门口堆着一堆家具，她马上焦急地跑过去，大喊道：“谁把我家小姐的东西扔了？”

    几个暗卫看了她一眼，但并没有人想理她。

    其他家奴婢女也怕惹祸上身，谁也不敢接话。

    绿儿也不管他们，急匆匆地跑进了偏院。

    刚好君如甯抱着一堆衣服出来，绿儿怔了怔，赶紧冲过去。

    “王妃，这是我家小姐的衣服，你想拿我家小姐的衣服做什么？”

    君如甯板着脸道：“滚开，别妨碍本王妃做事！”

    绿儿张开双臂，脸上无所畏惧：“奴婢不走，请王妃把我家小姐的东西放下来！”

    君如甯皱了皱眉，没说什么，直接把衣服扔在了地上，随即一脚踩了上去。

    绿儿见状，脸上又气又急。

    正想说话，君如甯突然一巴掌甩了过来。

    啪——

    “你算哪根葱，竟敢阻拦本王妃，来人，将这个丫头给本王妃拖出去，今后本王妃都不想再府里看到她！”

    众暗卫谁也没动。

    前来围观的婢女和家仆也站着没动，谁也不敢动。

    君如甯气得直翻白眼，“好啊，你们都不把本王妃放在眼里了是吧，很好，很好！”

    她用肩膀撞开了绿儿，接着绕过她走去门口。

    绿儿暗暗窃喜，丝毫不在意自己挨了一巴掌，心情美美的蹲在地上，开始收拾地上的衣服。

    这个贱人，她还以为自己在穆王府可以作威作福？

    切，在她嫁过来之前，府里一切都是她家小姐说了算好么！

    君如甯从偏院出来，就想回自己的院子，收拾东西回娘家。

    还没走出几步，便看到穆霆尧从另一处走来。

    君如甯假装没看到他，还故意加快了脚步，不料脚下突然磕了一下，身体失控倒下。

    “嘶……”她痛吟一声，马上爬起来，看了看被磨破的手掌，心中的怒火，在这一刻突然熄灭。

    她到底在干嘛？

    为了一朵白莲花而吃力不讨好，至于么？

    分神之际，穆霆尧疾步走到了她面前，赶紧将她扶起来，

    他抓住她的双手，盯着她的手掌，眸底逐渐阴沉，身周也散出了一股慑人的寒气。

    男人没说她什么，回头看向众人，面无表情道：“方才是谁顶撞了王妃？”

    众人惶恐的低下头，一时间竟无人敢回话。

    穆霆尧转头看向那几个暗卫，沉声道：“都哑巴了？”

    这才有个暗卫开口：“王爷，王妃想在偏院种菜，命属下几个将偏院里的东西全都搬出来，但属下职责不在此，便没有从命……”

    穆霆尧微微眯起眼，并没有马上接话。

    绿儿见他脸色如此，以为自己的机会来了，马上爬过来告状。

    “王爷，方才王妃要把我家小姐的衣服拿出去扔了，还打了奴婢一巴掌，我家小姐还关在牢房里，又没有证据证明我家小姐要谋害王妃，王妃怎能这样对我家小姐！”

    穆霆尧看了她一眼，接着抬头看向偏院外那堆乱糟糟的家具。

    他沉默了许久，方才轻启薄唇：“这些东西，全都是王妃一个人搬出来的？”

