    第1418章我为圣女，当追寻一切圣徒的教谕（二合一）

    黄勤在提起“圣王”时，眼睛都仿佛在发光，“没错，就是圣王。”

    “据传，在那个时候，有域外邪魔入侵，圣王为了保护众生，独自在天外对敌。临走时，他留下了一枚神物。”

    “但随着时间推移，那所谓的域外天魔一直没有显露踪迹，大家也就把这点传说放下。但对于那神物的传言甚嚣尘上，一时出现许多淘金客。”

    “再后来的历史一直平稳地发展着，直到有一天……虫族降临。”黄勤此时的语气很低沉，“原来，域外邪魔是存在，这个世界同样存在着不止我们这种形态的生命。”

    “我们，并不是无所不能的。”

    “虫族太过强大了，在一开始，我们还能勉强用热武器对战，但是当后来，C+级以上的虫族出现时，已经无法用枪械打破他们的外骨骼。B级虫族，甚至能硬抗榴弹炮的威能。”

    “在绝望之际，世界多个政府启动最后的计划——‘大清洗’计划。通过将虫族引到聚集地，用核武器进行一轮轮的清洗。于是，被称之为‘禁区’的荒野之名正式形成。”

    黄勤靠在椅背上，在说起这段历史时，他的眼中难掩颓然。

    “呵，说荒野是禁区，实际上，围城何尝不是另一个禁区呢？”

    “所以，这个世界需要爱与勇气。”沉默的曹严突然铿锵有力地开口道。

    黄勤悄悄看了眼宁瑶，似是有些顾忌她的存在，扯了扯嘴角，“也许吧。”

    宁瑶听着黄勤慢慢讲解这个世界的讯息，心中的计划慢慢展开。

    圣女这个身份，是掣肘也是助力，能够帮助她在前期获得圣徒这个组织的支持，但同样，也要面对不知底细的背后存在——伊泽瑞斯。

    作为一个是利益导向的人来说，谨慎和张狂的外在性格有时候可以互换。

    单从现在的条件来看，这个世界有点危险，她还需要谨慎一下，所以暂且依靠在圣徒组织的大树下，对于她寻找结晶这件事有极大的帮助。

    宁瑶指尖微微敲击在有些灰扑扑的车座上，像是一副冥想思考的模样。

    大概三个小时后。

    车队停在了一处荒野栖息地外。

    相对于修建整齐的高墙围城，这些栖息地甚至可以说得上是简陋。

    这里是荒野中圣徒组织的一个分部，但是在这里，除了圣徒等教众外，还收容了一些行走流浪的荒野佣兵，以及因为特殊原因离开荒野的超凡者。

    至于普通人……这里几乎没有普通人。

    普通人来到荒野，基本只有“死”一个字。

    宁瑶打开车门，感受着四面八方投来的怪异眼神，笑容一脸和善。

    这些……都是超凡者啊。

    超凡者就意味着潜力，潜力就意味着……优质韭菜！

    此时，作为圣徒领头者的曹严，已经将宁瑶成为圣女的事情叙述完毕。

    一部分超能者还有些晕乎乎的，不知道这么多年，没啥名义上领袖，只有一个虚无缥缈的神的组织，怎么会突然冒出来一个圣女。

    还有一部分，则是生来就感情淡漠的佣兵。

    他们对于圣徒这样的组织，既不反感，也不支持，索性这里只是他们路过的补给点，也乐得看热闹。

    然而很快，他们就发现，自己看不了热闹了。

    所有的佣兵，目瞪狗呆地看着地上的面包与饮用水。

    这些东西的包装都被抹去了文字的痕迹，但它们散发的那股香甜味，仿佛能够深入到他们的灵魂。

    干净的食物！

    干净的饮用水！

    围城内每日有限量的食品提供，但是所提供的食品只能说饿不死，毒不死。

    哪像眼前的食物一样，干干净净，还有着诱人的香味。

    最重要的是，她是一名空间系的超能者！

    宁瑶微笑地看向众人，心中也有些感慨。

    到底是力量体系不同，在她金丹的时候，宁瑶已经可以辟谷了。

    但是在这个世界，只有A级以上强者才能完全摆脱食物。

    好在宁瑶因为幼年的经历，喜欢适当囤积一些生存必备品，虽然不多，但至少可以帮助她打开眼前的局面。

    建城和食物只是收拢人心，汇聚势力的手段。

    否则，单单建一座城，宁瑶挥手就可以筑造。

    “这……这些，是我们可以得到的吗？”人群中，一名瘦小的超能者卑微发问。

    “当然，最近的一个月，我需要人手来搭建围墙，以此挡住B级以下虫族的进攻。在修建期间，这些面包和饮用水就作为报酬。”

    至于宁瑶……她宁愿辟谷，也不想吃一个月的面包。

    人群中隐晦的打量目光不断在宁瑶身上打转。

    这个时候，没有人傻到挑动人群对付宁瑶，以此掠夺物资。

    无论是宁瑶能成为圣女，还是她能拿出那么多食物，这都说明她的不好惹。

    倏地，人群逐渐向两边散开，从中走出一队装备精良的佣兵。

    带头的是一名长满胡茬，一脸沧桑的大叔，在他左侧，是戴着金属耳麦，手臂是金属机械殖装的黑色紧身衣女人。

    宁瑶多看了一眼那机械殖装手，就收回了目光。

    她默默在心里给这个女人贴上了心性坚韧的标签。

    这个机械殖装手技术粗陋，估计还是粗略研发的一代装备，相比星际发达的殖装科技水平，根本没有可比性。

    这种机械殖装手在与血肉神经接上的时候，会带来极大的痛苦。

    而这种痛苦，几乎无法麻醉。

    “这位……圣女，我们佣兵团中有许多金属系的超能者，他们或许可以帮助您。只是……”

    “你们想得到什么？”宁瑶看着他们，淡然反问。

    沧桑大叔一怔，随即很快道，“我们能够帮您提前半个月完成城墙的筑造，但相应的是，我们想请您随行一次任务。”

    任务？

    宁瑶眯起眼，沉声道，“什么任务？”

    “据四号城传来的消息，就在不久前，四号城外出现一只A+级王虫。出于围城的安全考虑，官方，以及征集的佣兵团需要以四号城为中心，向四周清扫。”

    “只不过这一次……我的心中始终不大安定，所以想要请您随行。当然，我知道这对您……”

    “好。”

    “啊？哦！等等！”沧桑大叔一时之间反应不过来，“您就这样答应了？”

    不应该多考虑考虑吗？

    他忍不住再次看向宁瑶。

    这一刻，云层散开，融融天光投射向大地，宁瑶身边仿佛镀了一层金色的圣光。

    她持杖微笑站立，“不然呢？我既为圣徒，当追寻一切圣徒教谕。爱、正义、勇气、包容，皆是我所要追寻的信仰。”

    一阵风过。

    宁瑶纯白的裙摆微微扬起。

    她眉目温和淡然，不由得让人想起了……圣光。

    ?  ?昨天太困，睡着了。下个月6-8号第一次高考，也就是江浙地区的选考，最近更新可能无法保证。抱歉。

    ?      今天2200字，祝大家看得开心。明天可以跨年啦，记得陪陪家人，打个电话哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

