    天帝的神色变得凝重起来，终于有混沌祖神出手了，这位混沌祖神并没有露面，只是施展无上神通，用一根根的树枝透过几位圣人在三界外围的堡垒，渗入到天外天和三界中间的缝隙中。

    混元圣人所开辟的天外天，终究无法完全把三界完全包裹，出现这种情况并不意外。

    这一点无论是三清天、锦绣天还是天帝都有所预料，而天帝布置周天星斗大阵和天罗地网大阵，针对的就是混沌生灵的渗透。

    混沌祖神所开辟的通道，太强的会把通道撑破，所以混沌魔神级的强者没有出现，只有难以计数的混沌生灵和混沌天魔。

    “混沌魔灵入侵，第一个目标必然是诸天世界，勾陈帝君，你执掌三界兵戈，便由你调动天庭天兵天将防御魔灵入侵，降魔大元帅等众将，从现在起都归入你麾下听令！”

    “斗姆元君，你执掌周天星辰，以周天星斗大阵阻挡大股的魔灵冲击……你和勾陈帝君一内一外，务必将混沌魔灵控制在三界之外！”

    天帝迅速的做出了反应。

    风元和龟灵圣母起身领命，现在不是计较阐教截教矛盾的时候，更何况，天帝居中调动，让以龟灵圣母为首的截教仙神主持周天星斗大阵，充当对抗混沌大军的正面防御。

    而分身白长生这位勾陈帝君，代表阐教和天庭的天兵天将，负责游走绞杀，对付各处渗透到三千世界的天魔、魔灵！

    这个任务，不算太难。

    等到最后，天帝似乎沉吟一下，然后给分身白长生和龟灵圣母传音说道：“如果孤没有看错，刚才施展神通打开虚空通道的祖神，正是上古时期入侵过三界的混沌祖神扬眉！”

    “这位祖神本体看起来像是一株空心杨柳树，精通虚空大道，几乎是虚空的化身，十分的难缠。三清圣人曾联手追杀对方，也没有得手！”

    “混沌祖神扬眉？”

    分身白长生和龟灵圣母听到这话神色一变，龟灵圣母得道的时间比较晚，还是第一次听到祖神扬眉的名字。

    尤其是听到三清圣人联手追杀对方没有得手后，脸色变得凝重起来。

    玄门三教同气连枝，本为一体。无论龟灵圣母对自家大师伯、二师伯的印象有多么差，但也不得不承认，两位师伯的道行都达到了不可思议的程度。

    再加上无所不能的师父通天教主，三位圣人追杀，天上地下没有任何人能逃得性命，但祖神扬眉偏偏能逃出生天。

    这如何不让视三清圣人为至高存在的龟灵圣母惊骇？

    分身白长生的情绪就没有她那么激动了。

    “空心杨柳树……扬眉！这个名字，好像听过！”

    分身白长生的心念电转，迅速的在记忆中找到了关于扬眉的信息，在后世的传说中，扬眉也是在混沌中得道。

    本体便是空心杨柳树，还是混沌三千魔神之中代表空间大道的空间魔神，经历了开天大劫而不死，还出手和号称道祖的鸿钧斗法，以虚空大道收走了鸿钧的诸般法宝，大获全胜。

    这是后世关于扬眉的记载。

    按照天帝的说法，扬眉是混沌魔神不错，并且还是比魔神更加强大的混沌祖神。

    不过后世传说和现实，有一个重要的不同，那就是后世传说中的扬眉，是混沌当中三千大道的空间魔神，天生执掌空间的力量。

    但真正的混沌虚空，根本没有三千大道，只有混沌虚无的力量。扬眉所掌握的，便是混沌虚无之中的“虚”“空”！

    虚空和空间大致相似，不过一个混乱，另一个则代表着秩序。本质上截然相反。

    “扬眉是魔神之王，手段无穷，如今三界有圣人坐镇，扬眉无法真身降临，但极有可能会分出化身！”

    “两位道友若是遇上了扬眉，切记不可施展神通法宝，想要斩杀对方，只有用强横的肉身之力碾压！”

    三界天庭的实力并不雄厚，所以天帝着重的叮嘱了几句。

    分身白长生和龟灵圣母不管出身如何，他们现在都是天庭的重臣，代表天庭的权威，他们出现意外，折损的都是天庭的力量。

    “多谢天帝提醒！”

    分身白长生说道。

    混沌入侵就在眼前，凌霄宝殿的众多仙神身上都多出了许多职责，分身白长生带着李靖、杨蛟等人返回勾陈帝宫。

    李靖、杨蛟他们所率领的都是天庭的御林军，是天帝多年积累下来的精锐。

    这些精锐都被天帝果断的送到了分身白长生麾下。

    ……

    轰！

    这时候，在一些附属三界的中等世界、小千世界中，无数的百姓、生灵眼前一黑，天空中的太阳像是被黑云遮掩。

    “天狗食日？”

    小千世界和低等世界的生灵，力量等级有限，所以在看到这一幕的时候，虽然有些慌乱，但并没有失去方寸。

    有些历史世界，许多大臣还天象变化为借口，要求皇帝发布罪己诏。

    而那些中等世界乃至高等世界的强者，当黑气笼罩太阳的瞬间，纷纷面色大变，不断的施展推算神通。

    世界意识所化的天道，在他们心中不断的示警！

    黑云遮日，阳尽阴生，乃是天下大乱，妖魔乱世的征兆，并且这次警兆，前所未有。

    那些妖魔邪道、厉鬼阴魂，本质上属于阴，在阴气大盛的时候，得到了莫名力量的滋养，纷纷力量大进。

    力量！

    不断暴涨的力量！

    不断增强的力量让这些妖魔鬼怪陷入狂喜之中，而在他们不知道的情况下，一丝丝混蒙色的气息顺着暴涨的力量，逐渐的渗入了他们的灵魂核心。

    在悄无声息的侵染改变着！

    在异相发生后的几个月后，妖魔如出笼之虎，冲入人间大地，掀起了无尽的杀戮。

    越是杀戮，这些妖魔就变得越强。

    一个个的世界，随着混沌之气和无数混沌魔灵的出现和渗透，陷入了无尽的混乱和杀戮，世界意识的力量在不断的削弱。

    分身白长生坐镇勾陈帝宫，不断接收者一个个的坏消息，神色凝重。

