    第2109章西部雄鹰

    付方长走了，听医生说，是过度劳累导致的后果。

    简单地说，他是累死的。

    很多人听到这个消息，痛心不已。张一凡当时心里极为震惊，因为付方长刚刚还跟自己在谈项目的事，本来留下他来吃饭，他不肯。说甘凉那边有太多的事情需要处理，得尽快赶回去。

    他似乎生来就是一个注定很忙碌的人，为了事业，为了广大人民群众。每次总是匆匆而来，匆匆而去。

    张一凡也听说，他本来想去伊吾看看儿子，却不知什么原因放弃了这念头。没想到这一走，竟成永别。

    付芳华自然哭得象个泪人一样，她马上跟付兴华汇合，坐飞机回甘凉。

    付方长的葬礼，安排在年前。

    张一凡参加了付方长的葬礼，在甘凉呆了二天。

    中组部也来人了，吊念这位一直站在最前线的特殊干部，英雄。

    有人私下里说，从来没有见过一位，象付方长这样爱护群众，和群众奋战地第一线，同吃喝，同住睡的好干部。因为很多群众要来，殡仪馆里容不下这么多人，就在外面搭了一个临时灵堂。付兴华和妹妹，还有他老妈，以及一干亲人等，穿着白色的孝衣，神情或木纳，或悲痛地跪在那里。

    刚开始来的一批，都是省里的干部，后来下面各市县级干部，也纷纷赶过送花圈。再后来，就是一些老百姓，凡是付方长战斗过的地方，那些老百姓都自发赶过来了。

    灵堂里一片哭声，感染着每一个人。

    付方长的遗相，就摆在正中央。张一凡给他献花圈的时候，心里也是一阵悲痛。两天前，他还和付方长坐在一起，两人谈论着这些合作项目，自己甚至留他下来吃饭，他不肯。

    张一凡依然记得有一次见到付方长的时候，他显得很疲惫，谈着谈着，他就象要入睡了一样。

    张一凡知道他很累，让他休息。

    但付方长很少把自己疲惫的样子给别人看到，他总是让自己看起来精神很好，很健壮。

    付方长的身体本来应该很好，记得上半年张一凡和董小凡，柳红等人去山上看到他的时候，他那黝黑的皮肤，挥舞着锄头的样子，就象一个长年劳作在地里的农民。

    张一凡的脑海里，全是付方长在山渠上，挥舞着锄头的模样。但这一切，注定都成为了永恒。以后的日子，再也看不到他那种忧心忡忡的样子，再也看不到象他这样的干部。

    腾飞跟张一凡一起去的甘凉，张一凡等人，都被安排在省委和政府宾馆，每个人的脸上，都没有笑容，带着一种说不出的悲痛。张一凡从这些甘凉干部们的眼里，看到了更多的崇敬，那是对付方长的尊敬。

    有人说，甘凉只有一个付方长，全国也只有一个付方长，只有他，才有这样的勇气和胆魄，敢将日月换新天。看着来来往往，却又久久徘徊的人群，每个人的心里都很沉重。

    据说群众都来了上千人了，这些人都是些跟付方长一起奋斗过，一起走过多少个岁月的群众，他们曾经和省长一起参加植树造林，也是甘凉数万亩林业基地的战士们。

    这些人背着一个包，包里装的是衣服和馒头，还有水。他们住不起宾馆，酒店，吃不起快餐，合饭，馒头就是他们这几天的食物。他们忍饥挨饿，也要送付省长最后一程。

    于是，这大冷的冬天，大街上，屋檐下，挤满了从四面八方赶来的群众。

    因为省长去世，很多人都忙忙碌碌的，大家的心思都放在付省长的葬礼事件上。没有人去顾及这些群众，这些普通的老百姓。但他们没有任何怨言，只是执着地，坚定地守在灵堂附近。

    匆匆忙忙过往的干部也很多，根本就没有人能将目光落在他们身上。张一凡留意到了，看到这些自发组织起来的群众，不由有些担心起来。

    但他不能跟甘凉政府，省委提，让他们多注意，留意下这些群众，不要让冷落了这个群体。但是他不能提，否则会招来非议的，你张一凡的手也伸得太长了，管到人家的地盘上去了。

    正在想办法，突然看到有一群人，穿着整齐的制服，胸前别着白花，手臂上带着黑色的纱章，她们在几位男子的带领下，推着车子，车子上冒着白气。

    张一凡看出来了，那是蒸包子的蒸笼。

    果然，这些人推了车子过来，将罩子打开，然后就给群众发包子，发馒头，发白米粥。群众都坐在那里没有动，表情十分悲痛。现场很安静，没有喧哗。只有那些穿制服的工作人员，井然有序地给这些群众发食物。这大冷天的，群众自己带来的馒头，早就硬得象个石头一样了，看到这种热气腾腾的包子，馒头，他们都哭了。

    他们哭，并不是因为肚子饿，而且因为逝去的付省长。

    因为这里聚集的群众实在太多，这些包子，馒头，粥根本不够发。就在她们为难的时候，又来了另一群人。工作服的颜色不同，但是同样胸前别着白花，手臂上戴着黑色的纱章。她们继续这项工作，给群众发包子，馒头，稀饭，咸菜。

    后来，发粥的人越来越多了，很快就有组织地，有条理地将这些群众安顿好。

    张一凡看到这一幕，挺有些感动。

    后来他听人说，这些自发组织起来给群众发包子的，都是附近饭店，酒店里的工作人员。刚开始只有一家饭店行动，后来很多人饭店都参与进来。能有这种精神，这种默契，实在很难得。

    因为人太多，他们不可能将群众都请到店里去吃饭，只能尽绵帛之力。其实这样，已经很不错了。当记者采访他们的时候，老板们道：“付省长为我们付出了这么多，现在这些群众不远千里而来，为省长送行，我们也应该尽力而为。愿付省长一路走好！”

    后来到晚上了，又有很多招待所，宾馆，主动承担了这个任务，把这些群众领走了。值得张一凡感动的是，这些群众至始至终，都很安静，虽然不时听到他们的哭泣，但是在发包子，馒头的时候，根本没有人拥挤，没有人主动提出任何要求。有人甚至把手里的包子，馒头等东西放下，恭恭敬敬拜了几拜，这才慢慢吃了起来。张一凡知道，他们是在敬远在天堂的付方长。虽然看起来有些迷信，却是一片心意。

    现在还有多少干部，能取得这么多群众爱戴和尊重？张一凡不知道。

    当天晚上，电视台报道了这一事迹，相信很多看到这一幕的人，都在电视机面前流泪了。

    现在整个甘凉地区，都沉浸在一片伤感之中。

    有人看了电视后说，我们不去省城，不去灵堂给省长送行了，我们就在家里，在本地为省长搭一个灵堂，在心间为省长送最后一程。

    因此，一夜之间，竟然在全省各地，又多了很多，大大小小的灵堂。这些人用自己的方式来祭典，送别他们心目中最好的领导。

    付方长是一个很朴素的人，他的葬礼，除了那些数不清的花圈，其他的一律从简。花圈实在是太多了，远远望着，就象一个素的海洋。付方长家的子女，悲痛欲绝，老伴几乎哭死过去。

    而付方长的家中，简简单单，张一凡曾过去他那个家，整个家里没有一件象样的家电。书房里，没有那些奢华的古董名画，只有当年留下的，为人民服务，五个大字。

    字当然不是主席所写的真迹，只是一份在新华书记买来的普通印刷品。五个浓墨雄厚的大字，就在付方长的书房里，静静的挂着。

    付方长的影子，在字里行间，若隐若现……

    PS：对于付方长这个人物的安排，很早就这样定型了，大家真有什么看法就说出来吧。非常感谢13931931185这位朋友的评论！

    今天会有加更，请大家鲜花支持，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

