    黄玉楼的眼神波动自然落在了陈六合的眼帘当中，他很清楚黄玉楼在想什么！

    陈六合笑了笑，说道：“黄大爷，你就别心存侥幸了，你那几个贴身保镖不可能会来救你的，他们已经被我处理干净了，没有几个小时，他们是醒不过来的！”

    闻言，黄玉楼脸色再次骤变，更加慌张道：“陈六合，你别太嚣张啊，这里到处都是监控，你要是敢做什么太过分的事情，你绝对逃脱不开干系！”

    “放轻松放轻松。”陈六合笑容随和的拍了拍黄玉楼的肩膀，仅仅这一个动作，就把黄玉楼吓的身躯一颤，可想而知，陈六合的恶名有多凶悍！

    “我今天来找黄大爷呢，只是想让黄大爷帮我一个小忙而已！绝对没有恶意。”陈六合云淡风轻的说道。

    “让我帮你？陈六合，你是不是疯了？你觉得可能吗？”黄玉楼凝眉呵斥：“你别以为你闯了进来，我就会怕你！我不相信在这样的情况下，你敢对我做什么！”

    “呵呵，黄大爷，做人不要太自信！”陈六合笑了笑，打了个响指，王金彪就从门外走了进来。

    陈六合笑吟吟的说道：“我虽然不会对你做什么，但我阻止不了别人对你做什么啊！万一别人不高兴了，割下你一只耳朵或者挖了你一只眼睛，砍了你一只手臂的话，怎么办？”

    听到这话，黄玉楼脸色狠狠一抽，眼中惶恐闪烁：“陈六合，你到底想干嘛？”

    “没什么，就是我有一个朋友，落了一些把柄在你手上！还受到了你的威胁！我今天来就是想问问黄大爷，能不能给我一个薄面，把那些把柄还给我朋友？”

    陈六合不急不缓的说道，眼神在黄玉楼身上打量了几下，没有丝毫的剑拔弩张，就像是朋友聊天一样不带半分戾气！

    但偏偏就是这样不温不火，却给黄玉楼带去了莫大的压迫，让的他内心变得更加惊恐，谁都知道，咬人的狗不叫！

    “陈……陈六合，是，是吴久洲让你来的？”

    黄玉楼瞪大了眼睛闻言，旋即眼中出现了一股阴鸷：“好一个吴久洲，好大的胆子，我们黄家待他不薄啊，他竟然反过头来要谋害我？”

    不等陈六合说话，黄玉楼就怒不可遏的说道：“陈六合，你别做梦了，我什么都不会给你！你回去帮我告诉吴久洲，让他等着身败名裂吧！”

    闻言，陈六合失望的摇了摇头，上下打量黄玉楼，惋惜道：“黄大爷，看样子你就是不想给我陈六合这个面子咯？非得大家撕破脸皮，你才满意吗？”

    “陈六合，你也别吓唬我！我黄玉楼也不是被吓大的！”黄玉楼深吸了口气说道。

    陈六合轻笑的点了点头，慢悠悠的说道：“你们黄家的人的确都很有骨气啊，先有一个黄银楼，后有一个黄金楼外带一个黄啸远，就这样沉痛的打击，都没能让你学乖吗？”

    听到这充满威胁的话语，黄玉楼的心脏都狠狠的抽搐了几下，眼中惶恐乍现，黄金楼和黄啸远死了，黄银楼现在还坐在轮椅上生活不能自理！

    这一切，都是拜陈六合所赐！黄家的人，一个个的倒在了陈六合的脚下！

    陈六合眼神一凝，道：“黄大爷，难不成你也想步了他们的后尘？”

    “陈六合，你不要乱来！我不信你敢在这种情况下对我如何！别说黄家不会放了你，就是法律与公道都不会放过你！”黄玉楼色厉内荏的说道。

    陈六合冷笑一声：“口舌也浪费了这么多，该说的我都说了，如果黄大爷还不愿意配合的话，那我也只好爱莫能助了！”

    丢下这句话，陈六合退出了一个身位，王金彪心领神会的走上前，他手中抓着的一把匕刃非常锋利，明晃晃的透露出寒气，瘆人心扉。

    “黄玉楼，你有十根手指头，我给你十次选择的机会！”王金彪一脸狞笑的说道，不顾黄玉楼的挣扎，王金彪一拳把黄玉楼打趴在了床榻上，然后按住了他的右掌！

    “陈六合，你特么疯了，让你的疯狗把我放了，不然我要你们不得好死！”黄玉楼吓的慌乱无度，奋力挣扎，可却无法挣脱王金彪的钳制。

    “我等着黄大爷让我不得好死！”陈六合笑吟吟的说道。

    “王金彪，卧槽你大爷，松开我，就凭你也敢东西？信不信我让你见不到明天早晨的太阳！”黄玉楼对着王金彪吼道。

    王金彪面无表情，掰开黄玉楼的小拇指，一道切下，随着鲜血溅射，黄玉楼发出了杀猪般撕心裂肺的痛嚎声，他的小指头，就这样被王金彪生生切下！

    “两个畜生，陈六合，你这个畜生，我要让你死无全尸。”黄玉楼痛嚎不已，悬在半空中的双腿在不断的乱蹬着！

    “看来我们的黄大爷到现在还没有看清楚形势，金彪，让黄大爷看清楚一些。”陈六合对王金彪说道，云淡风轻，一点都不被眼前的血腥场面所影响！

    王金彪狞笑了一声，掰开黄玉楼的无名指，刀锋架了上去！

    “别别，住手，陈六合，你们住手！”黄玉楼嘶吼的喊道。

    陈六合对王金彪压了压手掌，来到黄玉楼身旁，笑看着黄玉楼道：“黄大爷，想通了？我觉得咱们做人，就应该识时务者为俊杰，对吗？只要你把对吴久洲不利的把柄交给我，我保证你会安然无恙！那一根手指也还给你，现在去医院接上，还来得及！”

    “陈……陈六合，你说的东西不在我手上……”黄玉楼的嘴唇都在颤抖，眼中的惊恐及其浓郁，他并非一个打打杀杀的人，缺少了一股狠劲和凶戾！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“看来黄大爷还是不想跟我配合？没关系，我们慢慢玩。”

    说罢，陈六合点了点手指，王金彪二话不说，一刀直切而下，黄玉楼再次惨叫不已，无名指也被王金彪无情的切下，两根断指鲜血淋漓的躺在床榻上。

