    叫做石冲天的肥胖男子从人群中走出，苦笑着一张脸望向对面的苏牧，然而在这一刻，其脸色的神色骤然凝固，化作了一抹惊愕。

    因为在他对面，朝那玄焚二老疾驰过去的苏牧，并未有丝毫停下来的意思。

    “小哥，何必要把事情要闹得那么僵，玄冥和焚尘已经付出了代价，你何必要赶尽杀绝呢？”

    说话之间，石冲天已然疾驰而出，单手朝前方一抓，在那苏牧头顶之上，四周风云立刻卷动起来，形成了一只剑气大手，蓦然的抓向了苏牧。

    “给我破开！”

    苏牧双目怒睁，一声大吼，那一根森白色的骨矛抓在手中，没有丝毫的犹豫，便是朝那上空出一抓而下的那一只剑气大手蓦然掷出！

    轰！

    两者在半空中碰撞，发出惊天轰鸣，森白色骨矛倒飞而回，落入苏牧手中，而那一只剑气大手，直接崩溃开去。

    也就在苏牧破开石冲天这一击过后，他的身体，已然是来到了玄焚二老身前，玄阴剑没有丝毫迟疑的，直接挥出！

    “不！”

    玄焚二老，在这个时候一声绝望的大吼，紧接着瞳孔猛然睁大，双手死死的捂住了咽喉，不过即便如此，仍旧有着大片热腾腾的血液从五指间飚射了出来。

    “阁下未免太过猖狂了吧，真的不将我天宝商会放在眼里？”

    石冲天望着那倒在了血泊之中的玄焚二老，疾步向前，来到两人的尸体跟前，旋即则是脸色阴沉的看向了对面的苏牧。

    “嗤！”

    闻言，苏牧嗤笑一声，旋即冷冷的望向对面的石冲天，“难道你是想要用天宝商会这块大牌子来压我？”

    “本商会可是有过规定，在商船之上不得打斗，若是有人违规，直接逐出商船！”在那石冲天的脸上，闪过一丝狠厉。

    在这茫茫大海之上，被逐出商船的话，只有死路一条。

    “对，石胖……石前辈，此人不仅在商船上打斗，而且还杀死了我血刀盟的人，一定要将他逐出海船！”

    在后方船舱那边的人群前边，付敖在这个时候终于回过神来，脸色惊恐的神色化作了怨毒，泄恨般的大吼起来。

    不仅是随从遭受了死伤，现在更是死了两个命痕境高手，这下子他回到他们血刀盟中，肯定会受到责罚。

    到时候，就算他爹是血刀盟盟主都没有用。

    “此事我自然晓得去做，倒是你付敖，今日你在商船之上的所言所行，我会一滴不漏的回报给你的父亲。”

    石冲天转过头来冷冷的望了付敖一眼，冰冷的眼神当即是让后者缩了缩脖子，而他的话，更是让这付敖透体冰凉！

    若是由他自己回去讲述经过，自然会用一些言语掩藏自己的过错，但若是由石冲天去说，自己的行径肯定会受到父亲的责怪。

    前方的石冲天，这个时候没有理会付敖所想，转过头看向了对面的苏牧，“阁下是想要让我请你下船，还是你自己独自下去？”

    “我想知道，你以何种罪名驱逐我下船？”苏牧冷冷的逼视向了对面的石冲天。

    “何种罪名？你违背了本商会的规定……”

    “住口！”

    他的话还没有说完，对面的苏牧直接呵斥一句，旋即狞声道：“你说我违反了你们商会的规定，那我问你，在之前这二人向我出手之际，你为何不出手阻拦？”

    “你早就在那人群中，却眼睁睁的看着他们向我出手，这就是你们天宝商会所谓的规定？”

    对面的石冲天，在苏牧这一番言语之下神色不由得一滞，不过旋即便是冷哼一声，道：“本座可没见到他们向你出手，只是见到你对他们痛下杀手，而且在我劝阻之后，仍旧一意孤行！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这石冲天的话，苏牧一下子仰头大笑起来，他这是讥笑这石冲天的无赖行径，笑声止住过后，他低头看向了对面的石冲天，道：“枉我以为天宝商会能够做到这种地步，靠的是良心和诚信，没想到偌大的天宝商会，也是一群无赖纠集在一起而已，实在可笑！”

    对面的石冲天听到苏牧的话，脸上的神色变得更加阴冷了一些，然而他正准备说些什么，背后却是突然传来一道声音，令得其神色豁然一变。

    “石冲天，我等之前亲眼瞧见你站在人群之中，你却说你没有见到玄冥和焚尘对这位小哥出手，你是瞎子，但我们可不是瞎子！”

    石冲天一转头，当即是见到一个身穿青衫的抱剑中年从人群中走了出来，显然，之前那一句话便是由此人所说。

    “你在胡说什么？”石冲天指着此人破口大骂起来。

    “石冲天，燕池兄所言可有错？”

    然而就在这时，又有一个男子从人群中走了出来，站在那一个青衫中年男的身旁，淡笑着看向了对面的石冲天。

    “呵呵，石冲天，我白明宗一众弟子，之前也是见到你站在这人群之中的。”一个白发苍苍的老者也走了出来。

    “我长风会众人，之前同样是见到了你。”

    ……

    “我姚氏三兄弟，之前同样看到了你！”

    人群中，姚大、姚二、姚三也是站了出来。

    三人的走出，立刻是惹来了那石冲天的目光，之前站出之人，修为都是在命痕境以上，然而这三人，可是实实在在的通脉境。

    想到连小小的通脉境修士，都能欺负到自己头上，这石冲天面色顿时变得阴沉至极，一双阴戾的目光，也是朝那姚氏三兄弟盯了过去。

    被这一道目光注视，三人眼睛皆是一痛，如同针扎一般，身子也是忍不住齐齐的后退一步，不过旋即，中间的姚大便是咬了咬牙，朝那石冲天对视过去：“怎么，石冲天，你想要对我们三兄弟出手？”

    “今日你在商船之上颠倒是非黑白，无非就是你和那玄冥和焚尘是好友，你真当这件事大家不知道么？”

    “今日在场这么多同道，我们三兄弟若是出了什么意外，我看以后谁还敢坐你们商会的船？”

