    那Boss死后，高原也没客气。

    他直接上前，将那Boss掉落的宝物袋捡起。

    也是他与深渊相处许久的习惯。

    深渊那运气，不仅仅是他自己无奈，就连高原也是相当的无话可说。

    所以，除非特殊情况。

    否则开宝箱或抽奖之类，高原都不敢让深渊动手的。

    而宝物袋到手，高原就直接打开。

    “我去！”

    高原眼睛睁大，胖脸上露出丝许惊讶。

    「魔气水晶碎片，数量：2」。

    「血狼蛛幼虫（宠物）」。

    「蛛刺项链LV8（强化级），饰品：项链」。

    “宠物蛋！不错哎！”

    “这绿色项链我也刚好能用！”

    “深渊，你用不用？你不用我带了啊！”

    看到这两样东西，深渊也是撇撇嘴。

    自己这运气，开什么都没好东西。

    反观高原。

    开出的东西不是自己用的，就是值钱的。

    果然，人跟人真不能比！

    “把那碎片给我，其它的你拿着吧。”

    “那宠物不错，攻击类型还自带吸血，有续航能力，挺实用。能卖个1金左右。”

    “你卖了，买药水吧。”

    深渊说完，跟高原摆摆手，示意他跟上。

    二人继续，向「蛮族海岸」方向前进。

    而高原将宠物扔进背包，项链换上，赶忙快步跟了上来。

    “深渊，你刚才怎么不让我上手？”高原将「魔气水晶碎片」赠予过来，同时问道。

    深渊侧头看他一眼，“为了安全！”

    “你不象我，练级，任务，Boss，都能自己解决，自给自足。”

    “在咱们还没有固定队之前，你还是尽量不要与「暴徒」发生正面冲突。”

    深渊说道。

    其实世界主线之后的几环，哪怕没有高原的帮助，深渊也能独自应对。

    之所以深渊带着他，还是因为昨天和白沙、泰山的事。

    兄弟之间分道扬镳，今天要是没人带他走，他难免心里有落差。

    加上这世界主线的第二环，并没有那么难，经验却很多。

    也带他升升级。

    而听了深渊的话，高原微微一怔。

    反应过来，胖脸上多少有些不服气。

    “那也不能你打架，我在旁边干看着吧？”

    “那也太没义气了吧？”

    高原忿忿不平道。

    这话让深渊轻叹一声。

    昨天，他还觉得蓝国永恒的生存方式不对，还是游戏里那一套，行不通。

    现在看来，岂止是蓝国永恒？

    连高原也一样，也没适应，也没想通。

    “胖子，你记住，别把之前玩游戏那一套拿出来！”

    “那些，行不通的！““这已经不仅仅是一个游戏了！我这么说，你明白了吗？“深渊拍拍高原的肩膀，盯着他，正色说道。

    深渊突如其来的正经，让高原再次一怔。

    他望着深渊的背影，胖脸上若有所思。

    片刻之后。

    蛮族海岸。

    依旧是「蛮族海岸」的最外圈，还是深渊经常去的那个地点。

    虽然，这里依旧有蛮族人型怪盘踞。

    但此时的深渊，清理那些LV9，LV10的蛮族怪，已经丝毫不费力。

    不用拉怪，也不用走位。

    直接召唤出村落中心，硬抗着两、三只怪物的攻击杀掉，强行清出空地。

    随后，在两座蛮族建筑附近，分别布置两座简易箭塔。

    而有箭塔的清怪，已经完全用不上农夫。

    深渊干脆命令他们，继续采集木材。

    随后一段时间，深渊与高原都无比轻松惬意。

    有箭塔在，杀怪根本不用他们动手。

    他们需要做的，就是每隔几分钟，去附近转一圈。

    寻找世界主线的蓝绿怪，同时，顺道将周边的蛮族人形怪引来。

    而将那些怪物，引到箭塔的攻击范围之内，他们就算完成工作。

    剩下的，两座箭塔，会搞定一切！

    只不过，随着玩家等级的提升。

    之前，这根本没人来的LV9、LV10怪区，也不象之前那般安静。

    一上午时间，也有四、五波玩家来到附近。

    其中，还有两波是暴徒的人。

    暴徒双刀！

    暴徒四季！

    只是当他们看到深渊身上，那淡蓝色光芒「护佑之力」祝福。

    还有不远处，高耸矗立的两座箭塔，他们也没有任何找麻烦的意思。

    均是打个照面，远远的看到深渊，二话不说，直接退走。

    而他们也有「护佑之力」在身。

    杀他们没有任何好处，深渊也懒得追！

    整个上午，深渊与高原的刷怪，并没人捣乱。

    待到游戏时间中午12点左右，深渊的经验主职业LV9的48%，副职LV7的43%。

    经验倒是还可以。

    美中不足，就是世界级首领，刷新频率大幅降低。

    这半天时间，算上之前抢的那只绿色「血狼蛛」。

    深渊与高原，一共才打到一只蓝色，三只绿色。

    深渊又看了眼疲劳，61%。

    这时，深渊有点犹豫。

    按理说，世界主线第二环也差不多了，怎么到现在还没激活？

    要是继续再这么刷下去。

    等疲劳不足一半，应付这世界主线第二环，会有点吃紧。

    而深渊正想着，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “村长：勇士，魔物肆虐的原因已经找到，请您尽快回村。我需要您，和您伙伴们的帮助！”

    终于来了！

    深渊想着，脑中直接一个命令，收回！

    五名农夫马上扔下手中的木材，向简易箭塔小跑过去。

    “胖子，我回城领任务！”

    “你找个地方单刷一会，把饥饱度补满，一会等我甩座标！”

    深渊跟高原喊道。

    正当这时，深渊忽然想到什么。

    休息！

    他又一个命令。

    五名农夫马上扔下手上的工作，坐回到村落中心的长椅上，甚至还抽起烟斗。

    “胖子，帮我做个试验！你帮我看着点这五个农夫，一会告诉我情况。”

    “噢。”

    “咻——”。

    深渊说完，直接一个口哨，唤来马匹。

    他跨步上马，向新手村方向跑去。

    待跑出去百米左右，他才在脑中下令。

    农夫，收回箭塔！

    下完命令，他马上组队聊天频道，发了条消息出去。

    “深渊：帮我看看，那五个农夫干没干活？”

    高原马上回话。

    “高原：动了，他们拆你那座箭塔去了！”

    听到这话，深渊唇角微微翘起，难得的露出一抹淡笑。

    还真可以！

    远程下令，也行！

    深渊这也只是突发奇想，忽然想起来，想要试试看。

    没想到，这一试，还真有收获！

