    以后，只有一种可能，那就是姬靖荷控制不住自己内心的那种杀意，那种魔道法则之力，对于她的影响。

    这种魔道法则，是最纯净的，跟魔族他们那些人，所修行的魔道法则之力，是完全不一样的。

    因为，这是先天的，甚至于说，这是魔道法则的本源，刚好因为一些巧合，出现在姬靖荷的身上。

    就在此时，林清尘一挥手，封住了妖帝四周的空间。

    很显然，他不能在这个时候，让妖帝胡言乱语，哪怕林清尘知道，妖帝说的，并非是假话，都是真实的。

    “靖荷，听父亲的，没有任何的事情，我们一定可以护着你。”

    “你放心，纵然是跟全天下为敌，父亲也站在你身边。”

    “克制住，一定克制住，魔道法则对你所带来的影响。”

    林清尘现在心中自然是清楚，若是全完的否定妖帝的话，那是在自欺欺人。

    所以现在，林清尘也不否认，因为否认的话，不如干脆承认。

    这样的话，会让以后自己的女儿，少一些心理负担。

    所以此时的林清尘，到也是直接。

    意思，表达的也是很清楚，不管什么时候，他都一定会护着姬靖荷。

    不管之后，会面临什么，都会一如既往的，站在她的身边。

    就算是真的到时候，全天下的人，都要杀了她。

    那么，作为父亲的，林清尘可以保证，一定站在姬靖荷的身边。

    更何况，现在还有那么多人，一直都在守护着她。

    这些人，也是一样，不会让她一个人，去承受这一切的。

    再者说了，只要是能够克制住心中的杀意，克制住魔道法则之力，对于她的影响。

    那么，未必就能够走到那一步。

    只要姬靖荷，没有滥杀无辜，没有对不起其他人。

    那么，全天下的人，凭什么要杀了她，才肯罢休呢。

    不管怎么样，他林清尘，都不会让女儿，一个人面对一切的。

    此时此刻，被封印了四周空间，没有办法开口将声音传递出来。

    但是，所有人都能够看到，此时的妖帝，肆意疯狂的笑。

    是的，在这一刻，妖帝心中兴奋的很。

    没有想到啊，在临死之前，能够看到这样的一幕。

    对于未来，这个世界会发生什么，妖帝虽然看不到，但是却很是期待啊。

    圣族，哈哈哈哈，圣族之中，竟然有魔道法则之力的修行者。

    若仅仅是如此，其实也不算什么，力量，是不分正义和邪恶的。

    但是，这只是一个道理。

    而这个世界上，却没有人，不，应该是没有多少人，会在意这一点。

    他们在意的，是有没有人，能够在将来，只要愿意，就能毁掉他们。

    在意的是，这个力量的拥有者，不是他们自己本身势力的强者。

    正是因为如此，所以，结果会怎么样，已经不言而喻了。

    世界上，没有不透风墙。

    总有一天，这个消息是会传出去的。

    还是那句话，若仅仅是普通的魔道法则之力修行者，倒也没有什么，但是姬靖荷不是，她不是。

    正是因为如此，到时候圣族，就算是在这一次苍生大劫之中，最终成为了赢家。

    那么，剩下的那些，本来站在圣族这边的强者，以及那些势力，也会纷纷站出来的。

    到时候，圣族就是所有的人敌任，只要圣族护着姬靖荷，那么就要面临，更为严重的境地。

    甚至于，不，是一定，一定会比当年，他们圣族面临的处境，更加的危险。

    因为，那个时候，没有人会站在他们身边，全部都会站在对立面。

    想到这里的时候，妖帝如何能够不兴奋。

    也就是在此时，妖帝的话，显然对于姬靖荷，还是有一定的影响。

    哪怕是现在，林清尘已经表明了态度，一定会站在她的身边，不管是什么时候。

    在这一刻，姬靖荷都会觉得，总有一天，自己会被所有人抛弃。

    这，虽然不是她主观意向上的想法，但却已经出现了。

    因为，现在的姬靖荷，心中的情绪，已经不是她自己可以完全控制的了。

    此时她体内的魔道法则之力，仿佛知道，自己将会迎来一个机会一样。

    在这一刻，散发出强烈的气息，一直在影响着姬靖荷的判断和想法。

    这种强大的力量，仿佛产生了一种魔力一般。

    此时，姬靖荷的心中，有一种声音出现。

    释放吧，释放吧，不要继续在压抑自己了。

    释放出你的内心，面对你的内心，看看你真正想要什么。

    这本就是属于的力量，是最强大的力量，为什么要压制，难道你觉得，自己真的控制不了吗。

    不，不是的，是他们，是他们不想让你得到这种力量，不想让你变强。

    他们，都在阻拦着你，不想让你成为最强的人。

    同样的，也还有另外一种声音出现，在把姬靖荷往回拉。

    不行，你不行这么做，你身边还有亲人，还有那么多关心的人。

    若是释放出这股力量，以后会伤到他们的。

    以后，他们会为了你，全部陨落的，会跟天下人为敌的。

    这种力量，一定要压制下去，不能被这种，自己所不能掌控的力量蛊惑了心神。

    可以说，此时的姬靖荷，感觉到自己脑海这种，有两种不同的声音，他们是相互对立的。

    就好像，天生就是如此一样。

    现在这个时候，姬靖荷觉得，自己的头好疼，圣魂有一种要被撕碎的迹象。

    而林清尘此时，看着女儿一动也不动，握着本命圣剑的手，一直在颤抖。

    不仅如此，本命圣剑之上的两股力量，也在相互纠缠，谁都想压制对方一筹。

    暗黑的魔道之力，和纯净的生命之力，在这一刻，相互交替。

    而姬靖荷本人，现在这个时候，也是看起来十分的痛苦。

    好像，这两股力量，已经在她体内开始争抢地盘一样，在疯狂的攻击对方。

    “少族长。”

    在这一刻，姬倾世看着林清尘，开口喊道。

    “不行，在等等，这是靖荷最后可以用来恢复神智的手段了。”

    林清尘知道，姬倾世要说什么，要怎么做，但是他拒绝如此。

