
　　那他带的这一堆东西，她们肯定是用不到了。

　　他垂着眸，看着自己手里的东西，沉默了一会儿，随即将手里的东西放到桌上，淡定开口，“这些东西拿去送礼。”

　　季朝雨和贺瑾瑶怔了一下，随即看了看他放在桌上的那一袋东西，两人对视了一眼，然后都看向公上晴。

　　公上晴也呆住了，这好家伙，他怎么拿了这么多的好烟好酒，还有好茶，她抬头看向聂向晨。

　　聂向晨淡定的道：“给你们拿来送礼的。”

　　公上晴嘴角抽了抽，季朝雨开口，“小晴，你这男朋友思维真的是奇特，不过还挺好的，别人顶多是给你的朋友带礼物，他是给你的朋友带让她们送礼的礼物。”

　　这话听起来有些绕，不过公上晴还是听明白了，她微微有些尴尬，她也不知道聂向晨今天怎么带了一包这样的东西来。

　　公上晴把东西拿着放到一旁，说：“吃饭吧。”

　　说完，她开了火，锅里的汤底开始滋滋的响，慢慢的冒起了热气。

　　公上晴扭头看向聂向晨，“你想吃什么？”

　　聂向晨看着桌子上全部生的菜，他也不知道自己想吃什么，他只见过熟了的放在桌上的菜，生的菜他很少见，而且，他也想象不出来，这个菜不用炒，煮起来是啥味儿，能不能好吃。

　　他看了看公上晴，问：“你喜欢吃什么？”

　　公上晴笑眯眯的说：“煮火锅肯定得有毛肚，虾滑，还有火锅粉，这些火锅丸子也可以煮一些，油条也好吃……”她细数着自己吃火锅时爱吃的东西，一边说一边咽口水，她其实在G国也没有吃过火锅，那时侯在训练营，每天的饭都是中规中矩的盒饭，她从来不知道还有这样子的吃法，是到了华国，跟季朝雨认识以后，才开始吃到各种美味，毕竟季朝雨和娄静云都是吃货，总是带她去吃好吃的。

　　聂向晨看着面前的女孩儿脸色微红，说的眉飞色舞的样子，他只觉得她在发光，眼睛都移不开了，他从来没有见过她这个样子，她在他眼里，一直都是冷淡又坚强的女孩儿，这个样子的她真的好美，这才是她该有的样子。

　　他就那样静静的听着她说，公上晴说了一会儿，发现三个人都没有说话，只有她一个人说个不停，她立刻闭了嘴，然后不好意思的挠了挠头，“我以前没怎么吃过火锅，是到了华国才吃到的，所以，有点没见识了。”

　　季朝雨听了她这话，有些心疼她，立刻将放在一旁的虾滑煮进锅里，“什么没见识，就算是从小吃火锅长大的我，到现在还是爱吃火锅，火锅就是有这样的魅力，来来来，吃虾滑。”

　　虾滑下锅煮了两分钟，季朝雨便往公上晴碗里夹了一块。

　　公上晴笑了一下，取了一双公筷，从锅里夹了一块虾滑给聂向晨，“你尝尝。”

　　季朝雨生在火锅之都，一般吃火锅只吃辣锅，谁要是吃鸳鸯锅，她都瞧不起，所以这一回，她们煮的也是辣锅，公上晴把那个虾滑放进聂向晨的碗里，聂向晨就一直盯着那块虾滑看了半天。

　　公上晴问：“不喜欢吃吗？

　　那我给你煮点别的？

　　这个小酥肉也很好吃的，就这样吃也行，煮在锅里也行，这个是我自己炸的。”

　　听到是她自己炸的，聂向晨拿起筷子，轻轻的夹了一块放进嘴里，外面酥脆，里面的肉却很嫩，味道也不错，是他从前没有吃过的味道。

　　他细细的咀嚼，最后咽下去，又夹了一块。

　　公上晴看着他的模样，轻轻的笑，“你喜欢吃小酥肉呀？

　　那给你煮一些吧，这个炸的吃多了会上火。”

　　说完，她夹了几根放进锅里煮了起来。

　　季朝雨和贺瑾瑶也慢慢的下着菜，她们俩也没有再说话，只是默默的吃着，公上晴给聂向晨的碗里又夹了煮好的小酥肉，还有各种火锅丸子，火锅粉。

　　看着他没有调料碗，她又问他，“你喜欢吃芝麻酱还是香油碗？”

　　聂向晨对这个没有什么概念，他的身体不好，所以他每天的食物家里都是有专人为他做的，他在外面吃饭的次数屈指可数，就那仅仅的几次，有多一半都是跟公上晴吃的。天籁小说网

　　公上晴见他不说话，以为他是决定不了，毕竟每一种都好吃，于是她又笑眯眯的说：“两个都要吧，今天买了许多芝麻酱，还有香油。”

　　她一边说，一边拿着小碗给他调了两个料碗，又问他要不要香菜葱花，他这一次倒是点了点头，这两样东西，他是吃的。

　　公上晴给他放好以后，然后歪头一脸期待的看着他。

　　聂向晨见她这样一脸期待，于是拿起筷子，夹起了一根火锅粉，看了看香油料碗，觉得那个太油了，于是放进了芝麻酱碗里蘸了一下，放进嘴里，是一种很奇怪的口感，公上晴见他蘸了芝麻酱，笑嘻嘻的说：“你挺会吃的呀，现在有一种网红的吃法，叫流汁宽粉，就是用的这种火锅粉煮好以后，用芝麻酱拌的。”

　　聂向晨点了点头，然后又夹了其他菜，慢慢的，一点一点的吃。

　　公上晴看着他吃，自己也夹了起来，吃的格外的香。

　　她看着聂向晨一直蘸的芝麻酱，她夹了一块肥牛蘸了香油蒜的料碗，然后用自己的筷子递给他。

　　聂向晨看了她一眼，然后张嘴咬了过去。

　　季朝雨和贺瑾瑶看着他们俩这样，俩人实在是吃不下去了。

　　两人使了一个眼色，说是吃饱了，要出去消消食，便出去了。

　　屋子里只留下公上晴和聂向晨。

　　公上晴烫菜，不断的给聂向晨夹，聂向晨将她夹过来的菜全部吃光了。

　　两人吃的都饱的不行了，公上晴才将桌子收拾了，去厨房洗碗，聂向晨就站在厨房门口看着她的模样，他脑子里已经能够想象到他们以后的生活。

　　以后他总不能一直让老婆刷碗吧？

　　于是走了进去，“我帮你。”

　　公上晴也没有拒绝，上次聂夫人的话还在耳边，是啊，他得学会自理生活，他要帮忙，她就让他帮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1595章 一起吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 