    

    “别提了！小弟我还不是在董卓身边当马仔么。最近跟着董卓来幽州平叛，本想着和刘焉他们夹击幽州黄巾的。结果这刘焉真不是个东西。怕我们抢了他的功劳，强行攻打涿郡。结果坐拥刘备、张飞这等神将，还愣是被黄巾截了粮道，大败而归。导致现在只能由我们单独攻城了。”

    “虽然目前董卓身边还没有吕布，但他麾下还有李傕、华雄等数名悍将，在加上龙陆兄弟的部下，何不以武力强行破城？”

    “要是真这么简单，那就好了！那涿城本就是郡城，防御能力不是县城能比的。不但设置了护城河、瓮城、千斤闸等一票守城工事，还布置了强大的守城阵法。在没有足够攻城器械下，不用十万以上士兵去堆，根本拿不下来。唉，总之以目前的情况来看，短时间想要攻破涿城，基本是不可能的事了。”

    对于龙陆的无奈，林凡也无能为力，对于守城阵法，林凡可是异常熟悉了。

    守城阵法高阶的阵法师配备相应的阵旗、阵盘，才能进行布置。阵法功能也是各种各样。

    有的增加城墙、城门的耐久度。有的在提升耐久度的同时增幅守兵能力与守城器械的威力。有的是削弱攻城士兵与攻城器械的威力。还有的直接幻化出刀叉剑戟、寒冰烈焰，打击攻城士兵。在他上一世的记忆中，军力武备在各帝国中倒数第一的大宋帝国便是依靠着这种阵法才勉强守住了异族联盟的入侵。

    “这张黄天不也是玩家么？龙陆兄何不尝试着劝降试试？”

    “怎么可能没试？可人家不愿意，说是现在声势还不够大，被招安了也做不了高官。这小子，合着起义就是为了被招安么……”

    “哈哈。”

    看着龙陆的吐槽，林凡只是象征性的回了一句。并没有好提及鲜卑之事，因为他知道，如果他先提了，那么龙陆就会掌握主动权。

    而只要龙陆真的已经在鲜卑那边布局了，那他现在必然会找机会牵引话题，把聊天内容转到鲜卑上面。

    “你那边呢？最近论坛里关于恒国的帖子，是越来越多了啊。我这是能力不足，不然都想去恒国打打秋风了。”

    果不其然，在林凡回复“哈哈”终止话题后，龙陆当即反问了恒国的境况。

    “哎，那都是一些玩家在那胡乱猜测的罢了，要真有他们说的这么富裕就好了。”

    “假的啊？我还以为真这么赚钱呢。不过这些玩家这么一搞，恒国恐怕要成众矢之地了。”

    “还真被兄弟你猜对了，和连那家伙已经对我恒国用兵了，这一战是不可避免的。”

    “和连动手了？这家伙能力不行，但胜在人多。小规模战斗还好，一旦真打起来，纵是恒国兵强马壮，恐怕也得重伤啊。”

    “要是我想采取防守姿态，以汉末鲜卑的能力，还不足以伤害到我恒国。不过，这一次，我想主动出击，一举消灭鲜卑王庭！”

    “兄弟霸气！看来恒国的兵锋已经所向披靡了啊。不过我倒是觉得，你还是要慎重考虑一下，毕竟草原那么大，鲜卑部落由没有固定的地点，且边缘地形难以确定方位。想要覆灭他们可不是简单的事情。”

    “这个问题，我也有所考虑，我得到消息，兄弟已经开始在渗透鲜卑势力了。想必兄弟对汉末鲜卑目前的情况非常了解吧？”

    龙陆一听林凡的话语，心中不由得一凛，他早就得到消息，知道恒国有专门的情报机构夜枭卫，只是没有想到夜枭卫的情报竟然如此厉害。

    要知道，为了不让董卓知道自己正在渗透鲜卑的事情，除了那些派去执行任务的人，也只有势力中的几个高层知道而已，而派去鲜卑执行任务的成员，可都是组织上精心培养出来的死士。

    如今现在恒国尽然得到了这个消息，由不得龙陆去想，是不是自己这边的高层学他分押一样，明面上跟着他混，暗地里却把宝押到了林凡的身上。

    林凡的一句话语，让龙陆思绪万千，彻查内部高层的决定自然而然的产生。可惜他不知道，林凡的消息是根据自己前世记忆，猜测的而已。

    “林兄说笑了，我这正跟着董卓混呢，那有这个能力再去谋划鲜卑。”

    “是么，我还准备和龙陆兄弟合作一下，二分鲜卑呢。如果兄弟没这想法那就当我没说。”

    “二分鲜卑，林凡兄弟太看得起我了，不过……我倒是对兄弟你的计划有些兴趣，不知是否能透露一下。”

    “简单，你为我提供鲜卑各部落的位置、兵力、粮草以及驻地有哪些名将。我恒军负责与鲜卑大军正面交锋，并且尽量帮助你斩杀那些影响你部下上位的鲜卑首领。你我里应外合，鲜卑必败无疑。

    届时，我恒国取东、中两州草原。西部草原虽然不是主战场，但届时必然会派出大量兵力驰援和连，届时龙陆兄弟在后面振臂一呼，西部草原还不是你的囊中之物？”

    “兄弟的计划确实诱人，不过，兄弟你一个两郡之地的小国，一口气吞下两部鲜卑，胃口未免太大了吧？”

    “这就不劳烦龙兄费心了。比起这个，我更关心你的态度！”

    “哈哈哈……我这里没问题，既然如此，那我这就派人去调查鲜卑那边的情况。”

    “行，不过战机稍纵即逝，兄弟我这最多也只有两天时间，如果两天之后，龙兄还没有消息，那可不要怪兄弟我毁约啊。”

    “好，一言为定！”

    结束与林凡的会话，龙陆当即将身边的几位高层聚集到了一起，只是他们谈论的并不是调查鲜卑部落的事情。而是商议要不要与林凡合作，实行二分鲜卑的战略布局。

    当夜，林凡收到龙陆的回复，其为林凡罗列好了鲜卑各部名称、将领姓名，以及目前攻打恒国的各部出兵时间，大军汇合地点。甚至有些鲜卑部落的装备制式和数量、军队的平均实力也都给出了一定的预估。

    如此详细的数据，让林凡对龙陆所拥有的隐藏势力有了新的了解，心中对其的忌惮也多了几分。

    可惜，福无双至。就在金沙城这边整顿兵马之际，青峰崖前线那里却传来了鲜卑首领和连聚集东部、中部三十多个大部落六十万鲜卑精骑，朝青峰崖杀来。有些“首战即决战，一战定乾坤”的意思。不过对此，林凡却巴不得对方多带些人来。通过哥舒翰的信件，以及他对青峰崖地形印象来看，那里根本就没有鲜卑几十万兵力展开的空间。反而鲜卑兵力越多，对他们后勤的消耗就越大。等到对方兵粮耗尽之际，恒国的机会就来了！

    青峰崖……

    “放滚木！”

    随着一名神策军军司马的一声令下，几名神策军士卒各自举刀斩断了他们面前的绳索。随后，只听轰隆轰隆巨响声响起，一根根巨木沿着山道迅速向山下滚落而去。接踵而来的，是一阵阵惨叫声从崖底传来。

    此时在营门前远远看去，一条血迹从营门前的方向发起，如饱蘸着浓冽鲜血的巨笔，在整条山道上挥出浓墨重彩的一划。断碎的尸体，被一股大力扯碎，然后凌空抛起，溅在两边的山体上。剩下几个逃过一劫的鲜卑兵，脸色凄惶地龟缩在山道的角落里。

    此时的他们，连刀枪都无法握紧，不停地惨叫着。而先前那些冲上山道的鲜卑军，都几乎被屠戮殆尽!

    “弓箭手，放箭！”

    李晟见刚刚被滚木碾碎，又重新聚集兵力企图发动冲锋的鲜卑军后，毫不犹豫的指挥弓箭手部，进行新一波的打击。

    看着崖下密密麻麻的鲜卑军队，李晟依旧是一副云淡风轻的模样，虽然这三天来，鲜卑军不分昼夜的亡命进攻，但占据李晟却清楚，只要凭借地利控制好隘口，将天险掌握在己方手中，不怕鲜卑翻得了天。唯一要注意的，还是鲜卑时不时地，不知从哪个预先开凿好的秘密小道发起的偷袭。虽然说哥舒翰已经崖边各处安排了不少哨兵。但在悬崖复杂的地形和鲜卑高手精妙的射术下，还是有几次偷袭，让对方差点得手。

    “报~~”

    “李中郎，大王现已亲率十七万大军而来，不日即将抵达！”

    就在李晟思虑之际，传令兵便带来了振奋人心的消息，原本因过度疲劳而略显颓势的神策军将士们，一下子变得昂扬了起来，手中的攻击频率提升了不少。他们只是期望能让他们的大王看见他们最英勇的一面！

    崖下负责指挥鲜卑大军进行登崖之战的东部鲜卑大人素利，在第一时间，便发现了神策军的变化。而这种变化，也给了他一种不好的预感。

    “和连带领的王庭主力，大概还需要多久才能赶到？”

    “按照距离来看，如果是急行军，应该一天即可到达！”见素利询问，其旁边的一名鲜卑小部落首领当即解释道。

    “一天么？”

    素利闻言，原本提起的心，旋即又放了下来，虽然在他看来，新任的鲜卑首领和连，同他父亲檀石槐的差距不是一星半点，但只要鲜卑六十万主力赶到。区区一个小型诸侯国，有什么阴谋诡计，也难逃被大鲜卑铁骑碾碎的结局！

    ……

    当夜，哥舒翰等人便听见后方响起了如雷鸣般的马蹄音，正是林凡带着四支军团一路急行而来！因为他知道，如果和连统领的六十万鲜卑骑兵先一步杀到，神策军就算占据了天险也难挡鲜卑王庭的兵锋。

    青峰崖这道天险一旦丢失，那么恒国将陷入极为被动的局面。或许鲜卑没有能力灭亡恒国，但恒国也只会在无休止的战斗中迅速消亡。

    “大王！”

    得到消息的哥舒翰带着李晟、马璘、南霁云三位中郎将前来迎接，而前线的战斗则暂时交给了卫伯玉和栾廷玉两人。

    “诸位将军……辛苦了！”

    看着满脸倦容的几人，林凡由衷的说道，在路上他就已经得到消息，鲜卑大军已经连续攻打青峰崖三天三夜了！

    虽然以神策军的兵力，凭借地利守住几个道路狭窄的隘口基本上没有问题，但身为统帅的哥舒翰和李晟等人，却不敢有丝毫放松，为了提防鲜卑还有其他他们不知晓的小道存在，每天都有人要轮流带着部分精骑，在长达数百里的断崖边巡逻，身为主帅的哥舒翰，更是一刻都不敢放松，以免给了鲜卑可乘之机。        

