    邪神刀寒光闪烁，散发出阵阵冷气，就这么架在朱竹清的雪白脖子上。

    “我输了。”

    朱竹清感受到自己脖子上的寒意，快速的转身下台，似乎不管是做什么，她的速度都是这么的快。

    朱竹清还是那么冷，她根本没想到程才会赢的如此从容。

    自己还是太情敌了，才会这么冲动的上了程才的当。

    此时她已经完全清楚，程才之所以能和赵无极打得有来有回的，还将赵无极耍得团团转，自然对于对手心理的拿捏和魂技的熟练度早已经到了一个层次了的。

    而且在战斗中的时机把握和假动作的欺骗也是同样强悍，她在程才的面前，根本就没有一点机会。

    “我输了。”

    朱竹清丢下简单的三个字，她立刻转身下台而去，就像她来的时候一样快。

    当然，这并不是说程才就一定强过朱竹清。

    敏攻系的魂师，本身就应该隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，才是他们最擅长的。

    而这种正面的擂台战，对于敏攻系魂师来说，本身就不公平。

    如果这是在一个复杂的地形之中，想要战胜朱竹清，绝对没有这么容易。

    程才走出魂师通道的时候，朱竹清正在那里等着他，两人大眼瞪小眼，谁也没有说话，但是却都心领神会。

    在简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台。

    因为他们还有二对二的斗魂要进行。

    抽签已经结束了，他们的战斗被安排在第六场，正好在唐三和小舞的后面，可是两人并没有去观战。

    毕竟，之前的战斗虽然快速，多少还有一点点的魂力消耗，就在准备区域简单的休息了一下。

    二对二的斗魂时间似乎比一对一要长了许多，轮到他们出场的时候，两人的魂力都已经恢复到了最佳状态。

    顺着魂师通道来到斗魂台上，程才先简单的观察了一下周围。

    二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。

    他们的对手已经在斗魂台上等待他们了。

    二对二的斗魂台比一对一要大上一倍。

    毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

    此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

    “二对二第六场，钢盾组合对阵青菜组合。”

    程才和朱竹清的对手，是两名十八、九岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不亚于唐三和小舞他们的对手铁血组合。

    虽然同样没有赤裸着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。

    钢盾组合看到上台的居然是两个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。

    主持人也愣了一下，但看到程才的身影的时候，他就显得很平静了。

    这家伙，不简单啊！

    这场比赛倒是很有看头了。

    “看来，我们的青菜组合还真是年少有为，比赛正式开始。”

    钢盾组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。

    更是同时发出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。

    浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们的左右手里。

    很明显，那是两块由钢铁制作而成的盾牌。

    两个盾牌组合成一个盾牌，朝着程才他们直冲而来。

    第一魂技，钢铁瞬冲！

    速度之快，令程才和朱竹清两人根本来不及反应。

    这种快速的配合和这果断的抉择，很明显可以看出，这两个人的配合不是一般的默契。

    最为重要的是，眼前这两个人的实战经验明显非常丰富，并没有因为他们的年纪小就放松警惕。

    反而是一开始就很果断的朝着他们发动猛烈的攻击，这说明他们的警惕性不是一般的高啊。

    就在钢盾兄弟即将冲撞到程才他们的那一刻，只见程才手中邪神刀悄然出现，在这之后他的身后浮现出三个黑色魂环，紧接着身后的第二魂环瞬间闪烁。

    程才下意识的用另外一只手抱住朱竹清。

    不得不说，朱竹清的身子是真的柔软，摸起来还挺舒服的。

    而且朱竹清的身高和程才刚好差了那么一个头的高度，以至于程才将朱竹清搂入怀中的那一刻，都能闻到一股淡淡的香气。

    那是少女身上独一无二的香气。

    他用自己的身躯护住朱竹清，避免不及时躲避所造成的冲撞伤害。

    第二魂技，邪神变！

    程才就这么带着朱竹清，瞬移到了钢盾两兄弟的身后。

    盾只能防住前面，并不能防住后面啊！

    这就让程才和朱竹清这种可以瞬间爆发的魂师，有了可以一战的机会。

    可是，就在这个时候，朱竹清却瞬间脸红了起来，就这么愣在了原地一动不动的。

    程才这家伙，刚才是保护了她吗？

    但是这说起来也太羞耻了吧，自己居然被他给搂在了怀里。

    这还是第一次有人敢这么对自己。

    正当朱竹清还在愣神的时候，程才的提醒将朱竹清给拉回了现实。

    “朱竹清，你怎么了？”

    “啊？我没事。”

    程才摇晃着朱竹清的肩膀，将朱竹清从胡思乱想之中给拉回了现实。

    刚才他不知道朱竹清是怎么了，居然会愣在原地一动不动的，这种情况就很危险了啊。

    因为他们所面对的完全是陌生的敌人，根本就不了解敌人的招数。

    所以就算是刚才这对钢铁兄弟已经将自己的后背给暴露出来了，程才也是不敢贸然进攻的。

    因为自己万一进攻了以后，朱竹清被敌人给偷袭了怎么办，毕竟刚才的她在场上可是一个活靶子的存在。

    还好，还好。

    他也算是不辱使命，成功完成了戴沐白的嘱托，保护好了朱竹清的安全。

    想必场下的戴沐白知道了他的英雄事迹之后，估计会忍不住的向他道谢吧。

    可惜的是，场下的戴沐白没有看到这一幕，还在那里独自坐着感慨人生。

    要不然当他知道了程才的想法和看到了这英雄救美的一出好戏之后，估计会当场发飙，甚至恨不得亲自上场手撕了程才。

    不过，他打不打得过还是一个问题呢。

