    妖族，不以智商见长，至少从整体上来说，不曾有什么优势。

    可是，凡事有一利便有一弊。

    妖族虽然多数不以智商见长，但也正因为如此，他们比其他各族，在很多时候，更加疯狂。

    在面临生死的时候，妖族的强者，更多的是选择置之死地而后生的爆发。

    不是敌人死，那么就是自己死。

    所以，当两位至圣境的星空灵族强者，开始直接爆发的时候，特别是现在天地面临着生死之危的时候，天帝也有自己的选择。

    “你们谁也不要插手，本座若是今日不能亲自毙掉他们两个，那便死在这里好了。”

    天帝，有自己的傲气。

    妖族重组之后，在整个妖域，有着一皇六帝。

    在七人之中，他的实力，算是处于最底层的了。

    这在以前，是从来不曾想过的。

    所以，在天帝的心中，自己若是不突破，那么早晚都要死。

    而现在，便是到了这一刻了。

    所以在此时，虽然面临着生死之危，可是在这一刻，天帝却毅然决然的开口了。

    不管之后的时候，其他人能不能有时间帮他，他都不需要。

    眼前的这两位星空灵族的至圣境强者，是他天帝的敌人，那么就要让他自己来斩杀。

    若是自己陨落，那也是自己技不如人，死了就死了。

    天帝此话一出，姬清尘他们没有开口说什么。

    因为他们明白，这是所有强者的归宿，若是不够强，早晚会有这样的一天到来。

    想要活着，那么就必须要一直变的更强，除了自己，谁也帮不了。

    所以在此时，他们尊重天帝的决定，之后即使是有可能，不会出手相助。

    不过，不出手相助天帝，却不代表着此时，他们没有任何的作为。

    “既然你们那么想死，本尊就成全你们。”

    在这一刻，姬靖荷率先爆发了。

    而后，便是苍剑和姬清尘。

    看到这一幕，幽冥鬼主也不打算继续隐藏了。

    是了，一直藏着掖着的，真的就好吗。

    只有面临生死危机，一次次的迅速提升自己，这才是生存之道，是强者的生存之道。

    而并非是，有了一些底牌之后，便一直藏着，慢慢的去提升，只要不遇到生死危机，就一直不去逼自己一把。

    想到此处，幽冥鬼主身上的气势，顿时产生了变化。

    之前的时候，展露出来的气势的确够强，但是却少了一股锋锐。

    强者，若是没有了这样的一股气势，那么纵然实力再强，也不过尔尔。

    也就是在这一刻，幽冥鬼主撤去了两股困住对方至圣境强者的力量。

    下一瞬间，依仗着自身的实力，疯狂的出手，根本不去想着防守。

    他要依仗着自身的力量，击杀自己的两位对手。

    他自身的实力，早已经比天帝要强，天帝敢于一战，他鬼主为何不敢。

    也就是在这一刻，在这虚空乱流肆虐的空间之中，天帝和两名至圣境的星空灵族强者消失了。

    这一幕的出现，让姬清尘他们五人顿时心中一沉。

    暗道一声，星空灵族，手段不一般。

    在星空之中，在虚空乱流之中，竟然可以做到，将至圣境的强者，带入到另外一个场景之中，或者说是另外一处特殊的空间之中。

    如此一来，便是姬清尘他们几人，真的想要出手帮天帝一把，都不见能够做到了。

    毕竟，他们现在对于星空灵族的手段，知道的还是太少了。

    这也是为什么，他们几人的实力很强，但是却依旧被牵制的原因之一。

    对方的手段，自己这边根本不清楚，自然是不敢轻敌大意，以免吃了亏。

    当然了，也有另外一层意思，那就是让对方尽可能的展现一些手段。

    早一点了解，以后一旦大规模的交战，也不至于吃大亏。

    毕竟，将来开战，可不是小打小闹，而是双方全方位的开战。

    姬清尘他们此时，面对各自的对手，显然是没有什么问题的。

    可是，此时的天帝，可就没有那么好的处境了。

    “欢迎来到我们的世界。”

    “这里，将会是你的埋骨之地。”

    天帝此时，出现在一处特殊的空间之中。

    这里，虽然没有了空间乱流，可是却更加让天帝感觉到危险。

    随着两道声音响起，两位至圣境的星空灵族至圣境强者出现了。

    他们刚一出现，并没有立刻出手攻击天帝。

    在这一刻，而是静静的等待着。

    因为，在这里时间越久，对于天帝来说，就越发的危险。

    “怎么样，感受到了有什么不一样之处。”

    在这一刻，其中一位至圣境的星空灵族至圣境强者，面带戏疟的开口了。

    其实，根本就不用对方开口提示什么，天帝就已经感觉到不对劲了。

    因为，他的力量，竟然在这一片空间之中，开始慢慢的流失。

    这种感觉，让天帝感觉到十分的不妙。

    因为，不止是力量的流失，他现在竟然对于自身领悟的法则之力，都已经有些模糊了。

    就好像，将要被切断两者之间的联系一般。

    如此一来，岂不是说，他之后的战斗，都要依仗着自身的力量，做不到通过自身修行的法则之力，来调动天地之间的本源之力了。

    这，对于任何一位修行法则一系的强者来说，都是致命的。

    所以，在这一刻，天帝选择变回了人身，不再选择保持本尊的状态。

    因为这样，让他感觉到力量流逝的速度更快。

    “这里究竟是什么地方。”

    虽然感觉到不妙，可是天帝依然想知道，自己现在身处于什么地方。

    “这里，是我们的世界，也是你们的埋骨之地，难道之前没听清吗？”

    “现在，是不是感觉到一些什么了。”

    “不过可惜，你虽然感应到了，但是也已经晚了。”

    “在你进入到这里的那一刻起，便已经来不及了，死，是你唯一的选择。”

    对于天帝好奇，他们好像并没有打算满足。

    至少，没有告知天帝全部。

    他们所说的，也都是天帝自己能够感受到的而已，显然对方还是很谨慎的。

    “那就杀了你们，一切就都会回到原点。”

    天帝心中清楚，对方不打算告诉自己，并且也不打算尽快的出手。

    原因，他心中很是清楚。

    在这里的时间越久，对于自己越是不利。

    所以现在，只能速战速决，在最短的时间之内，爆发出最强的力量，将其击杀。

    这里的一切，将会随之瓦解，不攻自破了吧。

    天帝心中有了打算之后，自然是不再保持之前的状态。

    一瞬间，变成了本体，而后直接朝着两大至圣境的星空灵族强者杀了过来。

    而这一次，星空灵族的至圣境强者，也没有选择躲避。

    因为此时，他们也希望能够早一点斩杀天帝，这样才可以做到，解救其他的星空灵族至圣境强者。

    在这里，跟外面可是不一样的，这里没有人打扰他们不说，本身还占据着优势。

    时间越久，对于他们来说越是有利。

    若不是因为此时外面的同伴处境危险，此时根本就不会那么着急的出手。

    天帝抱着比成功便成仁的心思，带着一往无前的气势，强行先一步出手。

    而星空灵族的两大至圣境强者，则是心无顾忌，自然是招招致命。

    不过是一瞬间的交锋，天帝此时居然隐隐有了落于下风的趋势。

    很显然，在此地的天地，虽然刚刚进入这里，可是却依然受到了极大的压制。

    否则的话，断然不会在这种状态之下，还有一种处于下风的趋势。

    若是天帝没有这种心态，想必在这一瞬间的交锋之下，便会被重伤。

    不过，纵然如此，此时天帝依旧是没有丝毫气馁。

    因为这一击，并不能够说明什么，毕竟对方也是全力以赴，也是想着一击之下动摇自己的信念。

    对于这一点，天帝心知肚明，所以一击之下，虽然有些处于下风。

    可是，却一如既往抢先出手，并没有因此就丧失了斗志，信心有丝毫的动摇。

    短短的一刻钟时间，天帝不停的和两大至圣境强者交手，每一次都不曾占什么便宜，可是每一次，都信念坚定的继续出手。

    虽然，身上的伤势很重，可是对方也不好受，身上的伤势显然也是不轻。

    现在，双方在气势上，一点都没有衰落。

    相反，在这一刻，双方的气势，隐隐有了一种要突破的倾向。

    这种气势的突破，对于他们来说，此战结束之后，只要不死，那么必然实力比之前有所精进。

    然而，随着时间的推移，天帝虽然一直不曾动摇信念，可是这里毕竟是对方的主场。

    气势虽然没有衰落，可是实力却降低了不少。

    因为，星空灵族的至圣境强者，有着力量的补充。

    而天帝，只能一次次的动用自身储存的力量来战斗，时间久了之后，在力量上有些略感力不从心。

    “看你还能坚持多久。”

    此刻，星空灵族的至圣境强者，自然是看的出来，天帝每一次出手的力量，都要比之前有所不如。

    虽然他们两个，此时也是身上伤势不轻，浑身浴血。

    但是天帝呢，现在比他们还要不如，伤势更加严重，妖体之上，数十个大窟窿，此刻已经根本没有能力修复了。

    若是没有什么意外，天帝必死无疑，并且不用多久时间。

