    他接起电话就问了起来：“又有什么事吗？”

    秘书压制着怒意，很是恭敬的对陆泽说：“老板，我们被国外的企业给针对了。”

    陆泽挑眉，这不是很正常的事情吗？他们的游戏仓肯定损害了一大批人的利益，他们坐不住了，肯定会对他们进行攻击。

    不过，一般情况下，秘书应该都能处理，她既然打电话过来，那肯定是问题严重了。

    “说吧，怎么回事？”

    秘书没有任何添油加醋的就把国外企业联合起来针对他们的事情告诉了陆泽，一口气说完后，也没见陆泽有任何反应，便说道。

    “其实制作游戏仓的一些材料倒是国内也有，甚至您名下就有一些能提供材料的企业。”

    “就是有一样最重要的，我们国内目前都无法提供，就是芯片，就目前我们国家的芯片制作机器，还无法做出我们所需要的，只有国外的光刻机才能制作出我们需要的芯片。”

    陆泽默默的听完了秘书的讲述，眼中快速闪过一抹寒光，这些国外企业也太霸道了，就这么扬言让自己交出游戏仓技术，还真是够嚣张的！

    他们这是在公然的挑战他！既然这样，那他也不会手软！

    “我知道了，材料方面，你让人着手另外寻找厂商，如果他们也把价格抬高，那就先放一放，把这些企业给记下来。”

    “还有现在要跟我们解约的，威胁我们的企业，全都给记下来到时候汇报给我。”

    “你也给我好好查一查，整件事，到底都有那些企业参与其中了，我要让那些国外的企业，知道我们腾龙游戏不是他们好欺负的。”

    陆泽冷冷的吩咐着，秘书也不知道为什么，在听到陆泽这些话后，原本的怒意也被平息，反而激动起来，眼中也充满了斗志。

    陆泽这么说，那接下来肯定要有一番动作了，就像是当初对付黄家何家以及那些所有跟他们作对的人一样，她相信，这些国外的企业，也会为他们的行为付出代价！

    只是……

    她咬了咬唇，皱眉道：“一个月后就是我们公布的要发售游戏仓的时间了，现在还有一半的游戏仓没有制作出来，芯片供应不上，根本就制作不成。”

    “还是那句话，材料的问题好解决，可芯片，他们肯定不会轻易跟我们合作的，我们该怎么解决这件事？”

    她有些烦躁，他们现在研究出来了芯片。

    但是却没有实现它的技术，简直太憋屈了，看来下一步要研究的，就是光刻机技术了！

    陆泽闻言，意味深长的笑了笑：“芯片不是什么问题，你就按照我说的做，不管他们怎么威胁，都不用理会。”

    “记住，我们没有任何受制于人的地方。”

    现在不会，以后也永远不会有这种情况！

    不就是无法制作出芯片吗？这是问题吗？

    陆泽现在是无比的轻松，因为他已经联系上军区科研部了，而更让他高兴的事，军区科研部正是因为早就聊到陆泽会做什么，所以一直在研究光刻机技术。

    这次联系上，也正是要给他顶级的光刻机制作技术。

    那些国外的企业家们，还觉得可以凭借这个来威胁他，那还真是要让他们失望了！

    他们那种能制作实现制作五纳米的光刻机，能比的上军区科研部给他的顶级光刻机吗？

    军区科研部给的顶级光刻机技术，可是能够制作出零点零一纳米芯片的光刻机。

    突然，陆泽想到了芯片的问题，军区科研部那里的顶级光刻机，是属于万能光刻机，从七纳米到零点零一纳米的都可以制作出来，是随意都能调解的。

    现在市面上的芯片都是差不多是零点七纳米的，而游戏仓需要的芯片是五纳米的芯片，这还是勉强能用的，后期肯定是要进行改进。

    若是他能够研究出五纳米以下的芯片，他也不怕没有光刻机可以制作出来，到时候，不但能让世界震惊，更是能带领龙夏进入真正的高科技领域了！

    陆泽有些心痒，只希望之后军区科研部能弄个最全的芯片技术，这样他就可以一次性解决这些事情了。

    他现在让人研究的航天方面的芯片，可是一点进展都没有呢，有了这项技术，那边的研究都可以停止了！

    陆泽这么想着，就有些睡不着了，打算先把光刻机制作技术给编辑下来，好让手底下的人进行制作。

    他这边开始进行光刻机制作技术的编辑，秘书那边也着手准备了起来，发动了陆泽名下所有企业，多方的探查，到底有哪些企业参与了这次针对他们腾龙游戏的事情。

    同时，秘书也让人联系国内和一些友国的企业，准备更换厂商。

    陆泽说的话，让秘书没了顾虑，她不知道陆泽打算怎么做，但是她相信他，不会无缘无故那么说，肯定是有解决办法的。

    所以，她真正做到了在面对威胁的时候，一点都不惧怕，也不退让！

    她相信陆泽说的，他们腾龙游戏没有能受制于人的地方！

    不就是芯片吗？我们老板说了，不用我担心，那你们这些人用芯片来威胁我，我才不会在乎！

    秘书隐隐的有预感，觉得也许她猜想的下一步要研究光刻机技术的事情，可能陆泽早就已经在进行中了，说不定已经做出了能够制作出他们需要的那一种。

    正是因为这样，他才一点都没把那些企业的威胁放在眼中。

    一天过去，第二天一早，陆泽这边就迫不及待的联系军区科研部。

    让他兴奋的是，军区科研部真的早就开始着手研究了，而且还不止一种，而是各种芯片大全！

    不管是现在市面上的七纳米芯片，还是零点零一纳米的芯片，竟然全部包含在内了。

    陆泽无比激动，这一下，他可以让世界都为之震动了！

    要知道，这种芯片技术，是可以运用到各个领域的，有了这项技术，整个世界的科技都会大进步。

