    厚重的铠甲绽放着金色光辉。

    卢卡斯仿佛天神下凡，迎头狠狠地朝城楼上的麦加杀去！

    “嗯？”

    不由得惊疑了一声！

    麦加双手一扬，立刻操控着禁默人偶师回防，转瞬间就释放出了鬼偶怨影！

    一柄狮首巨锤蓦然从天而降，刚好和鬼偶怨影硕大的拳头撞击在一起！

    嘭——

    随着一声巨响！

    两人在半空中被强大的反震力道远远地弹开。

    卢卡斯坠落地面，退后了好几步才稳住身形，至于麦加更是狠狠地砸在了城楼之上，起身时忍不住剧烈的咳嗽，一口污血忍不住吐了出来。

    “将军！！”

    见状，城楼上的禁卫军簇拥而上，三五成群地就将麦加搀扶了起来。

    “不要管我......”

    勉强的支撑起身体，麦加抹去嘴角的血迹，呼吸急促地走到城墙的边缘。

    禁默人偶师依旧漂浮在他的头顶，碎花裙子随风飘摆，手中的魂线坚韧异常，竟然同时驾驭着巨大的鬼偶怨影以及战场上成百上千的尸体傀儡......

    “快...快去支援守城的将士......我，死不了！”

    扬手驱散了围上来的禁卫军，麦加眯起双眼看向城楼下战阵中的那个高大男人！

    战阵中的卢卡斯捂着胸口，显然也受到了震荡，可是情况却要比麦加强上太多。

    抬头时，两人的视线正好交汇在了一起！

    城楼战场的半空中，血气翻腾，喊杀震天。

    士兵们的怒吼、惨叫和呐喊声充斥在两人的耳畔边，目光所及之处各自的兄弟和战友们前赴后继，原本鲜活的生命在转瞬间就化为了枯骨，一切都显得那么的虚幻和不真实！

    “卢卡斯——！”

    咬牙攀登上城楼，两具身材高大的傀儡一左一右护在了麦加的身侧。

    任凭城楼下的炎阳军扣动扳机朝自己射出无情的子弹，两具傀儡浑然不惧，全都替麦加硬生生的接下！

    火花乱溅，弹片横飞。

    麦加完全毫不在意，只是愤恨的盯着城楼下的卢卡斯，恨不得将其碎尸万段！

    “麦加，好久不见！”

    深吸了一口气，眼神坚毅地望向城楼上的麦加，卢卡斯高声道：“想不到你的实力竟然会有这么大的进步，可惜啊，因为你身后那头武装怪胎的原因，你的身体也快要油尽灯枯了！”

    “禁默人偶师，是一头以尸气和怨念为食的特殊怪胎......”

    摇了摇头，卢卡斯略显不忍道。

    “驯服她的代价就是常年忍受尸气的侵蚀，五百年来，驾驭过她的守夜人最终都会被尸气反噬，落下个英年早逝的结局，这个后果你不是不知道，当年义母早就警告过咱们......你这又是何苦呢？！”

    “住口！你这个无情无义的叛徒......”

    捂起嘴狠狠地咳嗽起来。

    拖着疲惫的身体站在城楼上摇摇晃晃，麦加声嘶竭力道：“你不配提起义母，聚众起兵，祸乱朝纲，义母如果还活在世上，绝不会承认你是他的义子！”

    “你错了！”

    大义凛然的挺起胸膛。

    卢卡斯沉声道：“我建立起炎阳军，正是继承了义母的遗愿，为了让这片大地上的老百姓从此过上无忧无虑的太平日子，唯有推翻腐朽的皇室，建立起更加民主和自由的制度，这才是我们真正应该去做的事！”

    “麦加，睁大你的双眼看清楚吧！”

    双臂一展，卢卡斯高声道。

    “你所侍奉的皇室政权已经烂到了骨子里，他们高价贩卖磁金矿脉的资源，根本就不理会老百姓的死活，大量的挖掘矿产导致土地贫瘠，哪怕是饿殍千里，民怨沸腾四起，高高在上的皇室依旧在考虑如何让自己的利益最大化，根本就没有把百姓们当作子民看待......”

    “这种无道的皇权，你又何必再继续效忠于他们！？”

    顿了顿，身后高大的人形怪胎浮空而起。

    怪胎沐浴在金光之中，浑身的肌肉暴起，手持着巨大的狮首巨锤，举手投足之间都伴随着金色雷霆！

    “如果你冥顽不灵，依旧还是要做皇室的鹰犬，继续阻拦我们改造这个国家的大业，就不要怪我不顾念往日的情分......”

    生物力场的气息冲天而起，卢卡斯沉声道：“你的身体已经被尸气侵蚀的七七八八，下一击，我有信心直接碾压你！”

    “麦加......投降吧！不要逼我出手！”

    矗立在城墙上，麦加惨然一笑。

    卢卡斯说的一点儿也没有错，他的身体已经病入膏肓，多年来操控禁默人偶师的后遗症早就深入骨髓之中。

    到了此刻，已然是无力回天。

    可是麦加并不惧怕死亡，只是心底的那份不甘心让他万念俱灰！

    为什么？！

    如果能再给我十年的光阴......哪怕是五年，三年也好！

    至少等到苏珊唤醒“太古侍神”的那一天，让我陪着她平定全国的内乱，就算是死，我也能瞑目！

    抬头瞧着城楼下如同地狱般的修罗战场，麦加的视线一阵模糊......

    许多年前。

    同样是在这处城楼上。

    年幼的麦加、卢卡斯还有苏珊紧紧跟随着一位端庄美丽的女人，缓缓漫步在夕阳的余辉里。

    “恩，我来考考你们三个......”

    身穿白色的连衣裙。

    眼前的女人身材高挑，一头褐发高高地盘起，举手投足间满是大家闺秀般的雍容华贵。

    回头宛然一笑。

    却见她朝着三个孩子伸出食指提问道：“巴萨酋长国的国土面积有多大？”

    “呃......很大，非常大！”年纪最小的苏珊懵懂道。

    “我知道！”

    卢卡斯手舞足蹈地喊道：“厨房里的老泰尔喝醉酒时说过，太阳升起时光辉所照之处即是王国的土地！”

    微微的一愣，女人哑然失笑地摇了摇头。

    看向有些害羞内敛的麦加，女人轻声问道：“麦加，你知道正确答案么？”

    “应该...应该是......”

    紧张地拽着衣角，小麦加鼓足勇气道：“应该是3.54万平方公里......”

    “答对了！”

    伸手在麦加的脑袋上揉了揉。

    展臂深深呼吸了一口新鲜的空气，女人忍不住重复道：“整整3.54万平方公里，这就是我们赖以生存的土地，从世界的角度来看，它真的很小，小到了微不足道的地步......”

    “尤其是这些年来，这片土地上的人和事越来越不正常......”

    抬头望着夕阳的余晖，女人满脸惆怅。

    “这个国家生病了，无论是政府还是人民，心里都充满了仇恨和怨气，解决一个矛盾之后又会出现新的矛盾，似乎永远都没有尽头一般。”

    “母后......”

    满脸懵懂的苏珊忽闪着大眼睛，弱弱地问道：“国家也会生病么，那给它吃点儿药不就行了。”

    微微一愣。

    女人回首一笑，抱起幼小的苏珊亲昵地蹭了蹭她的额头。

    “小苏珊说得没错......病了，就应该吃药。”

    深情地看了一眼身旁的两个男孩，女人微笑道：“你们就是这个国家的特效药，终有一天，你们会改变这个国家的乱局，让这个有3.54万平方公里大小的家园重新恢复秩序。”

    “义母，您就放心吧！”

    卢卡斯撸起袖子，满脸大笑道：“我一定会成为强大的守夜人，守护这个国家的老百姓，让大伙都能够安居乐业！”

    “我...我也会的......”

    咬了咬牙，麦加努力提高音量道：“我会守护义母，还有苏珊......不会让任何人欺负咱们......”

    “哈哈哈哈，麦加，你还是先管好你自己吧！”

    一把挽过麦加的肩膀，卢卡斯大笑道：“凭你这样的小身板，以后真要是出了什么大事，到时候还不是要我来保护你，哈哈哈哈......”

    闻言，大家都忍不住开怀大笑。

    夕阳余晖下，女人笑得合不拢嘴。

    望着眼前的三个孩子，就仿佛是看到了这个国家将来的希望。

    .......

    “义母，答应过你的事，我一定会做到......”

    从回忆中清醒过来，麦加狠狠地摇了摇头，让自己的意识保持高度的亢奋！

    “逆贼卢卡斯！”

    倔犟地缓缓直起腰板，麦加咬牙道：“我，皇室禁卫军统领麦加，代表巴萨酋长国的历代先贤，在此正式宣布......”

    “叛国者，杀无赦！”

    轰隆......

    眼见没有了谈判的余地，卢卡斯当机立断，再次高高地跃起！

    他的武装怪胎更是带着金光闪闪的余晖，抡起狮首巨锤就朝着麦加的头颅挥去！

    锵——

    一轮炙热的火焰突然从麦加的身后蹿起！

    曼妙的身姿抡起巨大的黑色镰刀。

    地狱萝莉飞身上前，黑发飞舞间，熊熊火焰升腾，直接在半空中划出了一道飘逸的弧线！

