　　剑尘的身体正在飞快的向着地面坠去，现在他已经失去了圣之力，如果从百米高的空中摔倒地面上，就算不死也要落得重伤的下场。

　　剑尘临危不乱，立即以意念控制天地间的风元素，试图重新控制自己的身体，终于，在剑尘的身体下坠至五十米距离时，他终于重新聚集起风元素托着自己的身体问问停顿半空中，停止的下坠。

　　剑尘深吸一口气，心中也是一阵后怕，这御空飞行看似风光无限，但是也不是那么好玩的，一个控制不得当，那可是有性命之忧啊。

　　小胖的父亲修米也御空飞行来到了剑尘身前，似笑非笑的看着剑尘，道：“小伙子，你没事吧。”

　　“没，没事！”剑尘有些惊魂未定的说道。

　　修米呵呵一笑，说道：“小伙子，在没有熟练掌控御空飞行的情况下最好还是不要飞的太高，否则的话，一旦从数百米甚至数千米的高空摔下来，那就算是天空圣师阶级的强者，也要受到不轻的伤势。”

　　接下来修米传授了一些御空飞行的经验给剑尘，然后又为剑尘讲解了一些窍门之后就离开了，继续回到田地里耕地。而经历了这次的事情，剑尘也不敢在高空中飞行了，当即降低高度，在离地十米高的地方练习御空飞行。

　　三天时间转眼而逝，这三天的时间内，剑尘将所有时间都用在练习御空飞行的功夫上了，不过好在他领悟力超强，别人至少要一两个月才能彻底熟练掌握御空飞行的能力，他硬只花了三天时间就完全掌握了。

　　现在，御空飞行对于剑尘来说，已经熟练的就跟用双脚在平地上行走似地，没有丝毫困难了，就算是在数千米的高空中遇到狂风吹拂，剑尘也能做到自己的身体纹丝，稳如泰山的地步，在也不会出现当初被狂风一吹，身体就失去平衡从空中掉下来的尴尬一幕了。

　　剑尘能以三天时间就熟练无比的掌握御空飞行的能力，让修米都惊叹不已，不停的夸奖剑尘，因为他当初突破天空圣师的实力时，也足足耗费了两个月的时间才掌握了御空飞行。

　　今天一早，剑尘和小胖一家人正在餐桌上用着早餐，虽然修米大叔和修大伯两人的实力已经可以不用吃东西了，但是他们依然保持一日三餐的习惯，完全过着普通人的生活。

　　餐桌上，剑尘对着小胖一家人说道：“小胖，修大婶，修米大叔，修大伯，我要离开长生谷几天的时间，去外面把我放在那里的东西给取回来。”

　　一听到剑尘竟然要去外面的世界，小胖的眼中明显闪过一丝莫名的光芒，不过当他目光一瞥自己的爷爷，那莫名的光芒顿时隐去不见，一脸羡慕的看着剑尘，开口道：“剑尘，你可一定要快点回来啊，你答应过我还要帮我搭建一栋房子呢，可不能就这么走了。”

　　剑尘呵呵一笑，道：“放心吧小胖，我答应过你的事一定做到，等我取回了我的东西，我一定回来帮你搭建房子。”

　　“剑尘，我们生活的长生谷距离外面至少也有一千多公里路程，而且路途中不时的还会出现一些强大的魔兽，你可要小心啊。”小胖的父亲有些关切的说道。

　　剑尘一口将手中剩下的馒头放进嘴里，　含糊不清的说道：“放心吧修米大叔，我一定会小心的。”

　　而小胖的爷爷则没有说话，一个人闷头闷脑的在那里吃着早餐。

　　饭后，剑尘告别了小胖一家人，就径直飞上了天空，顺着小胖的父亲给自己指引的方向飞离了长生谷。

　　剑尘在五百米高空御空飞行，感受着耳边呼吸而过的狂风以及脚下那高低起伏的山脉，这一刻，他觉得自己的心情从来没有现在这么愉快和兴奋过，御空飞行和在地面上奔跑完全是两个概念，虽然他此时的飞行速度还达不到施展夺天造化功和瞬影千幻身所产生的速度，但是却要轻松很多。现在剑尘控制的风元素御空飞行，虽说速度比石家三长老还要慢一些，但是却毫不费力，因为以他那强大的意念，只要分出一小股就能掌控天地间的风元素让自己在天空中飞行，根本就不会有太大的消耗。

　　剑尘第一次用御空飞行赶路，第一次凭自己的力量飞上如此高的天空，心中难免感觉十分的新鲜和稀奇，一路上东看看，西看看，一边赶路一边欣赏着下方的风景。

　　就在这时，前方的天空中忽然出现了一小片黑色的乌云，正快速的向着剑尘接近着。

　　剑尘第一时间就发现了那片黑色的乌云，双目闪动着锋锐的光芒，很快就看清那一小片黑色乌云的本质，那竟然是由数百只飞禽魔兽组成的队伍。

　　“竟然遇上了善于群居黑羽雕！”剑尘低声喃喃自语，关于黑羽雕的信息他在卡加斯图书馆中就看到过，这是一群善于群居，只生存在大型山脉中的飞禽了的魔兽，体型很大，只要是成年的黑羽雕，身躯至少都有成人大小，双翼展开，足有十米长。

　　这群黑羽雕中并没有五阶魔兽，都是四阶和三级魔兽，各占了一半的数量。

　　剑尘速度不减分毫，迎面快速的向着黑羽雕冲去，就在剑尘距离黑羽雕十公里范围时，黑羽雕下方的数十颗大树轰然爆裂，化为漫天的木屑飞上了天空，带着淡淡的紫青剑气如飞火流星似地向着上空的黑羽雕射去。

　　黑羽雕猝不及防，纷纷被带着紫青剑气的木屑射中的身体，顿时一片接一片的向着地面掉落下去。

　　短短几个呼吸的时间，数百只黑羽雕的身躯就毫无反抗之力的被射的千疮百孔，从空中消失的干干净净。

　　如今剑尘的战力足以比拟天空圣师，黑羽雕这群四阶魔兽根本就对剑尘构不成丝毫威胁，现在剑尘的意念能掌控天地万物形成强大的攻击，已经不惧怕对方使用人海战术的方式了。

　　一路上，剑尘足足遇见了三批飞行魔兽的骚扰，不过这些飞行魔兽的实力最强的都在四阶，至于那些五阶飞行魔兽，它们已经初步的具备了一定的智慧了，是绝对不敢攻击能御空飞行的人。

　　两个多时辰之后，剑尘飞行了将近两千公里的路，终于跨越了十万大山，然后又飞行了数百公里，终于来到了几天前他和八名天空生时候大战的地方，他没有片刻停留，又立即按照脑中的记忆御空飞行了上百公里，来到那片他放置小白虎的树林上空。

　　剑尘很快就锁定不远处的一颗大树，然后缓缓从空中落下，只见那颗被他打出一个大窟窿的大树依然还在，不过遮挡洞口的树枝已经散落，里面空空如也，被他藏在里面的小白虎已经不知所踪。

　　这样的结果早在剑尘的意料之中，他立即观察四周的痕迹，试图找出小白虎离去的方向，不过在寻找了片刻后，竟然没有半点发现。

　　剑尘脸色变得有些严肃了起来，不过并未露出焦急的神色，虽然小白虎走丢了，但是他还是有办法寻找到小白虎的确切方位。

　　剑尘立即拔地而起，直接御空飞行向着明阳城飞去。半个多时辰之后，剑尘终于抵达明阳城上空，然后没有丝毫掩饰，直接从数百米的高空中大摇大摆的飞入了城中。

　　现在明阳城已经恢复了往日的宁静，满大家寻找一个抱着幼兽的守备军也消失的干干净净，贴在城门口的通缉画像也被撕了下来，几日前那闹得满城风雨的事情在剑尘离开明阳城的第二天就平息了下来。

　　剑尘这般大摇大摆的从空中飞入明阳城，顿时被下方不少人给发现了，一个个抬头望天，七嘴八舌的议论纷纷。而这一消息也飞快的在明阳城内传播着，很快就闹得人人皆知，都知道有一名天空圣师阶级的强者来到了本城了。

　　城主府也在第一时间收到了消息，立即派遣亲卫兵去查探了起来。在这圣王隐身的年代，天空圣师在天元大陆上已经算的上是站在金字塔顶端的存在了，这样的人物来到明阳城中可不是一件小事。

　　而在黄浦商家内，几日前经历的那场风波似乎并未对黄浦商家带来多大的影响，整个家族恢复了往日的宁静，一队队巡逻的守卫穿梭在黄浦商家的各个角落，确保家族的安全。

　　就在一队守卫路过一片很久无人居住的房屋时，一声惊呼声忽然传来：“队长，你快看天上。”

　　闻声，几名护卫纷纷抬头望天，这一看，顿时让他们呆住了，一个个眼睛瞪得大大的，满脸都是吃惊的神色。

　　只见一道身穿粗布衣的人正从空中缓缓的降落下来，最终立身于一队护卫身前三十米范围。

　　“天….天….天空圣师！”护卫队长一脸震惊的看着剑尘那张年轻的面庞，满脸都是惊骇以及难以置信的神色。

　　这么年轻就达到天空圣师的境界，这在天元大陆上实在是见所未见，闻所未闻。

　　“尊…尊敬的强者，我是黄浦商家的第三护卫队的队长，不知有什么能为你效劳的。”护卫队长强制压下心中的惊骇，语气有些激动的对着剑尘说道。

　　剑尘目光淡淡的撇了眼几名护卫，挥手道：“这里没你们事，该干什么干什么去吧。”剑尘这语气，仿佛他才是黄浦家族的一家之主似地。

　　然而那名护卫队长却没有丝毫异议，神态恭敬的应答了一声，就立即带着几名护卫离开了这里。

