    这样的情况又僵持了几秒钟，在李子千身旁站着的监考老师什么话都没有说，转身又回到了讲台上，继续用一种高贵的姿态睥睨着这群考生。

    李子千深呼吸了一下，这才有心思继续做自己的题。

    果然果然，得意不能忘形。

    语问考试铃声结束后，李子千也不过是刚刚写完没有多久，被老师收走试卷之后，李子千伸了个懒腰觉得心情很舒畅。

    因为这次的语文考试过程，可以说是一个稳住带秀，正常发挥。

    只要是心态稳了，就会好办的多。

    肚子也在此刻很有讲究地咕咕叫了两声，李子千叹了口气，准备出教室门跟墨楠北在食堂集合吃饭。

    刚踏出教室门，李子千就感觉到肩膀被一种厚实的力量拍了两下，接着，雄浑的嗓音传入了耳朵，“同学，你好。”

    李子千一回头一看，靠，这不就是考试坐在自己后座的猛男吗？

    “你好。”李子千象征性地笑笑，实则内心慌得一批。

    妈的，都不认识，没事找我干嘛？

    不会真的就是因为考试的时候不小心笑了一声然后打扰到了他考试吧？

    不是故意的啊！

    “同学，我看你穿在里面的内搭蛮好看的，可不可以问你要个链接呢？”猛男声音虽然雄厚，但是讲道理还是蛮有礼貌的，脸上的笑容虽然看上去有些瘆人，但竟然能因此看得出他有些拘谨。

    “我的内搭？这个吗？”李子千下意识地往身上一瞥。

    噢，校服的宽大外套下是李子千早上随便从衣柜拿的一件加绒卫衣，因为没有把校服外套拉上拉链，卫衣的图案和风格显现了出来，而这样一来竟然和校服不管从颜色上还是款式上都意外得很合拍，大概这个就是猛男同学口里所说的内搭吧。

    “对对对，我挺喜欢这个图案的，想找你要一下链接，就是不知道这样会不会很打扰你。”猛男同学挠了挠头，有些不好意思。

    这样的行为和他雄壮的外表对比下来的话，竟然有一种十分强烈的反差感？？？

    “噢，不会，只不过，这个是我妈在线下店我买的，我也没有链接。”李子千叹了口气，说出来事实。

    这是李子千老妈和她闺蜜逛街的时候在一家小众原创品牌店买的，李子千也不懂，只是有这个背景的前提下就代表这件卫衣应该是不太好买到。

    “噢，这样啊，阿姨眼光很好，不好意思，打扰你了。”说这话时，猛男的脸色竟然有些微红，甚至变得更加扭捏了。

    “不会不会。”李子千摆了摆手，也跟着不好意思了起来。

    靠，怎么回事，怎么有一种对不起他的感觉。

    ？？？

    这就是撒娇的男人最好命吗？

    猛男很有礼貌地对这李子千笑，接着跟李子千告别，“还是谢谢你，我先走了。”

    看着猛男远去的背影，李子千无奈地摇了摇头。

    没想到啊没想到，身为猛男，竟然也有一个追去时尚的内心。

    要不是他先开口，李子千还以为这人要找自己算账来着。

    虚惊一场虚惊一场。

    等到去学校餐厅跟墨楠北会和的时候，很明显她已经等了好长的时间了。

    脸上的表情已经明显地出现了不耐烦的样子。

    “李子千，你特么墨迹死算了，我在这等你都快等睡觉了！”墨楠北见姗姗来迟的李子千，埋怨道。

    “催个毛啊催，不知道我写语文要求精益求精，慢工出细活吗？”

    “你可给我滚吧你！”

    不过鉴于墨楠北每次语文都是提前写完，而且李子千在出教室之后还耽误了好一会的原因，可以确定墨楠北确实是等了不少的时间。

    两人中午吃的是鱼粉，因为墨楠北说这样的天气很适合喝点热乎的。

    李子千一边吃着饭，一边把今天考试遇到的奇闻逸事都告诉了墨楠北。

    讲完了之后，看着笑到拍桌子的墨楠北，李子千很是不能理解。

    明明就没有什么笑点啊！？

    “我日，你笑死我算了。”墨楠北开始捂着肚子。

    “笑尼玛笑。”

    “你说你没事在考场上怎么笑出了声了呢？”

    “没忍住。”

    李子千认为，憋笑是一个很痛苦的事情，有时候上课跟墨楠北说到了好笑的事情李子千都很是折磨，一边要看台上老师的反应，一边还要捂着嘴抑制着自己的情绪。

    这能怪自己吗？显然是不能！

    “那你没事跟监考老师对视个毛线？”

    这一意思不久明显是想要得到监考老师的特别照顾吗？

    “因为监考老师用眼神挑衅我。”李子千回答道。

    该说不说，这监考老师，还真的冤。

    “还是老王监考你的话，你还敢跟他对视吗？”

    “那……必定是不能。”

    在不认识的老师面前，李子千所向披靡，但在老王面前还是算了。

    不然就得被请到办公室里喝喝茶了。

    不是个好买卖。

    吃过饭之后，两人在午休里经过了短暂的学习之后开始漫长的休息。

    因为下午要考试了，也就不必要再去天台凑什么热闹了，在这特殊的时候，还是多留点时间睡睡觉比较好。

    其他的同学可能是小憩一下拼命的学习，但李子千和墨楠北作为班级体里面的泥石流，随意地翻了翻二十分钟的书之后，，就直接撂挑子趴桌子睡觉了。

    因为数学对于两个人来说，就是送分题，单枪匹马地上阵其实也完全不怂，只不过是看在全班同学都那么努力的份上，心里面出现了一点点小愧疚，就照猫画虎地翻了几下书也就算过了。

    这对李子千来说也是难得地可以放宽心的科目了，考前大概翻看一下不太熟的公式就可以了，就算是实在记不住了，等到考场里直接现把公式给推出来也行。

    虽然会比较浪费时间，但是尽管如此，跟其他一般同学来比的话，速度还是比不上李子千的。

    要说李子千背诵比较差，但并不是那种真正意义上的脑子不行背不会，而是心理的抗拒让李子千对有关背诵的东西产生厌烦，尤其是那些课本上的死知识和晦涩难懂的语文文言古诗以及繁琐的英语单词。

