
　　横滨一处避难所里面，秦阳找到了小剧场的同伴，当然，还有玛雅。

　　“阳！太好了，你没事。”

　　“嗯，让你担心了。”

　　“下次不要这样莽撞了。”

　　“好。”

　　而冈本等人都瞪大了眼睛。

　　“秦阳，你跟玛雅很熟吗？”

　　秦阳撇了撇嘴。

　　“不然你以为她为什么要跟我们这个小剧院合作。”

　　“！！！！！”

　　看到大家都平安无事，秦阳在角落靠墙坐了下来，玛雅也坐在了他的旁边。

　　冈本他们也很自觉的没有去打扰俩人。

　　“阳，你在看什么呢？”

　　玛雅看着秦阳双眼没有焦距，伸手在他面前晃了晃。

　　“啊，没，我就是在想，为什么这种灾难最后受苦的，都是这些无辜的人，他们原本应该快乐的度过这个周末的最后一天，但是现在却满怀担忧的躲在这个地下避难所里面。”

　　玛雅看着秦阳，从旁边的一堆小剧院里面带过来的货物里，拿出了吉他。

　　“阳，唱歌吧。”

　　“唱歌？”

　　“对啊，我记得才遇到你的时候，那时我很害怕，你就跟我说让我唱歌，唱歌会带走所有恐惧的。”

　　“呵呵，我都忘了。”

　　玛雅把吉他塞给了秦阳。

　　“喏，你唱。”

　　“我？你不是专业歌手吗，为什么要我唱。”

　　玛雅认真道。

　　“因为我知道，阳的才华比我厉害多了，我最近两年爆火的歌曲，其实都是你写的，但是我不能白为什么阳你不愿意署名？”

　　秦阳看着手里的吉他拨动了琴弦。

　　“署名就算了吧，就我这样也不可能出名的。”

　　“是因为杰尼斯的事情么？没关系的！我们可以成立自己的公司，阳，其实你应该属于舞台，你的才华应该让全世界，不！全宇宙都看见。”

　　“你就别抬举我了。”

　　“我是认真的！”

　　“不说这个了，既然你想听我唱歌，你说吧，唱哪首？”

　　玛雅笑了，秦阳已经一年多都没有给她唱歌了，当即说道。

　　“宾克斯的美酒吧，这是你送给我的第一首歌，那种向上不畏艰难的精神，很适合现在！”

　　“不愧是专业歌手的，确实会点，宾克斯的美酒对吧，好嘞。”

　　欢快的节奏从秦阳手里的吉他里面传了出来，原本气氛低沉的避难所听着这个音乐都安静了下来。

　　“哟嚯嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～给你送去宾克斯的美酒～乘风破浪任我游～”

　　这首歌是当年秦阳写给玛雅的第一首歌，也是在群众传唱度最高的一首歌，秦阳刚刚唱了前面两句，避难所的人们都跟着合唱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好听啊小哥！”

　　“就是，跟玛雅的版本不相上下，各有各的好！”

　　“再来一首！”

　　“等等！是我眼花了么！小哥旁边的那位是不是玛雅！”

　　“卧槽，还真是！”

　　看到被认出来了，冈本等人很是紧张，围坐在玛雅跟秦阳前面，深怕有人扑过去。

　　玛雅倒是很大方的站了起来。

　　“大家好啊，我是玛雅。”

　　“玛雅女神！”

　　“那小哥不会是玛雅男友吧！”

　　“天啊，女神有男朋友了！”

　　玛雅笑到。

　　“不是哦，至少现在还不是，给大家介绍一下，这一位，叫秦阳，是我的好朋友，同时也是宾克斯的美酒，青鸟，butter-fly的词曲作者。”

　　秦阳翻了个白眼。

　　“你这是给我找事儿啊。”

　　果然，听到玛雅怎么一说，大家都沸腾了，原本低沉的氛围一下子高涨了起来。

　　“那个神秘的词曲作者居然这么年轻。”

　　“而且还很帅！跟猎心贼胆一样帅！”

　　秦阳看着如此热情的群众有些不适应，想要遁走的时候，玛雅挡住了他。

　　“阳，我说吧，你天生就适合在舞台上面，也许我们艺人不能打倒怪兽，但是我们可以用自己的歌声，用自己的行动，去感染大家，让他们心里充满希望！”

　　听着玛雅的话，秦阳眼里多出了一些东西，或者说，找回了以前的一些状态。

　　他抱着吉他站了起来，往前面走了两步，此刻，这里就是他的舞台。

　　秦阳看着虽然疲惫，但还是带着笑容的人们，清了清嗓子。

　　【叔叔们。。我知道我力所能及的事情是什么了。】

　　“各位，我有一首新歌，想唱给你们听，不过歌曲的名字我没有想好。。。。”

　　前面有人喊到。

　　“不重要！”

　　“好听就行！”

　　边上的玛雅也座了下去，化身成为一个小迷妹，直直的盯着秦阳。

　　秦阳笑了笑，再度拨动了琴弦，舒缓的前奏传了出来。

　　“大地渐渐苏醒～

　　一丝晨光～打破了夜的寂静～

　　炽热的心在跳动～

　　祈祷和平降临。”

　　一个扫弦，曲子的调提升了一些。

　　“我们一起追寻～

　　前途弥漫～荆棘和险峻～

　　心中呐喊无边天际～

　　放射光明！”

　　唱到这里，秦阳顿了一下，随后激烈的节奏传了出来。

　　“看那蔚蓝色的星球！

　　是我们永远都守候！

　　我伫立在这里倾听风的声音！

　　来吧我的热情在飞翔！

　　带着那灿烂的希望！

　　我们携手并肩！

　　穿越时空界限冲破黑暗！

　　you。。。。”

　　“轰！”

　　正唱到最后的时候，避难所的铁门发生了爆炸，打破了这和谐的场景。

　　秦阳连忙放下了吉他，冲着大家喊到。

　　“所有人！都到后面去！远离门口！”

　　大家都挤在了避难所里面，只有三个人站在了他们前面，其中一个是凤源，而另外一个。。。。

　　“小阳，唱得不错。”

　　“矢的猛老师！？您也在？！”

　　矢的猛脱掉了外套。

　　“一直都在，你一进来我就看到你了，不过，先把麻烦解决了吧。”

　　话音刚落，数十个穿着骷髅紧身服的怪人闯了进来。

　　“ei！”

　　“大修卡办事！谁是沃姆！”

　　秦阳三人摆出了战斗架势。

　　“这里没有沃姆这个人，你们找错了！”

　　“找错了？！算了，那就全部杀掉吧！”

　　“小阳！一起上，这些家伙看起来是跟白天那个宇宙人一伙的。”

　　“好！”

　　而这一幕也发生在了别的地方。

　　“飞鸟，快跑啊！”

　　棒球场内，飞鸟握着球棒，看着前面一堆骷髅服怪人。

　　“良，你们先走，我殿后！这里可是我的梦想之地，不能就这样被他们毁了！”

　　“哦，还真是有梦想的青年啊，那让我来帮一帮你吧。”

　　飞鸟诧异的看着自己旁边这个年轻人，他手里拿着一把造型奇特的蓝色的枪。

　　“你是谁？”

　　青年温和一笑。

　　“我只是一个路过的假面骑士。”

　　横滨科学研究大楼。

　　“我梦！别管那些文件了！快走！”

　　我梦拿着从拖把上面拆下来的铁棍，不停的抵挡着骷髅服怪人的围攻。

　　“墩子，这些文件。。。是我的梦想！不能让他们就这么毁灭了！”

　　墩子有些着急，一个黑衣人身手矫健的冲了过来，三拳两脚打退了几个怪人，还顺手理了理衣服。

　　“你终于知道这是你的梦想了，我还以为你不在意呢。”

　　我梦看着来人笑了。

　　“藤宫。。。”

　　藤宫面容冷峻。

　　“先把东西带走吧。”

　　而横滨港口，卷毛青年拿着相机对着影法师拍了一张。

　　“还真的很麻烦啊，修卡兵都被你叫来了，我是该叫你影法师呢，还是时空背叛者呢还是鸣泷呢？”

　　影法师身上的紫气散去，掀掉了黑袍，露出了真身，那是一个带着白色帽子，黑框眼镜的中年人。

　　“哦诺咧decade！”

　　卷毛青年挠了挠头。

　　“行了，你不用说了，我大概知道了。。。”

　　随后，青年从腰间的腰带上摸出一张红色的卡片。

　　“henxin。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第196章，超奥特八兄弟！(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 