    冯淑华笑眯眯地看着许卿：“你看它是不是很可爱？”

    许卿只感觉头皮发麻：“可爱没发现，就是你从哪儿找到的？不会是咱们院子吧？这也太恐怖了。”

    想到这个小院里有这么大的蜘蛛，说不定哪天就能跑出来，或者睡觉时从房顶掉下来，要多吓人就多吓人。

    冯淑华摇头：“不是，是我今天去厕所的时候，在路边草丛里看见的，开始还是以为是个假的呢，没想到是个真的。没想到这里还有这种滇南红腿蜘蛛。”

    许卿咦了一声：“滇南的？能跑这么远，是不是什么人带过来的。”

    冯淑华瞬间变成个老小孩：“我不管，是我捡来的就是我的，你现在把你的血喂它一滴，以后你就是它的主人。”

    许卿迟疑了一下：“我听人家说，这个还会反噬，就是如果没有吃的时候，就会吃了主人。”

    冯淑华皱眉：“你从哪儿听到这么多乱七八糟的东西？可不是这样的。”

    然后又仔细给许卿讲了蛊虫的分类，以及哪些是害人的，哪些是救人的：“万物相生相克是有道理的，既然有坏的肯定就有好的，害人的东西我们不养，我教你这些也都是一些救人的。”

    许卿一听能救人，欣然同意，从口袋掏出周晋南那送她的特制钢笔，拧开用锋利的小刀在手指上划了一下，等血珠渗出时，冯淑华捏起蜘蛛放在许卿的伤口上。

    蜘蛛立马挥动着腿，丑陋又狰狞地去吸血。

    许卿只感觉一阵麻痒过后，蜘蛛就自动离开。

    好像是不舍得喝她的血了一样。

    冯淑华再把蜘蛛凑近她的伤口，蜘蛛也没有再动，一双不大的眼睛带着冰冷的光。

    许卿觉得很神奇：“它这是吃饱了，还是觉得我是它的主人？”

    冯淑华笑着把蜘蛛又放回笸箩里：“它已经认你当它的主人了，这种毒物很奇怪，在它饥饿的时候，你要是用血养了它，就会认你当主人，以后用命护着你。说它们是冷血动物，可有时候还很有灵性。”

    许卿再看大蜘蛛，也没觉得那么丑了，还敢用手去摸了一摸。

    然后收心跟着冯淑华认真开始学习用毒物治病的方法，什么蛇毒蝎毒蛤蟆毒，该如何提取，和什么配在一起可以除什么病。

    许卿边听边记，觉得还挺有意思。

    她这边忙着挣钱学医养胎，而许如月那边就非常不好。

    学校已经开学，不用等她去报名，就收到了学校的开除信，说她剽窃他人高考成绩，毁人前程，品行差不配当一名为新社会做贡献的大学生。

    学校在宣传栏里贴了许如月被开除的公开信，同时还有开除丁昌文的通知。

    说丁昌文作风混乱，有损师德，不配为人师表。

    许如月被开除的消息，一阵风一样传遍整个汽修厂家属院。

    原本就有很多人在等着看笑话，也有人想知道许如月到底是不是真的顶了别人的名字上大学。

    毕竟这事怎么看都挺缺德的。

    却没想到，最后还真是。

    原来整个家属院都羡慕的大学生，不过是窃取别人胜利果实，这种人就该抓起来才对。

    马雪兰因为没有八卦寂寞了很久，这会儿一听说消息，立马去门口商店买了五分钱瓜子揣口袋里，到处开始跟人八卦。

    “我以前还觉得许家出个大学生，挺了不起呢，真没想到竟然是偷来的，啧啧啧。”

    边说着边嗑着瓜子，瓜子皮横飞，眉眼也跟着飞舞：“想想去年的时候，方兰欣在大院里见人就说她家许如月考上大学了，现在怎么不说了？”

    其他几人女人跟着附和：“就是，当初可是得意死了，从我们跟前过，那鼻子都能仰到天上去。不就是因为我们是普通工人，他们家是干部，还出了大学生。”

    马雪兰呸了一口：“现在你让她再鼻孔朝天地出来走走，她那个姘头，就是许如月的亲爹，什么狗屁教授也被开除了。”

    “真的？这个我们还没听说呢。”

    几人在哪里说闲话不行，还偏偏在方兰欣家窗户下面。

    方兰欣和许如月在楼上听得真真切切，气得方兰欣去厕所拎着一桶涮拖把的水就过去，开窗户往下泼了下去。

    给马雪兰几人浇了个透心凉！

    马雪兰不干了：“方兰欣，你个贱货，你有本事下来啊！看我不撕了你，我就不叫马雪兰。你们娘俩做的事情还不够丢人的，我要是你，我都赶紧从院里搬出去。”

    “有个地缝我都钻进去！”

    方兰欣根本吵不过马雪兰，一关窗户任由她去骂。

    许如月脸色惨白地坐在沙发上，大学上不成了，而肚子里的孩子还格外的坚强，不管她用什么方法，孩子就是不掉。

    越想越气，伸手使劲捶着自己的肚子，呜呜哭起来。

    方兰欣吓一跳，赶紧过去拦着许如月的动作：“你先别哭，你想想这样最后谁最得意？”

    许如月停下手呜呜哭起来，她就想不明白，怎么现在就斗不过许卿呢？

    以前欺负许卿，一欺负一个准的。

    只是她不知道，之前只不过是许卿让着她，觉得一家人和气最重要。

    现在已经撕掉家人的外衣，许卿怎么可能还会惯着他们！

    方兰欣气得浑身哆嗦有什么用？叶美那个贱人说帮她们，又说是让许卿难看，结果呢？最近几天连人都不知道跑到哪儿去了。

    让她突然产生了极度疯狂的想法：“你不要着急，许卿不是在火车站开快餐吗？我们让她干不下去。”

    许如月一点都不信方兰欣有这个本事，一次次吃亏证明，方兰欣不过就是会说说狠话。

    方兰欣看着许如月：“你找李大勇，他爸不是在肉联厂上班，去举报许卿拿的都是病猪，到时候再找几个人去火车站闹一闹。”

    许如月皱眉：“这能行吗？”

    她还以为方兰欣能想出什么狠毒的招式，结果就这个？

    方兰欣眯眼闪过狠毒的光：“许卿不是怀孕了吗？趁着闹事时，让她肚子里的孩子保不住！”

