    “双足踏风图案？

    　　近些年来从来没有听说过神鹰帝国有这样一支精灵游侠军团啊！

    　　除非自从山海关那一战之后，这支精灵游侠军团就再也没有露过面，否则我们不可能不知道。”

    　　身为最早和宁远产生交集的公会，帝王盟的东方明对神鹰帝国的军队情况一直都非常上心，据他了解，神鹰帝国的精锐军团之中，好像并没有这样一支精灵游侠军团。

    　　见东方明发出质疑，朱奇回答道：“我之前也没有听说过神鹰帝国有这样一支精灵游侠军团，我之所以会想起当年的山海关之役，主要是因为那名看到双足踏风图案的兽人玩家曾经参加过那场大战。

    　　当时他们几十万魔剑士刚刚踏上松岭山脉，就立刻遭到了胸口绘有双足踏风图案的精灵游侠的袭击。

    　　当年他们的行动很隐秘，按理说是不应该被神鹰帝国给发现的。

    　　可是他们刚刚进入松岭山脉，便遭到了大量精灵游侠的袭击，就好像那支精灵游侠一直在那里等着他们一样。

    　　当时他们被打得毫无还手之力，在山林之中他们又跑不过那些精灵游侠，于是最终所有人都战死在了松岭山脉。”

    　　朱奇也从来没听说过风行者军团，只不过他功课做得足，最终让他找到了风行者军团当年的战绩。

    　　听了朱奇的解释后，东方明顿时恍然大悟道：“我知道了，当年那支剑侠军团并不是因为行踪泄露而遭到了神鹰军的伏击，而是他们自己点背，直接一头撞进了那支精灵游侠军团的大本营。”

    　　见众人全都是一脸费解之色，东方明立刻解释道：“诸位，你们还记得松岭山脉那里有一座大虹螺山吗？”

    　　“记得，大虹螺山上还曾经有一个青虹剑派，青虹剑派的掌门是贱人三兄弟，他们是第一个被宁远灭门的剑侠帮派。

    　　东方，你是说？”

    　　叶子青说着说着突然也恍然大悟。

    　　朝叶子青点了点头，东方明继续说道：“没错，魔兽秘境。

    　　青虹剑派当年也小有名气，如果要不是他们紧挨着宁远的神鹰帝国，恐怕也有机会角逐一方诸侯。

    　　在大虹螺山的山顶上有一个狐兔秘境，狐兔秘境中产出的光芒兔和赤焰狐虽然都是最垃圾的那种魔兽，但它们的产量却十分的巨大。

    　　青虹剑派当年能够崛起，正是因为狐兔秘境之中可以产出大量的光系魔晶和火系魔晶。

    　　宁远一直以来都野心勃勃，他得到了狐兔秘境后肯定会大批量的训练魔剑士的。

    　　然而在宁远得到狐兔秘境的最初几年，我们并没有看到神鹰帝国的魔剑士军团，这件事情在当年还一度让我们感到十分的困惑，因为宁远不可能不知道魔剑士的厉害之处。

    　　就在刚刚，结合当年那支剑侠军团全军覆没的事情，我终于想明白了，原来宁远一直以来都在秘密训练一支精灵游侠军团，大虹螺山就是那支精灵游侠的训练基地。

    　　当年那支玩家剑侠军团并不是被神鹰军给埋伏了，而是他们一头撞进了那支精灵游侠的大本营。

    　　哎，看来当初我们还是小看了宁远啊！

    　　当年就曾经有人建议我专门训练一支精灵魔剑士军团，我虽然采取了他的建议，但却没有完全按照他的建议来执行。

    　　在训练了一年之后，我就直接将那支精灵魔剑士军团调到了战场上，最后他们全都阵亡在了与万兽帝国的那场大战之中。

    　　众所周知，魔剑士是一个非常需要时间沉淀的一个职业，他们修炼得时间越长，体内的剑气就越雄厚。

    　　而精灵族向来以寿命悠久而著称，他们是最适合修建魔剑剑气的种族。

    　　要是拥有足够的魔晶，然后再给予那些精灵魔剑士足够的修炼时间，等到他们出山之时，必将会名扬天下。

    　　谁能想到宁远会有如此的耐心，他竟然将这支精灵游侠军团雪藏了二十多年。

    　　哎，这一仗，我们败的一点都不怨。”

    　　说到最后，东方明满眼尽是无奈。

    　　听完东方明的详细解释之后，视频会议室内的众人全都是一脸震惊的神色。

    　　就像是东方明说的那样，他们万万想不到宁远竟然会有如此的耐心，为了训练出一支精锐的精灵魔剑士军团，他竟然能够忍耐二十多年都不去调动那支军团。

    　　要知道当初神鹰帝国可没有现在这么强大，当年有好几次，神鹰帝国都遭遇到了强敌，稍有不慎，很可能就会有灭国之患。

    　　然而即便是到了那种程度，宁远也没有去调动那支位于松岭山脉的精灵魔剑士军团，他是真的沉得住气啊！

    　　就在所有人都感叹宁远的耐心有多好时，视频会议室内有一个人的脸色却十分的难看，这个人不是别人，正是神王殿的会长欧阳逸晨。

    　　视频会议室内的其他人都是听个热闹，而欧阳逸晨却回想起了一些往事，他想起了双足踏风图案的出处。

    　　在犹豫了许久之后，欧阳逸晨最终还是决定将这件往事公之于众。

    　　他深呼了一口气，大声说道：“诸位，可否听我一言。”

    　　“欧阳会长，您有什么话但说无妨。”

    　　见欧阳逸晨有话要讲，众人立刻安静了下来。

    　　清了清嗓子，欧阳逸晨缓缓说道：“大家都还记得七彩丰收山吧！

    　　当年为了争夺七彩丰收山，我们神王殿与日月神教打得不可开交，没想到最终却让宁远给捡了便宜。”

    　　“欧阳会长，那些陈年往事就不要再提了。

    　　哎，当年都怪我们太意气用事了，否则也不会让宁远那个小人给钻了空子。”

    　　见欧阳逸晨突然提起了七彩丰收山，日月神教的陆晨光立刻出言打断，他实在是不想再听到这个让他们丢尽脸面的名字了。

    　　见陆晨光的脸色不是很好，欧阳逸晨苦笑道：“陆会长您误会了，我提起七彩丰收山并不是为了重新揭开你们的伤疤，而是七彩丰收山与神鹰帝国的那支精灵游侠军团有关系。”

