    

    天台上，修罗和面前两个女人僵持不下，暗鹰浑身都用不了力气，站起来都够呛，鹰矢的实力几乎全靠他的弓，他的近身格斗并不强，但现在也是被女人死死的钳住。

    此时一个身穿紫色西服面带小丑妆容的男子坐在一旁，拍拍手“哇喔，这出戏还真是精彩，我已经迫不及待的加入这场游戏了，嘻嘻嘻嘻。”男人一笑，脸上猩红的嘴唇笑的就更加裂开，看起来更加的可怕，让人感觉不舒服。

    两个女人面面相觑看着这个凭空出现的男人，只见挟持暗鹰的那个女人二话不说就对小丑开了一枪，小丑中了一枪，倒在了地上，原本这件事就这么快过去，却发现那个地方却传来大笑声“哈哈哈哈——！”

    只见小丑又站了起来，发疯似的从上衣口袋掏出一张金属卡片，上面还有一颗子弹“哦哈哈哈，你打偏了，朝这里。”小丑发疯似指着自己的脑袋，脸上还面带狰狞的笑容，小丑还拿着手比着一个八字模仿枪指着自己的脑袋。

    只见那个女人有开枪了，修罗趁这个空档，身法极其之快，快到模糊，手中的快速扔了出去，扔向了另一个女人的方向，修罗一掌打飞女人手里的枪，一个标准的过肩摔把女人摔了出去，另一个女人见一把墨色长刀飞来，不得不放开鹰矢，鹰矢就地滚了一圈拿起地上的弓箭，搭弓，射箭，一气呵成，那个女人躲开了修罗的长刀却没躲过鹰矢的箭矢，箭矢插入了女人的肩部，穿透！

    而在一旁的小丑拍手大笑“哈哈哈哈...！”

    鹰矢扶着地上的暗鹰，修罗拔下通风管上面的龙痕，一时间形式瞬间扭转，就因为这个来历不明的小丑男，受伤的女人捂着肩上的箭“霓裳，我们走！”

    修罗自然也没有去追，修罗眉头紧蹙，望着不远处狂笑的小丑男，修罗看了眼就没有理会他而是对着暗鹰说道“走。”

    修罗赶忙来到酒吧里面准备去帮助孤煞，鹰矢也扶着暗鹰去稍微安全点的地方，而这个小丑则彻底被人遗忘，看着修罗离开的背影，小丑脸上笑容并没有停止“真是令人期待的好戏啊，哈哈哈哈...”

    孤煞这里的情况不容乐观，可是说相当糟糕，孤煞身上已经已经挂了很严重的彩，甚至胸口有一道醒目的伤口，很明显就是被妖姬那把银色匕首所伤，孤煞抓住一个机会奋力反击，一个侧滚，随手抓住地上的椅子腿挡住了妖姬的一刀，但是没挡住若水的一脚。

    修罗跑过来就是一斩，若水连忙推开若雪，两个人分开，妖姬也是踩着桌子奋力一跃躲开这一劈，修罗直接斩杀地上的若雪，妖姬见状，头发上的毒镖射向修罗，修罗刀身一挡，三枚毒镖直接挡落在地。

    孤煞来到修罗身边，稍微有点喘息，没有武器再加上这三个人的实力不俗确实有点招架不住，体力有点跟不上了。

    狂牛也是硬吃对面一刀，拉着七号往修罗那里靠拢。

    小丑此时又走到了酒吧门口处拍手“真是太有趣了，哈哈哈哈，不过接下来的还有更有趣的，我要让这里散发最美的烟火，哦，吼吼吼，bool！哈哈哈！”说完小丑丢下一个遥控器，酒吧四处却跑出四个小丑人偶，眼睛散发着红光还伴随着滴滴声。

    修罗二话不说拉着孤煞一股脑的往外冲，妖姬一行人也从四面八方的窗户跳出去！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    没有爆炸？

    正当所有人疑惑这个小丑是不是在耍人的时候

    “轰————！！！”

    整个酒吧化作巨大的烟火，还有几束烟花飞向天空中，闪出一个巨大的小丑头像，此时小丑也已经在几百米的楼上看着这巨大的烟火盛宴“哇喔，哈哈哈哈，不枉此行，有这么多的观众啊，哈哈哈哈。”

    一旁的西服管家走了过来“少爷，我们该走了，不然以后华夏军方就要过来了，到时候就麻烦了”说着一口流利的国语。

    小丑眉头一沉，拿着一把黄金沙漠之鹰对准管家的头，脸上满是森然和恐怖“崩！”管家脸上没有一丝害怕。

    “砰！”枪没有响，而是小丑自己配音，小丑哈哈大笑，直接把沙漠之鹰扔向管家“哈哈哈，还真吓不到你啊，不如那些观众，这样我才有成就感啊。”

    管家随着小丑一同上了直升机。

    直升机缓缓飞去，望着地上那一灿烂的烟火，小丑的嘴角扬了扬，猩红的嘴唇让人感到不寒而栗。        

