    然而，终究还是让科比布莱恩特失望了。

    当公爵将球带到前场，易建莲立即上前做挡拆，而在这时，王志郅通过与朱方雨的交叉掩护迅速跑到三分线外，杜格当下就将篮球传递过去。

    王志郅这位曾经的追风少年没有片刻犹豫，直接在三分线外果决出手。

    随着手起刀落……唰！

    123:115。

    篮球如同精准巡航的导弹，就在泰森钱德勒的头顶飞过并且落入篮网。

    这就是空间型中锋的优秀之处。

    而在分差扩大到8分的情况下，美国队的焦虑肉眼可见。这是一场他们输不起的比赛，他们集结了国内最强最有号召力的球星，为的就是展现梦之队的骄傲风采。

    如果说在小组赛被西班牙逆袭还能算是意外，但如果在半决赛被中国队淘汰，那可就是奇耻大辱了。

    克里斯保罗发起了快速猛攻，美国队的球员立即风驰电掣，如闪电般朝着前场急行，这群超级巨星们瞬间就扯开巨大而且惊人的攻击网络，任何一个点都可以发起强攻。

    然而，中国队并没有任何畏惧之处。

    甚至，他们采取了最原始的防守方式：逐个厮杀，一对一防守。

    当‘脆弱’的中国球员站在这些享誉世界的超级巨星面前时，没有任何一丝一毫的畏惧，他们的眼神里充满着坚韧，简单明了的告诉这些伟大球星们：你想进球，除非杀了我！！

    中国球员呈现出来的惊人斗志超出他们的身体本能。

    尽管他们的体能很疲倦、他们的身体素质不如美国队。但是，谁曾见他们有过一丝的让步？

    即便被NBA称之为最不会防守的大个子王志郅，也牢牢地顶住了泰森钱德勒。易建莲更是跟踪詹姆斯从左侧三分线底角冲到右侧三分线底角。

    朱方雨也紧紧追着凯文杜兰特，尽管脚步有些迟缓，但每一步都没有让死神逃出生天。

    而郭爱伦同学则寸步不移的守着他的偶像克里斯保罗，虽然每个人都知道他不可能防守住，但他还是如影随形。

    至于闪电侠则是由杜格悉心照料。

    美国队在一番激烈的跑动后，篮球交给凯文杜兰特，杜兰特在三分线外出手。

    在他出手前一秒，他晃开了朱方雨。

    但在他出手的那一瞬间，公爵如同闪电般疾驰上来，他就仿佛忽然扑杀的猛虎，给了凯文杜兰特极大的心理压力。

    这使他的胸有成竹的投篮不得不有所打折……砰！

    不出意料，篮球砸在了篮筐前沿。

    而实际在杜兰特出手的那一刻，他就高喊：篮板！

    勒布朗与泰森钱德勒同时冲入油漆区。

    但是，很遗憾。

    易建莲与王志郅死死地将两位NBA巨星挡在身后，郭爱伦迅速深入，摘下篮板球。并且一个长甩扔向前场。

    他充分相信他杜哥赛前跟他说的话：只要有机会，你把篮球往前场一扔就行了，美国对没人能跑得过我！！

    而实际上，也是如此。

    尽管公爵这场比赛没有休息一秒钟，但他仍然如同离弦之箭般朝着前场鸡翅。哪怕凯文杜兰特与德怀恩韦德同时追击。他在过半场的时候就取得这场冲刺赛的胜利，然后在三分线抓到篮球，随即再次爆发加速冲入禁区，垫步之后高高跃起，如同恶虎扑食般将篮球凶猛的砸入篮筐。

    当篮筐被砸的轰鸣作响。

    整个球馆都陷入到无以复加的震撼当中。

    这家伙…这家伙…这家伙竟然能在打了一整场比赛之后依然维持如此暴力的输出。

    真是恐怖如斯！

    黑曼巴倒吸一口冷气，旁边的卡梅隆安东尼也若有所悟：怪不得那么多公爵女郎喜欢他。这种体能，有那么多绯闻女友也就不足为奇了。

    两位美国队大佬各自心生感慨的同时，球馆里的中国球迷区域再次爆发无以复加的轰鸣式欢呼。

    甚至不少人被感动的泪流满面。

    多少年了，多少年了！

    中国队竟然在篮球场上制造对世界霸主的逆袭，这群看上去早已经精疲力尽的家伙竟然爆发出如此磅礴的能量，尤其是杜格，这个扣篮就是宣告着：中国力量！！！

    125:115。

    分差再次扩大到两位数。

    美国队的焦虑越来越浓，因为比赛只剩下2分26秒了。从理论上来说，他们当然有追平并且反超胜利的可能。

    但是现在，他们更重要的问题是：如何突破中国队的血肉长城。

    一个不争的事实摆在他们面前，他们被封锁了。

    尽管他们的进攻天下无双，尽管他们拥有着全世界最强的输出功率。

    但是，中国队用血肉堵住了他们的枪眼，他们根本无法把子弹准确的击中他们想要的篮筐。

    詹姆斯采取了肉搏式的冲击，他杀入篮下。他在空中撞开易建莲，他试图完成一次漂亮的扣篮。

    但是，王志郅根本不要命的冲了上来。

    他只能改扣篮为上篮，将篮球抛射出手。

    但在出手的那一瞬间，手感并没有达到最佳状态。

    于是，砰！

    篮球打铁。

    泰森钱德勒拥有一次补扣的机会，但在他起跳之前，杜格已经深入篮下如同雄鹰般起飞，然后悍然拔下篮板。

    “压一波节奏！！！”

    杜格开口说道。

    到了这个时候，他不想再以快打快了。毕竟，已经领先10分，还有球权，把剩余的2分零6秒尽快的消耗完成才是。

    詹姆斯尽管对这次没有要到犯规有所抱怨，但FIBA的规则就是如此：他们没有那么多体毛哨，在禁区内的对抗基本都是睁一只眼闭一只眼：实际上，这也是为什么美国队今晚如此被动的原因之一。

    杜格来到前场。

    他停在三分线外不断的做着胯下变向，并且将篮球越拍越密越拍越大力。

    频率就如同猛烈的战鼓，不断的敲击美国队紧张的心弦，刺激的他们越发的紧张与焦虑。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………