    

    
                第993章

    
                “骂你了吗？没事跟着打什么岔？一看就长的跟个小三似的，喜欢护男人回家护去，在老娘面前装什么！”中年妇女毫不客气的骂道。

    
                钟佳薇很少会遇到这样的泼妇，随着江志浩的社会地位提升，她也跟着水涨船高，所接触的人，都比之前提高了好几个层次。

    
                层次越高的人，越不会做出这么没素质的事情。

    
                就像陶国安被骂了这么久，也没有真的冲过去给那女人两巴掌，这就是境界带来的修养和气度，也可以理解为对脸面的顾忌。

    
                好歹也是亿万富翁了，亲自动手不像话，打赢了还好，万一打输了呢？

    
                别看社会对女人的公认评价是柔弱无力，但实际生活中，很多男人都不是女人的对手。

    
                江志浩听的眼神微冷，耳朵里已经听到了隐隐的轰鸣声，那是跑车引擎的咆哮。

    
                已经有眼尖的人，看到了一路扬起的飞尘和车队。

    
                当这豪华到难以想象的车队停在售楼部门口的时候，所有人都在发呆。

    
                包括那对中年夫妻也是一样，他们惊愕的看着从车上下来的一群年轻人，猜测着这是哪里的富二代，来这又是要做什么？

    
                谭俊达和陶飞洲走在最前面，身后一群富二代小弟，个个神采飞扬。

    
                远远的，谭俊达和陶飞洲就冲江志浩他们挥手问候：“江哥，嫂子。”

    
                “陶叔叔。”

    
                “爸！”

    
                这些呼唤声，让售楼部的人更加吃惊。

    
                他们纷纷朝着江志浩几人看去，也有一些人看向了中年夫妇，他们脑子里只有一个想法，这俩人要倒霉了。

    
                江志浩看向那中年妇女，淡淡一笑，道：“你刚才说，如果把整个小区都买下来，你就滚蛋是吗？”

    
                中年妇女脸色涨红，嘴唇颤抖，似乎想说些什么，但到最后也没敢吭声。

    
                虽然买下整个小区，需要耗费的资金多到难以想象，可是门口停的几十辆豪车，加起来也过亿了。

    
                这群年轻人的背后，代表着一个个富豪，他们的能量，不是自己可以想象的。

    
                万一人家真有本事把整个小区买了呢？

    
                谭俊达看出有些不对劲，便凑过来问：“江哥，啥情况，这个女人得罪你们了？”

    
                江志浩还没开口，那群天不怕地不怕的年轻富二代们，就已经开始到处找板凳，棍子，烟灰缸什么的了。

    
                看他们这兴冲冲随时准备开打的架势，那对中年夫妇吓的脸色发白，浑身抖个不停。

    
                真要打起来，他们就算长了三头六臂，也会被活活打死。

    
                看着这群一脸不善的年轻人，两人心里只有恐惧和后悔，干嘛要招惹人家呢......

    
                如果不是害怕到浑身发软，那个中年妇女都恨不得给自己狠狠的来上两巴掌。

    
                “让他们滚蛋，看见就来气！”陶国安沉着脸道。

    
                中年夫妇听到这句话，简直就像遇到救命的圣旨一样，二话不说，立刻低着头，弯着腰，灰溜溜的从人群中跑出去。

