    在出去之后沈凝雪身体一个踉跄，直接晕死了过去，这将上官擎吓的不轻，厉明宇将轩辕子明的尸体接过去。

    上官擎感激的看了他一眼，抱着沈凝雪向着外面匆匆走去，刚打算上车，要不要送去医院的时候，陆辰桦出现了。

    上官擎对于陆辰桦的出现一点都不意外，他知道这个男人恐怕早就来了，应该是在等，等他们解决不了的时候出现，却没有想到他们还是解决了，虽然整个过程看上去有些戏剧性。

    “直接带回山庄，那边有医生。”陆辰桦轻声的说了一句。

    上官擎点了点头，这才想起之前离开的陆墨和轩辕欧谷。

    “他们已经到了山庄了，你放心吧。”陆辰桦看着上官擎的表情就知道他在想什么，轻声的说了一句。

    上官擎身体微微一僵，自己刚刚只是一个表情他就知道自己想什么，这个男人真的有点可怕，还好不是敌人，不然的话，恐怕会死的很惨。

    一行人就这么再次回到了山庄，其他人都被安排的去休息了。

    “你带着小雪去房间吧，医生在房间等你们了。”陆辰桦轻声的说了一句，这才亲手从厉明宇手里接过了轩辕子明的尸体，嘴角有些轻微的颤抖，轩辕子明和自己当年关系也很好，只是……

    陆辰桦亲自将他的尸体带着去了一边的房间之内，让人找了冷棺放了进去。

    他知道这一天对整个原扶来说都是极其平静的一天，他自己都没有想到最后事情变成这样，也没有想到轩辕辉这个男人能在那样的家庭下长大还能不失去本性。

    此时的上官擎则是带着沈凝雪回到了他们原来住的房间，那边已经有医生在等着了，上官擎将沈凝雪放在床上之后，那医生就开始给她检查了起来。

    “她只是劳累过度，加上之前精神绷的太紧这才导致如此的，放心吧，她并没有什么大碍。”那医生轻声的说道。

    上官擎微微点了点头，那医生又将沈凝雪身上的伤口处理了一下这才走了出去。

    上官擎看着她的模样，微微叹口气，有些心疼，很多东西都需要她来承担，自己却什么都做不了，有一些无助。

    他就在床前陪着她一宿，第二天中午沈凝雪这才缓缓醒来，看着周围的环境，再看到一边的上官擎，这才松口气，昨天夜里的一幕幕不断的在脑海之中闪现着，心情这一刻有些糟糕。

    听到这边响动的上官擎回头看着她。“怎么样？饿了吧？”

    “还好！”沈凝雪声音有些沙哑，上官擎看着她的模样，轻轻的叹口气。

    “别难过了，都会过去的。”上官擎有些嘴笨，对于安慰人的话，他真的不在行，所以一时间真的不知道如何安抚她。

    沈凝雪看着他那小心翼翼的模样，加上那懊恼的情绪，露出一个有些苍白的笑容。“放心吧，只要你陪着就够了。”沈凝雪对他已经很了解，他不是那种擅长去用话语安慰人的人。

    上官擎看着她，轻轻的将她搂在怀里，道：“谢谢老婆！”

    这话让沈凝雪身体微微一僵，她不知道要不要现在告诉他孩子的消息。

    上官擎看着明显有什么事要说的沈凝雪，轻声问道：“怎么了？”

    “等这次回去之后，你陪我去一趟M国吧！”沈凝雪轻轻的开口道，其实心里还是有些紧张。

    上官擎并没有问去那边干什么，只是点了点头，道：“好！”

    沈凝雪嘴角挂着笑意，就这么依偎在他的怀里。

    “小姐，先生和夫人在下面等您。”此时一个黑衣男子站在门口，恭敬的开口道。

    沈凝雪这才看了一眼时间，都已经中午了。“我马上下去！”她一边说着，一边打算去洗漱。

    上官擎就这么在后面跟着，沈凝雪有些不解的看着他，道：“我去洗漱，你跟着干什么？”

    “我帮你！”上官擎看着她，柔声道。

    沈凝雪有些哭笑不得，自己是洗漱，又不是去打架。“我自己可以的！”

    “你受伤了，我来吧！”他就这么霸道的拉着沈凝雪，在洗漱间开始给沈凝雪认真的洗脸，沈凝雪看着他那认真的表情，心里有些甜。

    上官擎看着她的模样，得意的说道：“是不是感觉自己很荣幸？我可是从来没有给别人洗过脸呢。”

    这话让沈凝雪差点笑了出声，他这是在邀功吗？

    “你快点，姑姑和姑父还在下面等着呢。”沈凝雪轻声的说了一句。

    等二人下去之后，就发现众人都已经到了，徐敏倩在看到沈凝雪的时候，忍不住眼泪哗啦啦的落下。

    沈凝雪看着她的模样，沉默了片刻，这才用那手帕擦着她眼角的泪痕。

    “你打算怎么办？你父亲……”陆辰桦看着沈凝雪，这件事终究是需要她做主的。

    “就埋在这里吧，毕竟他是原扶的人。”沈凝雪的声音带着几分沙哑。

    陆辰桦点了点头，道：“那我们走吧！”

    沈凝雪穿了一件黑色的外套，徐敏倩将一朵白花带在了她的胸前。

    “姑父，我想您帮我父亲正名！”沈凝雪这是提出的第一个要求，现在父亲死了，当年的事应该给他一个交代，给自己那些死去的家人一个交代。

    “这个你放心，我自然会做的。”哪怕这件事她不说，他也会给他们正名的。

    沈凝雪感激的点了点头，原扶岛不知道什么时候开始下去了小雨，那淅淅沥沥的雨水冲刷着过往的痕迹，轩辕子明因为是当年原扶的先生，所以安葬的地方自然也是在那墓园之内。

    “让她一个人呆一会吧！”等人下葬之后，上官擎看着沈凝雪的模样，知道她想要一个人呆一会。

    众人这才都站起来缓缓的离开。

    上官擎深深的看了一眼沈凝雪，哪怕是一面都没有见过，可是这里安葬的都是她的家人，不管怎么说，她心里可能不好过。

    沈凝雪看着父亲墓碑上的照片，原来父亲这么帅气，她真的很难将照片上的人和自己当初见到的那个衣衫褴褛的人联系到一起，这些年他到底吃了多少苦头？

    沈凝雪的手颤抖的抚摸着那照片，雨水冲洗着墓碑上细微的泥土。

    她将周围所有的墓碑看了一边，这些人都是当年被轩辕青害死的，看着他们的模样，甚至有不少还是孩子，包括自己的那个哥哥。

    沈凝雪在墓园带了很久，直到外面的天已经彻底暗下来之后，她这才拖着疲倦的身躯走了出去，上官擎看着她那哭红的眼眸，心里有些隐隐刺痛。

    上官擎就这么背着沈凝雪向着外面走去，沈凝雪就这么闭着双眸，气氛有些伤感，只是谁都没有开口。

    只是这边的众人还没有走出多久，就看到站在不远处的轩辕诗，上官擎在看到这个女人的时候微微蹙了蹙眉头，她来这里干什么？

    轩辕诗在看到这边众人，这才缓缓的走了过来，她看着上官擎，最终将目光锁定在他背上的沈凝雪身上。

    “我没有恶意，我只是想和沈小姐谈一谈。”轩辕诗的话让沈凝雪微微睁开双眸，挣扎着要下来。

    “放心吧，她不敢怎么样。”沈凝雪看着上官擎担忧的目光，轻声的安抚了一句。

    她就这么向着轩辕诗走去，轩辕诗看着沈凝雪，心情极其的复杂，对于这个女人，她不知道怎么需要用什么样的心情面对，仇人吗？可是她从始至终都没有做过什么，父亲疯了，也不是她干的，轩辕辉的死也和她无关，可是这一切都因为她而起，只是当年父亲的做法，就已经造就了今天的局面。

    “轩辕辉明天安葬，你有时间就过来吧！”轩辕诗的话让沈凝雪身体微微一僵，点了点头，表示自己知道了。

    轩辕诗并没有停留就这么转身离开，沈凝雪站在那里良久之后，这才折了回去。

    等回到山庄已经是晚上八点多了，此时的陆墨和轩辕欧谷也都已经恢复了不少。

    “妈，您说他是我爸妹妹的孩子？我怎么从来没有听你们说起过？”陆墨那难以置信的声音传遍了整个房间。

    沈凝雪神情一愣，看着一边的陆辰桦，原来是这样啊。

    “当年他来我们家里玩这才逃过了一劫，后来我暗中让人将他送到了轩辕青的身边，轩辕青将他收为了义子。”陆辰桦的声音很轻，可是却让沈凝雪心里一震，他真的挺狠的，不过效果却很好。

    “要是被发现，他就是死路一条。”沈凝雪很清楚这要是一旦暴露了，轩辕欧谷就是必死的局面。

    陆辰桦嘴角带着几分轻笑。“作为一个男人，一个儿子，这些是他应该承担的。”

    沈凝雪沉默了起来，为人子女，又怎么能眼睁睁的看着自己的父母含冤九泉。

    “明天你小心点吧，肯定会有记者在场，我会让人送你从后门过去，你们两个也别大意了。”陆辰桦说完之后这才站起来向着外面走去。

    此时的轩辕欧谷从楼上下来，他以为自己不会再见到沈凝雪了，却没有想到在这个时候见到了。

    “你节哀顺变！”轩辕欧谷终究开口说了一句。

    沈凝雪看着他，知道他是有话又要说。“我父亲临终前，在我手上写了你的名字。”沈凝雪先开口了。

    “恩，他告诉我关于宝藏的事了，等你明天去参加完轩辕辉的葬礼，我们就出发，这件事越早越好，免的生变。”轩辕欧谷轻声的说道。

