    

    午后，段府之中，各色食物摆放在桌面，宴会上都是徐州的首脑人物。

    贾登科侃侃而谈：“我在去盐城之前，就已经让手下的人，以通商的名义，派出商队，前往一线天。”

    “在一线天，我的人已经接触到了苍云寨现在的大当家，刘湘君。”

    “达成了初步的合作之后，刘湘君也表达出一定的意愿，只要条件合适，她是愿意接受徐州的招安的。”

    “招安？”问出来的刘如意。

    贾登科点了点头，继续说道：“对，就是招安，刘湘君是个聪明人，她一面得罪了我们，一面又是虎视眈眈的幽州，三个山寨的时候，都无法抵抗，现在就剩下一个苍云寨，她也不想现在坐大了，没几天就被剿灭了。”

    “呵呵，刘湘君凭什么要加入我们，她本来做的就是没本买卖，现在整个一线天都是她的人，山寨里都是些恶人，怎么现在这么好说话了？”

    段威冷冷开口，他当然知道贾登科和刘湘君是有联系的，只是没想到贾登科竟然会直接承认了。

    这样一来，就没有办法揭露贾登科的问题了，都已经放在青天白日下面的事情，还怎么揭露？

    贾登科笑的轻松，回答：“就凭上次战争，一线天已经和我们打过一次了，大家结了仇，要不就是继续和我们战斗，要不就是想法子化解仇怨。”

    “一线天在我们和幽州之间，一次他们能赢，怎么可能每次都赢呢？刘湘君很清楚这一点。”

    “所以他们啊，现在就只有一个办法，那就是和解，至于是我们还是幽州，这就很明显了吧，幽州穷困，他们接受幽州招安，不仅拿不到什么好处，只怕山寨里那些人都要被拉去当苦力，到时候去和西面那些蛮族打仗。”

    “可是徐州呢，首先我们钱财富足，成为徐州的地方，当然也会得到我们的帮助，让他们过得好一点，其次，就是因为上次他们打赢了我们，说的难听点，咱们徐州的兵，战斗力确实不行。”

    “这就是苍云寨的本钱了，一线天成为徐州的领地之后，苍云寨的人自然要为我们服务，加入我们的军团，为我们提供军士，而我们则提供银钱。”

    “这就是刘湘君的打算，而我们恰好可以利用这一点，兵不血刃地取下一线天。”

    “到时候，一线天成为徐州的领地，苍云寨成为徐州的子民，我们的军团，还能加强战斗力，一举数得。”

    “到了那个时候，徐州的面子同样回来了，甚至要比我们战胜敌人更好，上战伐谋，自古如是。”

    “幽州是个边界地带，常年与外人作战，军队战斗力高，却贫穷，我们徐州军队不行，却富足昌盛，动动嘴皮子就把一线天收入囊中，扩大领地，增加百姓，加强军队战斗力，这才是上上之策。到时候，段大人可要比刘明有面子的多。”

    “贾掌柜言之有理啊，这样的好事儿，当然是求之不得了，只不过我们能确定刘湘君的意思吗？她不会是故布疑阵，在拖延时间吧？”

    马天元缓缓开口，他虽然知道贾登科和苍云寨有联系，却不明确到了什么程度。

    贾登科‘呵呵’笑着，说道：“贾某人既然提出这个方案，当然要一路负责，我愿意亲自上苍云寨，和刘湘君商议这件事情。”

    “不可，太危险了，贾掌柜，从长计议吧，我们也可以先打一仗，拿到优势之后，谈条件也更好一些。”段威目光闪烁。

    贾登科挥了挥手：“这样不太合适，现在还是初步的合作意向，如果爆发战争，谁知道会有什么变化。”

    “如果这样的话，那贾掌柜要去，身边必须有足够的力量保护才行，否则商会都如此牺牲了，我身为徐州守备，绝对不能看着你出事，我会调集军团，随你出发，形成威慑。让他们不敢动手。”

    “却之不恭。”贾登科笑呵呵地拱了拱手。

    ……

    “所以，段威是打算等你上山之后，让肖锋来动手，逼着我们战争吗？”

    贾府书房内，窗边的刘湘君一边儿翻看着小说，一边头也不抬地开口。

    贾登科就在窗户外边，一边在努力锻炼，也就是伸伸腿之类的，一边回答：“应该是这样，这次有心算无心，段威在众人面前，总不能说放着好处不要，非要打仗，可是他才不会吃这个亏。”

    “嗯，你明白就好，那你打算怎么做？”刘湘君好像看到有趣儿的地方，一边轻声笑着，一边抬起头来，瞧了一眼贾登科。

    “额，这不是我该问你的嘛，一线天可是你的地盘，我去了总要你来保护我才行。”贾登科努力下腰，抬不起头，喘着粗气回答。

    刘湘君没好气地‘啪’一声把书合上，站了起来，看着贾登科假模假样地打拳。

    看了几眼，才说道：“你这个身体，好吃好喝太多年，又过了年纪，再加上你又不是个能吃苦的人，也别想练什么武功了，所以就别在我面前表现出一副要努力习武的样子了。”

    贾登科停下了自己的动作，有些尴尬地挠挠头，“你怎么这么冷漠啊，大家怎么说也是一条绳子上的蚂蚱，不要动不动就打击别人好不好？”

    这几天，趁着刘湘君在贾府，贾登科是没少费心思想要她教自己个一招半式的，可是都没啥效果。

    要说武功，会的人当然不止是一个刘湘君，可是大胡那把刀，白给贾登科都挥不动两下，而老三倒是涉猎甚广，可他本来就是个多而不精的，贾登科并没有那么多时间去一一消化。

    更重要的是，自己是大掌柜，就算要学武，也要和刘湘君学才行，否则自己是老三的徒弟，老三是刘湘君的下属，这以后还怎么交流？

    可是不管自己明示，暗示，甚至乱示，这位大当家都不为所动，每天就是捧着小说看，不知道的还以为这是个大家闺秀，每天诗词研究呢，就差捏起绣花针了。

    “大当家的，你看看啊，我现在已经和你们是一伙人了，每天明里暗里，不知道有多少危险在等着我，就凭老三他们几个实在不能保护我，就像上次在那个小庙里，我贾某人差点就交代了，你难道不担心吗？”        

