    徐州军进城了，寿春百姓惊讶的发现，那些在城中肆虐了多时的蚁潮开始纷纷退却，钻入地中消失不见，再不会出来夺粮，可是到了此时，城中家家户户几乎已经绝粮了。

    虽觉惊奇，但这些城中百姓还是一脸麻木的看着缓缓入城的徐州军，不管谁是寿春之主，他们对于明天，已经没了希望。

    “快，这里！”就在百姓们麻木的看着徐州军入城之时，却见一大批徐州军将士推着粮车进来，有徐州官员掺杂其间，迅速占领了原本的淮南尹衙署，实际上也就是九江太守的衙署，而后将早已准备好的榜文贴往各处最醒目的位置。

    在寿春百姓惊愕的目光中，一辆辆粮车被推进来，同时有人大声宣读榜文：

    听闻寿春近日招灾，徐州牧吕布，感念百姓生存不易，特命开仓放粮，调集徐州粮草前来赈济灾民，所有寿春百姓可凭户籍，每人领取十斤米粮！

    无户籍者，可前往衙署造册登记，同样可以领取米粮！

    榜文内容并不复杂，写的太复杂，百姓也听不懂，就这样将给什么，直接说出来，对于如今的寿春百姓来说，什么惠民政策都是假的，再好的政策，也没有眼下的救命粮来的实在。

    一时间，原本麻木的寿春百姓似乎一下子活过来了，纷纷争抢着跑到各处发粮的地方领取米粮。

    “给老子排好队，谁敢捣乱，立斩无赦！”人群中，有徐州军将士维持秩序，自然不可能有多温和，这种时候，手段不狠点儿，饿疯了的饥民可不管你好赖，说不定就直接上来强抢了。

    在斩了几个闹事的饥民之后，加上开始有百姓领了米粮，情绪才稳下来。

    有心人此时也看出来了，徐州军显然早已知道城中发生了什么，或者说这次的蚁潮事件根本就是徐州军策划的，否则徐州军一进来，就是赈灾、清查户籍，这显然是早有准备。

    而且在徐州军进来之后，蚁潮就迅速消失，这在徐州军暗戳戳的宣传下，这自然是袁术失德，寻常百姓对于神力也不是太了解，加上徐州军确实在解决他们的粮食问题，自然迅速开始支持吕布。

    但在许多士人眼中，这一手并不高明，而且破绽百出，毕竟徐州军一进城就是赈济，而且执行的有条不紊，这实在不太正常，正常情况下，谁随军带这么多粮食过来？够军中将士吃就行了，过多的粮草只会拖累行军速度。

    但不管如何，百姓不会去思考这些，吕布收揽人心、民望的目的在这一刻已经达成了，能看明白的人，现在也没法说，说了也是找死，吕布可能直接收拾他们，百姓也不会念他们的好，更重要的是……他们也要吃饭。

    虽然心里明白，但如今寿春城中，便是那些高门大户家中也没了余粮，这种时候，吃着人家的饭还说着人家的不是，那就有些不地道了。

    寿春，皇宫。

    楚南有些无语的看着袁术准备好的二十人，除了杨弘以及袁术儿子袁耀以及三个女儿之外，其他的，都是袁术的妻妾。

    “将军确定是这些人？”陈宫也有些无语的看着袁术。

    袁术将他们眼神看在眼里，郁闷的点点头：“有劳先生。”

    “将军放心，纪灵将军在助我等梳理了各军之后，便会立刻赶去虹县与将军汇合，今夜之前必到，主公已经以飞鸽传书在通知各郡官员负责将军一路起居，此外去往青州的信使也已出发，将军抵达琅琊时，应该会派人来接。”楚南看着袁术笑道。

    “多谢。”事到如今，吕布的人马已经入城了，袁术现在就算想要反悔，也没那个能力了。

    当下，陈宫以言出法随之法，将袁术以及他的女人、儿女和杨弘一并送去了虹县。

    楚南看向纪灵道：“纪将军，接下来之事，还望将军相助，这二十万大军，留其精锐，我等已经商议过，二十万大军，最多只留五万，余者皆放回原籍，从事农耕。”

    袁术的二十万大军，多数都是新军，没有太多战斗力，若是留着，只是空有声势，并无实际战力，与其留着空耗粮食，不如回家种地，还能提高农业产值。

    “这些事，日落之前怕是难以结束。”纪灵有些为难道，别说半天，这么多事下来，三天都未必能够处理完。

    “无需全部办好，告知各路将领听从我军指挥便可，日落时，我等会将将军送往虹县，只是将军莫忘了，自此刻起，将军已是我岳父部将。”楚南看着纪灵，认真道。

    “先生放心，既然主公愿意放故主一条生路，自今日起，纪灵便是主公之将，愿为主公肝脑涂地！”纪灵说完，对着吕布一拜道。

    “好，哈哈，纪将军愿投我军，某也定不会亏待将军！”吕布朗声大笑，袁术麾下，他看得上眼的将领，也就纪灵一个了。

    接下来的事情就简单多了，纪灵先是召集城中众将前来拜见吕布，愿意归附的归附，不愿意的，吕布这边也不留人，只要卸了军权，想干嘛干嘛去。

    袁术麾下将领虽多，但可堪一用的，真的不多，否则也不至于十万人被吕布没几下就大败，这不止是纪灵这个统帅能力有限的问题，部下这些将领不堪大用，连宋宪、成廉这些人都不如，怎么打？

    所以对这些将领的离开，楚南也不心疼。

    只是等到了外城时，却出了问题，守在淮水的军队叛变了不少，高顺到时，这些人还想趁机拿下高顺，结果被高顺杀穿了四次，狼狈不堪的回来。

    “主公，已经有人将消息送往对岸去了！”纪灵回来，面色难看的看向吕布。

    袁术既然已经放弃了，准备北上，这些臣子自然得另谋出路，但吕布名声太差，尤其是徐州的新政得罪了整个士族集团，而袁术用人，不看能力，只看出身，麾下文武，除了早年追随的这些人之外，几乎都是吕布新政的牺牲品，怎会甘愿投了吕布，早在楚南出城时，就已经暗中联合，准备将吕布拒之门外，同时迎接曹操渡过淮水。

    只是他们没想到吕布动作这么快，楚南出去没多久就回来了，而且还有纪灵这位昔日的仲氏大将军帮忙开路，使得寿春很快便被吕布掌握。

    “曹操？”吕布闻言目光一亮，看向陈宫和楚南：“如何？”

    “命高将军迅速退兵，放曹军过江！”陈宫看向吕布，沉声道。

    放曹操过江，然后……

    楚南看向自己的老师，还是文化人狠呐！

    曹操一旦过江，背后是淮水，前面是已经被吕布拿下的寿春，啧啧~

    吕布点头笑道：“好，传我军令，命高顺即刻撤军，莫要进城，只待曹军渡河，配合我军主力合攻曹操！”

    “喏！”自有亲卫前去传令。

    “子炎，你带本部兵马，即刻负责北城城防，莫要被那曹操突袭得手！”吕布看向楚南。

    “领命！”楚南点点头，当下带着黄忠和魏延去往北城门，准备防备之事。

    吕布与陈宫则继续在城中安顿寿春军民。

    另一边，曹操得了袁术要开城迎吕布入城的消息后，立刻招来众将议事。

    “若让吕布得了寿春，这江淮之地将尽归吕布所有。”程昱皱眉道。

    没人去指责吕布竟然接受袁术投降之事，没有意义，维护朝廷威严那是曹操的事，跟吕布无关，要杀袁术也是他们的事情，跟吕布无关，吕布的诉求，是得到江淮之地，现在寿春一旦入手，吕布便是江淮之主，加上徐州，吕布已经有了跟曹操抗衡的资本，寿春绝不能为吕布所得。

    “传我军令，三军即刻渡江！”曹操起身，沉声道：“通知那些人，让他们尽快说服守淮水士卒，让开通路，我等当即刻攻入寿春。”

    “喏！”

    众将答应一声，纷纷准备渡江。

    只是还没等曹操这边大军准备好，那边高顺已经带着人马杀过来，将守在淮水的江淮军杀的溃不成军，纷纷溃逃或是投降。

    等曹操在北岸集结准备渡江时，高顺已经备好了防线。

    “混账！”曹操有些恼怒，吕布的反应越来越快了。

    “主公，南岸传来消息，吕布已经入城。”程昱匆匆来到曹操身边，叹息一声道。

    曹操目光深沉的看着对岸的徐州军，没有说话，也不想说话，这一仗让吕布得了江淮之地，再加上吕布对徐州的掌控力，他再想拿下吕布，比一年前难了数倍不止。

    “主公，此时渡江，未必没有机会！”乐进沉声道。

    曹操摇了摇头，正想说什么，却见一旁许褚指着对岸道：“主公快看，守军退了！”

    曹操闻言抬头看去，正看到对岸的徐州军正在有条不紊的退出江岸防线，似乎是准备弃守。

    许褚见状兴奋道：“主公，我等可以渡河了。”

    “此时渡河，自寻死路尔！”曹操见状却没那么乐观，瞬间明白对方意图，摇了摇头道：“遣使者去恭喜吕布，顺便让吕布交出传国玉玺！”

    既然打不了，那就以后再说，这边不能打，徐州还是能打的，可惜让吕布这莽夫给成势了！这让曹操心中很是不爽！

