    诡异调查局妖狱是一座建立在总局内部的巨大监狱。

    这里面关押着无数妖魔鬼怪以及邪神，总局第一组的众多高手，会轮班，保证最起码有五个解仙级别的高手在这里坐镇。

    妖狱内更是有着严密防范措施，想要从这里逃走，极为困难。

    此刻，一间密封的监牢内，这里面空间并不算大，只有十余平方，霍智宸狼狈的坐在里面，目光阴沉。

    他浑身上下已经被人用铁链给拷了起来，目光中，也带着愤恨之色。

    没想到这么快，竟然就被发现了。

    他暗暗捏紧拳头，心里不甘。

    咯吱一声，铁门打开，董天鸣表情严肃走了进来，看着坐在地上的霍智宸，他皱着眉毛。

    霍智宸是朱雀联邦高等大学毕业，有着极为雄厚，有关科研方面的专业知识，毕业后，便直接被调查局招纳。

    底子很干净，对调查局也可以说绝对忠心，否则也不会让霍智宸成为科研部门的负责人。

    唯一的缺点就是对于研究妖魔过于痴狂，但这是他的工作，很难说这究竟是缺点还是优点。

    “说说吧，为什么要背叛调查局。”董天鸣沉声说道。

    霍智宸垂着头，说道：“局长，我说过了，是因为那黑暗种子的能量进入我的体内，所以我才会如此。”

    “咱们科研部门的技术实力很雄厚，一定能够研究出解决这个问题的办法。”

    霍智宸此刻心中倒也并未完全绝望，只要将这件事的主要原因推脱到黑暗种子上面，自己说不定便能活下来。

    董天鸣皱着眉毛，他此刻倒也不知道是否该相信霍智宸。

    按理说，霍智宸不至于作出这样的事情来，可结果毕竟……

    霍智宸此刻说道：“局长，我建议立马将唐小雨先看守起来，基于我对这黑暗种子的研究。”

    “这黑暗种子能够将人的阴暗面激发……”

    董天鸣声音平静的说道：“所以你现在所说的话，也是出于你心里的阴暗面？”

    霍智宸略微一愣，他沉默了下来，也不知该如何回答他这句话。

    很快董天鸣说道：“研究部门会继续对于黑暗种子进行研究，至于你，先在这里面待着吧。”

    说完，董天鸣转身离去。

    回到自己的办公室后，董天鸣翻阅起了桌上的文件。

    霍智宸的事，虽然性质恶劣，但好在及时被发现，且将其捉住，并未造成太大的后果。

    这时，邓成从门外走了进来，他说道：“局长，有关德尔斯孤儿院，我查到，是在拉梅拉帝国新罗达市内，不过想要深入调查，需要前往新罗达市才行。”

    “不过拉梅拉帝国那边，咱们直接派人过去，恐怕拉梅拉帝国的教会不一定能同意。”

    拉梅拉帝国也有类似诡异调查局的组织。

    不过并没有诡异调查局这样神秘，以教会的形势在运转。

    “派人秘密过去勘察吧。”董天鸣想了想，笑道：“李长青这人挺有能力的，让他过去试试，他想要哪些人，都行。”

    “是，我这就去通知他一声。”邓成点头起来。

    “对了，你说这李长青能力不错，你这次过去问问他想要些什么。”董天鸣开口道。

    “是。”

    公寓内的李长青，正陪着唐小雨玩着纸牌。

    唐小雨的牌技不咋样，脸上已经贴满了纸条。

    这时，门外响起敲门声。

    “谁啊。”

    打开门，一看，竟是邓成。

    “邓先生，你怎么来了，请进。”李长青让开身子，走出了一个请的手势。

    唐小雨看来了客人，赶紧将脸上的纸条全部撕了下来。

    “这次过来，主要是两件事。”

    坐到沙发上后，邓成笑呵呵的说：“你这次如此快就发现问题出在霍智宸身上，也是有功劳，想要些什么奖励？”

    李长青这可就来了兴趣，他琢磨了片刻，问道：“咱们调查局，都有哪些奖励呢？”

    “最好的就是功法。”邓成神秘兮兮的说道：“诡异调查局内，有许多完整，且外界求之不得的功法。”

    功法？

    李长青这才想到，自己好像还缺剑法呢。

    “有没有比较顶尖的剑法？”李长青出声询问道。

    “这当然，既然你对功法感兴趣，等会我带你去挑选一本功法秘籍，咱们先说说另外一件事。”

    “德尔斯孤儿院的事情，有了一些眉目，根据消息，在拉梅拉帝国新罗达市内。”

    唐小雨这时，目光也好奇的看了过来，她并不笨，也能猜到小时候待的孤儿院有问题，也很想知道，小时候究竟发生了哪些事情。

    “董局长决定，让你前往调查。”

    “我？”

    李长青指着自己，脸上带着奇怪之色：“咱们调查局内，人手不是挺多的吗？”

    “咱们调查局，不方便派太多人过去，拉梅拉帝国是十字教会的地盘。”邓成出声解释道：“十字教会和我们调查局，关系并不算和睦，所以这次你过去，也得低调行事。”

    “当然，局长也说了，让你挑选一些人，一起过去。”

    “任我挑选吗？”

    李长青眯起双眼，想了想，说道：“那就让调查总局第一小组的前三陪我一起去？”

    邓成听到这话，咳嗽了起来，他是真没想到李长青开口就敢要前三的高手……

    那些人，就算是董局长给他们任务，也带着几分商量的语气。

    “第一组的人不能算上。”邓成毫不犹豫的说道：“其他的，你想想。”

    李长青当然也算是玩笑话，他也知道这不太可能。

    “那就，三十六局的胡雄和白川调过来陪我一起吧。”

    论实力，胡雄和白川实力并不弱，更何况这次是去拉梅拉帝国，自然是想要带着两个和自己比较熟悉的人更好。

    “没问题。”邓成立马答应了下来，问：“还需要其他人吗？”

    李长青微微摇头，过去是调查德尔斯孤儿院的，并不是人多就更方便。

    “小雨。”李长青目光看向旁边的唐小雨。

    唐小雨双眼一闪：“我也要一起！”

    “不许，你老老实实留在这里。”

