    苏晓曼也放下心来，她已经不怕打官司或是赔钱，反正身上的债也不是一点半点，再多点也就那样。如今她有了工作，只要努力，总能有还清债务的一天。她唯一担心的，是影响到刘思怡，怕这些事给她留下心理阴影，影响到她的性情和成长。她并不是教育专家，也不知道该怎么开导孩子，还好有这些朋友，能够在她最困难的时候，给予最适当的帮助。

    祝子桦看他们抢着吃得香，也忍不住摸摸自己的肚子，“老袁，还有面吗？我可是还没吃早饭就被你抓来了，你可得给我管饭啊！”

    袁长峰冲他翻了个白眼，咽下嘴里刚抢到的一口面，含糊地说道：“你才没吃早饭就叫唤，我从昨天晚上倒现在都没吃没睡呢，谁管啊？”他一边说着，一边还偷偷斜着眼瞅着林曦然，却见她只管着喂刘思怡，压根连瞧也不瞧他一眼，好像根本没听到他说得话。

    苏晓曼倒是有些不好意思了，搓着手有些汗颜地说道：“要不你们先坐一会儿，我下去给你们买早饭！”

    袁长峰刚要开口，祝子桦已经抢着说道：“好好好，那就麻烦你了！”说完，他还冲袁长峰使了个眼色，袁长峰眼珠一转就明白过来，立刻点点头，大方地把自己做的葱油面推到林曦然面前，“不跟你抢了，我等着吃晓曼买的早点！”

    “谁吃你剩的啊！”他一放弃，林曦然也不屑地推回去，全然忘了刚才抢的有多激烈，“还有，晓曼是你能叫的吗？我怎么不记得你们什么时候变得这么熟了？”

    “不熟不熟！”袁长峰立刻一本正经地点头，“我们是基于纯洁的业务关系，有三分熟，在加上有共同的朋友圈，有六分熟，这么一来二去的，就算以前不熟现在不熟，以后也会熟了啊！”

    苏晓曼又好笑又无奈地看着这两人斗嘴，摇摇头，“你们俩慢慢讨论，我先下楼去买早饭。曦然你今天还加班吗？”

    “糟糕！”林曦然一拍脑袋，惨叫一声，“差点忘了这事儿！今天还得加班……该死的CY，该死的奥纳，要是没他们，我哪用熬成这样？赚那点钱都不够我贴在护肤品上的……”

    她一边吐槽一边飞奔回卧室去换衣服化作，根本没注意到袁长峰和祝子桦交换了个苦笑的表情。

    苏晓曼对刘思怡交代了几句，就拿着钱包匆匆下楼去买早餐。好在林曦然的公寓出于商业区中，出门就有一条商业街，从沙县小吃狗不理包子到港式广式茶餐厅应有尽有，她们两个都不擅长做饭，一周七天里倒有五天以上是在外面吃的，只有周末接回刘思怡来，苏晓曼才会挖空心思按着菜谱做一些营养餐给她。

    下了楼她才想起忘了问祝子桦和袁长峰喜欢吃什么，转念一想，干脆买点包子烧麦油条的，多点选择，反正两个大男人总能吃完。

    她只顾着想这些，一时走神，没注意前面的路，刚出公寓楼门，就差点撞在门口站着的一人身上，她向后一退，又差点摔倒，好在那人眼疾手快地拉住了她的手臂，才没让她又出意外。

    “小心点！”

    那熟悉的声音在耳畔响起，苏晓曼吓了一跳，抬头一看，果然是程方毅。她马上甩开他的手，后退了两步，警觉地望着他，“你在这里干什么？”

    程方毅有些遗憾地收回手来，垂下的指尖不自觉地轻轻搓了搓，若无其事地说道：“正好路过，不行么？”

    苏晓曼无语地看了他一眼，转身就走。当她是白痴么？路过能路过到人家小区的公寓楼门口来？那他走这条路还真是够特别的。

    “晓曼！等我下！”她刚走出两步，林曦然就风风火火地从后面追了上来，一看到站在她身后的程方毅，也跟着楞了一下，“程……程总？你怎么在这儿？”

    “路过！”程方毅答得有些生硬，狠狠地瞪了苏晓曼的背影一眼，忽然眼珠一转，转向林曦然露出标准的微笑来，“我正好要去懿和医药，你去吗？我带你一起过去？”

    林曦然有些意外，但对方毕竟是自己客户的上司的上司，比上帝还上帝的那位，也只能点头，“好啊，正好我的车送修了，省得我打车了！”

    苏晓曼像是没听到他们的对话一般，径直走了出去，小区门外不远处，就停着程方毅那辆银灰色的路虎，她从旁边走过，直接去小吃街那边买早点。直到身后那两人的说笑声随着汽车发动的声音终于远去，她才敢回头。

    回头时，也只能看到那银灰色的背影。

    苏晓曼不觉苦笑了一下，她还真是白痴，居然都忘了，林曦然现在就跟他的公司合作，等于为他打工，那他出现在这里也很正常。这段日子林曦然成天加班，跟他经常在一起，应该比她和袁长峰还要熟了吧！

    不自觉地，她想起袁长峰的话来，业务关系的三分熟，共同好友加三分，如今再加上共事……

    她忽然警觉起来，发现自己心底居然隐隐的有些泛酸，明明早已放下的人和事，居然还能影响到她的情绪，影响到她和朋友的关系。程方毅的影响力还真是可怕，她几乎可以断定，林曦然的事也绝不简单，那家伙从来不会坐没目的的事。上一次借着林曦然公司投标的事来离间挑拨她们的关系不成，难道这一次，他亲身上阵？

    手上拿着的滚烫的包子，她的心下却一片冰凉。

    难道到了现在，他还是不肯放过她，一定要逼走她身边所有的朋友，让她孤零零地挣扎求生，最后不得不向他屈服？

    苏晓曼魂不守舍地回到家里，把早点往桌上一放，就借口头疼躲进了卫生间，用冷水冲了半天的脸，才让自己冷静下来。等她再出去的时候，祝子桦和袁长峰已经风卷残云般将早饭吃的七七八八，刘思怡举着两个包子冲她笑道：“妈妈！这是我给你留的包子！是你最爱吃的虾仁包！”

    祝子桦有些尴尬地看着苏晓曼，不好意思地说道：“都怪老袁，本来想给你多留两个的，都被他吃了！”

    袁长峰立刻辩解道：“难道你没吃啊！你吃得比我还多呢！”

    祝子桦反口相驳，“你之前都吃了一碗面，还跟我抢，你是猪啊！”

    “你们别吵了，我不饿。”苏晓曼揉揉自己的太阳穴，有些疲惫地说道：“祝律师，思思的事就拜托你了。你看是不是找个时间，我们去看看高希成？”

    “最好不要。”祝子桦摇摇头，一说到正事，他就恢复了职业本色，一扫方才与袁长峰嬉闹时的无赖模样，“要去也是我自己去。现在看来，齐欣欣对你的成见很深，如果你去了，再闹出别的事就更麻烦了。既然他们报了案，走法律程序，那我们就按照法律程序办事，我可以代表你和刘思怡去向高希成道歉，但同时也保留对他们诽谤和上次故意伤害你的追究权利。”

    “上次的事……”苏晓曼犹豫了一下，“我没打算告她的。”

    祝子桦微微一笑，说道：“我们只说保留追究权利，又没说一定要告她。上次的事，学校门口有监控，附近的路口也有监控，昨晚老袁已经去拷贝出来了。还有你在医院的骨折病例证明，这些证据在手，我们告不告就看齐欣欣怎么表现的了。”

    “呃……”苏晓曼听得目瞪口呆，转头看看袁长峰，总算明白他说的从昨晚一直忙到现在是怎么回事了，这一晚通宵，只怕他都在翻查学校附近的监控记录，一股暖流从心间流过，让她差点忍不住落泪。

    “谢谢，真的谢谢你们了！”

    “别这么客气！”袁长峰摸摸鼻子，昧着良心把程方毅的功劳一并认下，腆着脸说道：“要真谢我们，就把我们当朋友看好了。朋友之间何必言谢？以后我还少不了要麻烦你帮忙呢！”

    苏晓曼明白他的意思，也忍不住笑了笑，点点头，心上的那块巨石终于被撬开了几分，这个世上，还是有不少好人的，就好像袁长峰，祝子桦，还有保险公司的时老师……就算眼下有再多困难，她也有信心可以熬过去，明天，总归是会越来越好的。

