　　“你们去吧，让我再睡会儿。”长孙冲看着身边被唐善识吵醒的美人儿，扭头朝帐篷外面吼了一嗓子。

　　“冲子，你不会是脚软爬不起来了吧？”破锣一样的声音在外面响起来，那是程处默在大吼，声音大到让帐篷隐隐有些发颤。

　　榻上美人儿听到外面的吼声羞的面颊通红，整个人一下子缩进长孙冲的怀里，死也不肯再将头抬起来。

　　长孙冲无奈的拍拍怀中美女的后背：“乖，这这里等着，等少爷打发了他们就来陪你。”

　　“嗯……”一声弱不可闻的声音从美人儿的鼻腔中发出，听的长孙冲顿生怜意。

　　不过这货到底是长安城风月场中的老手，美人啥的也见过不少，这种场面自然知道如何应对。

　　几句简单的安抚调侃之后，在怀中美人儿满含嗔怪之意的眼神中披衣而起，唤了侍女进来伺候洗漱、更衣。

　　“冲子，你再不出来，老子可要进来了！”催促的声音继续传来。

　　“来了来了，叫魂儿啊。”长孙冲胡乱的答应着，又在榻上美女的额前轻轻一吻，挑挑眉毛：“小美人，好生在榻上等着少爷！”

　　“我说，你小子终于舍得出来了？”掀开帐篷刚刚露头，长孙冲就被程处默一把拖了出去，劈头盖脸就是一番嘲讽。

　　“滚一边去，别以为人人都跟你们这些粗坯一样，老子这叫怜香惜玉，懂不？”拍开程处默的大手，长孙冲没好气的说道。

　　“还好你出来了，宝林还没出边境就弃我们而去，说是另有任务，你现在可是我们的主心骨了，你要是再掉温柔乡里，那咱们这一趟可就白出来了。”唐善识笑着凑过来，半真半假的说着。

　　“别提那小子，如果不是李绩叔父顾念旧情给我们派了一千军卒，只怕我们真被宝林那个混蛋给坑死了。”说到尉迟宝林，长孙冲就一肚子牢骚。

　　原本说好的五百‘獠牙’护着他们出塞直奔郁都金山，结果还没到定襄，这货这带着那五百人留下一句另有任务，尥的连影子都看不到。

　　“哎，我说你们还要讨论到啥时候？时间不等人，真珠可汗他们可是早就出发了，再晚的话估计等我们追上去就没啥热闹可看了。”李崇义骑在马上有些不耐烦的催促着。

　　就在前几天，郁都金山附近发现了一只野马群，当时真珠夷男可汗就定下时间，说是等到这一次生意谈完就带着大唐的使者一起去套野马。

　　现在生意谈完了，自然到了套野马的时间，没见过这种事情的大唐纨绔们如何能不热心。

　　长孙冲原本忘了这事儿，被李崇义这么一提才有些恍然，难怪总是觉得忘了什么事情，没想到竟然是这个。

　　几乎就是在瞬间，帐篷中的美人就被长孙冲抛到脑后，几步冲到那匹被程处默等人带过来的战马跟前，翻身爬了上去：“还特么等什么，快走啊。”

　　此时的长孙冲有些狂热，脑子里已经全是万马奔腾的影像，美女什么的完全不存在。

　　一群纨绔子弟，口中喊着不知所谓的调子，战马嘶鸣声中，跃马扬鞭冲向郁都金山。

　　他们在长安听李承乾吹过牛逼，当时说起套野马的段子，那壮观的景像被李承乾描述的异常声动，听的令人心驰神往。

　　现在终于有机会一见，纨绔们的心早就已经飞到草场上去了，脑子里全是自己手持套马杆，一马当先将野马王收入瓮中的场景。

　　长孙冲、李崇义、程处默一行在一位薛延陀千户的带领下，没用多长时间就追上了先行出发的真珠夷男。

　　可汗对于草源牧民来说，几乎相当于李二对大唐百姓，所以真珠夷男出行的派头并不比李二的派头小，大队人马一路前行无论如何也比不过一群纵马疾驰的纨绔来的快，所以被追上也是理所当然的事情。

　　“来自大唐的未来公爵们，昨天晚上睡的还好吧？”长孙冲等人刚被进入大队，真珠夷男的声音就传了过来，听在一众纨绔耳中，不由面色微微发窘。

　　不过这种事情对于纨绔们来说并不算什么大事，一瞬间的窘迫哈哈一笑也就过去，只是长孙冲在这一过程中被纨绔们好一顿调笑。

　　调笑过后，李崇义满脸迫不待的问道：“夷男可汗，不知还要多长时间才会到地方啊？”

　　“哈哈哈，小郡王，那地方可远着呢，估计明天傍晚的时候我们才能赶到外围。”一个相当帅气的青年单手控缰，自真珠夷男的另一边绕过来。

　　“大度设，我说怎么刚刚在营地里面怎么没看到你，原来你是先出发了。”程处默大咧咧的催马快行两步，与青年并肩而行。

　　“我这可是为你们着想！”大度设一语双关的说着，没了还对程处默挤了挤眼睛。

　　“大度设，给我们说说这套马吧，这事儿我们可是第一次，一点经验没有，到时候闹出笑话可就太丢脸了。”唐善识十分谦虚问了一句，不着痕迹的抬了大度设一下，让这家伙找回一点面子。

　　必竟花花轿子人人台，他们一群没品没级的纨绔跑到草原上，人家真珠夷男亲自出面相陪，里子面子都给他们了，如果他们再没点回报，不捧人家一下，就显得有些不懂事儿了。

　　果然，大度设听了唐善识的话之后，脸上笑意更浓了些，隐隐带上一丝傲意：“这套马其实很简单，到时候我薛延陀的勇士会全力配合你们，只要你们能把套子挂到马脖子上就一定能成。”

　　“那到时候可就要麻烦大度设兄长了！”唐善识打着哈哈，拉近着彼此的关系。

　　“放心吧，到了草原上，把这里当成自己的家就可以，不要客气，有什么要求就跟大度设说，你们年轻人正应该多多亲近才是。”真珠夷男插话进来，同时给大度设打了一个眼色。

　　意思是只要这批纨绔没什么超出范围的要求，尽可能满足他们，同时好好拉近和这些纨绔的关系，为将来的一些事情作准备。

(本章完)

