    半个小时的时间在平时不过是几根烟的功夫，甚至于有时候做某种上下起伏的运动恐怕都要比这个时间长，郝正平一向自诩在大洪县无人可以让自己等上超过五分钟，但是今天，在陆睿的办公室外，他却只能耐着性子，如同一只被人观赏的猴子一样，静静的等待着。

    在这半个小时之内，整个县委大院都传遍了，甚至于连政圌府那边都已经传开了，前段时间给县委陆书记难堪的那位跋扈局长，现在正跟孙子似的站在陆书记的办公室之外等候着接见呢。

    这个消息像是长了翅膀一样，迅速的传到了各个人的耳中，县委书记陶玉强从秘书口中得到这个消息的时候只是淡淡的笑了笑，这个郝正平实在是太不知道进退，真以为陆睿是软柿子随便捏拿么？即便是自己，也要小心翼翼的把跟陆睿的斗争控制在县城的范围之内，因为他很清楚，一旦事情被捅到上面，自己可没把握面对陆睿的反击。

    能够让省委书记看重的人，如果说上面没有关系，打死陶玉强都不相信。特别是最近这一次，虽然李国柱那件事的要求被省委驳回了，但是却另外给了一笔钱用于补偿军烈属们的抚恤金。最关键的是，所有人都认为那条公路的立项极难，可是陆睿跑了一次省城，不但立项的问题解决了，还多要了一笔五千万的资金。更为重要的是，陆睿带回来的消息是，省里有意在毕竟方设立一个开发区。

    这一点，让陶玉强的心里面暗暗的更加警惕起来。

    反之，像政法委书记廖歃琰这样的人对于这种事都是一笑置之，廖歃琰可是记得自己的父亲，省委常圌委政法委书记廖玮对自己说的那一番话，在廖伟看来，陆睿现在就像一个还没有长成的大树，很多人在为这颗树浇水而这些之所以会选择这颗树，是因为对方选择了陆睿。第一个浇水的人是韩定邦，随后是黄世雄，然后是一个接着一个的人。

    就好像一个多米诺骨牌一样现在的陆睿身上，已经有了各方面的关系，这些关系所构建的网络，想要撼动的话，需要的力气可是不最重要的是，陆睿这个人很聪明，他做事总是站在道德的制高点上，这样一来想要动他的人就给自己树立了一个错误的立场。

    很多时候在华夏的官圌场上，人情这个东西要比某些东西更管用，就好像向宇和陆睿，如果不是有了那件事，恐怕也不会亲密到现在的地步。

    郝正平自然是不明白其中道理的，他怎么也想不明白，为什么向宇一个堂堂省级衙内，居然会为了陆睿的缘故刻意为难自己。难道说这个神秘的陆书记，真的有通天的背景？

    想到这里，他顾不得再生闷气身子挺直了一下，继续恭恭敬敬的站在陆睿的办公室外每等候着。

    董伟低下头看了看表，估计时间差不多了，笑了笑对郝正平说道：“郝局长，您等一下，我进去记。”

    郝正平一脸和煦笑容，忙不迭的点头道：“多谢了。”

    董伟走进办公室，对正在低头看文件的陆睿恭敬的说道：“陆书记。交通局的郝局长来了。”

    陆睿慢慢的抬起头，看了一眼董伟，见他一脸平静的看着自己，就知道这郝正平肯定被董伟凉了半天了，微微的笑了笑，对于自己选择的这个秘书他倒是有了几分满意，这小子虽然年纪跟自己差不多大，倒是挺机灵的。

    微微点点头，陆睿淡然道：“请郝局长进来吧。”

    董伟微微一躬身，转身出去来到办公室门外，对郝正平笑道：“郝局长，陆书记已经忙完了，请您进去吧。”

    郝正平一喜，脸上露出开心的笑容，一边走一边对董伟笑道：“董秘书，什么时候有空来交通局，我请客。”

    董伟呵呵一笑，在前面带路，把郝正平领进来陆睿的办公室。

    办公室里面，陆睿正拿着一份文件看着。

    董伟走到陆睿的面前，低声道：“书记，交通局的郝局长来了。”

    陆睿“嗯”了一声，头也没抬的说道：“知道了。”

    董伟点点头，转身离开了办公室，出门之前，轻轻的把门带上。

    办公室里面就剩下陆睿和郝正平两个人，陆睿不说话，依旧是拿着自己手里的文件聚精会神的看着，也没提让郝正平坐下，就好像自己的面前没有远个人一样。

    郝正平知道，陆睿这是在给自己一个下马威，是在报复自己前几天在交通局不给他面子，让他大失颜面的事情。所以郝正平干脆认命　的站在陆睿面前，老老实实的等着，反正半个小时都已经等了，也不差这几分钟，最关键的是，今天自己就是来求人家的，不把姿态放低一点，陆睿又怎么可能那么容易原谅自己呢？

    对于郝正平来说，自己现在的交通局长位置全靠陈俊的支持，没了陈俊的支持，自己可以说什么都不是，而今天早上从陈俊的话里面，郝正平很清楚的听得出，陈俊对于陆睿是十分的忌惮，再也没有原本那不屑一顾的态度，虽然不清楚这一个星期都发生了什么，但是郝正平却明白一点，陈俊对于陆睿都不敢再造次的话，那自己还是老老实实的为妙。

    所以，不管陆睿怎么为难自己，郝正平今天是打定主意要让陆睿原谅自己了。

    “郝局长有事？”时间不知道过去了多久，郝正平甚至觉得自己的双圌腿都有些发麻，好在陆睿似乎知道他此时的想法，轻轻的把手里面的文件放下，抬起头看着郝正平，淡淡的问道，丝毫没有一点对于让郝正平等了这么久的愧疚。

    领导就是领导，领导可以让下属等上半个小时而下属却不敢有丝毫的不满。这就是权力的力量。

    郝正平听到陆睿的话，脸上挤出一抹笑容道：“是的，有些工作要向陆书记您汇报一下。”

    陆睿微微皱了皱眉头：“我记得交通局的工作是由韩副县长分管，你找我有什么事情么？”

    郝正平干笑了一声，连忙说道：“陆书记您是党委副书记，跟您汇报也是一样的。党领导政圌府，这个是毋庸置疑的嘛。”

    陆睿微微点头：“郝屏长有什么事情么？”

    看到他这副无所谓的样子，郝正平咬咬牙，想到陈俊的话，他忽然开口说道：“是这样的，陆书记，我马上就要调走了，但是咱们县里今年的公路维修款还没发下来，我这不是着急么，听说您在省财政厅那边有仔路。所以想来问问您。”

    眉毛一挑，陆睿看向了郝正平：“你要调走？”

    郝正平咬咬牙，点头道：“是的，我最近正在打报告，过几天市里面就要通知了。”

    深深的看了郝正平一眼，对这家伙的当机立断陆睿例是很满意，点点头道：“那钱你不用担心，过两天我丢省城的时候会解决的。不过。似乎那时候你应该已经调走了吧？”

    郝正平差点没把牙咬碎，心说姓陆的算你狠，非得把老圌子逼走了你才满意是么？

    不过想到陈俊的交代，他还是恭敬的点点头说道：“那好，回头我跟新局长交接的时候，会跟他说这件车的，就麻烦陆书记您了。”

    陆睿呵呵一笑：“交通局这可是个重要的部门，尤其咱们县马上就要着手修建公路，你这么一走，我还真有些舍不得啊，毕竟竟这么多年，你是对咱们县里的情况最熟悉的人。”想了想，陆睿忽然开口说道：“我看于谦副局长不错，不知道郝局长向上级部门推荐继任人选的时候，是不是可以推荐于谦同志主持交通局的工作呢？”

    郝正平此时已经认命了，陆睿让谁去交通局当局长都无所谓，反正他是打定主意要远离大洪县了。

    “既然陆书记这么说了，您放心，我会向上级领导反映的。”郝正平继续着自己恭敬的态度。

    陆睿心中暗笑不已，看来向宇昨晚上那个电话果然没有说错，现在毕竟方市的某些人估计都快要火上房了，怪不得现在郝正平这个家伙这么好说话，估计应该是陈俊下的命令吧。

    郝正平调走的消息，很快就在大洪县传开了。

    那些等着看好戏的人都呆住了，谁都没想到这位飞扬跋扈的郝局长，仅仅不过是给了陆睿一个难堪，就得灰溜溜的调走，听说他是去是市交通局做了一个科长，虽然是去了市里，但是谁都明白宁为鸡头不为凤尾的道理，在市里面做个小小的科长，哪有在县里面做交通局长一把手独掌一方大权来的舒服啊，这摆明是郝正平后面的人不想触怒陆书记，所以才把这家伙调走的。

    至于陆睿到底动用了什么手段，逼着陈俊这个副市长不得不低头，就不足为外人道了。只是传闻，市交通局那边下了严令，这次大洪县修建公路的事情，谁都不准插手。

    而陆睿，则是准备着手开始修路。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)感谢大家的支持，晨光再次鞠躬了，既然已经这样了，那就拼下去吧，月票请来的再多一点吧！