    回到村子后，陆尘问了一下村子现在的情况。

    马周将情况都汇报了一遍。

    现在，村子里的财政已经有了较大的盈余。

    招人是必须的了。

    而如今，学院也已经招募了一批人。

    这特训班此时还没完全到位。

    而到位的了，陆尘直接拉去军训。

    所谓军训，便是让铁翼的队伍好好的训他们。

    这些人都是富家子弟，个个哪里吃得了这苦。

    但是，有李承乾在。

    李承乾也加入了军训的队伍，他吃了那么多的苦，这些人不吃苦，他就揍。

    李承乾吃的苦比他们多的多，凭什么他们不能吃苦？

    陆尘将杂事都交给马周，他自己也没有停着。

    一天早上起来，陆尘就将王朝马汉张龙赵虎叫来。

    “你四人，立即进城，专门查探一下书籍的情况。”

    城内，仍然会有情报送来，但陆尘还是让他们去走走看看，看现在是什么样的情况。

    不久，长乐来了。

    “陆村长，这些地契给你。”

    这些都是据点的地契，长乐做好了手续，给他送来。

    两人就在陆尘的临时住所喝茶等消息。

    下午的时候，出去的四个人陆续回来。

    “村长，现在街上很多人卖书。”

    “属下碰到几个人，一本书，现在基本在120文左右。”

    四个人都回来，汇报的情况都差不多。

    甚至，街上还有人公开摆摊在卖了。

    无疑，这些世家也觉得不对劲了。

    现在已经开始成本价在出售。

    “很好，我们也出售，派人去城里设摊，一百文一本。”

    一旁的李丽质略微担忧的说道：“这直接是击穿成本价了。”

    “陆村长，这样一来，这些人怕是要亏惨了。”

    “我这也是帮了你们李家，还有朝廷，在长安是不会有挤兑现象的。”

    一个月之期就要到了。

    本来，五姓七望的人是要利用这次风波给朝廷施压，现在看来，就是要破产了。

    “李现兄弟，明日我便要再次进城主持大局，还请你跟公主说一下，暂借公主府一用。”

    “尽管用便是，公主那边，我会去说。”

    陆尘点点头，然后他开始安排。

    他要调大量的书籍进城。

    将李世民要的也拉到公主府里面去。

    到了城里，陆尘就忙开了。

    他这次带了许多村民过来。

    这些人，到了街上卖书。

    “卖书，卖书，新书新书。”

    “一本一百文。”

    “统统都是一百文，随意挑选。”

    “一本一百文，一百文买不了吃亏，买不了上当...”

    顿时，街上，十几个地方，同时开始卖。

    一堆书籍，叠的高高的，几个人一起卖。

    许多人围了过来。

    “你们随便看，都是新书。”

    “新书，新书，带标点符号的科举用书。”

    “快来买...”

    许多人开始看了起来。

    “真的新书。”

    “只要一百文。”

    “我全部看了，没有缺页。”

    一些人看到到那么便宜就开始买了。

    但买的人不多。

    能买得起的人不是很多。

    但，也有一些人买了。

    之前，是有钱都买不到。

    因为，这些世家进行了垄断。

    还需要有人做保。

    一些一直忍着的人，现在终于可以买了。

    不买不行，以后科举都用这类书籍了。

    而本来在街上兜售的人吓傻了。

    他们卖一百二十文，这里公开摆摊，只要一百文。

    谁还买他们的书籍。

    但，他们不能决定，因为他们只是跑腿的。

    赶紧，带上书籍跑回去。

    “家主，不好了。”

    “家主，我们的书没办法卖了。”

    “大人，大街上一本书一百文。”

    “不好，有人跟我们抢生意。”

    不到半个小时，这些世家的人都知道了。

    一本一百文他们肯定亏本。

    五姓七望的人也知道了。

    之前，他们几家也知道街上有人兜售。

    但，他们大部分都是带着书，四处流窜。

    五姓七望的人并不知道他们卖出的规模有多大。

    而现在，十几个地方，公开摆摊，而且数量还巨大。

    之前，他们认为，这都是这些人从哪里偷来的，才这样小心翼翼的兜售。

    而如今看来，却不是这样。

    王家、郑家、卢家、崔家、李家，都收到消息。

    “马上去查清楚，到底有多少人在卖，有多少书。”

    “最重要的是，查清楚到底是谁。”

    “哼，我们五姓七望已经表明了态度，还有人敢跟我们作对。”

    一家家，都发出了命令。

    又是一个多小时过去了。

    陆尘他们的书籍也就卖出了几百本来。

    对整个长安城，其实没有多少影响。

    然而，这些世家统计上来，街上卖的书，竟然有数千本之多。

    几家坐不住了，相约到了卢家。

    他们要一起去找卢老爷子。

    卢家，众人坐在那。

    卢本坐在那，脸色不是很好。

    “街上，如此多的书籍，你们怎么看？”

    王厉阴沉着脸，他们家投入巨大。

    “这是破坏市场的行为，等到日子到了，我们的书，就难以卖出价格了。”

    他们想卖两百文，甚至更贵。

    但，现在有人破坏了市场。

    “这样不行，我们将他们驱散了。”

    郑家的人说道。

    众人没有表态，却微微的摇摇头。

    驱散他们太容易了，不管是用官府，还是他们的人去驱散，都容易做到。

    然而，驱散了，人家可以化整为零，跟其他人一样，身上带几本，到处走街串巷的卖。

    “不好了，家主...”

    几个人在谈话的时候，一个下人跑进来。

    卢本很不悦，他们几家聚在一起，都是谈很重要的事情。

    但，卢本也没有当场发怒，而是冷冷的说道：“说。”

    “家主，现在街上卖书的，都卖一本九十文了。”

    九十文？

    众人都大惊。

    这是疯了吗？

    在半个小时之前，陆尘收到了消息。

    “村长，街上卖书的人，很多将书籍的价格也降到了100文。”

    这消息，陆尘并不意外。

    “好，我们立即下调书籍的价格，通知他们，直接降到90文。”

    陆尘是一点都不担心，他很清楚他们的成本。

    降价，谁都降不过他们。

    这边一降价，影响巨大。

    李丽质说道：“陆村长，今天之后，这些世家恐怕就要疯了。”

    书籍，被他们打压到了地板价，到时候这些世家损失惨重。

    “是该出手，拉拢几个人了。”

    街上，书摊上，聚集了很多人。

    一些人开始买。

