    颉利可汗的大帐内，一众突厥部落的首领和将军群情激奋，他们哪怕在大唐的手里吃过亏，可此时仍旧没有觉得大唐有多么的可怕。

    他们对于自己的实力，仍旧是那么的自信。

    颉利可汗看到这一幕，十分的欣慰。

    若是自己的兵马一个个都畏惧大唐，那他们也就没有什么好说的了，既然畏惧，那就算开战也赢不了的。

    现在他们不畏惧，那一切就都好说了。

    他们只不过与大唐的兵马作战败了一次，好像也没有什么好担心害怕的吧？

    “好，既然诸位都觉得应该与大唐一战，那我们就与大唐一战，能灭了他们最好，灭不了他们，也要大唐再拿出一些粮草来才行。”

    颉利可汗这样说完，随即便吩咐了一下。

    “莫西里，你带领五万兵马，先去掠夺大唐的一些村落或者城池，先掠夺一些粮食回来，至于那些百姓，就不要了，能杀就杀，不能杀就算了。”

    以前，突厥打仗，最喜欢掳掠大唐的百姓了，因为这些百姓成为俘虏之后，拉到突厥，就是他们突厥的奴隶，他们可以让这些奴隶做很多的事情，他们就是极其极其廉价的劳动力。

    不过现在，他们自己都吃不饱饭了，那里还管得了那些奴隶俘虏，所以这些人他们肯定是不要的。

    而这些不要的人，可以任由突厥的将士处理，要么杀了，要么放了，如果你觉得有一些人有价值，当然也是可以带回来的。

    颉利可汗这样的安排，算是给了他们这些人很大的权力，也能够极大的鼓舞他们的士气。

    莫西里是个魁梧的汉子，不过却是突厥众多将军中，少有的几个精通兵法之人，算得上是突厥名将。

    他在听了颉利可汗的话后，没有丝毫迟疑，立马便点头同意了下来。

    “可汗陛下放心便是了，等大唐来到我们这里之前，臣定能掳掠到足够的粮草。”

    颉利可汗颔首，他是相信莫西里的，就算他不相信其他部落首领，可他绝对相信莫西里。

    这样说好之后，莫西里只稍微做了一番准备，便带着兵马向大唐边境赶去，不过如今大唐边境，是以前后隋的北城，莫西里他们要掠夺的，就是后隋北城。

    大唐攻下后隋之后，在后隋北城驻扎的有一两万兵马，不算很多，当然也不算少，如果这里发生了战事，大唐这边很快就会有另外的一些兵马前去支援，一般情况下，是出不了意外的。

    大唐最近的五万兵马，赶去北城，也就只需要几天的时间罢了。

    莫西里自然知道这个情况，不过，他并不怎么担心，仍旧带着自己的兵马，突袭北城而来。

    ------------------北城的天气也是寒冷的，而且前几天刚下了一场大雪。

    这场大雪没有突厥的大，但也绝对算不上小。

    北城守将是一个叫甄汪的将军，他在大唐名声不显，不过却是大唐少有的几个擅长守城的将军，别看他手里只有两万兵马，但在他手里，却是可以当做四万兵马来用的。

    他就是擅长这个，他有两万兵马，敌人想要攻下城池，恐怕就得八万，甚至十万兵马才行。

    莫西里在离北城有一段距离的时候，北城这边的探子就已经得到了消息。

    甄汪听到这个消息后，眼眸微微一凝。

    “这些突厥人，真是好大的胆子，竟然还敢主动攻打我大唐，真是有意思。”

    “吩咐下去，让将士们做好守城的准备，还有，将这里的事情立马奏报朝廷。”

    有人领命，不过这个时候，有一名将军道：“甄将军，要不要给最近的唐军也送去消息，让他们快速前来支援？”

    甄汪善于守城，对于自己的本事也很自信，得知莫西里只有五万兵马后，他只是浅浅一笑，道：“不用，区区五万兵马，就想攻破北城，他也太把自己当回事了，守住北城，没有问题，让援兵来，耗费的又是粮草，不划算。”

    “将军，莫西里的五万兵马，一般情况下，是攻不破北城的，不过万一突厥后续还有兵马跟着来呢，我们还是把援军叫来的好，，万一突厥有后续兵马的话，我们的援军又没有赶来，那可就要坏事了。

    这种情况，不是没有可能发生的。

    不过，甄汪却是摇了摇头，道：“好了，本将军说能守住城池，就一定能够守住城池，你们不用担心，不要忘了，我可是大唐最善于守城的将军，听我的没错。”

    甄汪对自己过于自信了，他丝毫都不担心自己守不住城池。

    其他将军看到这种情况，都有些无奈，可是甄汪如此，他们也不好再说什么，只能领命，去做一些守城的安排。

    腊月中旬，北城这边又下了一场雪。

    不过这场雪不算很大，只是刚刚把地面铺了一层白色。

    而就在这个时候，莫西里带着兵马来到了北城地界。

    他们来到这里后，倒也没有急着攻城，而是先把周围的一些村落什么的给掠夺了一番，虽然这些村落很是贫瘠，百姓也不多，但他们仍旧进行了一番掠夺，毕竟他们现在需要粮草，不管多少，都是需要的。

    这个消息传到北城后，甄汪眼眸就凝了起来，这倒是让他有点始料未及。

    “一群蛮夷，竟然连这种事情都做的出来，你们是军人，对普通百姓动手算什么本事，有本事来攻城啊，可恶，可恶…………”甄汪痛骂，下面的一些将士也都气愤的不行，甚至有人还嚷嚷着出城跟突厥拼了，不过，甄汪却是很快制止了他们的这个想法。

    他们只是善于守城，一旦出城的话，那他们只怕不是突厥兵马的对手，而他怀疑这可能就是突厥的计谋，想要激怒他们，逼他们出城，可越是如此，他们就越不能中计啊、所以，他们所需要做的，就只是坚守住城池就行了。

    这是他们的主要任务。

    甄汪吩咐之后，唐军将士也就把这口气给憋了下来。

    而就在这个时候，掠夺完的突厥兵马，直接来到了北城城下。

    

