    陈枫此时，深深吸了口气，反正已经没有了巨型饕餮吞天龙的威胁了，陈枫也就不用那么疯狂逃走。

    他开始缓缓的下降，很快就落于地面之上，然后身体一个踉跄，重重地摔倒在地，几乎都已经坐不起来了。

    韩玉儿抚摸着陈枫的脸，焦急的说道：“师弟，你没事吧？”

    陈枫摇了摇头，嘴角挤出一抹笑容，轻声说道：“放心吧，我没事儿的。”

    血风也着急地跑到陈枫锋旁边，舌头在陈枫脸上湿哒哒的舔着，满脸都是焦急之色。

    而青丘摇光则是一脸担心的看着陈枫。

    感受到他们心中的浓浓的关怀，陈枫心里感觉暖暖的。

    他强撑着身子，微笑道“”放心吧，我只是疲累过度，不会有太大问题的。“

    说着，陈枫却是哇的一声，一口鲜血直接喷了出来，喷了韩玉儿一头一脸，然后身子重重地一歪，差点就晕过去。

    原来，陈枫的伤势远远比他说的要重得多，他不但之前就已经被巨型饕餮吞天龙打成重伤，而且这一路逃跑，疯狂的催动着自己的潜力和身体里面的精血，几乎已经将他燃烧的元气尽失。

    他现在离着死也只剩一口气儿了！

    “大哥哥，你到底怎么样了？”青丘摇光声音里面都带着一丝哭腔了。

    而韩玉儿此时还能稳得住，扶着陈枫说道：“走，师弟，我先带你找一个隐秘的地方好好养伤。“

    陈枫缓缓点头。

    此时，他们所在的区域，就是无妄山脉的神秘绝境，而且比之前所在的位置更靠近最中心。

    甚至远远的，陈枫能够看到远处那一根如同筷子一般的巨大山峰！

    他们现在所在的地方则是一处峡谷。峡谷颇为高峻，韩玉儿就打算在这里找到一处隐身之所、

    而就在这时，忽然，一道强横凶猛的气势狠狠的向他们压了下来。

    韩玉儿直接被这股气势压得一口鲜血喷出，摔倒在地，扶都扶不住陈枫了。

    而血风则是被这气势给压得死死的，趴在地上动都不能动一下。

    一个嚣张的声音响起：“哈哈哈哈，没想到啊没想到，你能逃得了巨型饕餮吞天龙的追杀，却落在了我的手上。”

    他的声音里面充满了得意：“这个大便宜可要被我给捡了，你今日就要死在我的手。”

    那道声音越来越近，最终，一道巨大的身影出现在他们面前。

    这身影说是巨大，其实和巨型饕餮吞天龙那样的巨兽比起来也不算什么，体长不过千米罢了。

    身上有着五色斑斓赤橙黄绿青，五色不是依次分布，而是呈现出一个一个的斑块儿，撒在他的身上。

    他的整个样子则像是一头巨大的豹子，但是，在他的身体两侧，各有三只巨大的翅膀！

    陈枫看到他之后，顿时心中一凛，轻声呼道：“六翼神豹！？“

    陈枫在来的路上，已经对无妄山脉的各大妖兽有了一些了解，他知道，无妄山脉十大妖兽之中，有一个正是六翼神豹。

    乃是五星妖皇，相当于人类的六星武皇强者，实力颇为强横，而且以速度见长。

    “哈哈哈，没想到你竟然还知道我的威名？“六翼神豹脸上露出满意之色。

    他一脸捡到便宜的表情：“小子，今日你可就要便宜我了。”

    陈枫挑着眉头，看着他，淡淡说道：“你一直在跟踪我？”

    “没错，我就是在一直跟踪你，实际上，你和巨型饕餮吞天龙战斗的时候，我就已经在旁边观察你了。”

    “而他在追杀你的时候，我也一路追踪。”

    他看着陈枫，啧啧称奇：“你小子的速度还真是快呀，我都几乎追不上，还是循着你的气息一路追来的。”

    “哈哈哈，可笑啊，那巨型饕餮吞天龙前功尽弃，其实他只要再追你一段时间，就可以将你轻松追上了。”

    “而现在，我可要独享你身上的秘密了！”

    “你这个卑微的人类能够达到这种境界，而且你实力还这么年轻，你身上一定是有着许多大秘密！”

    他脸上露出贪婪之色，盯着陈枫：“我会将你的秘密都拷问出来，然后，我会将你的身体直接扔到嘴里吃掉。”

    “哈哈哈，你能达到这个境界，想必你的血脉也非常强大吧？”

    “我吞噬了你的血脉之后，一定能够晋级，成为不亚于巨型饕餮吞天龙的强大存在！”

    他一脸的小人得志，摆明了就是来占便宜的。

    陈枫缓缓站直了身子，心中一股傲气升起，他看着六翼神豹，看着这头自己平日可以轻松杀死的妖兽。

    他嘴角露出一抹不屑的笑容，轻声说道：“我就算再怎么落魄，又也不会是你这等狗东西能够羞辱的！”

    “你找死！”

    六翼神豹一听这话，立刻被刺激了自尊，发出一声疯狂的吼叫，向着陈枫狠狠地扑了过去。

    他的实力虽然比不过巨型饕餮吞天龙，但是也并非是现在的陈枫所能够抵挡的。

    他脸上露出一抹狰狞之色：“小子，我会先斩断你的四肢，废掉你的修为，然后再慢慢的拷问你！”

    他向着陈枫正面扑了过来，陈枫正要抵挡，但是刷的一下，六翼神豹却是直接出现在了他的身后。

    这六翼神豹虽然体型非常的庞大，但是速度却是快捷无比，他来到陈枫身后，那巨大的爪子如刀一般，直接划过陈枫的右臂。

    那坚硬无比锋利无比的爪子，与陈枫的玉骨金肌狠狠的撞在一起，咔的一声，直接将陈枫的右边胳膊所有的血肉全部切断，然后重重地斩在了他的骨头上。

    切开他的血肉，那血肉是金色的，斩到了他的骨头上，而那骨头是如玉一般的颜色！

    无数火花溅起，虽然没能将陈枫胳膊斩断，但是也将他的臂骨给斩断了一多半，只剩下一丝残留，挂在陈枫的身体之上。

    一股剧烈无比的痛苦传来，让陈枫疼到了极点。

    但是，他强行忍住了，只是发出一声闷哼！

    而这一下，没有斩断陈枫的胳膊，也是让六翼神豹微微意外。

