    “万象大学环境真好啊。”

    林凡看着周围的环境，真的不错，有花有草，有树有亭，还有那小桥流水，仔细听，能够听到流水的声音。

    蓝波道：“当然了，万象大学是很有名的，历史悠久，当年我差点就能到万象大学念书，可惜啊……差了几百分。”

    一边走，一边交流着。

    怕是都忘记来这里的目的。

    手机铃声响起。

    那是蓝波的手机，蓝波看了一眼，无奈道：“所长的。”

    接通电话。

    一会后，蓝波挂掉电话，神情无奈道：“所长让我们别意气用事，事情他已经知道，的确是可恶，但处理阴神是我们的工作，救人是我们的职责，对此你怎么看？”

    “你怎么看？”

    “能怎么看，肯定是看着办呗。”

    就在此时。

    前方有几位同学慌乱逃跑，神色恐慌害怕。

    “救命啊，杀人了，那群女的都疯了。”

    他们跑的很快，跌倒在地就急忙起来，就怕被那群疯女人抓到似的，只是他们身后没有人追赶，空荡荡的，也不知道这么害怕干什么。

    迎面走来的林凡跟蓝波诧异的看着。

    这群逃跑的人看到林凡跟蓝波，仿佛见到鬼似的，啊的一声，一个个晕死过去，在他们看来，这更像是半路来截杀他们的。

    林凡呆呆地看着，我们有如此可怕吗？

    回头看向蓝波，就见蓝波一手拿着一把枪，还抬起一只手，握着枪，用小拇指挖着耳屎。

    见林凡看他，他也很疑惑。

    “怎么了？”

    林凡摇头，“没什么。”

    他算是明白为何晕倒，这是被蓝波给吓晕的，跟他没半毛钱关系。

    体育场。

    有群人，仔细看着，一共有五个人，其中四位都是事务所的超凡者，另外一位缩在他们中间的男子，浑身颤抖，面色惨白，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “救我，保住我的性命，你们要多少钱，我都给你们。”

    男子朝着身边的四人喊着。

    他就是富康集团的二代张文。

    现在的他很慌，很乱，很无语，都踏马的什么事情，怎么会变成这样，在学校的他，就是风云人物，走到哪里都有一群人围着他转，如同众星捧月一般。

    他在本地读大学的原因，就是他家在本地有很强的势力。

    深知强龙压不过地头蛇的他。

    自然不会去外地。

    可是谁能想到，就在今天，情况瞬间发生天翻地覆的变化，曾经被他甩掉的女人，竟然有拿着柴刀，有拿着剪刀出现在面前，那疯狂的模样，彻底将他惊吓住。

    这群娘们就跟他有仇似的，别的人都不追，就追他一个。

    最终被追到这里。

    幸好出现四位超凡者，他自然知道超凡者，身为集团的二代，接触到层次肯定比别人知道很多。

    此时。

    四位事务所的超凡者，神色凝重，眼前的阴神事件超出他们的想象，到现在为止，他们还不知道具体的阴神情况是怎么回事。

    只知道这群异变者的目标就是这家伙。

    不管带到哪里，这群异变者始终能够找到。

    “坚持住，很快就会有人来帮助我们了。”

    “这家伙到底什么情况，干了什么事情，竟然被十几个异变者追杀。”

    “先撑着，我已经给大门赋予盾的力量，应该能支撑到救援的到来。”

    其中一位手持盾牌的男子沉声道。

    他已经感受到异变者冲撞大门，传递来的压迫感，每一次冲撞对他来说，都是一种损耗。

    还有被异变者追杀的家伙好烦啊。

    鬼哭狼嚎，动不动就用金钱砸他们。

    我们知道你很有钱，但请你闭嘴，在这种危险时刻，他们只想稳住，不想听到糟心的废话，总感觉对方是在羞辱着他们。

    砰！

    一声巨响，加持着盾之器物神之力的大门轰然倒地，狠狠的压在地面。

    一群穿着漂亮衣服的异变者蜂拥而至。

    走在中间的那位异变者很美，就是身材娇小点，哪怕变成异变者，神情狰狞，但是从眉宇间，依旧能看得出，生前是位柔和的姑娘。

    “姚影，你别弄我，你奶奶的死跟我有毛关系，我就是喝醉酒，将你照片发到网上而已，你有必要带着她们害我嘛。”

    “还有你，你……你，都是因为钱跟我在一起的，你们贪我的钱跟我有何关系。”

    张文害怕的咆哮着，他不说话还好，越说越让现场的气氛显得不对劲，那群异变者的怒火在燃烧，情绪很不稳定。

    “你们看群里。”

    另外三位超凡者，赶紧拿出手机，群里是蓝波发的资料。

    看完后，四位超凡者就感觉心里有股寒气直冲脑门。

    妈呀。

    这还是人能干的事情？

    他们处理过很多阴神事件，大多数都是一些能够理解的负面情绪，当积压到一定程度爆发出来，被阴神影响，形成异变者。

    虽说同情，但清理起来，绝对毫不手软。

    “你踏马的还是人吗？”一位持剑的超凡者，怒视着张文，说实话，他都想将对方扔到异变者群体中。

    任由着异变者发泄后也好。

    干这么多年，头一回这么同情的。

    “你敢骂我？你知不知道我是谁，我爸又是谁？我们富康集团每年给你们缴纳那么多税收，让你们白吃啊。”

    张文天不怕地不怕，只要对方是人他就一点不怕，眼前这群恐怖玩意弄他，他会害怕，但这家伙敢骂他，他就不能容忍。

    敢杀我吗？

    敢弄我吗？

    敢不救我吗？

    我要是死在这里，你们也没好日子过，这就是他的底气。

    持剑超凡者有点忍不住，深吸一口气，眼前这群异变者还有点棘手，不是跟这小子吵闹的时候。

    “别吵了，眼前异变者有点多，以我们的能力未必能挡得住所有，只能先防守。”

    举盾的超凡者说着，随后将盾牌猛地往地面一放。

    刷的一声。

    一面面盾牌出现，将众人围住，形成保护圈。

    他们的任务就是挡住异变者的进攻，等待事务所别的成员到来。

    哒哒！

    脚步声传来。

    “麻烦前面十几位美丽的姑娘能让开一条道，我们来了。”

    伴随着一道身影。

    林凡跟蓝波从门口，踩着倒地的大门走了进来。

