    平心而论，虽然带着将近两百名近臣奴仆，但昌邑王的队伍居然没在路上出什么大乱子，这得益于昌邑郎中令龚遂对他们的耳提面命。

    老龚是昌邑国本地人，身材和大将军霍光一样矮，为人忠厚，性格刚毅临难不苟。他是明经儒士出身，竟真的遵循着人臣为天子服丧的齐衰制度，两日不食，只喝一点清水，赶路中暑几乎倒下，但还是硬撑着起来管束众人。

    自从被任弘在冤句置鸡蛋里挑骨头后，刘贺消停了许多，在龚遂劝诫下一板一眼恪守礼制，虽然背地里肯定由奴仆夹带食物去吃，但使者们都睁只眼闭只眼。

    之后的行程一路无事，路过济阳县时，为了让队伍能每日天不亮就起来赶路，刘贺让人去买了当地著名的长鸣鸡。

    途经洛阳时，又令大奴善去市上购买了豫州著名的“合竹杖”，赠送给田广明、刘德、丙吉和龚遂，连续赶路可把这群五旬老臣累坏了，这算敬老之举。

    这两件事，根本不是什么出格值得被谴责的罪过——起码现在不是。

    离开昌邑后第四天，队伍抵达弘农郡，三日不食结束，刘贺可以开始食用稀粥，不用再每天装作虚脱了。但这一夜，他却在弘农馆舍里失眠，也不知是明日就要入关故而激动，还是别的原因。

    大奴善是昌邑哀王时就服侍于宫中的人，抚养刘贺长大，陪他玩耍驰逐，最了解这位小主人的性情，守在外面听到刘贺辗转咂嘴之声，便知道他想要什么了。

    “大王不可一日不御女啊。“

    好色无厌，是刘家王爷们的通病，大概传自永远管不住下半身的刘邦，除了身体不好早丧的那些，多年优渥的生活让他们成了精力旺盛的大种马。无不多纳妾婢，多者百数，昔日沛县小姓刘氏迅速繁衍成天下大姓，最高纪录中山靖王刘胜生了一百二十多个儿子。

    刘贺虽无法和前辈相比，但也纳十余妾婢，年仅十八就生了两个娃，还收集了一些关于房中术的书籍。

    汉人对性尚不特别忌讳，房中术可不是什么荒淫放荡的事，而是堂而皇之的养生手段，贵族讲究这样的法术，是为了乐儿有节，和平寿考，据说修炼得法，可以白日飞升！

    正因如此，民间石画像上男女交合图随处可见，当年孝武皇帝还公然和据说精于此道的韩安国深入探讨过呢。

    故刘贺每夜无女不欢，然而因为赶得急，婢女们都在定陶时遣回昌邑了，起居都是能吃苦的男奴在伺候，上哪找女子去？

    但身为奴仆，最必备的技能是什么？识天下大势，分清轻重缓急？

    都不是，他们最重要的便是体恤主人，主子没说的要想到，没吩咐的要提前做到，如此才能伶俐讨人喜欢，恩宠不绝。

    “买。”

    大奴善颇通此道，摸出一枚金饼，扔给几个下奴：“春后有旱灾，如今正是青黄不接，肯定有庶民撑不下去将儿女插着草标出卖。一个时辰内，去打听到谁在卖，或者想卖，然后买一个年龄合适，模样周正的来，记住，万万不可像在昌邑国中一样硬抢。”

    一个小奴迟疑道：“民间孝子为父辈服丧尚不能御女，何况是大王？再说了，当着朝廷使者的面，如何能带得进去？”

    “你这拎不清的蠢奴。”大奴善板起脸：

    “劝诫大王清心寡欲守丧，那是大臣的事，可若是让大王寂寞无眠，便是做奴婢的无能。“

    “按理说前些天大王也不能吃饭，吾等不也照样偷偷夹带进去让他饱腹么？”

    他用自己丰富的经验教众奴从官：“用布带将买来的女子勒住嘴，勿使出声，塞进我奉命为大王置办丧服和换洗内裳的车中送进去，侍卫多是大王的人，自会放行。“

    而一个多时辰后，还在辗转反侧十分烦闷的刘贺，却听到了轻叩门扉的声音。

    是满脸焦急的安乐，下拜压低声音道：“大王……出大事了！”

    ……

    “善他将女子藏在衣车中欲云进馆舍，寡人不知道此事啊！“

    刘贺满脸惊讶，他方才确实动了点派人去城中寻女子来泄欲的心思，但又收回去了。

    任弘当日那句“大王尚未为天子“让刘贺又气又怒，但也清醒了点，没那么得意忘形了，大位就在眼前，刘贺自己也不想出岔子，怎么也得忍到登基真正成了皇帝再说。

    到时候就和孝武皇帝一样了，想上谁就上谁，想杀谁就杀谁！

    安乐很焦急：“臣也不知啊，大概是善自作主张，他还以为自己做事隐秘，却因夜里遣奴婢出去形迹可疑，被任弘小儿派人跟踪，又在衣车里逮了个正着！如今任弘带人堵在门口，要求交出善来审问，中郎将正在与之周旋。“

    “任弘，又是任弘。”刘贺发现此人偏偏与自己过不去，大惊：“郎中令怎么说？”

    安乐道：“郎中令说，不管大王有无号令，为何要因为一个蠢奴败坏名声，毁了大事呢？请立刻将善定罪，交给郎中令和卫士长处死，来洗刷大王的污名！”

    刘贺却不同意：“不行，寡人年少时父王、母后皆薨，是善等老仆忠心侍主，将寡人抚养长大，寡人想要释其奴籍，他却死活不愿，说要服侍寡人到死。“

    言语中刘贺真情流露：“眼看寡人就要登基为帝，可以让他享受富贵，得封侯之位了，焉能坐视其死去？更何况善之所以寻了女子来，也是为了寡人好啊……”

    他竟将藏在院子里瑟瑟发抖的善召来，问那女子究竟是买的还是抢的。

    “确实是买的，女子父母自愿，她也自愿服侍大王，以求富贵！”善稽首如捣蒜，现在也知道自己闯了大祸，但还有一丝侥幸心理，昌邑王很快就是天子了，对天子来说，找个女人算什么大不了的事？

    刘贺竟也松了口气：“大善，既然你情我愿，是正常买卖，便没什么大不了的……“

    “这奴婢愚钝，大王也不分轻重？”却是龚遂从院外匆匆赶来，严肃地说道：

    “大丧宣淫，重罪也！昔日常山王刘勃，其父常山宪王丧期内，刘勃与女子奸淫，废徙为庶人。”

    “而楚王戊以薄太后国丧期间淫乱饮酒，被人告发，削地。“

    “汉家以孝治天下，故历代先帝谥号皆加一‘孝’字，如今大王为大行皇帝服子丧，却闹出了奴婢想要带女子入馆舍的丑闻，于大王继嗣十分不利啊。”

    龚遂跪下，苦口婆心地说道：“西安侯察觉此事后，倒是没有大肆宣扬，只带着亲信来将事情告知于臣，说是善身为奴婢，想要带女子进入驿置淫乐，犯了死罪。他说，大王要么自行诛杀，要么就将善交出去让法官审讯。”

    “这西安侯是想要以臣逼君么？寡人的家奴犯错，由王国官吏自己处置不行？”刘贺瞪圆了眼睛，心里乱如麻。

    倒是善也终于知道自己捅了大篓子，此刻一咬牙一顿首：”老仆几坏大王之事，愿以一死而洗刷大王不孝污名。“

    言罢竟起身夺了侍卫的剑，捅进了自己的心口！

    而当龚遂拎着善的头颅来交给任弘时，静静站在门口堵住昌邑王退路的任弘却向他一作揖：

    “昌邑王大义灭奴，无愧为大将军看中的贤王。”

    任弘抬起头，看着龚遂道：

    “善固有大罪，但郎中令作为昌邑王的侍卫近臣，常在王左右，行则参乘，职责是为昌邑国管理宫廷从官，仆役犯了忌，龚君就没有责任么？”

    龚遂面色凝重，良久后，解下了自己的印绶：“老夫为昌邑王驭下无能，当……坐之！”

    ……

    少顷，一直在置所另一个院子暗暗关注此事的丙吉听说，任弘得了善的头颅，又逼得龚遂向刘贺引咎请辞昌邑国郎中令职位后，便停止“逼宫”，放了那女子离开，不再追究此事。

    只派杨恽来，将事情经过原原本本，禀报给此次主官田广明知晓。

    丙吉松了口气：“看来这位西安侯，没有被仇怨冲昏头脑，在大事上还是拎得清的。”

    他当然知道大将军派任弘来迎昌邑的原因：以其为棋子，进一步考察刘贺的为人处世，这些日子基本都试出来了，果如传言，清狂不惠，徇私情而无大智，是个好糊弄的主。

    至于其沿途犯的错，虽然通过丙吉，会一事不落传到大将军耳中，可大将军会因此反悔，打消让刘贺继位的念头么？

    只是一些“无足轻重”的小过，这样的人，看上去挺适合垂拱南面，为何要反悔啊？

    四人的主要使命，是征刘贺迅速入朝承继大位，让霍氏迅速解决政治危机，进而继续推进对匈奴的战争，完成大将军的夙愿。

    而不是要揪着刘贺的小错不放，将丑闻公开，闹得天下皆知，耽搁了其继位，那反而是在给大将军添麻烦！

    而任弘做的事，虽有故意逼宫与新帝结怨，以再度得霍光信任之嫌，却能适可而止，颇有分寸。

    丙吉默默颔首：“昔日大将军冷落闲置西安侯，但此事之后，或将重用。“

    而后又露出了无人知晓的笑：“皇曾孙能与这样的人为友，真是大幸啊！”

    ……

    PS：只有一章。

