    人类核心区域盘世界之外一块戒备森严的超级大陆上，座落着很多座引力传送阵。

    这块超级大陆是宇宙人族真正意义上的‘交通重地’。通过这里的引力传送阵，广阔无垠的人类区域才在真正意义上实现了不间断联系。

    在距离超级大陆三亿光年之外的广阔星空中，陈岳和欧楠楠分开了一定距离，正在闭目凝神，猛烈地壮大着自己的真实世界。

    只有在距离超级大陆这么远的地方进行功力境界的提升，才能够避开超级大陆上面的警戒探测系统对他俩的探查。

    之前三天，他俩在他俩都不知道名字的长乐尊者的帮助下，从‘融金黑洞’的边缘快速进入盘世界去报了道，然后与石梦涵等人通报了近况。石梦涵就求师父天心尊者帮忙，让陈岳和欧楠楠在三天之内拿到了前线观察员和调研员的身份，接下了前线调研的任务。

    其后陈岳和欧楠楠就赶往盘世界之外布设有引力传送阵群的超级大陆，要乘坐人族官方的引力传送阵前往人族与魔虫族的两族前线。

    在搭乘上引力传送阵之前，陈岳和欧楠楠来到了距离超级大陆三亿光年远的星空中。

    正常情况下，在没有星际传送阵的情况下，他俩就是用白起号跑出三亿光年的距离，也需要用时三年。但必须尽快赶去前线营救关小飞的情况下，他们其实根本就没有这么多时间可浪费。

    他俩之所以要跑出这么远，自然不是因为他俩没有把关小飞的事情放在心上，而是因为陈岳在取得了暗质晶石天体之后，一时意动，将白起号的驱动能源换成了极品暗质晶石。

    换上之后一试，两人就很是惊喜地发现，极品暗质晶石竟然让白起号的各项性能提升了几百上千倍。

    这其中提升最大的，就是白起号的飞行速度。它在曲速空间里的速度是真的达到了以前的千倍以上。

    也就是说，原本需要三年时间才能跑出的三亿光年距离，它现在一天时间就可以跑完。

    如此，陈岳和欧楠楠自然愿意多耽误一点时间，来到距离引力传送阵群所在的超级大陆三亿光年之远的地方进行提升。

    在分开距离之前，陈岳给了欧楠楠1000立方米的暗质晶石。

    陈岳所收获的暗质晶石天体是一个直径在1.5到1.6公里之间的不太规则的大圆球。这个大圆球的总体积达到了20亿立方米还多。

    因为两人的实际境界还偏低了一点，陈岳给欧楠楠的1000方晶体中的绝大部分是下品暗质晶石，少部分是中品暗质晶石。

    而陈岳自己也准备先把下品暗质晶石消耗掉再说。

    用纯粹的超高密度能量晶体来给真实世界‘进补’，真实世界的成长速度果然是快得无法形容。

    随着暗质晶石在两人的真实世界里被‘世界之心’快速吞噬，两人的真实世界的规模和质地都在迅猛增加。

    只一刻钟，两人双双达到了长生境第二境。

    再两个时辰之后，两人又达到了长生境第三境。

    因为欧楠楠的精神力强度和意志强度刚好达到第三境的顶峰，所以她的真实世界成长到第三境顶峰的程度时，她马上就停止了‘世界之心’对能量的继续吸收。

    要是不停止的话，她就不能有效地操控急剧增强的世界之力。

    如果她的真实世界继续提升，让其规模和质地超过了她的控制能力，那么超过越多，对她的不利影响就越大。超过到一定程度，她甚至还会有走火入魔或者爆体而亡的极大危险。

    能量吸收停止时，陈岳给的1000方暗质晶体居然还剩下了四十多方的样子。

    陈岳所拥有的20亿方暗质晶体到底有多恐怖，由此可见一斑。

    因为陈岳的精神力强度和意志力强度达到了长生境五境顶峰的缘故，陈岳就多花了一点时间，也多消耗了一些暗质晶体，将他的真实世界催生到了长生境五境顶峰的惊人高度！

    这也就是说，从这个时候起，陈岳就是货真价实的长生境五境大神，欧楠楠变成了货真价实的长生境三境大神。

    长生境大神之间如果发生了战斗，比拼的就不仅仅是各种厉害装备和厉害武器，主要就是比拼世界之力。

    世界之力的比拼说白了就是比拼各自的能量底蕴。

    欧楠楠很容易就能想到，他们几人如果有了陈岳无穷的暗质晶体能量支持，他们的世界之力就能经得起无穷时间的消耗。

    从现在起，他们在与长生境级别的对手对战过程中，对方只要不能在一瞬间将他们的真实世界压迫破灭，就必定会被他们耗空耗干，最后被他们反杀掉！

    欧楠楠由此就对杀上战场营救出小飞哥哥产生了百倍的信心。

    在等待陈岳结束提升进程的期间，欧楠楠开始在无垠星空中反复试验对猛然增强了好几个档次的世界之力的操控熟练度。

    三个小时之后，陈岳完成了境界提升，然后与欧楠楠一起全力熟悉各自的世界之力。

    在不停收放世界之力的过程中，他俩所消耗掉的能量能够让见到这一幕的每一个长生境武者都为之瞠目结舌。因为他俩在熟悉世界之力的过程中一点都不考虑能量的消耗和浪费。

    而这种消耗和浪费是绝大多数长生境武者都不能轻易承受得起的。

    但这种消耗和浪费对于拥有惊天能量宝藏的陈岳来说，或许连九牛一毛都算不上。

    这个世界上，有钱的就是大爷，这话诚然不假。在根本不考虑能量消耗的情况下，陈岳和欧楠楠只用了一天不到的时间，就将新增加的世界之力操控得如臂使指收发由心，让自己的精神力强度和意志力强度与自己的真实世界完美无比的契合了起来。

    一天过后，陈岳和欧楠楠先后收起动作，停下了操练。

    陈岳再次交给欧楠楠1000方暗质晶体。

    “楠楠，这些晶体你先拿着。一旦你的法则感悟有了进展，精神力和意志力有所加强，就马上增强你的真实世界。从现在起，我们都不需要把时间花在吸收能量上面了。这些能量晶体你尽管用，用完了叔叔再给你拿。”陈岳很是自然地说道。

    “谢谢叔叔。”欧楠楠甜甜地笑着说道。

    “我们现在就出发，去前线营救小飞。”陈岳又说道。

    “好的叔叔。”

    ......

