    “对，就是她。”

    沙发上的老者笑出声，“一个毛头女娃能把你气成这样，我对她倒是好奇了。”

    高董被嫌弃，他犹豫不知道该如何告诉老板口中“女娃”的气人本事。

    高董来不是说古暖暖的，他是想让老板帮助他渡过难关。“老板，高氏集团的困局怎么破？”

    “五日后，陈老举办寿宴，那是个机会。”

    高董起身鞠躬，“多谢老板相助。”

    高董一天没睡。

    古暖暖却睡了一天。

    她睡醒已经下午。

    古小暖躺在床上，锦缎被子裹着她的小身板，嫩白如藕的胳膊放在外边，她手在被子上随便摸索，最后找到手机，她拿起看了眼时间。“下午三点。”

    古暖暖叹了口气，她将手机仍在床上，伸手拽着被子蒙在脸上。被窝中，她的嘴一刻也不闲着，骂江尘御，咒江尘御，心中还想揍死江尘御。

    江尘御在公司，开过会，他看时间猜测家里的宝儿也应该醒了。

    于是，江尘御给她打了个电话。

    第一通被挂了，第二次再打，直接关机了。

    江尘御看着手机，宠溺道：“小小年纪，脾气还挺大。”

    他没生气，而是放下手机，争取早点回家陪她。

    晚上的应酬，他看了眼没有必要的就推了。

    不到六点，他就离开了公司。

    家中。

    古暖暖坐在沙发上魂游，她双腿圈起，头发凌乱，仿佛刚睡醒的样子。

    江尘御回来时，她就瞥了一眼。

    江尘御坐在她身边，她起身，坐在了江老身边。

    江老眼珠子在夫妻俩中间转悠。

    他心中好奇：这一对儿又咋了？

    江老避免惹祸上身，他起身坐在孙子身边。

    江尘御起身，又坐在刚才父亲的位置上。

    古暖暖再次起身，追着去了江老和江苏身边。

    爷孙俩一看，情况十分不对。

    江小苏颇有危机意识，他对江老喊了声，“爷爷，我们撤。”

    爷孙俩同时起身，不坐在客厅了。

    这下，就剩下夫妻俩。

    江尘御又追到她身边，不等她起身，就把她圈在怀中。宠溺问道：“小暖暖又赌气呢？”

    赌气小暖：“我表现的还不明显吗？”

    江尘御笑着揉揉她的头发，“老公今天特意推了应酬回来陪你。”

    “老公陪老婆不应该是天经地义的，难道你还想让我夸夸你？你要不想陪，我也可以去当被人的老婆。”

    江总：“……胡说。”

    他的老婆自然他陪。

    江尘御搂着她问，“几点起的？”

    “三点醒的，四点起。五点出门儿，现在还没六点。”

    古暖暖的语气中都是娇嗔，她忍不住对丈夫抱怨，“我刚才出门的时候，大家都在看我，我面子都没地儿搁。”

    江尘御开始借机宣传他的邺南别墅了，“搬出去住？在邺南别墅你一天不出门都没人看你。而且，邺南别墅是我们的家，那里都是我们的地盘。邺南别墅风景比这里好看，空气清新，生活也便利，离你娘家还近。”

    古暖暖摇头，不动心。

    江尘御又说：“要不我带你先去看看再决定？”

    古暖暖再摇头。“不去。”

    小软软正赌气，丈夫说什么她都听不进去。

    江尘御也放弃劝说。

    晚上吃饭时，江尘御只是轻轻的提了一嘴，说日后回邺南别墅的打算。

    结果，全家人除了江苏都拒绝他们搬回邺南别墅住。

    江老说：“要回你回，暖娃子留下就行。”

    魏爱华：“住的好好的，为什么要搬出去住？”

    江市长也说：“马上就过年了，来回折腾的不方便，还是在家住吧。”

    魏爱华又说：“现在茉茉也回来了，她和暖暖是好朋友，如果暖暖不在家住了，茉茉肯定也不在家住了。”

    江老赞同的点头。

    江尘御说：“茉茉的朋友还有小苏。”

    魏爱华看了眼儿子，嫌弃的摇头。

    江苏不明白了，“妈，你啥意思？看我一眼，又摇摇头，有话说出来呗。”

    魏爱华：“妈怕刺激你。”

    江苏：“……”

    不等古暖暖发话，全家都不让她走。

    她在婆家就是这么的受欢迎。

    江尘御只好再想其他办法。

    傍晚，江老忽然收到了老陈发过去的语音。“我周五要办寿宴，你带着尘风爱华，尘御还有你那个开心消消乐一千多关的儿媳妇，小苏，还有你闺女都来参加啊。”

    江老也发语音，他拿着手机正对着自己的脸，拇指摁着微信上的语音键，将手机凑到嘴唇边，“尘御媳妇名字叫暖暖，别总记得我儿媳妇玩儿开心消消乐厉害。”

    老陈又发语音和好友聊，“我对你二儿媳太好奇了，周五那天说什么也得让孩子来啊。”

    江老答应。

    他开始出门找古小暖说这个事儿。

    夫妻俩正要睡觉，卧室门响起。

    古暖暖看向丈夫，“老公，是谁？”

    她的身上还穿着吊带睡衣，胸前露了一片，不方面露面。

    江尘御不让她出去，“我去开门。”

    他合上书，放在被子上，下床去开门。

    屋门打开，是江老在门口等着。

    “咦，暖娃子呢？”

    江尘御：“她睡了，有事你和我说。”

    江老道：“睡得还挺早。那个，你陈叔周五要办个宴会，你和暖暖说一声，如果有时间我们一家就都去了。”

    江尘御点头，“我帮你问问她。”

    江老走了，走时嘴巴还在嘟囔，“睡到下午才起床，晚上还不到九点就睡了，现在的年轻人困意都这么大吗？”

    关上门。

    江尘御去到床边看着双目写着“精神”二字的小妻子。“听到了吗？”

    古暖暖点头。

    “去吗？”

    古暖暖摇头。“不太想去”

    江尘御没有逼迫她，“明天我和咱爸说一声。”

    翌日，江老得知儿媳妇不想去，他急了。

    古小暖不去，他要如何对老友们炫耀？

    不行，得让儿媳妇去。

    趁着江尘御上班，江老找到儿媳妇，“暖暖，你为啥不陪爸去参加宴会？”

    古暖暖说：“我没去过，怕出丑。”在她家，她爸参加宴会时都是带着她妈去的，从来没有带过她。

    古暖暖真就一次宴会都没去过。

    江老被儿媳妇可爱到了，这孩子真是太真诚了。“没事，爸带着你去，咱不出丑。”

    古暖暖依旧摇头。

    后来，江老骗她，“你情敌也会去。”

