    锣鼓钟磬之声渐明。

    两队骑着高头大马的黉门太监不急不缓的行来，为首的两人昂着头，充分表现了他们的高傲与对世间皇权之下所有人的漠视。

    自进了宁荣街，五步一骑，规整的伫立。

    随后，两队披着金黄色铠甲的禁军官兵小跑而出，将街内不管是官兵还是其他任何人等，全部赶开，生生开辟了一条开阔且涌直的道路。

    韩之涣赶到街头准备跪迎，被那些不认人的官兵以手杖赶开，他也不敢造次，依着对方的指示，在边上跪了。

    良久，果见街角转过一批手持雀屏、华盖等礼具的太监宫女，人数并非太多。在她们之后，一驾六马并驱辇舆缓缓而来。

    除了随行的侍者，场面上所有人全部伏地而跪，口诵圣德。

    辇舆未作停歇，直到荣国府大门之前，方才停落。

    声乐停。

    那些靠着宁国府外墙的养生堂的孩子们，都不知觉间停止了哭喊，一个个睁大了眼睛看着那驾尊贵而华丽的马车，小脸上全是震撼与对于未知事物的好奇之色。

    韩之涣头上冒汗，有心上前请安，但是那些随行的大宫女与大太监皆是冷冰冰的模样，将他阻拦在外。他不够资格靠前。

    场面很静，很冷。

    韩之涣心中越发不安，直到街头再次响起一串急促的马蹄声，紧接着一道年轻而儒雅的男子身影出现之时，他额头上的汗更厚了。

    “殿下……”

    他上前牵过馬坠，扶着二皇子下马，低声唤了一声。

    二皇子却没有理他，下马之后，疾行至辇舆之侧，弯腰谨拜道：“不知母后驾临此处，儿臣未能提前恭候，还请母后恕罪。”

    辇内还是静悄悄的，二皇子便也静静的躬着身子，脸上一点急切之色也无。

    数个呼吸之后，帘内终于响起了一道尊贵而细腻的声音：“平身吧。”

    “谢母后。”

    二皇子礼毕，但还是微微躬着身子，等待着辇舆上凤帘之内的人的吩咐。

    “你可知本宫为何到此？”

    “儿臣无能，必是此间之事惊扰了母后的安宁。”

    帘内再次短暂的沉默，然后皇后问道：“听说你派人，要抄了贾家？”

    虽然皇后的声音平静，但是常年不出宫的她今日居然悄然驾临如此是非之地，二皇子岂能猜不到她的来意？

    “母后误会了，儿臣并没有下过这样的谕命。”

    二皇子此话一说，他身后数步之外的韩之涣面色顿时一白，咚的一声跪下道：“启禀皇后娘娘，是微臣查到贾家人与城外勾连，这才带人来此，想要替殿下肃清城内逆党……”

    二皇子连忙替皇后解释：“此人乃是鸿胪寺卿之子韩之涣，奉儿臣之命清查城内逆党。”

    皇后一如之前般的沉默，但她的每一次沉默，四周都安静的落针可闻。仿若她便是天上的神灵，没有人敢发出任何音节，生怕错漏了神灵的半分旨意。

    “本宫乃是后宫之人，本无意理会前朝诸事。但是尔等难道不知，贾家荣国府乃是贵妃娘家，非陛下旨意，何人胆敢轻蔑本分。

    如今尔等却堂而皇之持兵戈扣门，侮辱贵妃祖父母及家人，置尊卑法礼何顾，又置陛下颜面何顾？”

    虽是简单的诘问，韩之涣却心都沉到了肚子下面去了。

    看二皇子在皇后面前至纯至孝，言听计从的模样，若是任由皇后发论，只怕最后所有罪责都只能他来抗下，因大声道：“皇后娘娘息怒，非是臣等不知尊卑礼制，实是如今局势紧迫，前有反王弑君谋反，现在又有叛军围城！

    臣受殿下知遇大恩，惟愿肝脑涂地，助殿下早日肃清叛逆。

    娘娘或许不知，贾家二公子贾宝玉，早在半年之前就已经认了反王为义父，举行了认亲大礼。

    如今反王在铁网山举兵谋反，而贾宝玉却仍旧驻留铁网山，必然为虎作伥，襄助逆贼。

    殿下虽然仁慈，顾念旧情不肯为难贾府，但是臣等既受殿下委命，岂能不冒死为殿下分忧解难？若是任由贾府中人里通叛逆，在城中勾连四方，泄露城中机密，最终酿成祸患，岂非罪该万死？”

    “好一个忠贞不二的臣子！”

    皇后的声音第一次带上怒意，她沉声斥问：“既然你说如今尚驻留城外之人，便必定与反王同流合污，那本宫问你，本宫之父，齐王之祖父如今也尚自驻留城外，是否，他也定然与反王同流合污？是否，韩大人也要率兵，查抄了我叶家？”

    二皇子躬身劝道：“母后息怒……”

    韩之涣面色苍白如纸，抬起头呆呆的看着面前的皇后凤辇。

    皇后娘娘何以如此气怒，查抄叶家？

    他怎么敢！

    可以说，现在城中任何一家，他都不会太过于忌惮，但是唯独叶家，他是根本不可能也不敢去碰的。

    二皇子虽然极负仁德之名，兼之满朝诸公皆拥举爱戴。

    但是，二皇子身上的皇嗣正统的身份，有一半皆是出自于当今叶皇后！

    若非二皇子幼稚之时便承嗣于叶皇后，早已丧去生母的二皇子，与如今的四皇子景祺何异？

    可以说，有了叶皇后，二皇子才是皇位名正言顺的不二继承人。

    如今皇后既恶于他，他日后岂能有好？

    心中既然惧怕，面对皇后的诘问，他便要努力解释：“皇后娘娘恕罪，臣绝无此意，太师德高望重，定然不会屈服于逆党，做危害朝廷之事，臣自然不敢对叶家不敬……”

    “住口！”

    却是二皇子打断了韩之涣苍白的解释，他冷淡的看了韩之涣一眼，确定他闭嘴，然后方回头，恭声道：“臣下无知，冲撞了母后，是儿臣管教无方。

    今日之事，儿臣俱已悉知，皆是臣下枉猜上意，胆大妄为所致。儿臣这便责令他们离开，不再为难贾家。

    只是累及母后为此事伤神，实乃儿臣不孝，还请母后恕罪。”

    听了二皇子的话，皇后怒气似消散了些，她道：“如今多事之秋，不论是朝廷文武百官，还是诸多名门勋贵，皆在举目张望。

    你既身负重任，便当以仁德之名，以收天下臣民之心。

    不论贾家是否真的有谋逆之举，在局势未稳之前，妄定罪名，甚至是制造杀孽，只会令人对你畏惧如虎，或者心生怨怼。

    不论是哪一种，都将使你自绝于民心之外，你当切记。”

    “母后教训的是，儿臣自当谨记。”

    大事定论，气氛缓和，而此时荣国府大门正开，王夫人等后知后觉的从府内出来，跪迎皇后。

    皇后也只是在让她们平身之后，简单宽慰一两句，便令摆驾回宫。

    从始至终，皇后皆未曾露面。

    二皇子看了一眼满街目送皇后辇舆离去的众人，亦没有停留，只是让也已经赶到现场的北静王水溶处理好此间之事，便翻身上马，亲自护送皇后回宫。

    ……

    长乐宫中，皇后屏退左右，看着面容沉俊的二皇子，问：“你可怨母后今日干涉你行事？”

    “儿臣绝无此心，母后行事，自有一番考量，儿臣岂会不知。”

    皇后目光炯炯的看着他，忽然轻叹道：“你从六岁开始，便养在本宫膝下。本宫无嗣，所以一直将你视若己出。

    但是本宫生性懒怠，不善言辞表达，细细想来，你从小到大，本宫对你的关心实在太少。

    尤其是这些年你开府别居，你我母子二人之间，除了往常你来给本宫请安，便无几次真正母子之间的交谈，如此想来，却是母后失职了。”

    并不强烈的自责的话语，却令二皇子瞬间有泪目之感，他猛然跪下，述道：“母后多虑了，母后乃是天底下最好最尽责的母后。

    若无母后对儿臣从小的关心呵护，儿臣何以有今日？

    母后虽然没有时刻将儿臣提在身边教导，但是言传身教，母后身上一切优秀的品格，都对儿臣有着深刻的影响，并令儿臣始终敬佩。

    儿臣到现在，都始终记得，母后每一次对儿臣的深切教诲。”

    二皇子自然被触动内心。

    叶皇后虽然不像民间母亲那样对他有着无微不至的照顾，但是从小到大，衣食住行，却是让宫人全部给他安排的极好的。

    他得了先生的夸赞，叶皇后也会奖励他，他犯了错，叶皇后也会批评他，甚至处罚他。

    最重要的一点是，他从来没有在这位并无血亲的母后身上，察觉到一丝的冷漠……

    这区别于他的父皇。

    以前，他曾以为那是因为父皇的严厉，是天家奉行也“抱孙不抱子”的教育观念。

    直到后来，他发现，他的父皇对他根本就不是严父那样的严厉，而是，对方根本就没有把他当做过一天的儿子。甚至，当他每一次叫其父皇的时候，他父皇的心中，或许都是满满的厌恶与憎恨。

    相比之下，母后对他无欲无求的照顾方式，竟是他心中唯一精神寄托的港湾！

    至少，母后是真的把他当做儿子来看待的。

    所以别说今日母后只是要保一个贾家，便是要他连冯、陈、卫那几家都放过，他也不会犹豫。

    当然，前提是冯家还有人存在。

    叶皇后不是个喜欢煽情的人，但见二皇子因为她随意的几句话便目中含泪，也有些感触。

    她再次叹了叹，道：“太上皇，现在究竟在何处？是生……是……？”

    二皇子立马明白了叶皇后的意思，他一直都知道，她的母后并非真正的两耳不问窗外事。

    如今她既这么问，定然已经是了解了他眼下的局势。

    但他并不准备隐瞒，只是很落寞的摇了摇头，并道：“儿臣不知，但对方言，太上皇已经苏醒……”

    叶皇后无言，二皇子脸上的落寞和未尽的话她自然明白。

    这些日子，她虽然没有出宫，但是外面的大事，她都知道。

    她天性明慧，心思通透，自然看得出，外面的一切，大多都是她这个儿子蓄意造就的。

    “你可有取胜的把握？”

    二皇子心中感动。

    母后显然已经看出什么，但她并没有惊慌失措，只是那样关心的问他，可有把握？

    他摇摇头，没有回答这个问题。

    这种时候，没有必要令她担心。

    叶皇后静静的看着他，忽道：“收手吧，只要你肯收手，本宫和叶家便是倾尽全力，也定会护你周全。”

    二皇子讷讷的看着叶皇后，深深一拜：

    “母后恕罪，儿臣，别无选择。”

    他从一开始，便已经没有了选择。

