    玥儿在那里看着，只见在前面的山中出现了一道裂痕，那裂痕仿佛虚幻中的一道门，看不清里面的一切，只知道，充满着神秘。

    其中一个家族的人说了一声，道：“那我们就先走一步了。”声音一落，二十人率先往那道裂痕走去，身影消失在那虚幻之中。

    有了一个家族进去，其他人仿佛也生怕慢了别人一步似的，便也带着家族的人往里面而去。

    沈十七朝云七点了下头，瞥了萧君琰一眼，笑了笑，便也跟着先一步走了进去。

    “都跟上。”萧君琰说了一声，带着身后的人也往那裂痕走去。

    在他们一行人走了进去后，那道裂痕便轻轻的合了上来，恢复了原来的模样，而几个家族的家主相视一眼，只是意思意思的拱了拱手后，便也各自离去。

    从这里进去，到时想要离开秘境，只需掐碎传送玉牌便可直接回到家族，因此，他们无须在此等着，而是直接回到族中去。

    只是，让那些进了秘境的人没想到的是，一进里面，原本组队的人便不见了，身边只剩下自己一个人。

    萧君琰在进来后，本能的去看云七，却见不仅是她不见了，连同跟在身后的其他人也不见了，周围也不是什么森林之类的，而是白茫茫一片，仿佛什么也没有。

    他的眉头微拧，脸色沉了下来。是他大意了，没想到进了这里后居然会被分散，如今也不知云七去了哪里。

    想到这，他取出传讯玉来想要问一问她在哪？却不料，传讯玉仿佛被隔绝了一片，一点动静也没有。

    他深呼出一口气，压下心头的烦躁，抿了抿唇，迈步往前走去。

    另一边，玥儿看着面前的桃花林，有些微愕：“幻境？”眼前出现的是记忆中桃花坞的景象，而此时，她就站在桃花之中，一眼望去，皆是花色。

    她脚下轻点，提气跃起，在桃花间掠行着，绕了一圈之后，露出一抹狡黠的笑意来：“还当是什么呢！原来只是这等级别的迷魂阵。”

    她站在桃花林间，将收入空间中的打神鞭取了出来握在手中，一股灵力气息注入鞭子上，伴随着一声娇喝：“破！”

    鞭子抽出，咻的一声在空气中打了个极为响亮的气响，啪的一声重重的击落在地面上，强大的灵力气息从鞭子处涌出，呼咻的一声，肉眼可见的气流溅开，地上的桃花瓣和树上的花瓣纷飞而起，渐渐的化为点点莹光，消失在空气之间。

    入眼，是一片翠绿的森林，一股潮湿的气息，伴有着腐叶的气味扑鼻而来，浓密茂盛的树木遮住了阳光的洒落，让这片森林充斥着一股阴森的气息。

    哪怕是修士之身，在这里面也能感受到一股阴寒的气息弥漫在空气之中，让人毛孔丝丝张开，渗入皮肉。

    一股危险的气息仿佛一张大网，笼罩在这一片森林之中，让玥儿敛起了脸上的笑意，谨慎的眯了眯眼。