    夜魔族夜骥连眼皮都没有抬一下。

    他大概能够感知到，远处，应该有一只妖兽正试图从神通境巅峰突破到领域境初期。

    领域境初期的妖兽，在他面前，就是一个笑话。

    他一招，都能杀好几个！

    反而，站在他面前不远处的那群领域境妖兽更让他在意一些。

    那些妖兽强悍，至少都是领域境中期的，如果是其他夜魔领域巅峰强者过来，还真不一定有办法！

    这片大陆南方的狼族妖兽，他在夜魔族内部就听闻过它们的大名。

    万年前，魔族发现这片大陆，几大魔族实力准备了百年，联合向这片大陆进攻，其中狼族就是他们夜魔族的主要对手！

    本来就这点实力，夜骥是不打算进攻妖兽一族的，可他没想到，这边的妖兽一族衰弱得有些不像话了！

    只有一只领域境巅峰的妖王撑场面，还是重伤未愈的！

    只要能得到这只妖王血肉，那就不枉夜骥来此走一遭了。

    就在这时候，夜骥突然感受到了这方世界有剧烈的灵气波动，他终于还是抬起头，望了一眼远处，有妖兽从领域境初期，提升到领域境中期了，好像还是同一只！

    而且那种领域，好像是他熟悉的味道。

    这种异像，同样吸引了环绕紫月狼王的一群妖兽的注意。

    谁在这种时候突破？

    活腻歪了？

    紫月狼王开口道：“其实，我们原本是想等你们把那些人类杀光之后，再出手的！”

    “哦，我是说，木长老告诉我，你们妖兽一族已经跟人类彻底决裂了，打得昏天黑地，妖王都死了好几个，我还以为他骗我，原来是真的！”夜骥好奇的说道，“那你又为什么庇护那些人类？”

    “人族那边有一位女皇，她希望我们能庇护她的子民！”

    “那个神通境的周国女皇？”夜骥随口调侃道，“你看上人家了？”

    紫月狼王眯着眼睛点点头回答道：“她的确长得很漂亮，人族罕见的美人儿……”

    “你心动了？”

    夜骥没想到面前这位狼王就这么光棍的承认了！

    不是说人族与妖兽一族已经快不死不休了吗？

    作为南方妖兽一族的头领，紫月狼王竟然敢冒天下之大不韪，与人类女皇相恋！

    夜骥看得很清楚，就连妖王身边的其他领域境妖兽们也一脸诧异的看着它们的王……很显然，它们事先也不知道！

    夜骥发现，他随口那么一问，就好像挖到了什么了不得的惊天大秘！

    这时候，那股灵气的涌动又再次出现。

    夜骥听到妖王深情的说道：“我承认，我的确心动了，我做梦都想不到，我会对一位人族动心，当初我第一次见她，就在妖兽山脉内，她被你们魔族追杀，当我看到她的第一眼，我就认定，她就是……”

    故事，听起来有些老套……

    可夜骥没听几句，就突然抬起头，他发现好像同一个位置，好像是同一只妖兽又开始突破到领域境后期了！

    绝对有问题！

    他怒吼着打断了妖王的故事：“你这个老混蛋，你是在拖延时间！”

    夜骥气得发狂！

    能接连突破两个境界的，他见识过，的确都是些罕见的天才……可接连突破三层境界的……那就很可能有问题了！

    再联系那只妖王的故意拖延时间的表现，夜骥几乎已经肯定了！

    “紫晶！”紫月狼王消失直接飞上了半空，无数紫晶山峰拔地而起，形成一面巨墙，挡在夜骥的面前，“我们可以再谈谈！”

    “等我解决了那家伙，我们可以坐下来慢慢谈！”夜骥恨恨的看着妖王，他知道，那绝对很可能是妖兽一族的底牌，要不然妖王绝对不可能用自污来转移他的注意力！

    夜骥一双翅膀伸展开来道：“我绝对会杀了它，你还留不住我！”

    “快之领域！”

    夜骥的身影直冲向天空，紫月狼王的目力都有些跟不上他的身影！

    实在太快了！

    “糟糕！”

    紫月狼王做梦都没有想到，夜魔族那一边，还真派了一位拥有快之领域的超级强者过来！

    快之领域什么时候成了大白菜了？

    “紫晶领域——碎星！”

    “轰隆隆！”

    无数紫色冰晶直接爆炸，化为碎片，漫天都是紫色粉末。

    夜骥看向自己的身体，他的身体上，同样附着着无数紫色冰晶，随着紫色冰晶越聚越多，不停凝固在一起，他的速度骤然下降了！

    如果再继续下去，恐怕他会直接被冰封！

    夜骥疯狂的扇动翅膀，体内魔气猛然爆发，“哗啦”一声，聚集在他身上的紫色冰晶碎了！

    终究，紫月狼王不在全盛时期。

    如果他身上没有伤，或许还能限制住夜骥的行动。

    紫月狼王疯狂的追向夜骥，而夜骥越是看到它疯狂的模样，越是肯定自己的猜测。

    重伤未愈的妖王敢跟他对面，一定有底牌，底牌就在那道血光里。

    血光近在眼前，就在夜骥准备一举将血光内的妖兽击杀之时，又一阵强烈的灵气波动出现了。

    无数的灵气疯狂的汇聚到血光之中，吹得他都有些身形不稳！

    该不会吧！

    这时候，夜骥只有一个念头，感觉这世界太疯狂了！

    直接从神通境巅峰，突破到领域境巅峰？

    到底是什么玩意儿？

    “杀了它，一定要杀了它！”

    夜骥在心里疯狂的咆哮。

    距离虽远，但这点距离对于夜骥来说不成问题。

    稍微感应了一下敌人的位置。

    夜骥尖锐的爪子一挥，四道黑芒直射向那道血光中心处！

    四道黑芒快得离谱，就连紫月狼王都有些看不清。

    “周丽华！”

    狼王大声吼道。

    好像是狼王的呼喊有了作用，就在黑芒快要触碰到血光中心位置的一刻，一道血红色的影子从血光从冲出，以可怕的速度躲开了黑芒！

    “好！没事！”

    狼王心里松了一口气！

    敌人的强大有些出乎他的意料，幸好周丽华还算靠谱。

    如果周丽华出了问题，那么南绝山脉的妖兽就有些麻烦了。

    看到那个笼罩在血光中的女人，夜骥的脚步也不由自主的停了下来。

    他知道，他来得，有些晚了！

    对方的实力，已经成功了晋升到领域境巅峰了！

    不，准确的说，是对方晋升太快！

