    第二天公司召开的会议上，杨帆隆重介绍了袁也，也让厂里的人，都对袁也有了一个新的认识。

    不过看着袁也背后还背着一个孩子，众人多多少少有些诧异。

    “你好，我叫陈俞，以后咱俩就是同事了，创作设计方面，咱们还得互相帮助呀。”

    陈俞冲着袁也点点头笑道。

    袁也连连挥手。

    “实在是不敢当呀陈大哥，您过谦了，我以后一定要好好跟您学习才是。”

    袁也十分谦逊的说道。

    “好了，都出去了，孙哲你留一下，跟我汇报一下销售战况。”

    杨帆叫住了孙哲，其他人都是转身离开了杨帆的办公室。

    “二舅，你说帆哥这是不是金屋藏娇呀？我看这孩子，保不齐都是帆哥的呀。”

    看了看身边，四下无人，孟先策低声说道。

    “少在这扯老婆舌，厂子里最计较这个了，厂长你都敢编排。不管是谁，不管是什么身份，那都不是你能够胡乱说话的。别在这瞎猜，没事儿干了是不是？”

    王大川瞪了一眼孟先策，这可不是小事儿，就算是厂长的小蜜，你也不能随便乱说呀。

    “那女人我认识，以前也是高中的，他们俩估计在上学时候就搞在一起了，帆哥真行啊，竟然悄无声息就给办了，嘿嘿嘿。不过这袁也还真漂亮，上学那会儿就是校花级别的大美女，这生了孩子，更加有味道了。”

    孟先策嘿然一笑，八卦之心，油然而生。

    “别在这犯浑，记住了，敬而远之最好，别惹一身骚，我可救不了你。”

    王大川正色道，一个板栗敲在了孟先策的头上，孟先策一脸苦涩，点了点头，撅着嘴，满心不甘。

    不过袁也的出现，直接安排了办公室，也让厂里的人，都是有了茶余饭后的谈资，但是却都是非常小心的，毕竟厂长可不是一般人，那是掌控着他们生杀大权的，就算是在背后编排，也只是三言两语点到为止。

    孙哲留了下来，给杨帆汇报了一下昨日战况，他们公司现在赔的钱已经是越来越多了。

    “现在振山服装厂那边也降了价格，他们应该也已经在亏钱了，看来他是要跟咱们把价格战进行到底呀。”

    孙哲一脸感慨的说道，悄无声息之间，这场价格战的硝烟，已经变得越来越浓了。

    “看来这个方振山，也已经做好了准备，要跟我好好斗一斗了，那就继续加大力度，不就是亏钱嘛，当我杨帆会怕你么。”

    杨帆冷笑着说道。

    孙哲有些不知所措，现在的杨帆看起来，完全不像是厂长，在他眼里，可能更像是一个不顾一切的赌徒，这个赌徒非常的凶猛，不计后果，甚至已经杀红了眼。

    “咱们现在一天大约亏损多少。”

    杨帆问道。

    “差不多算上所有的费用，一天要亏上四千上下。出货量倒是不少，可惜都是白花花的钱流出去呀。”

    孙哲说到这里，都感觉到一阵肉疼了，这样下去，他们迟早要亏成狗。

    “四千？”

    杨帆一愣，一脸诧异。

    “你才知道呀，这样下去，用不了多久，咱们就亏没了，杨总，你赶快想想办法吧，实在不行的话，咱们就撤吧，不能跟他们这么耗下去了，一直亏本，人家亏得可比咱们亏得少呀，他们顶多也就亏两三千，咱们的数字可比他们多多了。”

    孙哲苦口婆心的说道。

    “说得对呀。”

    杨帆点点头，这么看来，自己亏损四千多，他们顶多亏损三千，这可不是杨帆想要的结果呀。

    他们一个月顶天赔十万，按照他们服装厂的体量，估计撑个半年是没问题的，这绝不是杨帆的初衷。

    必须得再来一轮降价，要把这个方振山彻底干掉，问鼎辽河县以及周围的服装厂第一宝座，这才是杨帆最终的目的。

    一个月，必须要亏三十万才行，算上人工，算上各种各样的费用成本，三十万，最多三个月之内，就能够拖垮这个方振山，那才是自己想要的。

    “杨总，你能这么想实在是太好了，做生意就是要和气生财，只有合力共赢才是最好的共处方式。”

    孙哲心中激动，杨总在看到一天要赔四千块之后，终于心里有了决定，这就叫浪子回头金不换呀。

    “咱们厂刚刚成立，就得一步一步，小心翼翼的稳中求胜，这才是最好的办法。”

    孙哲笑着说道。

    “这样，从明天开始，再降一块，把底价降到三块到五块，最好的衣服也要控制在五块以内，这样的话，我们一天的亏损，应该差不多就能翻倍了吧？”

    杨帆一脸严肃的说道。

    “什么？”

    孙哲瞪大眼睛，难以置信，刚才你不还夸我说得对吗？现在怎么还反其道而行之，你这是吃错药了吧？

    孙哲有些不敢相信，明知道一天亏四千，还在降价，还要翻倍？

    这他娘的不就是疯子么？

    孙哲实在是有点忍不住想要骂娘了，他已经激动的有些说不出话来了，四千不够，竟然还要亏八千？就算是家里有矿，也不至于这么玩吧？这么玩用不了一个月，他们就得关门大吉。

    “杨总，你没吃错药吧？我们现在是在亏钱，一天亏损四千，不是一天赚四千呀，你这是非要跟对方破釜沉舟吗？这样对我们有什么好处呢，这不就是伤敌一千自损八百么，人家可比咱们亏得少，这样下去，人家没垮掉，咱们先完蛋了，杨总，你到底是怎么想的呀。”

    孙哲气的嗓子都哑了，这也不是人干的事儿呀！

    “这么激动干什么，你又不是第一天认识我。我就是要把他们搞破产，就是要让他们厂长低头跟我认错。”

    杨帆信誓旦旦的说道。

    “现在亏欠是必须的，以后肯定会赚钱的，你记住，两个工厂竞争，是不可能和平发展的，在汉武市这一亩三分地，在辽河县这一片，必须只能有一个王，其他的只能被干掉。就算是我们不主动发难，你觉得人家就会眼看着我们成长起来，逐渐蚕食他们的蛋糕么，你想得太简单了。”

    杨帆摇了摇头道。

