    第210章

    陈墨召唤出一千阴兵，上前将所有霜狼人精锐一个个补刀。

    死后的霜狼人灵魂吃掉，留下尸体收集起来。

    最后打开游戏面板，选择关卡结算，他的身前瞬间出现一个个选项。

    这是选择哪些作为战利品，其中最前面就是一百圣光骑士，再往后是图腾柱，最后是霜狼骑士的尸体，只要他进行勾选这些就会成为奖励，如果他不选择，这些奖励就会消失。

    选择的越多，欠下师尊贺山的因果自然也就越多。

    陈墨毫不犹豫全部勾选，他的身前顿时出现一个空间戒指。

    陈墨接过空间戒指，他身上的装备和坐下的战马开始消散，等到反应过来他已经回到宿舍，迫不及待的用精神力炼化戒指，顿时看到戒指内冻结的一方空间。

    他选定的战利品，此时全部都在里面冻结。

    陈墨立刻取出一具霜狼人的尸体，这一次尸体并没有消散，显而易见尸体已经变的完全真实，立刻期待的带着尸体进入虚空冥界，找到在亡骨龙巢穴附近安家的恐怖骑士。

    看到陈墨，LV10的恐怖骑士立刻下马单膝跪下。

    “复活这个尸体。”

    陈墨指着LV9的霜狼骑士尸体命令道。

    恐怖骑士手中长枪直接刺入霜狼骑士尸骸心脏，生前身为圣光骑士掌握的圣光复活术，在死后被传奇巫妖复苏为恐怖骑士，因此觉醒的亡灵招魂术开始将霜狼骑士尸骸转化为黑骑士。

    因为周围充足的亡灵死气，尸骸的转化过程很顺利。

    甚至周围路过的骷髅大片死亡，所有骷髅的魂火都被恐怖骑士收集，最后注入霜狼人尸骸体内，通过亡灵招魂术给霜狼骑士的尸骸塑造亡灵的魂火。

    新生的魂火，从霜狼骑士的尸骸大脑中复制了部分生前记忆。

    虽然具备生前记忆，但是活过来的已经不是霜狼人，而是一个LV9的黑骑士。

    几个小时后，第一个黑骑士诞生了。

    表面已经看不出狼人的样子，浑身上下都被充满亡灵死气由冰霜组成的全覆式铠甲笼罩，跟正常的黑骑士在表面看来最大的区别就是头盔是狼形，还有身上的黑骑士铠甲是冰霜组成。

    新生的霜狼黑骑士，走到旁边的座狼尸骸身边低下头。

    空无一物的右手，寒冰不断凝聚，生成一根寒冰组成的骑士长枪，仔细一看会发现枪尖部分有一点点金属光泽，站在旁边的陈墨立刻判断出这点金属光泽是死魂铁。

    被传奇金属死魂铁的粉末夺走生命，转化为黑骑士以后反而能融合这一点粉末。

    噗嗤！

    霜狼黑骑士将长枪刺入座狼心脏，又是几个小时后座狼也跟着复活过来。

    霜狼黑骑士跨上亡灵霜狼，亡灵霜狼座狼立刻加速冲向恐怖骑士。

    恐怖骑士和霜狼黑骑士不断在坐骑上交锋，但是只有LV9的霜狼黑骑士明显不是对手，只是几次交手已经被恐怖骑士扫落亡灵霜狼。

    落败的霜狼黑骑士，单膝跪地向着恐怖骑士献上忠诚。

    LV9黑骑士、LV10黑暗骑士、LV15恐怖骑士和LV19死亡骑士。

    亡灵中这一条亡灵体系很特殊，他们只要遇到就会进行交手，败者会向胜者臣服，赢家能从输家身上获取某种力量反馈让自身加速成长，最终组成让无数生灵闻风丧胆的死亡骑士团。

    陈墨取出所有霜狼骑士尸骸，全部都堆积在亡骨龙的巢穴之外。

    然后将第一个霜狼黑骑士转化为塔奴，命令恐怖骑士继续制造霜狼黑骑士。

    LV10的恐怖骑士，一天能复活一个LV9的霜狼黑骑士。

    所有尸骸全部转化，最少也需要几年时间。

    这还是因为恐怖骑士会不断成长，臣服于恐怖骑士的霜狼黑骑士，如果超过一百个，恐怖骑士能得到力量反馈直接提升到LV11，如果霜狼黑骑士超过一千个，恐怖骑士绝对能成长到LV15。

    如果超过一万，相信LV18都不是问题。

    想要成为传奇死亡骑士就没那么简单了，死亡骑士团有严格的要求，最少一万LV10的黑暗骑士，还需要恐怖骑士自身有那个成长资质，最后还需要一场辉煌的战争用敌人的死亡让自身转职。

    同时在死亡骑士团内，还需要一定数量的精锐恐怖骑士。

    单纯依靠恐怖骑士自身，至少两年半才能积攒一千个霜狼黑骑士形成战斗力。

    陈墨等不及，所以他立刻一个个放出圣光骑士。

    每一个圣光骑士放出来，陈墨都强行将圣光骑士转化为塔奴。

    然后交给恐怖骑士，让他将这些圣光骑士也全部转化为亡灵，按照这些圣光骑士的资质，LV9的圣光骑士足以转化为LV9的黑暗骑士，直接提前一步成为黑骑士的进阶兵种。

    至于十个LV10的圣光骑士，甚至能转化为十个新的恐怖骑士。

    而且这些圣光骑士转化的亡灵骑士，有很大概率将圣光复活术转化为亡灵招魂术。

    到了那个时候，霜狼黑骑士的诞生速度就会大幅增长。

    满怀着期望，陈墨离开虚空冥界打开虚空交易所。

    将传奇图腾柱丢进交易所，指定交换大量的虚空资源，虽然他有虚空龙以后能自产虚空资源，但是没个几年时间根本别指望第一批资源产出，所以传奇图腾柱换成虚空资源势在必行。

    有天谴骑士这个吞金兽，再多的虚空资源也永远不够他用。

    传奇装备只是换取传奇之下的虚空资源，虽然要求的数量很惊人，但还是很快完成交易，陈墨将所有虚空资源全部放在虚空肺，等待着生成足够的虚空物质制造次级虚空骑士头盔。

    未来的死亡骑士团他要组建，虚空战魂骑士团他也要组建。

    最后再加上阴兵，很快他就能拥有三只军队。

    等到三只军队的战力成型，他就能真正接触到诸天万界的殖民战争。

    忙完了所有事情，陈墨开始思索要不要再次进入虚空幻界？

    想了想还是放弃了，有了这一批圣光骑士和霜狼骑士，只要按部就班已经足以让他麾下的战力初步成型，后续发展完全能自己攻伐诸天世界碎片进行掠夺。

    没有必要在虚空幻界欠更多因果，他有更多更好地获取资源的手段。

