    “尊上还知道觅兽术？”

    耿忠双眼之中浮现了一抹诧异之色。

    “少废话！你直接告诉我会还是不会！”

    耿忠被林枫这么一声轻喝差点吓了一跳，连忙说道：

    “会！会！会！小的被赶出宗门之前便修习了觅兽术！”

    “只不过……”

    林枫闻言，微微蹙眉，冷声问道：

    “只不过什么？”

    觅兽术擦了擦脖子上和下巴处的汗水，滚动了下喉咙，有些心虚地说道：

    “只不过……觅兽术太过于高深，小的到现在只是堪堪登堂入室……”

    “只是登堂入室？”

    林枫微微蹙眉。

    他没有修行过觅兽术，所以对觅兽术每个境界的能力也不熟悉。

    “登堂入室能够搜寻到多大范围的妖兽幼崽？”

    “回尊上的话，可以搜寻方圆百丈范围！”

    “不过……”

    “你又不过什么！”

    林枫见耿忠话锋再转，脸上顿时浮现一抹愠怒之色。

    耿忠闻言，连忙将脑袋贴在地上，颤颤巍巍道：

    “小的，小的修为低位，每次施展觅兽术搜寻幼崽，最多只能持续两个时辰……”

    “两个时辰么？”

    林枫闻言，微微摩挲着下巴。

    虽然两个时辰比较短暂，三百丈方圆也比较小。

    但……

    聊胜于无。

    若是能够将这老家伙收入麾下，倒也能够然他为自己所用！

    说不定还能让这老家伙帮自己寻找幼崽，这样一来，开个宠物店也不错啊！

    前期最好还是能够多凑些元石，毕竟天道融合之后，元石这东西就是可遇不可求了。

    心念至此，林枫将玄星剑回鞘，继续问道：

    “说说吧，我凭什么相信你会老老实实追随我？”

    耿忠闻言，心中顿时一喜。

    这是还有希望！

    他连忙抬头，看向林枫，道：

    “小的，小的愿意对天发誓！”

    “若是心生反骨，必将天打雷劈，万劫不复，永世不得超生！”

    “你说这些话我就当你放了个屁。”

    林枫看着耿忠，冷笑着说道。

    发誓这种东西，前世王倩就跟自己有过不少海誓山盟。

    可最后呢？

    所以……

    林枫对于这些话，连标点符号都不会相信。

    “我……”

    见林枫不愿意相信，耿忠一时间也不知道该如何是好。

    犹豫了一会儿，耿忠连忙挺起胸膛，信誓旦旦道：

    “不管大人信不信，我耿忠的名字里好歹也带了耿耿忠心二字！”

    “反复无常，背主而逃的事情，我耿忠是万万不会做的！”

    “哦？是么？”

    林枫闻言，有些将信将疑。

    倒是耿忠，见林枫已经开始动摇，脸上连忙挤出一副大义凛然之色，继续说道：

    “事到如今，小的也不瞒尊上了！”

    “耿忠在见到尊上的第一眼，便已经被您的威严所震慑！”

    “从那个时候开始，耿忠便下定决心一定要追随尊上！”

    “只不过……”

    说到这里，耿忠的脸上又多出了一抹惆怅之色。

    “只不过，唐突投诚只怕会引起尊上疑心！”

    “万般无解之下，小的苦思冥想，终于想到了一个方法！”

    “那就是故意挑衅尊上，与尊上一战，然后败给尊上。”

    “只有这样，作为手下败将的我才有理由拜入尊上门下啊！”

    耿忠满嘴胡说八道。

    这些话说得他自己都差点信了。

    一旁的旺财，更是嘴角扯了扯。

    林枫闻言，冷笑一声。

    还真是老头子练劈叉，净扯淡啊！

    “你不会是看我年轻，觉得我好忽悠吧？”

    林枫淡漠开口，声音冰冷。

    旺财在一帮点了点头，也是对着老人一阵指指点点。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    说完之后，旺财还扯了扯林枫的衣角，示意林枫赶紧将这糟老头子给宰了。

    竟然敢惦记自己干儿子，这都不杀，留着过年？

    林枫看了眼旺财，随后拍了拍他的脑袋，对着跪在地上的耿忠冷声说道：

    “起来吧。”

    “吱！”

    旺财也是跟着哼唧了一声。

    不过……

    很快他便意识到不对劲。

    主人为什么要叫这糟老头子起来？

    跪着不是更好砍头么？

    他有些不解地朝着林枫看过去，只见后者继续说道：

    “从今天开始，你便跟在我身边吧。”

    “吱？！”

    旺财猛地回头看向林枫，脸上顿时浮现惶恐之色，接着一阵手舞足蹈。

    林枫拍了拍旺财那毛茸茸的脑袋，轻声说道：

    “我知道你不放心他，但我留他有用。”

    语毕，林枫便继续将目光落在了耿忠身上。

    “若是被我发现你有逆反之心，那就不是一死了之那么简单了。”

    “是是是！耿忠从今日开始必将鞍前马后，为尊上马首是瞻！”

    耿忠闻言，再度匍匐在地，对着林枫重重磕了几个响头。

    “起来吧，你都灵海境修士了，就算是磕得再响，也不会让你脑震荡。”

    “把那丛林苍狼处理好就跟我走吧！”

    “是！”

    耿忠对着林枫微微拱手，随后便屁颠屁颠地朝着丛林苍狼跑了过去。

    处理过程中，耿忠还不忘想着林枫之前说的那些话。

    “尊上说我不会脑震荡到底是什么意思？难道是说我诚意不够？”

    “看来有机会，我得磕出个脑震荡才行！”

    “到底什么是脑震荡呢？怎么以前从来都没听过这个词儿？”

    ——

    经过一天的赶路，终于……

    林枫在下午三点左右，重新回到了七星剑宗。

    将旺财、小家伙还有耿忠安排好之后，林枫便直接去了圣龙城。

    毕竟登榜奖励已经发放，林枫虽然前世也拿过登榜奖励，但心中依旧有些期待。

    据说每个排行榜给的奖励都不一样，也不知道自己这一次能够获得什么……

