    圣诞晚会上面作为主持人的是有班花之称的郭青沫，另一个就是苏灿能说会道的宣传委员张亚奇，随后是苏迤一表讲话，欢迎院系领导的光临视察监督指导云云，两院系领导平时在院系里面的身份还是比较尴尬，大型活动上面出风头的是高层领导，小型活动上面一般没他们的份参与，而苏迤一这次开班圣诞会特别邀请他们过来，再加上四班这个事系上面还是比较关注的，所以两人立时感觉受了莫大荣焉，再感受到一众年轻活泼女学生的目光，当真是飘飘然，只觉得年轻了不少岁。

    接下来就是班上编排的节目，笑料不断，更有四五个活宝男穿着抹胸披着假，跑上去跳动感舞蹈，一度引得全班女生尖叫，苏灿觉得当真是有才。

    苏灿送唐妩的圣诞礼物是一条精心从玉石铺求来的吉祥物手链，手链是用和田玉雕出的十二生肖肖像。

    裴凤山在上海有一个玉器行，类似于他搞这样资金生意的多少都和玉器行和典当铺有隐讳关联，正巧他给自己了个问候短信，苏灿也就让他这个内行给介绍一款送人的玉器。裴凤山找出了几件珍品让苏灿选，苏灿最终挑中了这款十二生肖链子，今天揣在身上，坐下来的时候将手链拿给唐妩。

    唐妩一眼看出这条手链价值不菲，摇摇头拒绝，却被苏灿拉过手不由分说的戴在了皓腕上面，他们坐在会场中央，台上正在活动，不过就这份亲密举动还是引得不少视线侧头注目。

    唐妩心头气苏灿的霸道，却又挣不出手，只得乖乖的任由苏灿将玉石手链戴在右手腕上面，在周围目光视线下脸颊烫，内心的强大又让她轻轻扬起修长的手臂，对苏灿晃了晃，“玉石太白了，这样会让我的手显黑呢。”

    苏灿咧嘴一笑，“哪里白了，和你的手比起来不是刚刚好吗，不过太嫩白反而不好，我喜欢你是麦其色，像巧克力一样，让人有忍不住想咬的冲动，这样多健康啊。”

    唐妩有时候真的很想扑上去咬苏灿两口，这家伙说得话总是让人手痒对他动手的冲动。

    随即唐妩更加感觉到苏灿的异样，循着他的目光唐妩看到他正盯着自己锁骨下白嫩一片充满无限诱惑的前襟，似乎能够看透自己小礼裙里衬的V领保暖内衣遮挡弧线里面有怎样的惊心动魄。

    内心已经窘迫到无以复加，甚至有点哭笑不得的唐妩捏紧了拳头轻咬嘴唇正准备作，结果就看到苏灿转开头去若无其事的观看台上活动，同时冷不丁冒出一句让唐妩刚刚平复的心情突然拔高的一句话，“嗯，似乎越来越大了。”

    唐妩掐了苏灿腰肉一下，同时黑曜石般的眼瞳勾魂夺魄的狠狠瞪了他一下，“流氓。”

    眼波在光景中流转，苏灿感叹唐妩的惊人蜕变，上了大学了，这小妮子越加成熟，魅力是越来越大了，已经逐渐的开始有祸国殃民的迹象了。

    不过这所谓伊人，并非在水一方。而是被自己牢牢攫住手，为了避免她祸国殃民，自己只有舍身成仁，尽情的相互祸害吧

    林珞然的晚会现场在这个酒店最高的一层楼顶，多少云集着两大高校身份不低的那些学生，俗话说混一样的生活。每个人所处的环境，接触的人，决定了他的社交活动混迹范围。家里有一定社会地位的不一定不会让自己的孩子就读普通中小学高中和其他孩子同样受约束受压力参加高考，然而其到了人生一个阶段譬如大学，必然会希望其所学习的东西能够为继承家族事业而服务，否则就是去国外拓宽眼界吸纳新思想，或者就是希望其所接触的人能够为他（她）以后的人生起到帮助。

    于是大学是一个真正开始出现分水岭的时期，真正上进的无论是纨绔子弟还是富家女，或者说忍着一口气希望出人头地的凤凰男，总归都是开始会为自己的人生未来规划打算了，那些忙着挥霍青春懵懂不醒的一般来说也进入不了上外埃塞克组织，南大Feec这类顶尖社团俱乐部。

    所以这么来说苏灿大致可以分析出埃塞克和Feec里面俱乐部人的层次，估计也都和林珞然，王威威，林绉舞这样同一级。

    作为南大一号新生，总是从张小桥这种深刻洞悉了南大内部不少秘密的人口中才能够听闻Feec这样的有一些渊源和低调的俱乐部，一个让张小桥进入只可能受歧视的地方。

    这让苏灿对它很是好奇，不光因为它的低调，还有这个校友会俱乐部的成员一些还是目前叫得出名头，对中国商业很有影响力的学院派商业精英。

    这些商业精英每年都会通过这个俱乐部作为枢纽联系，甚至提供资金，组织校友会资源交换，进行创业投资的形式，对这里面无论年龄大小的“兄弟会”成员提供帮助和支持。

    临近会场中间，苏灿想着也该去顶层一趟了，就准备唐妩他们俩一起上去。

    唐妩摇摇头意思她还是不去了，阮思鸥和童彤都在，唐妩就这样走了，阮思鸥和童彤两个人在这里并不太好，另一方面聚会结束了还可以和林珞然见面，苏灿就自己上去好了。

    假曰酒店顶层十九楼的国际校长俱乐部汇集着南大未来企业家俱乐部，上外埃塞克俱乐部的成员，这些家底和本事不小的男生和精品女生。

    这里和其他学校的圣诞晚会都不一样，甚至和楼下苏灿班圣诞晚会也不一样，这的自助餐酒店提供得相当丰盛，男男女女的社交方式弄得就像是鸡尾会场一样，有一些成员穿着圣诞老人的服装，来回走转于男男女女之间，分糖果，倒是很有圣诞气氛的欢乐。

    平台上面有一个伶牙俐齿挺机灵的主持人用近乎于专业的语调调侃打趣，组织着活动，苏灿进门的时候只感觉到这个宴会厅的气派程度比起自己的那些会议厅的确越太多了。

    两侧镀金的门廊，挑高的大顶灯，很休闲摆放的沙，酒廊上坐着的男女，乃至于露台上面闪动着不少美眉靓影。

    苏灿进门被要求出示身份证明，和几个男女生正商讨着什么的林珞然看到苏灿走了过来，给拦路的酒店保安打了个招呼，苏灿被请了进来，解释了一下唐妩陪同学的事。

    路过的圣诞老人就要求苏灿来个拥抱，苏灿刚刚抱上，旁边“咔嚓”一声，一个巧笑顾盼的美女拿了专业照相机拍下，对苏灿一笑，“你是苏灿吧，林珞然老说起你噢。”

    苏灿和女孩握手，不过这女孩说话促狭，对苏灿和林珞然挤眉弄眼，惹得林珞然摆摆手哄她走，“你快去，Feec的那个姓柳的男生对你很有意思，赶紧搞定他吧。”

    女孩吐吐舌头，“他上来就告诉我他有几辆车，家里怎么怎么样，还准备送他读哈佛呢，我看他能走旁边的波士顿大学就谢天谢地了，本姑娘看着这类人就烦，躲还来不及，糟了，他看到我了，我先闪了。”

    女孩一走，苏灿和林珞然倒显得有些尴尬，苏灿就道，“你同学？真有趣啊。”

    “是啊，她是我们俱乐部eR对外关系部门的副部长，这次聚会的组织者之一，和你们学校社团接洽的就有她，不过你们Feec俱乐部的人，还真是挺死缠难打的噢。”林珞然微微一笑，目光落在匆匆走过来朝着那女孩过去的一高瘦男生身上。

    苏灿就笑，“和我没有关系好不好。”

    肩膀就被人拍了两下，转过头来，是一胖一瘦两男生，一人就惊喜对苏灿道，“哥们，我认识你啊，上次在南大辩论，你就是其中一辩手嘛。”

    林珞然在旁对愕然的苏灿掩嘴轻笑，巧笑盼兮的模样让不少男生目光亮，苏灿暗忖这小妮子挺能装淑女的，别看现在靓丽可人的，恐怕还没人知道她卸下淑女的伪装，在卧室家里面不修边幅常穿着睡衣出没是个什么模样吧。

    当下苏灿连忙回应这两位上外学生的热情。

    其中一人和苏灿握手，对林珞然笑道，“上次我没有去，不过从南大回来，董小佳气成那样，原来就是因为他啊。”又转头对苏灿道，“幸会幸会。”

    接着有这么一个跳板，开始过来认识苏灿的人越来越多，林珞然在旁陪同一一介绍，苏灿心忖这就是这些高等俱乐部优越的地方，每一个人不管内心是怎么想的，但是他们表现出来的亲和和与你用各种方式都能毫不突兀亲和的拉近关系，这不光是一种社交强悍的能力，更是当这些人走出象牙塔在外界各行各业上面，覆雨翻云的其中一个因素。

    有林珞然陪同，气翻董小佳的这一前提，苏灿立时有些受欢迎起来，前来通过林珞然和他认识碰个杯的人不少。

    林珞然都在旁微笑介绍，为苏灿打开突破，时而轻浅微笑，时而明眸皓齿，让前来说话的男生怦然心动。而林珞然只是视而不见，却为苏灿开始融入这个环境而欣喜。

    走到露台这边，两个人单独相处，倚着玻璃栏杆。

    “你老盯着我干什么。”苏灿对林珞然盯着自己的侧脸，挺不自在，笑问道。

    “你猜猜。”

    苏灿厚颜无耻道，“是我很帅？或者很有型？”

    “你是不是脑袋烧了。你觉得我有这么花痴吗。”林珞然白了苏灿一眼，喃喃道，“只是觉得你离我挺近，也挺远的。”

    两人在露台上被灯光投下两道剪影，面对着旷大的夜景，南大的斑驳校区，远处的城市灯火，还有吹起来让林珞然黝黑丝散乱飞扬的风。

    （未完待续）