    第34章 茶室对弈

    我跟虎哥大概喝第三碗水的时候，门外有了脚步声。老妇人的声音越来越近，“老爷，他们在里面等您，来了大半个小时了。”

    “好的，你去忙吧。”成熟浑浊的男声。我与虎哥立刻坐正，等待着即将进门的男人——音音的爸爸，白耀。音音还说过自己妈妈的名字，叫云泽，但今天似乎并不在家。

    “砰砰。”男人辈轻扣两声然后推门进入，“你们好，不好意思让你们久等了。”

    “白叔叔好！是我们自己冒昧来打扰，我们不好意思才对！”我弯腰点头微笑，还没看清眼前这男人的容貌，“我们是音音的朋友，不瞒您说我们是同类！最近都没有见到音音了，所以我们就冒昧来找她了。”

    “哦，难怪了！原来是这样，你们气息隐藏的很好，我都没有发现你们是同类！来坐吧！”白叔叔说着坐到木桌的正上方，健壮的中年男人的形态，头发用发胶整齐的梳在脑后，穿着一身笔挺的深灰色西装。他提了提水壶，见还有水，便碰了一下炉子侧面的凸起，很快，我闻到了木炭淡淡的烟味。

    “白叔叔，请问音音这段时间都在家里吗？我们以前经常在海边的一个公园碰面，最近她突然不再出现了。我们担心她是不是身体不舒服，就想来看看她。”我迫不及待的发问，虎哥向我投来佩服的目光。

    白叔叔不慌不忙的起身挑选茶叶，“音音有你们这种朋友我真替她开心，她这段时间确实身体不适，我们在想办法帮她克服困难。”他似乎找到了想要的茶叶，拿着闻了闻回到座位坐下，“谢谢你们担心她，但是她暂时没办法跟你见面了，她需要接受治疗。”

    “这么严重吗？她怎么了？我认识擅长治疗的同类，不如我带她去见见那位老前辈。”我压下心里的疑惑，担忧的说。

    水开了，白叔叔将水壶提起往三个茶碗里加水，然后又倒在桌上，木桌很快吸收了所有水分。他将茶叶仔细的放进一个茶碗中，盖上碗盖摇晃了几圈，再加入开水，又用碗盖溺住茶叶将茶水倒掉。

    我有些心急的看着他，他不慌不忙的再次往那个茶碗里加水，最终将茶水倒在另外两个烫过的茶碗里，推到我们面前。“谢谢你的好意，我们已经为她做了最好的安排，就请你们为她祈祷吧。等她身体恢复了，自然会去见你们。今天，如果没有其它事的话，喝了这碗茶就先回去吧！”

    “可是，我们真的很想见见她，她看到我们，应该也会开心的。或许对她的身体有帮助！”我有些焦急，明知他说的全是假话，但我如果直接戳穿的话，肯定会对我们不利。

    “她暂时不能见你们，就连我，也暂时不能跟她见面，这会影响到她的健康状况。”白叔叔做了一个请的姿势，示意我们喝茶。

    我迅速在脑中想对策，端起茶碗慢慢喝着。我得冷静下来，我现在就好像在跟他下一盘棋，然后我现在不知道盖自己下一颗棋子放在棋盘上的哪个位置。还什么都没打探到，对方已经明显赶我们走了。

    “对了，云阿姨好像没在家，是她在照顾音音吗？”我想尽可能的多打探出一点消息，但显然眼前的人没有说一句关于音音的实话。

    “不，她出去买东西了而已，可能快要回来了，音音交给可靠的同类照顾了。”白叔叔给自己也倒上一碗茶，细细的品尝。“如果没有别的事，我就先去忙了，你们住哪？我叫司机送你们。”

    “等等，白叔叔，您认识罗森吗？”我突然有了思路，松了一口气，“音音之前说过最讨厌罗森了，现在我们不能帮音音做什么，或许可以去帮她出口气，等她好起来了给她个惊喜！”

    “音音这么说过？”白叔叔的神情终于有了一丝变化，他接着喃喃自语：“哎，罗森也是想帮助她，她大概也讨厌我们这做父母的吧！”

    “你们不要多做什么，安心等音音康复了自会联系你们。好了，下楼去吧，我叫司机在门口等你们。”白叔叔一口将碗里的茶喝完，拿起手机便走出了茶室。

    我和虎哥还是不得不离开了，老妇人已经在门口等着带我们下楼。我们上了等在门口的加长黑色轿车，又随意在一条繁华的街道下车，失落的走在街上。

    路上太嘈杂不利于思考探讨，我们找了家看起来不那么贵的酒店，我需要好好想想下一步怎么办。

    “好啦，不要太失望了，我们到这的第一天就知道了音音爸妈是安全的了，也不错呀，至少不像音音猜测的那样是被罗森控制了。”虎哥试着安慰神情严肃着在努力思考的我。

    “不一定，你忘了我们被音音控制的时候了吗？那是自己完全无法察觉的！不过如果不想暴露我们跟音音的关系，也没办法继续从她父母那里问更多了。”我有个大胆的想法，“我们再等等，罗森或许会来找音音的爸妈，到时候说不定可以从他嘴里套出些话。”

    “行~希望他不要太暴躁，直接对我们出手。”虎哥的声音有些朦胧了，“我困了，先睡了！”他变回原形，极度放松的躺着。

    我看看窗外，夕阳还老高，我开始打坐，迫切希望自己能想出更好的方法。

    (本章完)

