    四周顾客和店员望过来的眼神，好似真把李扬和赵婉茹当成了要饭的人了，特别一些顾客更露出了鄙夷的眼神。

    “我们不是要饭的，这袋子里装的是……。”赵婉茹急忙解释。

    “我管你装的是什么，你看看你穿的裙子，是五六年前的旧款，放到乡里都显土，还有你那高跟鞋，啧啧，那花样我奶奶都嫌过时，穿着裙子不像一个女人，越看越土掉渣，你们不是要饭的是什么，哼，我们镇上那些要饭的，都比你时尚。”王晓燕撇了撇嘴，冷哼一声道：“还想来这里买衣服，我呸，也不看看自己是什么身份，你如果买得起，我王晓燕跪下给你磕头道歉。”

    王晓燕伶牙俐齿，说话一句比一句恶毒，赵婉茹哪里说的过她，只气的浑身发抖，随后拉着李扬就打算离开。

    “我就说，根本买不起吧。”后面传来王晓燕得意洋洋的大笑声，随后她又喊来服务员：“给我拿一套最新款的，刚刚那寡妇碰过的，就别拿了，我怕得病。”说完，她就进了更衣间。

    赵婉茹气的脸色难看。

    “婉茹姐，等一下再走。”李扬平静道。

    赵婉茹苦笑，难道在这里丢人现眼吗？算了，他要待在这里，那就待一会吧。

    很快王晓燕换上衣服，走了出来，不得不说真是人靠衣装，王晓燕几年前也是一个穿着花棉袄，棉布鞋的乡下小妞，但从穿着上看去，现在确实像是一个城市里的女孩子。

    这一身蕾丝花纹的吊带连衣裙，双腿若隐若现，酥胸高耸，确实挺迷人的，看的出来王晓燕很喜欢这套衣服，缠着那边的青年想要买下来，后者好像不大想花这笔钱，一直没松口。

    赵婉茹望着那套漂亮的衣服，眼前一亮，低头再看了看她自己的穿着，更是有些羞愧的低下头。

    “婉茹姐，喜欢那身吗？”李扬笑着道。

    “咱们赶紧走吧。”赵婉茹脸露尴尬，这个时候问这话，不是更被人看不起的，哎，看来他是被王晓燕给气糊涂了。

    “服务员。”李扬突然招了招手。

    “先生，你有什么吩咐？”服务员急忙走过来道。

    “她那套衣服挺好看的，拿一套来，给我身边这位美女试穿，记得，要大一号的，不要像某些人，豆干身材，要胸没胸，要臀没臀的，只会穿出来丢人现眼。”李扬手里夹着一张银行卡，淡淡道。

    “先生，那套衣服是店里的最新款，只有一套。”服务员有些为难。

    “那就让她脱了，我们试一试，小的话，就改大点。”李扬说道。

    在场的人都是一惊，服务员有些不知道该怎么办，两方人明显干上了。

    赵婉茹急的想拉他走，店里的一些顾客倒是看好戏的样子，另外一边的王晓燕闻言，却直接炸毛了。

    “李扬你是纯粹找茬是不？这件衣服老娘买定了，就凭那个小寡妇也配穿这么好的衣服。”王晓燕两手叉腰，气的脸都变黑了。

    “你倒是买啊。”李扬撇嘴不屑道。

    “亲爱的，这套衣服就九千多块，还不到一万呢，你就帮我买了吧，晚上人家随便你怎么着都行。”王晓燕拉着青年的胳膊，身子扭来扭去的撒娇。

    “听话，我最近再谈一个大生意，手头有些紧。”青年皱了皱眉，何况为了一个倒贴的女人，花小一万的冤枉钱，不太值啊。

    “那好吧，但是我不买，他们也不能买。”王晓燕有些失落，不过却咬牙切齿的提出一个要求。

    “行。”青年点头一笑，这对他而言只是小事一件。

    青年走过去，看了一眼李扬。

    “这件衣服我们不买，你们也不要买了，就这样办了。”青年冷冷的扔下一句话，俨然是命令的口吻，说完转身就走。

    “让王晓燕跪下为刚刚的无礼，道歉，我可以考虑一下。”忽然一道声音淡淡的响起。

    “你不认识我？竟然敢提这样的要求！”青年转过身深深的看了一眼李扬，脸上露出居高临下犹如看一个蝼蚁般的眼神。

    刚刚王晓燕和对方的争吵，他自始至终一句话都没有说，就是看不上，龙不与蛇居，他们连让自己骂的资格都没有，没想到自己亲自过来给他们说话，对方竟然还敢提要求。

    “你是什么人？和我有关系吗？”李扬无语，随手把银行卡扔给一旁的服务员，指着王晓燕道：“那件衣服我买了。”

    “孙少，他们不止是欺负我，更是打你的脸啊。”王晓燕急忙跑过来，一看李扬竟然真的打算买，也当即慌了。

    “小子你成功激怒我了，我现在就让你知道，有钱，你也买不走那件衣服。”被称为孙少的青年，嘴角露出一丝深深的嘲讽，随后走向服务员身边，从口袋里拿出一个证件同样扔到她的手上，随后淡淡道。

    “我是镇里质监局的孙科长，我爸叫孙有权，是青山镇的镇长，我现在怀疑这件衣服有些质量问题，需要带走做检查，请你们配合执法。”

    “啊！”服务员吓了一跳，身子颤颤惊惊的，拿起POS机，也不敢刷李扬的银行卡了。

    “小子，这个世界不是有点小钱就能为所欲为，在真正的权利面前，有钱你都花不出去，是不是很生气，很憋屈，呵，可惜这就是社会现实，你气也没用，只能卑微的认命。”孙少嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，抬手招来王晓燕傲然道。

    “这件衣服你就穿着吧，等什么时候调查清楚问题，再还给他们。”

    “孙少，你真有本事。”王晓燕眼前一喜，紧紧的挽着孙少的胳膊，垫着脚在他的脸上亲了一口。

    王晓燕更是把之前换下来的衣服，直接扔进了垃圾桶里，不忘挑衅的看向李扬和赵婉茹。

    “看到了没，这就是权势，是你们一辈子也无法企及的，两个穷鬼，辛苦赚了钱，也花不出去，哼，还想让我脱掉这身漂亮的衣服给寡妇穿，我呸，这辈子都别想，倒是我刚刚扔的衣服，可以免费送给你们，喏，垃圾桶里捡去吧。”王晓燕得意洋洋的不屑道。

    赵婉茹一听到孙少的身份，也吓得脸色泛白，急忙拉着李扬，不想再起争执了。

    这个时候店长也过来了，大概了解了情况之后，心底一叹，如果另外一边是大身份，他还能据理力争一下，可惜对方一看穿着就是普通人，那就只能让他们认栽吃亏走人了。

    不止是店长这个想法，连同旁边的服务员以及顾客，都心底明白，这个时候，李扬必然灰溜溜走，没办法，权利面前，钱这个东西真的不顶用。

    孙少脸上露出胜券在握的淡然，王晓燕更是趾高气扬，颇为有面，四周的人也都露出敬畏的眼神望向两人。

    “看看，这个管用吗？”李扬掏出一张卡，正是唐老送的会员卡，随手一扬直接砸在了孙少的工作证上。

