    染白刚刚睁开眼，就看到了坐在她旁边的一个中年女子。

    穿着一身灰布麻衣，眼角有几条皱纹，神态看起来悲伤而疲惫。

    看到染白睁眼，勉强打起精神，“白白，你醒了。”

    染白淡定的点了点头，脸上是火辣辣的疼痛，以及全身上下冰凉的感觉。

    不过再痛的感觉染白也经历过，也不在意身体传来的疼痛感。

    这个女子就是慕容白的母亲，林念灵。

    林念灵用粗糙的手背擦了擦眼角的泪水，心疼的说道，“白白，你别想太多，我们活着，就是最好的。”

    染白神情平静，嗓音沙哑，“娘，你先出去吧。”

    林念灵握着染白的手，点了点头，“好，不过白白，你可千万不要做傻事啊，你还有娘呢。”

    “我知道。”染白微微颔首。

    等到林念灵出去之后，

    染白打量着自己浑身狼狈的血痕，微微挑眉，唇角牵着一抹似笑非笑的弧度，嗓音慵懒，“封落，嗯？”

    尾音轻佻，带着说不出的意味。

    封落轻咳一声，出现了实体，趴在染白身边，

    “宿主，这一次的位面，其实是你进入考验之前的一道障碍。”

    染白眉梢轻佻，显得懒洋洋的，身上火辣辣的疼痛感似乎与染白无关，“考验？”

    封落用力的点头，一双毛茸茸雪白的尾巴摇来摇去，“是的，这一次位面人物结束之后，宿主如果经历了考验，就可以升级到2级，也就可以触碰到天道管理局的其他任务者。”

    “而如果连这个任务都没有通过的话，就没有资格去参加考验，更没有资格去升级到2级。”

    染白修长如玉的手指摆弄着散落在肩上的一缕墨发，微微垂眸，宛如黑宝石般的眼眸掠过一丝暗芒，“是吗。”

    “对的宿主。”封落认同的点头，补充道，“这一次，宿主是穿越到了女主的身体里，直接替女主完成心愿，去刷外来者的仇恨值。”

    语气稍微停顿，封落继续说道，“而且晋升到2级以后，任务可能会出现很多次这种的情况。”

    “不需要去保护被掠夺了气运的人，而是直接穿越到这个人的身体里，替她完成心愿以及刷仇恨值。”

    “或许也会出现更加复杂的情况，就像是虐恋系统位面之中的那一次意外任务。”

    所以，还是要提前适应的好。

    染白微微勾唇，粉嫩的舌尖舔了舔嘴角溢出来的血迹，几分魅惑妖异，一双魅瞳闪烁着诡谲的光芒。

    啧，

    更加复杂的任务呢。

    封落居然从染白的神情当中看到了几丝期待和兴奋，

    以及说不出的危险。

    封落面无表情：“……”

    不愧是它家宿主。

    这一次染白穿越过来的时间已经很晚了。

    原主慕容白去找嗜蝶单挑，立下了生死契。

    现在已经被毁掉了容貌，废掉了丹田。

    身上大大小小全部都是伤口。

    已经昏迷了三天，高烧不断。

    林念灵想要去找府内的炼丹师，求一些丹药。

    结果直接被赶出了炼丹房。

    无奈之下，

    只能将仅剩的不怎么好的劣质丹药喂给慕容白。

    这里是一个荒凉的小院子，

    经常会有一些不起眼的草药。

    林念灵也就是识别出了这些草药救下了慕容白的命。

