    众人不乐意了。

    铁牛的暴脾气立马上来，他吼道：“鳖孙，你说谁雇佣兵呢，是不是看不起我们？”

    堂堂华夏暗龙特战队，居然被说成雇佣兵，这老板的眼力劲真够可以的。

    萧阳摆了摆手，问道：“老板贵姓。”

    “老子姓王，隔壁老王的王，名富贵！”

    王富贵坐在桌上，用刚捅完鼻子的手指头扣着脚丫子，显得非常没耐心。

    “我说你们到底住不住，不住立马滚蛋，别耽误老子做生意！”

    萧阳递出一张银行卡：“这里面的钱你随便刷，就当做是定金了。”

    王富贵眼前一亮，连忙抓起银行卡仔细查看。

    他激动问道：“这……这可是黑金卡啊，你们雇佣兵这年头都这么有钱了？”

    说完，他连忙从裤腰带后面掏出刷卡机，在上面输入一串金额，然后递给萧阳。

    萧阳接过机器一看，有些意外地看着王富贵。

    上面的金额总共是六万五千块华夏币。

    顿时觉得这老板有点意思了。

    黑金卡别说六万多块了，就算是六千多万也是说刷就刷。

    明明很贪财，可是在这么大利益的诱惑下，又只要这么点钱，真是让人看不明白。

    王富贵道：“看什么看，我是一个有原则的奸商。”

    萧阳笑了笑，将金额调成了十六万五千块，然后如输密码。

    并且解释道：“多出来的十万块，就当我的咨询费了，有关大佛的一些事情，我还得问问你。”

    见到他这么痛快地付款，王富贵立马改了脸色，喜笑颜开地露出两颗大金牙。

    “那行，不是我跟你吹牛，我在摩沙迪加住了将近40年，从战乱到和平，这里发生的一切我都了如指掌！”

    他一边说话，一边带着众人朝楼上走去。

    二楼的走廊很狭窄，两边的房间都是改装出来，门还是上个世纪的插栓门，也不知道是从哪里淘换来的，上面还能看到一些弹孔。

    他拍打着墙壁大声吼道：“出来，都给老子出来，今晚都给我睡顶楼的教室去！”

    很快，一扇扇老旧的房门打开。

    里面跑出来很多孩子。

    有五六岁的小女孩，也有十来岁的少年，甚至还有抱在手中，端着奶瓶喝奶的孩子。

    这些人一看到王富贵，立即围了上来。

    “王叔叔，坏人都被你打跑啦？”

    “去去去！什么坏人，这都是贵客知道吗，晚上给我小声点，别打扰我的客人，否则不给你们饭吃！”

    王富贵没好气地怒骂道。

    可这群孩子非但不怕，还和他十分亲密，其中还有小女孩朝着萧阳做鬼脸。

    此情此景，让萧阳回想起自己在孤儿院里的时光。

    当时也是这么多一群孩子，围着院长要糖吃。

    他顿时对王富贵敬佩起来：“难怪你那么贪财，原来你收养了这么多孩子。”

    王富贵把眼睛一瞪，连忙捂住萧阳的嘴巴。

    “什么贪财，小孩子面前乱说什么呢，要是再乱说话我就把住宿费退你，带着你的人赶紧滚蛋！”

    不难看出，王富贵对孩子的教育非常看重，不想在这群孩子面前提那些世俗的东西。

    可萧阳差点没当场吐出来。

    这手之前捅过鼻孔，又挖过脚趾，现在又捂自己嘴巴上。

    他连忙扯开王富贵那只脏手。

    一个十三岁左右的男孩，对萧阳鞠躬：“叔叔，我叫小补丁，一定是王叔叔敲诈你了吧，我在这里替他向您道歉。”

    萧阳笑道：“谁给你起这么个名字？”

    小补丁回答道：“王叔叔给我起的，说补丁就是新三年旧三年，缝缝补补又三年，这样的名字能活得长久。”

    萧阳无语地瞥了王富贵一眼。

    王富贵不乐意了：“老子读书少，没文化，怎么了？”

    “小补丁，你带着几位客人去房间，再叫上小麻雀，二狗蛋他们把房间卫生打扫一下。”

    “铁柱子，你还愣着干嘛，带大家去三楼做作业，趁着天亮把作业都给我做了，别晚上给我浪费电。”

    “为了你们那几张破试卷，老子求爷爷告奶奶，老子容易吗？”

    王富贵骂骂咧咧，安排的却是紧紧有条。

    很快就将众人交给小补丁招待，自己去催促厨房做饭菜去了。

    看着这群不同肤色的孩子，却统一有着华夏的名字，这种家的感觉，让萧阳发自内心地为他们感到高兴。

    小补丁带着众人朝前面的房间走去。

    萧阳问道：“你王叔叔说自己在这里住了四十多年，是真的吗？”

    小补丁认真点头：“是的，叔叔说他七岁的时候就跟着他爸妈来到这里了，没过多久，他爸妈就死在了海盗手上，他说他能活到现在，是个奇迹。”

    萧阳赞同地点头，这的确是个奇迹。

    同时也表明，王富贵也有可能真的知道很多关于大佛的内幕信息。

    很快，一行人入住了自己的房间。

    房间有四个床位，上下铺。

    墙壁上画满了各种童趣的涂鸦。

    晚饭时分。

    王富贵就像是管家一样，召集了所有人在顶楼的教室吃饭。

    破烂的课桌上，摆着几大锅菜肴。

    土豆丝炒土豆丝，胡萝卜炒辣椒，还有一锅骨头汤，饭管饱。

    铁牛看着这些饭菜，骂道：“王富贵，你也忒黑心了吧，十几万华夏币，你就给我们吃这个？”

    王富贵奸笑道：“有的吃就不错了，我们天天吃这个。”

    小补丁摇头：“王叔叔你撒谎，以前胡萝卜里面是有肉的……”

    王富贵骂道：“呸，小孩子懂什么，多十几张嘴吃饭，那不得算钱啊？”

    萧阳没在意这些，大口吃着饭菜。

    吃饱后想点支烟，但是看见有这么多孩子在，又把烟收了回去。

    “好了，王老板，现在和我们说说大佛的情况吧。”

    王富贵贪婪的看着他手中的烟盒，随后收敛情绪，将刷卡机摆在桌上。

    “这件事说来话长啊，得先从这里第一批武装力量说起，这个嘛……”

    说着，他敲了敲刷卡机。

    萧阳拿过机子，刷了十万。

    王富贵立即眉开眼笑：“想必你们也听说过，大佛一直被那支武装力量保护着，直到和平后，那支武装才消失于众人的视线之中。”

    萧阳问道：“听你的口气，你好像知道这些人的踪迹？”

