    看了这两个之后，陆明就失去继续往下看的心情了。

    玩家们的恶搞简直太可怕了。

    求生之路那时候资质地图，MOD出来之后，他也听说有的人把丧尸的脸变成了他。

    可毕竟没有亲眼看到过，也就是那么回事了。

    可现在呢？

    简直了。

    陆明不知道怎么样才能表达出自己无语的心情。

    惊叹？

    确实很踏马的惊叹，这根本不是碳基生物能做出来的东西好吗？！

    陆明不知道的是，当初他做抡大锤的时候，获得了和他口中的话一样的评论。

    当真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    ......

    在阿寅的直播间里。

    他带着几个朋友，为了建造自己心中的奥运会会场努力着。

    他们平时玩了很多的游戏，看了很多的建筑。

    灵感一经过碰撞，还真的让他们搞出来一个不错的设计。

    直播间的观众们从一开始的嘲笑，逐渐开始期待成品出来之后的样子了。

    而且，他们这个比例和一般玩家的比例不一样，他们想要做一个一比一的巨大场馆。

    这可是一个耗费时间的事情。

    要不然也不能过了这么长时间依旧没有做完了。

    “老大什么时候能结束啊，看着好帅啊。”

    “是啊，本来以为排行榜上有几个已经很不错了，没想到平时嘻嘻哈哈的老大竟然能搞出这样一个作品。”

    “这种水平，确实可以参加活动了，我看到有几个ID一看就是职业的建筑设计师，他们的作品还不如老大呢。”

    “加油加油，我看好你！！”

    直播间里是夸赞声音一片。

    阿寅内心没有半点的动摇。

    他真的不是为了钱的，说实话他差那点钱吗？

    当然不差，他只是想要参与到这项全民参与奥运会会场设计的活动。

    让自己有一些参与感！

    为了这一点，阿寅这几天，可是把之前学过的东西，都复习了一遍。

    他发誓，就连高考的时候，都没有这么认真。

    这种情况，并非只有阿寅一个人。

    其他的玩家们，想要参与活动的，或者按照自己的乐趣玩的。

    都和阿寅一样，为了建造出来自己喜欢的，帅气的，让人惊叹的东西，大伙都在努力的学习。

    这一点，从别的地方可能看不出来，但是在铭心公司，所有员工可都是看的清清楚楚。

    联机服务器这块，每天都接近了负荷上限。

    这说明了什么，说明二十四小时，都有我的世界玩家在线。

    而且平均下来，每人平均每天在线超过了十个小时。

    这是平均的数据，如果单独调取出某些肝帝。

    那真的是一个账号二十四小时在线，换着人在玩那种，疯狂无比！

    即便是陆明这个老我的世界玩家，面对这些数据的时候，也会震惊。

    他没想到，我的世界的潜力爆发竟然如此迅速，原本还以为要几个月的时间呢。

    又过了一周的时间，我的世界彻底打破了龙国游戏历史的销售记录！

    七千四百万！

    这个数量，让所有其他的游戏公司都觉得窒息。

    他们早就知道陆明是一个大白鲨，只是之前还没有成长起来，不能吃人。

    可现在，已经变成了满口獠牙，一张嘴就能吞人的怪物了。

    老马人麻了。

    他和国外那边已经谈好了合同。

    以一个让他不是很满意的价格，获得了游戏的代理权。

    而且销售利润还要分给对面六成。

    这个合同让老马的心都在抽搐。

    太让人心痛了！

    可为了能够跟陆明一较高下，他下了狠心，直接把游戏给拿下了。

    可这个时候，陆明那边却传来了一个令所有游戏人都震惊无比的消息。

    单款游戏销售量一月之内达到七千四百万！

    这个数据，让老马顿时犹如最开始创业时资金短缺时一样。

    那时的他，想要把公司低价卖掉。

    而现在，他也和当时的绝望一样，根本看不到希望了。

    在袁修临时住下的地方。

    李乐康一直都没有远离，虽然他是环保部的人。

    但是他和袁修老爷子算是熟人了，也就让他来安排人照顾袁修。

    照顾老爷子的人，就是蒋端。

    从老爷子自住下开始，蒋端就一直陪在身边。

    袁修对蒋端也很满意，他孙子和蒋端的年龄差不多，聊起天来也不觉得无趣。

    “那个小陆，最近对设计的事情有没有上心啊。”

    袁修老爷子喝了一口茶水，看着电视里播放的新闻，随口问道。

    蒋端听到老爷子问他这个事情。

    即便是见过一些风浪的他，脸色也不禁变的古怪起来。

    不过面对老爷子的疑问，他还是如实回答了。

    袁修听着，人都一愣一愣的。

    良久过后，他想了想，才说道：“这小子，竟然用这种方法？”

    他作为老一辈的人，话就算是接到了什么重要的设计任务，最多就是通过组建临时的工作小组啊，或者是直接找朋友摇人。

    陆明用这种方法，他是闻所未闻。

    不，应该说是想都没想过。

    别说是他了，就算是叫上所有的建筑设计师，他们一百个里面，没有一个会用这种方法的。

    前所未有的道路！

    袁修老爷子仔细想了一下。

    眼神越来越亮：“高手在民间，这个方法好，好啊！他果然是一个聪明的孩子，我没看错他。”

    他对陆明可是越来越满意了。

    内心那种想要收徒的想法也越来越肯定了。

    只是对方的拒绝让他有些小失落。

    甚至可以说是有些小别扭了。

    老人嘛，就是这样，都说老小孩老小孩。

    到一定年级之后，人是会和孩子一样脆弱的。

    袁修年级不小了，如今正处于这个阶段。

    想到一出就是一出。

    现在，他就想到了一个事情，所以立刻就吩咐蒋端去办。

    “小蒋啊，去帮老头子弄一台电脑，我也要去看看大伙能做出什么样的作品。”

    蒋端闻言，脸色更加怪异了。

    他自己可是体验过了，当他看到那个巨大的脑袋时，整个人都是懵的。

    嘴里的水，半天都没有咽下去。

    这种充满了阴间氛围的设计，让老爷子看着的好吗？

    蒋端一边发着微信，一边在心里思考起来。

