    “不过此子来历倒是有些神秘，那些天神们无一能够叫出他的名字。更无人知晓和他有关的一切，看起来还有一定的背景！”

    斗母宫主再度说着，这也是让她感到疑惑的地方。这种人抓住，杀了是最好的。但是查到现在，却没有查出他的底细。这点确实让人疑惑。

    “宫主，可以把他的画像张贴出去，到时候只要稍稍留一一下，查到他的画像，就能把此子杀了。小小的天神，翻不起多大的浪花！”

    南宫道人开口说着，对于这样的事情发生连他也感到十分的意外。自己宴会上还能有这样的人物，敢对自己身边的人动手。

    “嗯，我已经命人张贴出去了。只要他在城中，就跑不掉。”斗母宫主商议完毕后，也是简单的邀请了这些大能。尽管她脾气怪癖，但仍旧是没有怠慢这些天神。只是在宴会进行一刻钟后，她便提前离开，让身边的人来陪同这些大能。

    身穿红衣，面露煞气的秦叶化身很快就被张贴在了斗母城内。不过秦叶化身已经先一步进入到了斗母城中。当他看到那些人张贴他的画像后，脚步顿时停了下来。

    “这群人已经注意到我了吗？如此可是要小心谨慎一些。”

    秦叶化身口中念叨了一声，接着他用白绮菱挡住了自己的脸面。同时衣服的颜色也被他快速的更换了。

    “找一家客栈先住下，不要暴露任何异样！”

    邪恶化身将白绮菱的空间戒指重新交给了她，命她先行找一个安全的地方。白绮菱不敢有一星半点的怠慢，她从容不迫的朝着一家客栈内走去。

    在白绮菱脑海中也闪烁过反抗，让其他人把秦叶化身注意起来，随后将其抹杀。不过仅仅眨眼间，白绮菱就放弃了。自己说话的下一刻，秦叶化身就会第一时间抹杀自己。

    “小姐，您是来住店还是来赴宴？”

    伙计看着白绮菱不俗的气势，他脸上没有任何怠慢。不过看着小姐后面的男子，却是让伙计非常别扭。此人看起来既不像佣人，也不想公子。和白绮菱的距离显得很不协调，让人看不清楚他的身份。

    “给我要一间上等的房间，这点算是赏给你的！”

    白绮菱甩出了一千下品神石，这一千下品神石直接给伙计作为小费。伙计看到一千下品神石，他的眼睛几乎要瞪出来。从打他干活至今，还从来没有遇到如此出手阔绰之人。激动的伙计想要大声喊叫，从而宣泄他的心情。

    “好好做事，不要声张！”

    白绮菱在伙计耳边又低声说了一句，伙计当即把嘴捂住，防止自己发出声响。

    “多谢小姐，我一定选出最好的房间给您。不知这位是否也要单独给他准备一个房间？”

    伙计悄声冲着白绮菱说道，正所谓有钱能使鬼推磨，伙计看向白绮菱的眼神恭敬了十倍不止。

    “不要多问，开一个房间，做好了我还会再赏你更多的下品神石。”

    白绮菱不准伙计过多的询问，现在秦叶化身的处境并没有之前那样理想。他需要迫切的躲起来，之后再思考下一步的事情。伙计见状不敢多问，他直接引白绮菱和秦叶化身上楼，这一过程并并没有和任何人接触。

    “小姐，我给您准备应用之物，那些繁杂的手续由小的一人去办……”

    伙计一脸的恭敬，登记的繁琐事情也由他独自来完成。白绮菱十分满意的点了点头，接着她和秦叶进入到了房间中。

    “敢对我通缉，真是活得不耐烦了。若是让我找到幕后的主使，我必然诛他九族！”

    邪恶化身的怨念再度加重，对于自己被通缉他心中非常不满意。不过就是清理了几个废物，就弄得满城风雨，想要拖他下水。

    “主人，您且息怒。如今还没有弄清事情的真相，我们暂且不要打草惊蛇。那些跳梁小丑，早晚会得到应有的报应……”

    白绮菱给他揉肩安慰着，身上的香气快速的钻入到秦叶化身的鼻孔之中，令他胸中的愤怒减少了一半。随之而来化身的身体也在放松。

    “白绮菱，今日主人闭着眼睛，你可以尽情的服侍一番……”

    秦叶化身再度说着，他舒服的已经不想睁开眼睛。歌姬出生的白绮菱自然知晓男人心中所想的事情，她在房间之中点燃了香茗，接着开始给秦叶化身放松着。

    但白绮菱的脑海中也在思索，如何才能帮助秦叶将那些地魔的精华偷出来，帮助秦叶本体突破成为天神。自己想要再度见到秦叶，必须要在化身和敌人交手的时候。

    而偷盗的时间必须要在交手之前，太早则容易被察觉，太晚的话又来不及。再者采取什么办法，能够神不知鬼不觉得把东西偷出来？这才是白绮菱最大的苦难。

    就在她给秦叶化身宽衣解带的时候，看到了那一团团精华。地魔精华非常珍贵，空间戒指根本无法存放。只能存放在本命天神器内。但秦叶在本命天神器中，化身对秦叶一点也信不过，所以就揣在了怀中，以备不时只需。

    “找到了，就在玉带中。”

    白绮菱盯着地魔本源，她强行压抑着自己的心跳，唯恐被秦叶化身察觉。此刻，只要有任何异样都容易打草惊蛇。打草惊蛇的后果是非常严重的，被发现不但意味着从此都没有机会，反而会给自己招来杀身之祸。

    “力道重一些！”

    此刻，秦叶化身突然说了一句，这一句话险些让白绮菱的心脏跳出来，她还以为自己暴露了。

    “主人，要这样吗？”

    白绮菱手上的力道突然加重，她说话之际快速的调整了自己的状态。

    “嗯……”

    秦叶化身哼了一声，他这算是回应了白绮菱。随后，他犹如睡着了一般，不再言语。

    “玉带，盗走玉带。不，想办法让他把玉带赠送给我。他如何才能把本源玉带借给我呢？”

    白绮菱的内心苦苦思索，她的脑海中自然映衬出了秦叶的面孔。秦叶被自己暴打的眼神传递了坚定的信息，并且带有自信的光。

    对了，苦肉计，将苦肉计进行到底！白绮菱联想到了之前的苦肉计，此次她要再度施展苦肉计，这样的话才有可能被秦叶化身大发慈悲，令他中计。不过想到此处，她又犹豫了。计策是否可行？秦叶化身到底会不会帮助自己？有没有可能出现那样的场景？

    等等，一系列的想法灌输在了她的脑海之中。顷刻间白绮菱的大脑逐渐的膨胀，到最后自己都显得乱了。

    “你的思绪有些混乱，是不是再想如何摆脱我？亦或者是想要谋划杀了我？”

    突然去，秦叶的化身犹如死神睁眼一般，盯住了白绮菱那光洁漂亮的脸蛋。这一幕死神的眼睛，几乎击碎了白绮菱的心脏。哪怕是上次暗算皇浦蝶，她都没有这样紧张过，秦叶化身带给她的压力太大太大了。

    “不，我只是……”

    “看着我的眼睛，你究竟再想些什么？”

    “我只是想用什么方法能够让主人更好的开心，以及我用什么手段来蹂躏秦叶？”

    面对秦叶化身迅猛的攻击，白绮菱鼻尖都沁出了汗水。她敏锐的感觉到秦叶化身已经动了杀心，随时都有可能杀掉自己。

    “哈哈哈，白绮菱你若是想出好办法，我一定重重赏你。”

    秦叶化身听到白绮菱的话后，他忍不住的大笑起来。只要能够对秦叶造成伤害，他心中都非常愉快。

    “主人，您说若是把秦叶的弟弟吊起来放风筝，会不会很有趣？”

    白绮菱说了一个令秦叶都会骂娘的话，这女子为了求生过于狠毒，把秦叶是完全的作为牺牲品。

    连续过了七日，七日过后，斗母宫主再度将那些大能聚集在一起。如今一位身穿青衣的瘦弱中年站在大殿上，将他所打探出来的消息说了出来。

    “东泊府已经再无人类的气息，此次天魔的根源来自三千里外的白狼谷。那里的天魔数量比东泊府的天魔还要多出一些。总共加起来已经接近一百。一百个天魔，数量不容小觑。一旦我们展开反攻，首先要有绝对的力量吃掉东泊府的天魔。若是让它们联合在一起，后果将会非常的严重……”

    青衣大能将发生的事情说了一遍，他的语气令在场的大能再度震撼。一百个天魔，鬼知道从哪里突然冒了出来。如果不是天带回来的情报，贸然出手绝对要吃很大的亏。

    “果不出我所料，这些天魔地魔已经养成了一定的火候。说不定其他的地方还会有天魔地魔。一旦对付起来，斗母城都未必能够抵挡得住……”

    斗母宫主看着在座的大能，她的语气充满了凝重。最初她的直觉告诉自己，这些天魔没有想象中的那样简单。凭空出现的天魔地魔突袭南阳道人的宴会？这绝对不大现实，背后一定该有一定的预谋。若是她听从南宫道人的话，现在斗母城已经不复存在了。

    这次，南宫道人一言未发。在那日过后，他的哥哥狠狠地对他批评了一番，让他不要胡言乱语，更不要轻易的得罪斗母宫主。

