    淅淅沥沥的春雨缠绵悱恻。

    柳浩天的汽车刚刚驶出东平市市委大院后不久，就被几百名手中撑伞的老百姓给拦住了。

    柳浩天眉头微皱，随即很快又舒展开来。

    这些手中持伞的群众很多人手中全都拎着各式各样的篮子，袋子，里面装满了各式各样的物品，有鸡蛋，有水果，有刚刚蒸好的馒头，甚至还有人拎了两条活蹦乱跳的大鲤鱼。

    这些人挡住了柳浩天汽车的去路，双向8车道的马路上旁边只留下了一条仅供一辆汽车通过的道路。

    看到此情此景，柳浩天缓缓打开车门，走了下来，任凭那蒙蒙的细雨打落在身上。

    柳浩天迈步走到车前，冲着现场的众人抱了抱拳：“大家好，我是柳浩天。”

    现场突然想起了雷鸣一般的掌声，不知道是谁突然大声的喊道：“柳市长！柳市长！”

    那声音有些哽咽。

    很快的，所有的人全都附和着，大声的呼喊着柳市长三个字。

    有人甚至已经现场哭出了声音。

    在人群的前面，一个70多岁的头发花白的老太太，把手中的一塑料袋儿鸡蛋递给了柳浩天：“柳市长，你来我们东平市工作一年多来，我们东平市老百姓生活的变化是非常显著的。

    作为一个低保户，在您担任市长的这一年多点时间，我们这些低保户的低保水平每个月比以前提升了整整500元！

    这种力度是最近10年来从来没有过的。

    现在我们老两口虽然穷，但是也已经可以吃肉了，而且逢年过节还能够得到街道办所发放的过节物品！

    这一切，都是柳市长带来的。

    我这个糟老婆子没有什么可以感谢的，这一袋鸡蛋是两个月前我侄子过来看我的时候给我带来的，我们老两口一直没舍得吃，我们想把这些鸡蛋留给柳市长。

    因为我们家就在市府大院隔壁，有时候晚上睡不着的时候我和老伴出来遛弯儿，都可以看到柳市长办公室的灯光依然明亮。

    柳市长，你为了我们东平市的发展呕心沥血，比祝国胜那个王八犊子强的太多了！

    祝国胜担任市长的那些年，唉！不提他了，一提他我就生气！

    柳市长，这袋子鸡蛋你无论如何都要收下……这是我老婆子和我那卧病在床的老头儿的一点儿心意……”

    老太太刚刚说完，老太太旁边的一个40多岁的男人直接把一篮子水果放在了柳浩天的面前：“柳市长，这篮子水果你必须收下，正是因为您担任自然资源厅厅长的那段时间，您叫停了杨国成那群乌烟瘴气的家伙所实施的狗屁政策，让我们成交的农民被他们推平的土地又恢复了耕种，您担任市长的时候，更是将补贴坚决落实到位，让我们真正的感受到了市委和市府的关怀，让我们知道了什么叫做一心为民，现在，你要走了，我们送送您……”

    随后，其他人也纷纷把自己带来的物品举了起来，大家纷纷叫嚷着让柳浩天收下。

    柳浩天听闻此言，眼睛有些湿润了。

    此时此刻，太过于在意柳浩天的袁东旭冒着蒙蒙细雨跑到了现场，身后还跟着一众市委的领导，当他看到眼前此情此景，原本悬着的那颗心也终于放下了。

    尤其是听着现场这些冒雨前来相送柳浩天的人民群众所说出来的那些感激的话，袁东旭眼睛也有些湿润了。眼神中写满了羡慕和敬佩。

    袁东旭看得出来，柳浩天这是真的很受东平市老百姓的爱戴，虽然柳浩天要离开东平市的消息宣布已经正常发布了，但是柳浩天什么时候离开并没有多少人知道，尤其是今天，天空中飘着细密的雨丝，虽然已经是春天了，但是空气还有些阴冷。

    但即便如此，却依然能够有七八百人的群众自发的聚到了市委大院门口，足以看出这些人民群众对柳浩天的那种深沉的情谊。

    袁东旭甚至都想不明白，这些老百姓是怎么知道柳浩天会在今天离开的呢？

    不过此时此刻，看着柳浩天汽车后面被堵的犹如长龙一般的车队，看着前面越来越多的群众，袁东旭知道，虽然东平市老百姓对柳浩天很有情义，但是必须要尽快疏导交通。

    因为他发现，从他赶到现场到现在过去了虽然只有短短三分钟的时间，但是柳浩天前面的人群数量已经增加了一倍，而且越来越多的人甚至是马路上骑自行车的行人，全都纷纷放下了自行车，加入到了为柳浩天送行的人群之中。

    作为市委一把手，袁东旭今天亲眼见证了什么叫做民心和民意。

    不过作为市委一把手，他也清楚，今天这个局面必须要尽快化解。

    相到此处，袁东旭迈步走到了柳浩天的身边，笑着说道：“柳市长，我看你还是打开后备箱吧，毕竟，你为了我们东平市付出了那么多的心血，来的时候就是这辆空空荡荡的汽车加上一个行李箱，回去的时候依然如此，而你已经为我们东平市打下了未来几十年高速发展的底子，在你担任市长的期间，你从来没有吃过同僚一次请客，从来没有收受过任何人的礼物，但是今天，老百姓的这些礼品你必须收下！

    因为这代表的是我们东平市800多万人民群众的心声！”

    一边说着，原东西一边走到了柳浩天的后备箱处，直接打开了后备箱，站在旁边，大声说道：“乡亲们，大家看到了吗，我听说柳市长来的时候后备箱里就只有这么一个箱子，走的时候依然是如此，这就是我们东平市市长柳浩天同志的清正廉明！

    乡亲们，大家可能还不知道吧，在刘浩天同志离任审计的时候，审计人员发现，东平市财政上没一笔账目资金都清清楚楚，除了工资以外，柳浩天同志从来没有从东平市财政里伸手拿过一分钱！

    而且，柳浩天同志还用他的工资捐助了实名东平市的贫困大学生！

    如果不是离任审计，这个事情没有人知道！柳浩天同志从来没有对任何人说过，也没有进行过任何的宣传。

    这就是我们东平市的好市长柳浩天同志！

    在他担任我们东平市市长这一年期间，招商引资额度达到了上千亿元，拿下了80多个大中型的项目，我可以这样告诉大家，这些项目未来可以解决我们东平市剩余劳动力三十几万！

    尤其是随着产业链条的延展，未来带动的就业人数将会高达上百万！

    乡亲们，这就是我们可爱可敬的柳市长！

    平时工作的时候，我非常尊重柳浩天同志的意见，但是今天，我要替他做一回主，大家愿意给柳浩天送礼的可以到我这里来，把你们的礼品放到柳市长的后备箱！

    当然了，那两条鱼就别放了啊！”

    稍微煽了一下情之后，袁东旭又开了一个玩笑，缠绵翡翠的春雨虽然带着几分阴冷，但是现场群众的笑声却瞬间让现场如阳光普照一般的温暖。

    大家虽然都想把自己手中的礼品送给柳浩天，但是柳浩天的后备箱就那么大，前面的人带着满满的幸福，把自己手中的礼品放在了柳浩天的后备箱内，由袁东旭亲自来装车。

    此时此刻，最幸福的要说刘昊天身后那几辆汽车，虽然被堵在了这里，但是他们亲眼目睹了眼前发生的一切，更有人直接拿出手机现场拍摄视频。

    他们自己都没有意识的，他们所拍摄的这些视频在几十年之后竟然成功的进入了国家档案博物馆永久保存！

    因为今天所发生的这一切实在是太令人震撼了！

    市委书记亲自帮助市长收礼，并且亲自负责装车，这一幕场景必将成为历史上的绝唱！

    柳浩天苦笑着看着眼前发生的一切，看着东平市的乡亲们兴高采烈的把他们的物品装在了自己的后备箱里，柳浩天久久无语。

    这一刻，柳浩天似乎成了配角，真正的主角变成了袁东旭和前面这些兴高采烈送礼的群众。

    但后备箱已经装得满满当当的时候，袁东旭盖上了后备箱，笑着说道：“乡亲们，大家也已经看到了，柳市长的后备箱已经装的不能再满了，大家的心意柳市长已经收到了！

    我们东平市老百姓对柳市长的情谊，我相信他也已经感受到了。

    现在，后面的汽车已经堵起了长龙，城市的交通都快要瘫痪了，我呼吁大家，请大家站在马路边，鼓掌目送柳市长离开！”

    袁东旭的这番话很快就引起了人民群众热烈的赞同，大家开始很自觉的站在了马路边上，热烈的掌声经久不息，人群中，不知道有多少人的眼泪随着淅淅沥沥的春雨一起垂落。

    柳浩天的身后，汽车的喇叭声突然一个接着一个的响起，这是在为柳市长送行。

    虽然有些地段是禁止鸣喇叭的，但是不管是出租车司机也好，私家车也罢，喇叭声几乎全程响起。

    因为大家都已经通过收音机和各种渠道得知，那个为东平市的发展作出了巨大贡献的柳市长要离开东平市了！

    虽然柳浩天在东平市的时间只有一年多的时间，但是东平市所发生的巨大变化让身处其中的每一个老百姓都感同身受。

    因为大家突然发现，东平市的城市变得更加美丽了，去机关单位办事儿更加简单了，吃拿卡要的情况几乎消失不见了，大家的生意突然之间变得更好了，大家的钱挣的更多了，在东平市办事更加方便了。

    而这一切，都是柳浩天这位市长带来的！

    柳浩天冲着前面送行的群众深深鞠躬，然后招了招手，又和袁东旭目光交流了一下，迈步走向车门。

    但是柳浩天没有想到，袁东旭竟然抢在他的前面亲自为他打开车门。

    柳浩天没有再多说什么，只是冲着袁东旭轻轻的点了点头，坐进了汽车里，放下玻璃，和大家挥手告别。

    蒙蒙的细雨下了整整一天！似乎是老天爷都在用这种方式来表达的东平市乡亲们对柳浩天的留恋。

    虽然东平市的老百姓非常的不舍，但柳浩天的汽车还是驶进了茫茫的雨幕中，消失在了长街的尽头。

    就在此时，柳浩天的手机突然想了起来，看了一眼来电显示，柳浩天连忙接通，笑着说道：“徐书记，您好。”

    来电话的人是省纪委书记徐茂峰。

    徐茂峰直接开门见山的问道：“柳浩天，你打算什么时候上任？”

    柳浩天略微沉吟了一下，苦笑着说道：“徐书记，这样吧，今天是星期三，我休息几天，回家去看看媳妇儿和儿子，要不然，我那俩儿子该不认识我了！下周一我正式走马上任。”

    徐茂峰点了点头：“行，那我就直接向省委省书记转达了，沈书记说了，你的这次上任，他会带着省委组织部部长朱正顺亲自为你保驾护航。”

    柳浩天听到这里，手机一下子从手中滑落，被他在半空中接住。

    柳浩天张大了嘴巴，过了好半天才有些疑惑的说道：“徐书记，是你们不要这样玩儿啊，你们这事把我架在火上烤啊！”

    徐茂峰笑了：“柳浩天呀，这一次，你绝对创造了历史！

    在咱们吉祥省的历史上，还从来没有发生过一个纪委副书记上任由省委书记亲自送行的先例！

    你是第1个！

    估计今后这种情况也很难发生！”

    柳浩天顿时头大如斗，他很清楚，沈志威虽然是在为自己壮行，是在表达他对自己工作的支持，但这又何尝不是对他施加的巨大压力。

    吉祥省的四风问题要想全面彻底的根除，需要得罪的是一批一批的人，需要拿下的是一批一批的干部！

    柳浩天只能深深的叹息了一声，他清楚，恐怕自己未来一两年的时间，又得把自己的青春奉献给吉祥省了，因为，这个工作一旦干上，恐怕又得好长时间不回家！

    他真的担心自己那两个双胞胎儿子还认不认识自己了！

    接下来的几天时间，柳浩天回到了京都市，陪着老婆林芊芊和两个双胞胎儿子好好的呆了几天，父子之间的感情直线上升。

    柳浩天离开的那天，两个小家伙全都嗷嗷的哭了，他们舍不得老爸离开。

    林芊芊也是眼中含着热泪，和曹淑慧婆媳两人一人抱着一个小家伙，恋恋不舍的看着柳浩天离去。

    曹淑慧叹息一声说道：“很多人都以为当官很轻松，但谁又知道，要想当一个好官儿，需要付出多大的代价呢！芊芊，嫁给柳浩天，委屈你了。”

    林芊芊摇了摇头：“妈，我不委屈！

    我知道柳浩天做的是家国天下的大事儿，我能做的就是为他撑起这个小家！让他后顾无忧，可以在事业上披荆斩棘，一往无前！”

    曹淑慧伸出另外一只手来搂住了林芊芊的腰，婆媳两人就这样各抱着一个孩子依偎在一起。

    第2天上午，柳浩天在省委书记沈志威、省委组织部部长朱正顺的陪同下，乘坐汽车来到了省委大院。

    省纪委所有的中层以上的干部全部出来迎接，几位省纪委的副书记看到柳浩天上任的这个阵势，眼神全都狠狠的收缩了一下，想想自己上任之时，能够有一位组织部的副部长陪同已经是非常难得了，而现在，省委书记沈志威和组织部部长朱正顺竟然亲自护送，这得多大的面子呀！

    然而，他们谁都没有想到，现在看起来满面笑容的柳浩天，接下来竟然当着沈志威和朱正顺子面突然发飙了！

    今天是大年三十，今天开始恢复正常更新。中午9点还有一章更新哦！祝所有的书友们春节快乐，心想事成，万事如意，财源广进，步步高升。

