    相比起灰飞烟灭的大金国，赵桓授予四万土地，又额外封了三王，造成的影响恐怕要更深远无数倍。

    如今大宋的北方已经形成了一道完整的屏障。

    从最西端的可敦城，到通辽，到会宁府，再到高丽曲州……这一条万里防线，彻底隔绝了北方蛮夷的南下之路，甚至由于曲州的存在，连倭国入寇的风险都降到了最低。

    就这样，大宋得到了前所未有的安全。

    女真在某种程度上，连契丹都不如，国破族灭，轻而易举，就像是热水泼过的雪地，连一点痕迹都懒得留下。

    没有什么愿意殉国的忠臣，也没有留下什么书籍建筑……就连修史，都要从大宋这边寻找资料。

    说起来也真是够悲凉的，这就是没有文明的下场，又能怪得了谁呢？

    “传旨翰林院，让吕本中牵头，修一本金国通志吧！”

    很显然，赵桓没有将金国视作一个朝代，最多只是个割据政权吧！

    只不过给金人修史，接下来还有两本史书，一样要写……一个是辽书，一个是西夏史……这两个大宋的损友也该有个定论了。

    至于耶律大石，他决定西征之后，留给他的只剩下西辽书了。

    “父皇，其实有一本也该修了，只是唯恐父皇不同意。”

    赵桓翻了翻眼皮，不客气道：“你小子就不用卖关子了，是本朝史册吗？＂

    赵谌连忙点头，“父皇英明……如今的大宋囊括塞外，天下一统，无论如何，也不是昔日那个和大辽争正统的皇宋可比啊！父皇开天辟地，功盖强悍，德过盛唐，理当修史，以区分新旧，收拾人心啊！”

    赵桓没有立刻答应，而是幽幽道：“这是谁的建议？不会是虞允文吧？”

    赵谌咧嘴，“父皇，您不能把什么坏事都怪到虞允文的头上，他会冤枉死的，这，这次是赵汾谏言的。我猜背后可能有赵相公的授意。”

    赵桓来了兴趣，“你的意思是赵鼎想要分割新旧，给前面的一百多年，盖棺定论？”

    赵谌想了想，点头道：“或许吧……父皇已经封了七王，天下大局已定，文臣这边自然也要有所表示，孩儿觉得开封的吕相公，刘相公，还有赵相公，他们至少该给一个郡王，不然文臣这边会寒心的。”

    赵桓认真看了看自己的儿子，这小子已经二十多了，并且还当了爹……稚嫩褪去，算计的本事不断提升。

    “怎么，光是跟武臣亲近还不够？还想着卖好宰执，拉拢文臣？”

    这话问得很诛心，拉拢文武，意欲何为？

    难道要来个宣武门吗？

    几乎下一秒，就要上演父慈子孝的大戏。

    只不过赵桓不是那种皇帝，而赵谌胆子也的确打得惊人。

    “孩儿既然是父皇之子，自然要学习父皇的本事。”

    赵桓忍不住大笑，“学我？我当储君的时候，可是老老实实啊！”

    赵谌稍微一怔，便忍不住道：“父皇，现在世面上可不是这么说的。”

    “哦？有什么议论？”赵桓好奇道。

    赵谌立刻道：“回父皇的话，现在有好多文章，都在说，父皇深明大义，早年的时候，力劝太上皇节俭，还体恤民生，保护忠良，勤奋好学……堪称储君的表率。”

    赵桓目瞪口呆……此必是江南大儒的手笔。

    果然不必辩经，只等入关之后，一切自然有人替你安排明明白白。

    “赵谌，你知道什么时候最危险吗？”

    “孩儿不知。”赵谌老老实实道。

    赵桓轻叹，让儿子坐下。

    “金兵逼近开封，破城在即，算不得什么……就算当时夺走了开封，也能退到应天，退到江宁，或者退去南阳，总还有办法。可现在的情形不一样，我们灭亡了金国，天下太平，几乎在一夜之间，百姓就有了许多盼望……税赋要下降，民生要改善，原本还能忍受的那些规矩，也都要废掉，总之，一切都要好起来。”

    赵谌怔了怔，道：“父皇，冰冻三尺非一日之寒，恐怕没法一下子做到吧？”

    赵桓两手一摊，“你敢把这话说出去吗？”

    赵谌翻了翻眼皮，无言以对。

    中原王朝的天子，自古以来都是九五至尊，口含天宪，至高无上。可也正是如此，越是权柄巨大，责任就越是沉重。

    “所以说父皇想跟你讲点藏在龙椅背后的东西……这玩意叫责任！是在无上权柄之下的东西。就拿你爹来说，如果我没法改善民生，让老百姓满意。落下一句边庭流血成海水，赵皇开边意未已，也不是不可能。”

    赵谌微微低下了头，陷入了思忖。

    自己老爹的眼光那是不用多说的，只是他想不明白，父皇为什么会提到责任，提到民生……

    “父皇，莫非有什么玄机？”

    “不是玄机！”赵皇随手拿起了一本诗集，扔给了赵谌。

    这是去年冬天的时候，杭州西湖灵隐寺举办的一场诗会，江南才子云集，各种诗作不下白首。

    在一堆作品当中，选了三十六篇，刊印发表，一时间传为美谈。

    按理说赵桓是不喜欢这些玩意的，不知道为什么会看？

    赵谌翻看了半晌，突然发现一个问题。

    “父皇，这里面好多都在写雪景，怎么还有说西湖冰封的？”

    赵桓含笑，“总算看到了关键……我让人查过了，杭州下雪不是没有，可西湖结冰，却是很少见。”

    “那，那代表什么？”赵谌不解。

    “自然是天气越来越寒冷了。”赵桓长长叹息，“战胜金人，不值一提，真正难以对抗的，是老天！”

    “不会的！绝对不会！”赵谌惶恐站起，惊呼道：“父皇，天命在我，我大宋秉承上天庇佑，老天怎么会降罪？”

    赵谌惶惶不安，他实在是无法接受，也不敢相信，上天为什么会降罪？说不通啊！难道是杀戮过多，有伤天和？

    又或者……是不敬太上皇？

    赵谌傻傻看着赵桓，天命没了，赵宋王朝会走向哪一步？

    “别没事胡思乱想！”赵桓呵斥道：“咱们能打败金人，靠的是将士用命，靠的是百姓供应，靠的是文臣武将……当然，也有你爹的功劳，唯独跟天意没关系……如果非要说有，我教你四个字：人定胜天！”

    人定胜天？

    赵谌痴痴张大嘴巴，不愧是老爹，气魄就是大！

    “父皇，那，那要怎么让天气变暖和？给老天下旨吗？”

    赵桓气得笑了，“我想下旨，谁能接啊？”

    “烧了啊！只要烧了，上天就能收到了，要不发个孔明灯也行。”

    赵桓已经懒得废话了，自己这个儿子，太缺少科学教育了。

    “不要废话了，你现在就该下功夫，学习如何备荒……就算你不懂，也要挑选这方面的人才，积极准备。拉帮结派，培植势力，只能帮你坐上龙椅，却没法让你名垂青史，青出于蓝！你还是知道要做什么，方向在哪里！这才是最重要的，懂了吗？”

    “懂，懂了！”赵谌连连答应，只是他还是想不通，如何天气就变冷了？一旦变冷之后，又该怎么办？

    父皇讲的备荒，他完全没有思路。

    赵谌突然觉得，他需要学习的东西，还真是不少。

    在一战成功之后，赵桓返回燕京，而赵谌则是返回行台。只不过他上了心，开始注意这些情况。

    还真别说，很快赵谌就得到了一个佐证。

    靖康十二年的第一场雪，比去年足足早了十天，天气也变得更加寒冷，一个最明显的证据，就是冻死的牲畜增加。

    狂风呼啸，一时间人心惶惶。

    尤其是草原之上，竟然出现了一种传言，说是兀术不甘心，他阴魂不散，化作北风，终日咆哮，要向赵桓讨个公道。

    这种说法，甚至随着寒风，一起吹到了燕京城中。

    “官家，有言官建议，要替兀术修建庙宇，血食祭祀，以安人心……”赵鼎绷着脸谏言。他是不信这个的，奈何说的人太多。

    天气又突然降温，赵鼎也不知道如何解释，修个庙宇，祭拜一下，没有好处，也不会有坏处。

    赵桓摆手，“赵相公，你切莫做如是想……天气一天比一天寒冷，我们需要做些准备……你现在就去安排，要求原来的军械作坊，全力以赴，生产火炉，还有传令下去，各地有石炭矿产的，都要大力开发，确保燃料充足……还要告诉诸王，让他们囤积干牛粪，以备不时之需。”

    赵桓的这几条让赵鼎耳目一新，他似乎有了思路。

    “官家，还要不要多准备些粮食？”

    “这个是自然的。”赵桓道：“主要放在黄河两岸，还有西北之地。”

    赵桓意味深长道：“赵卿，你我君臣，怕是要面临一场全新的战争，一场比抗金更大的战争了！”

    赵鼎心中惶恐，但是有官家在，他也算是冷静。

    “臣明白怎么做。”

    赵鼎转身下去，就在大宋朝堂积极筹备的时候，一场前所未有的暴雪，席卷了草原，一夜之间，乞颜部的牲畜冻死了三分之一，数十万人嗷嗷待哺……

