
好在唐绾绾知道要露破绽，故意将脸和手用炭黑和黄泥巴涂过，看着小小的一个，脸上蜡黄蜡黄的。只让人觉得她很是干瘦，有些营养不良的感觉。

那人依旧盯着她看，问道：“你是新来的，以前那两人呢？”

唐绾绾顿时给那人行礼，小心翼翼的压低声音回道：“他们都被外面的人叫出去做事去了好像迎接什么人。便让咱哥俩送下饭菜。”

那人听唐绾绾说话后，便不再起疑。嘴里说了句：“你怎么长的跟个娘们似的，快些布饭吧。”

唐绾绾顿时应道：“是！”

那人嘴里便是说了句：“他来得这么快？看来得赶紧吃饭了。”唐绾绾猜的不假，此人是此处的领兵头目，名叫小泉十一郎。是一名校尉。他们等会要迎接的，田崎少将，乃是大和民族田崎将军的公子，名叫田崎平野。此人武艺高强，受到过高等教育，对大夏国的历史十分感兴趣。此次他们带着百余人的部队，秘密潜入大夏国，来到这片密林乃是有十分重要的任务。

不曾想，出身未捷身先死。他们还没有在这里大展宏图，便是折在唐绾绾这个小黄毛丫头手里了。

唐绾绾和冯大人两人对了下视线，都是微微松了口气，总算这第一关蒙混过去。两人快速的给他们装着饭菜，一碗碗的放在桌子上大家在那排队领饭菜。

担心被人看出来，唐绾绾做事情时，一直低着头，生怕将手露出来太多。毕竟她一个女子的手，和这些五大三粗的大男人们是有区别的。而且刚才这个人已经有些觉察了，只是她用自己的的话掩盖过去了。

如果那个人问冯大人话，那就糟糕了。

看到有一半的人开始吃那些饭菜了，唐绾绾稍微放心了些，生漆过敏不是中毒，不会一下子就发作的。而是过一会儿，等到人觉得身上四处瘙痒之时，已经来不及了。

还剩下十几个人时，已经有人身上开始痒了。那些人将饭碗放下，拼命拿手去抓。

唐绾绾顿时朝冯大人使了个眼色。两人将饭菜发完后，立刻推着小车准备离开。

没想到那个领头人，突然叫住了他们。“你们站住？”

他本来只是觉得唐绾绾他们的神色有些怪异，没有平时自己人神色正常。哪晓得他这样叫了一声，唐绾绾直接回过头，朝他露出洁白的牙齿灿然一笑，然后一根竹箭直接朝他面门射了过来。

“八格。”那人嘴里骂了一句，喊了声：“有奸细。”

随即冲上唐绾绾，和冯大人顿时往他们涂过生漆的地方跑去。

后面陆续听到有人在那鬼叫着，有的人吃着饭菜突然用手捂着喉咙，脸上露出怪异之色。

那个领头人见状，顿时又惊又怒，直接抽出身上的军刀，大声喊叫着，“站住，你们给我站住。”随即挥舞着军刀，朝唐绾绾她们杀了过来。

他喊了句：“操家伙，抓活的！”

那些没有中招的士兵们顿时全部去兵器库去拿兵器。然而没等他们追上唐绾绾他们，一个个的都像是中了邪一般，丢掉手里的兵器，开始在身上到处抓了起来。

这个情况实在是太过诡异了。

让人不得不怀疑，他们是不是触犯了这里的神灵或者禁忌。

然而再过一会人，那些人一个个都跪到地上，嘴里不停的说着，

“啊，是死神来了。”

“死神大人饶命啊！”只听其中一个人尖叫着，指着他对面一人，嘴里拼命的求饶着。只见那人满脸的红色疹子，有些地方已经被抓出血了，那人嘴里惨叫着，那模样十分的可怖。

在米国他们将瘟疫称作死神。

因为是不可抗拒的神秘力量掌握着人的命运，而他们到这里，突然被诅咒了，便也以为是死神来了。

趁着混乱的时候，唐绾绾朝那领头人小泉十一郎又直接射出几箭，可惜虽然射中了，对那个人似乎并无多大影响，他依旧动作迅速，犹如猎豹一般，眨眼间，就到了他们面前。

唐绾绾顿时就地打了个滚，手里拿起一根棍子，跟他拼了起来。

冯大人也抄起手里的长剑拼杀过来，然而这个小泉十一郎，像是不怕痛一般，唐绾绾好不容易找个破绽，用匕首割开他的手臂。

没想到，他竟然直接一把将她手里的匕首抓住了。硬生生的将唐绾绾的胳膊连人给整个儿给拽了过来，然后将她像丢垃圾一般的直接丢了出去。

“啊！”唐绾绾无力的挥舞着四肢，她做梦都没有想到，会有这样的情况出现。

在她身体悬浮在半空中时，直接往下坠落时，她以为自己不被摔死也得重伤。不想，就在这时突然一道黑影，突然飞了过来，直接将她腰身揽住，将她好好的给接住了。

本来唐绾绾是闭着眼睛的，在被撞入来人怀中的那一刻，她瞳孔微弱，看到眼前的俊脸，第一次这般的接近，还以为自己出现幻觉了。因为再怎么猜，她也没有想到顾运之竟然会出现在这里。

“你，你。”眼睛瞪的老大，半天没说出一句完整的囫囵话，实在是太过意外的。

这会从半空中下来头还晕眩着呢，谁知他竟然莫名的就出现了。

“看好了，看我怎么收拾他。”

额自己这是被嫌弃了么？唐绾绾咬着嘴唇，默默的看着顾运之和小泉十一郎对打。

她是真的开眼了。

这两人还是个人么，他们一开始是硬拳对轰，然后是拼武器，长剑和弯刀。“乒乒乓乓”从地上打到满屋子的飞檐走壁的乱跑。

最后顾运之一个招式直接逼得小泉十一郎倒退，然后他直接上前一脚，将他打得倒地吐血。

这动作太漂亮了，唐绾绾没想到顾运之看似公子哥的身板，这具身体竟然有如此恐怖的爆发力。

还好顾明远不像他这个表态的大哥，不然她早就被收拾了，哪里等到现在。

“运之，好样的。打死他狗娘养的。”

“你们到底是什么人？”小泉十一郎，从地上爬了起来，浑身都是灰土显得有几分狼狈的样子。

“你又是什么人，到此作何事？”让唐绾绾大跌眼镜的是，顾运之竟然也会说米国话。

厉害了顾少爷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186745"  chaptername="150章  这还是人么">加入书签</a>
</div>
