    风雨秋又开始敲门了，他刚要喊话，房门竟然奇迹般的打开了。岳灵珊已经走了出来，是那样的雍容华贵，仪态万方。这下子惊了风雨秋捂住了嘴巴，他万万没有想到，岳灵珊今天会起的这么早。

    　　风雨秋的敲门声已经把林平之惊醒了，他看到床上没有了师姐的影子，再看向房门，师姐已经站在了门口。他就知道师姐今天肯定起来的挺早的，要不然也不会这么早就去开门。

    　　林平之赶忙爬起身来，赶快收拾起自己的形象来。不一会儿林平之就已穿戴整齐收拾好了自己的形象，他迅速走出了房门，三人在门口相视一笑，就一起向那瀑布走去。

    　　风雨秋道：“二弟，我们俩比赛一下看谁的速度快如何？还要比试一下进入这瀑布，谁的身体淋湿的少！”

    　　都是少年心性，林平之自然不肯示弱。两人就让岳灵珊当这裁判，岳灵珊也想看看小林子这段时间内力大增后，武功上有何种进步，自然是一口答应下来。

    　　岳灵珊让二人准备好了，把自己的手帕拿了出来。然后把手帕抛向空中，当手帕在落地的那一瞬间，两人就如离弦之箭一般，快如闪电，疾驰而去。

    　　岳灵珊明显感觉到，林平之的速度比以前快了不少，但是风雨秋的轻功更高明一些。转瞬之间，二人就已进入到了瀑布之内，岳灵珊此时也加快了速度。

    　　当她快到瀑布跟前时，阿秋凤也已出来接她了，阿秋凤带着岳灵珊进入了山洞。此时看到的风雨秋和林平之二人身上都已湿了大半，但总体来说，还是风雨秋身上的水更少一些。速度上就更不用说了，肯定是风雨秋更快了。

    　　两人都去换好了衣服，四人一起吃过早饭，阿秋凤又拿出一壶药酒让林平之喝了下去。林平之想起上次陈勇喝时那么苦的滋味，自然自己不想下咽。就又隐藏起了自己，让陈勇占据了身体。

    　　陈勇喝下这壶药酒，再苦也只有这最后一次了，以后想通过这种方法提升内力也没有了机会。然后阿秋凤带着陈勇岳灵珊到了他们俩休息的房间，让陈勇先坐在蒲团之上，又把药丸取出，让他吞服下去。

    　　陈勇吃了药丸，就又开始在蒲团上练起功来。而岳灵珊风雨秋二人又开始和阿秋凤学起来剑法来。这十几天里，岳灵珊只学会了两招剑法，而且只是勉强能够使出剑意来。想发挥出这两招剑法的真正威力来，还需要不断的磨炼才行。

    　　岳灵珊学会的这两招剑法，一是和“无双无对，宁氏一剑”差不多的剑法。但是阿秋凤教她的却更为简练一些，这招把宁女侠前面的铺垫全部舍去，所以此剑法使出来后，更干脆迅猛一些，自然威力大增。只是岳灵珊的内力不足，发挥不出来剑法应有的威力罢了。

    　　第二招剑法正是“夺命连环三仙剑”，这一招剑法极其精妙，对内力要求并不高，但是对剑法的运用技巧要求却是极高的。这招剑法虽然只有三式，但是每一式都有数十种变化，让人应接不暇，无论你怎么闪避都摆脱不了被腰斩或者一剑穿心之危。

    　　这招剑法因为看起来太过繁杂，所以外人都认为这是三招剑法，其实只是“夺命连环三仙剑”的三式而已。第一式看起来只是当头直劈，但是这一式使出之时，已经把你所有的退路全部封死，让你只有抵挡或者闪避两种选择。

    　　但是接下来不管你如何选择，随即便是拦腰横斩。这一剑基本上把你所有的能选择的退路全部都已封死，大多数人都会死于此式剑式之下！这看起来平淡无奇的一斩，却有数十种变化，让人真的是防不胜防。

    　　当你侥幸躲过这一式时，随即而来的长剑反撩，疾刺后心这一式，更是把你能够想到的所有退路全部封死。当年剑宗弟子利用这“夺命连环三仙剑”，不知道斩杀了多少邪魔外道，宵小之辈，可见这一剑的威力有多么巨大！

    　　岳灵珊虽然在十几天时间里面只学会了这两招剑法，但是她却已是剑术大增，威力比以前所学过的剑招强大的多，自是不可同日而语！只是这两招剑法想要真正发挥出所有的威力，都不是一朝一夕能够实现的了的。

    　　而这十几天里面，风雨秋却已学会了二十多招剑法，他每天都和阿秋凤不停的拆解着剑招。两人攻守转换变化的极其迅速，岳灵珊在旁边看的真是眼花缭乱，应接不暇了。

    　　她岳灵珊自然知道自己的不足之处，所以也不贪多，每天安心的练习着这两招剑法。在阿秋凤的带领下，这两招剑法使得更是有模有样，威力也自然是一天大过一天了。

    　　而今日却是第十三天练剑了，岳灵珊也已把陈勇送入到了这冰库里面的三天。今天练剑时岳灵珊明显就没有了精神，练熟了的剑法竟然也接连发生错误。阿秋凤自然知道是什么原因造成的，所以就一早停止了让岳灵珊练剑的想法，让她自行先去冰库之中照顾林平之去了。

    　　阿秋凤告诉岳灵珊，如果感觉到林平之有什么意外，就及早喊二人前往。而风雨秋和阿秋凤两人，在此时仍然专心致志的学习着剑法的各种变化。

    　　这也难怪风雨秋学习剑法的速度比岳灵珊快上那么多，这不仅是因为两人在学武时内力、武功都差的多，不是一星半点之功。而学武的态度上，更是差别极大，这也是为什么岳灵珊在华山派时，武功为何一直都不太高明的原因。

    　　岳灵珊守护在冰库之中，但是岳师姐明显感觉到林平之身体上并没有任何问题，体温也一样是完全正常，看来还是自己太过担心之故了。没办法，自己就是静不下心来，看来自己真的是关心则乱了。

    　　到了正午时分，阿秋凤和风雨秋也一起来到了冰库之内。此时他们看到林平之依然状态如初，没有丝毫不同。阿秋凤命令二人将林平之带出冰库。一出这冰库，没有低温加持，相信林平之很快就会苏醒过来。

    　　阿秋凤去准备午饭，今天她准备好好的让大家吃好喝好，因为明天自己的两个儿子就要离开这山谷了。昨天就已接到飞鸽传书，需要风雨秋出手去执行任务，而阿秋凤和风雨秋一致认为，还是多等林平之一天，再去执行任务更好。

    　　阿秋凤虽然十分不舍，但是这么多年来自己都已经过来了，现在那里更需要儿子的力量，自己怎么能只顾自己，而不顾大家呢？这些年来自己一直的默默付出，不就是为了让“他”回来时看到自己真正的变化吗？

    　　叶枫晨和风雨秋二人总认为自己已经做的够好的了，但是阿秋凤却是知道这二人的不足之处的，但是自己也没有任何办法来解决这些问题。想补足这些，只能需要时间的积累才可以的吧。或者就是只能等到“他”的回归之日，才能有所不同。

    　　没有人比阿秋凤更想让这种力量蓬勃发展起来了，但是她也不知道怎么去规划这未来。先做好当下再说吧，约束好自己所能调动的这些力量，尽力而为就好。现在不想其他的了，让这些人能够克己奉公，令行禁止才是现在最重要的事情。

    　　到了今天再看到恢复正常的林平之，风雨秋就已感觉到了他的精气神真的是与以前有所不同了。但是他知道现在正是二弟最虚弱的时候，就算是自己真的想比试武功，至少也要让他吃饱喝足之后再说吧。

    　　林平之一样感觉到了自己内力的变化，此时自己的内息已经在体内融会贯通了，这下子到底能够增加多少内力自己也不知了，但是一定比开始时多的多了。林平之看着风雨秋一样有种和大哥比试一番的想法，这样更容易验证自己的修为到底有没有进步。

    　　先吃饱饭再说吧，自己现在真的是饿的已经快要不行了。阿秋凤给自己弄好的汤药虽然很好，但是真的不抗饿啊。营养虽然不缺，但是现在自己的胃已经在抗议了。先吃饱饭了再找大哥比试一下纯内力怎么样？这个想法深深的印在了林平之的心里。

    　　两兄弟都在想着和对方对战一下的时候，阿秋凤正在喊着大家一起去吃午饭，林平之和岳灵珊一起走入到了这餐厅，岳灵珊已经明显感觉到了林平之的精气神都已有了明显的提升。

    　　四人吃饭之时，阿秋凤说道：“昨天飞鸽传书前方已经传来了任务，明日一早风雨秋、林平之二人就先出去一趟吧。也好让平之体验一下真正的江湖生活，看看什么是令出如山，可断生死。”

    　　风雨秋道：“二弟，你以前一直是在温室之中，明日便和我一起去见识一下什么才是真正的江湖吧。可能你就会颠覆自己现在已有的想法了，不是每件事都要有关联才会成立的，但是如果你能够捋顺脉络，的确任何事都是有迹可寻的。

    　　这些江湖里面的很多道道，我到现在还只是一知半解，就不在你面前好为人师了。只是我经历过的这些比你多的多罢了，明日我就带你去看看那些真正的江湖人与江湖事吧。”

