    第2087章孕妇的优待

    叶琳琅笑了笑，温声道：“我是医生，我自己的身体我明白，没事的。”

    “那你快别站着了，坐着休息。”陈医生大包大揽的接过叶琳琅的工作，沉声道：“从今天开始，你就是我重点关注对象。有什么事，我来，你动动嘴皮子就成！”

    叶琳琅笑道：“那倒也不至于。”

    “什么不至于，你就是必须得小心。”陈医生又道：“就当给我上手的机会，省得你到时候离开了，我手忙脚乱。”

    陈医生都这么说了，叶琳琅当然没有再坚持。

    余下的工作，就真的是陈医生为主，叶琳琅为辅。

    因着叶琳琅不愿意声张自己怀孕的事，陈医生当然也没有告诉别人，而是倘若一有什么工作，自己就做了。

    叶琳琅这边工作顺利，与此同时，小锦鲤那一边，也收到了心仪大学的录取通知书。

    之前叶家人都还在担心会不会因为高考分数的事，录取通知书会出意外。

    如今小锦鲤收到了，大家也都松了一口气。

    谢绪宁的工作，一如既往的忙碌着。

    反而是叶琳琅的工作这边，稍微闲了一些下来。

    向锦也没有料到因为自己想要报复叶琳琅来和一次荒唐，竟然是让自己跌入深渊的日子。

    她被带走接受调查的时候，是在医院食堂。

    那怕调查的结果，是与厉行的案子无关，向锦也不好意思再在医院工作。

    百般无奈的她，也只得选择辞职，去沿海那边工作。

    陈医生当然也是象征性的去挽留了向锦，向锦却说，“叶琳琅的光芒太甚，我在她的身边，永远都不会被人看见。”

    陈医生摇了摇头。

    最终大家也只得看着向锦离开医院。

    一晃眼，新药的第二个疗程的效果不错，叶琳琅也很开心。

    她看着手中的各项数据资料，对着陈医生道：“很不错，能看见胜利的曙光了。”

    “那你？”陈医生问。

    叶琳琅道：“我要回帝都了。”

    谢绪宁工作忙，没有时间送她。

    是叶云开开车，载小锦鲤来接她的。

    同行的人，还有厉老爷子。

    厉行还在接受调查，债主却是接二连三的上门，彻底影响了厉老太太的生活。

    原本还有些舍不得股份的厉老太太，为了过上安稳日子，也只得同意先把股份卖给厉老爷子。

    厉老爷子这一次也是请了专家过来，做手续变更的。

    一行人，到了帝都叶家。

    叶家已经准备好了丰富的晚餐。

    因着叶琳琅怀的是双胞胎，又坐了几个小时的车，这会都有点腰疼了。

    厉老爷子则是第一时间去看了自己的乖孙孙。

    从他离开帝都开始，小苍就寄养在叶家，这会小苍长得虎头虎脑的，特别惹人爱。

    “云开，乔念，雾生，雪兰，谢谢你们把小苍给我养的这么好。”

    厉老爷子看着胖嘟嘟的乖孙孙，蓦然觉得自己有一身用不完的力气。

    叶雾生道：“厉老，你也甭客气，你和我们又不是外人。”

    两人原本就颇有渊源，如今也不算是外人，更何况，大家也是非常同情小苍这个没爹又没有娘的可怜孩子的。

    (本章完)

