
10月20日，洛杉矶展销会。

一大早，林佰诚和艾瑞克·戴维斯等人就去了菲尔贸易公司，和菲尔·史密斯等人汇合，一行人一同前往展销会举办地点。

洛杉矶展销会已经办了很多年，早就形成了一定的规模，因为行业众多的关系，每次都会有数万人到来，是难得的盛事。

这些人中，有举办方工作人员，有产品供应方的员工，有各国代理商，有相关行业的工作者，有记者，还有人数最多的游客。

因为行业不同，同个行业的会被分到一起，林佰诚等人一同前往电子游戏展区所在的展厅。

游戏行业的市场不小，行业繁荣，因此被分到的展区占地还算不错。

不过，星河游戏只是一家来自香江的不知名游戏公司，因此被分到的地方并不大，林佰诚对此有心理准备，不过等到了地方他才发现，还真是有够小的。

不算中间空出来可以走路的地方，展厅只能放下十台左右的街机，再多放的话，就会太拥挤不好走路了。

林佰诚将两款游戏各带了二十台过来，到了才发现根本用不了这么多，每款只要五台就可以了。

林佰诚倒是让艾瑞克·戴维斯去和举办方的工作人员沟通，但对方表示展厅都已经安排好了，展区的每个地方都有了公司，所以没办法给星河游戏换成更好的展厅。

对此，林佰诚也没办法，只能选择接受。

如此一来的结果就是，星河游戏被安排到了游戏展区较为偏僻的较小展厅。

在游戏展区，雅达利、太东株式会社、任天堂、世嘉等游戏公司的展厅都比星河游戏的要大得多，特别是占地最大的雅达利公司，是星河游戏展厅的好几倍大。

没办法，这个年代的雅达利就是这么牛，就知名度上来说是世界上最有名的游戏公司，虽然因为公司才成立几年市值没那么高就是了。

这些游戏公司的展厅把林佰诚羡慕的不行，不过他相信，等《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏大卖之后，星河游戏将不再是不知名的小公司了，而是一家名传世界的大公司，到了明年属于星河游戏的展厅将绝对不比那些大公司差。

任天堂早些年主要是做玩具生产，因此展厅都在玩具展区，随着近几年公司在山内浦的领导下进入了游戏行业，开始做街机，为了推广游戏公司将展厅搬到了游戏展区来。

今年，任天堂除了将几款街机游戏带来之外，还带来了最新的彩色电视游戏，这是和三菱电机合作开发的家用型电视游戏，收藏有6个简单版本的网球游戏，这次带来是想看看在展销会上能不能有所收获。

作为每年才举办一次的洛杉矶展销会，山内浦这个社长也亲临现场指挥。

“山内叔叔！”

在山内浦忙着指挥的时候，一道有些熟悉的打招呼声响起，他转身看去，却发现了前阵子离职后去了香江那边工作的宫本荗。

宫本荗的父亲老宫本和山内浦是多年的好友关系，因此宫本荗作为晚辈在看到山内浦之后，当然要过来问好。不过因为他之前在任天堂工作过一段时间的关系，加上是林佰诚从任天堂挖他到星河游戏的，因此他过来前和林佰诚打过招呼，林佰诚也没有阻止他过来。

“小宫本啊！”

看到宫本荗的山内浦有些意外，他道：“我记得你是去香江那边的星河游戏工作，这么说来，你们公司今年也过来参加展销会了。”

星河游戏公司虽然挖走了宫本荗，但对宫本荗还没有太过看重的山内浦并没有因此记住了这家公司，没过多久他就忘掉了这家公司。

但是，任天堂对国内目前最大的游戏公司太东株式会社不可能不关注，因此当太东株式会社的游戏《香江方块》大卖后，山内浦立马让人去调查，得知是太东株式会社独家代理香江那边的一款游戏。

而进一步调查后，自然查到了星河游戏这家公司，山内浦也想起了是这家公司挖走宫本荗的，然后才记住了这家来自香江的游戏公司。

“是的，山内叔叔。”

宫本荗应了声，指着公司展厅那边的方向道：“我们公司的展厅在那边，不过公司的名气和任天堂没法比，展厅比较偏，也比较小。”

“每家刚发展的公司都会遇到这种问题。”

山内浦对此并没有感到意外，他有些好奇的问道：“小宫本，这次你们公司应该有将《香江方块》这款游戏带来展销会吧？除了这款游戏，你们还有带别的游戏来没有？”

“还有一款叫《吃豆人》的游戏。”

宫本荗闻言也没隐瞒，毕竟公司都已经将游戏带来展览推广了，他道：“这款游戏是社长亲自带着我们研发的，它区别于以往的黑白游戏，让街机游戏有了多种色彩，玩法也很新颖，我相信它会受到欢迎的。”

“也是彩色游戏吗？看来大家都想到了一起。”

山内浦听了不由心中一动，他这次带来的家庭电视游戏同样是彩色游戏机，不过将色彩应用在街机上的游戏倒是第一次出现。任天堂本来准备在下一款最新街机游戏中也使用彩色的，如今看来被人捷足先登了。

“听你这么说，我倒是有些好奇了。”

山内浦确实挺想去看看这款有色彩的街机游戏，不过他这里暂时走不开，他不可能放着自家的展厅和产品不管，只有等空闲下来后才能找时间过去。

宫本荗在这里呆了一会，发现山内浦要忙后，便告辞离开。

星河游戏的展厅，发现宫本荗回来的林佰诚，并没有问宫本荗和山内浦都聊了些什么，而是让宫本荗一会不要再离开了，以游戏玩家的身份在街机上玩游戏。

毕竟是游戏的研发人员，宫本荗已经不止玩过一次《吃豆人》这款游戏，勉强算是高手，他将作为一个高玩将游戏的各种玩法展示出来，和请来玩游戏的人进行对比，这么做还不都是为了吸引游客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425750"  chaptername="第四十八章  洛杉矶展销会（二）">加入书签</a>
</div>
