    “加装铁甲？”高务实先是稍稍蹙眉，继而面无表情地摇了摇头：“弱智行为，丰臣秀吉对海军的了解，看来也就那么回事了。”

    刘馨诧异道：“假装铁甲是弱智行为？何以有此一说？”

    “在吕宋外海海战中大放异彩的高速侦察舰‘左翼轻骑兵’号，你在战报中应该已经看得很眼熟了吧？那艘船最大的特点是什么？”高务实偏着头问道。

    “最大特点当然是快喽！”刘馨回答了一句，然后又道：“可是光靠快也不能保证一定能获得海战胜利吧？加装铁甲不也可以提高防御力，变得更耐打、更不容易受到损失？”

    “某种程度上来说，战争的确就像矛和盾，是攻与守的较量。不过，矛和盾之间究竟是矛更锋利还是盾更坚固，这并不是一个永恒不变的东西。在不同的科学发展水平以及战争双方不同的财力支撑之下，这两者都会有很大的变化。

    我可以理解丰臣秀吉为什么会想着给无炮运输舰加装铁甲，因为有两点客观事实存在：

    其一是，目前日本的确有给船只加装铁甲的技术和习惯，而且九鬼嘉隆手里就有这种技术，但日本自己最大的战船只不过是所谓的‘安宅船’。就其造船水平来说并不怎么样，别说两洋舰队中的专业军舰，就是比武装运输舰也小很多。

    所以，如果丰臣秀吉希望打造自己的‘主力舰队’，那么直接使用我卖给他的无炮运输舰肯定是最合适的选择。但他知道我不会卖给载炮的武装运输舰，因此只能买无炮的，我本以为他会选择自己把走私获得得火炮加装上去，谁知道他却选择了加装铁甲；

    其二是，别看日本是个岛国，但迄今为止他们的统治者都没有真正重视过发展海军。虽然昔日他们与唐朝作战时，便被唐军水师打得落花流水，但唐军毕竟没有攻略日本本土，这给了日本人很大的错觉，以为不会受到跨海攻击。

    而后元朝倒是考虑过跨海征服日本，可惜蒙古旱鸭子们不大会‘玩水’，反倒成就了日本‘神风’的名声，不过也使得日本人更加坚信本土的海上安全。

    以至于到了最后，日本人的所谓海军几乎就是收编各路海盗得来……我记得当初我玩过的一些游戏里就有十几支有名有姓的海盗，被称之为某某水军。

    这其中，九鬼嘉隆他们那一支原本应该是叫做熊野水军，这支水军或说海盗，因习惯高挑‘八幡大菩萨’的白色旗帜而得名为八幡海贼。九鬼嘉隆这厮在第二次木津川口之战中，就是靠着建造铁甲船，粉碎了毛利氏属下村上武吉的水军，因为此功而被赐封35000石领地，在日本国内被称为海贼大名。

    由于九鬼嘉隆是丰臣秀吉信任的所谓‘海军将领’，他又靠着铁甲船一战成名，因此丰臣秀吉有此安排是可以理解的。”

    “所以呢，你为什么看不上铁甲？”刘馨问道：“因为你觉得速度比防御重要？”

    “嘶……”高务实有点头疼的样子，想了想，摇头道：“你会这么问，其实我看主要还是不了解日本海军或者说水上实力的真实情况，他这个铁甲船的水平……算了，我还是举例说明得了。”

    高务实回忆了一下，道：“据说1571年的时候，织田信长提出了要在石山御坊的寺地筑新城的无理要求，经过一系列发酵，最终引发了石山合战。在这场战争中，毛利家支持石山本愿寺，跟信长作对。

    1576年7月13日，由于信长军对石山本愿寺采用包围战术，陆上运输线已经被信长军完全切断，只有海路可通，因此石山本愿寺请毛利家出兵，帮忙运送物资支援。毛利家则派遣村上水军前去运送补给，如果你看过《鸣梁海战》的话，那个大反派来岛通总，就是当时村上水军的首领之一。

    信长方面当然不能坐视，因此派九鬼嘉隆率水军前往截击。这次战斗，村上水军共有各类船只800艘——当然这个数字里面有不少运输船；九鬼嘉隆则有战船300艘。考虑到村上水军的战斗力，估计九鬼嘉隆舰队中的战船数量应该超过村上水军。

    不过这一战，村上水军发挥了焙烙火玉的优势，还有很多棒火矢，也就是用大筒发射的大型燃烧箭矢。于是九鬼水军战船被焚烧殆尽，大败而回。虽然信长依然占据优势，但是这场败仗实在是太丢人了。”

    刘馨忽然伸手拦了一下，问道：“容我插嘴问一句，焙烙火玉和棒火矢，还有大筒，那都是什么东西？”

    高务实道：“焙烙在日本话里就是一种陶罐，焙烙火玉就是陶罐里装火药。这个东西……你可以简单理解为那是一种燃烧弹，虽然比较原始，但也有一定的打击效果。这个东西的起源，据说是因为北宋时《武经总要》中对类似手榴弹状的炸弹称为‘铁烙锥’，因此日本沿袭此称呼，便成了‘焙烙玉’。

    棒火矢类似于大明的火箭(这个我在本书早期提到过，大明是有火箭弹的，军中有装备，不过京华还在研究改进，暂未投入实战)，他们这个据说是参照中国的‘飞火神鸦’而来。虽然他们的这种武器发射距离很短，但由于他们的船只也很小，所以在日本内部使用也还算有些效果。

    至于大筒，这是日本人对火炮的称呼，类似的就是他们把火枪称之为铁炮——日语中虽然有很多汉字，但他们对很多东西的描述和中国有区别。就好比我们那时候把航空母舰简称为航母，而他们就称之为空母，只是说法不同罢了，本质上没有区别。”

    “哦，明白了，你继续。”刘馨点了点头。

    “嗯……信长当时在陆上差不多可以称得上所向无敌，结果海上输得这么惨，那当然不能接受。既然如此，信长就命令九鬼嘉隆建造不怕焙烙火失的战船。

    据说九鬼嘉隆想出的办法就是在安宅船总矢仓上安装薄铁片，安装了薄铁片后的安宅船便被称为铁甲船。这就像是给战船穿上盔甲，所以说九鬼的铁甲船主要目的是防火，而增强装甲防护其实不是主要目的——当然，这个多少也算是额外收益吧。”

    高务实顿了一顿，又道：“我当年玩游戏的时候查过相应资历，根据《多闻院日记》记载，九鬼嘉隆的铁甲船长度在23米左右，宽度接近13米，但是——这个数据有问题！

    这样的长宽比不符合日本造船的习惯，同样是这部书，它同时记载了丹羽长秀建造的长55米，宽12.7米的大船。

    所以后来有人认为，这里记载的宽度应该是总矢仓的最大宽度，而不是船体宽度——当时日本船比较奇葩，它的总矢仓要比船体宽一些，因为要布置橹床。

    不过，根据《多门院日记》的记载，铁甲船的船长比丹羽长秀的大船要短很多，因为长宽比太小，所以航行性能不好。而这就出现了矛盾……不过这个问题我等下再说好了。”

    刘馨笑道：“我隐约猜到，你可能要说铁甲船会影响航行性能？”

    “待会说，待会说。”高务实摆了摆手，继续道：“为信长造舰这事，九鬼嘉隆负责建造了六艘铁甲船，另外还有泷川一益也帮忙建造了一艘。但我先要说的是两个数据：第一个，后世考证九鬼嘉隆铁甲船的铁甲，主流观点认为它只有3毫米厚；第二个，九鬼嘉隆也好，泷川一益也罢，他们为织田信长造的军舰，都只载炮六门——也就是大筒六门。

    在这种情况下，爆发了第二次木津川口之战。1578年12月4日，毛利家的村上水军600多艘战船东进濑户内海，侵入大阪湾，信长的九鬼水军再次截击，不过这次信长就只用了这7艘铁甲船出战。

    据说，由于铁甲船能够有效抗击棒火矢和焙烙火玉的打击，铁炮的弹丸也无法击穿铁板，而铁甲船本身装备大炮数量比村上水军更多，再辅以铁炮，于是就给村上水军极大的杀伤，至于体积很小的小早船，铁甲船更是直接撞沉了了事。

    另外，信长水军集中炮火打掉了对方的旗舰，导致对方指挥失灵且士气受挫，剩余船只畏缩不前。最终结果，就是织田的九鬼水军取得了压倒性胜利。”

    “战绩不错，但我可能已经猜到你想说什么了。”刘馨一摊手：“那个3毫米厚的铁甲，在你看来根本不能防弹，是吗？”

    “没错，你也是带兵的人，京华的火炮威力如何你应该很清楚，而两洋舰队在舰队决战中也不怎么依赖燃烧弹——当然火箭弹这一块我们正在加紧研究，不过我们的目的不仅仅是靠火药燃烧，而是希望它拥有‘破甲并引燃造船木料’的能力。

    以当前两洋舰队装备的一二号长重炮来看，九鬼嘉隆的那种所谓铁甲根本没有什么防御能力，实心铁弹下去该砸坏的还是一样能砸坏，那点针对燃烧弹的防火功能对我们而言没有意义。

    我甚至估算，如果我们使用明军水军习惯的火船攻击，他那个铁甲搞不好还会出大事。火船冲过去或许烧不掉铁甲，但铁甲遇到高温……那就是个炽热牢笼了，船上的人可能变成铁板烧。”

    “噗……”刘馨忍不住笑喷，然后强行收敛笑容，道：“这么残忍的事，我居然失笑了，抱歉抱歉。”

    高务实反而陪着她笑了笑，然后才继续道：“不过铁甲无用还只是一方面的问题，实际上在这个年代加装铁甲，尤其是以日本人的水平来说，加装铁甲还有另一个问题，这个问题可能更大、更严重一些。”

    “哦？”

    高务实点头道：“《弗洛伊德日本史》中提到丰臣秀吉为了远征朝鲜，又继续制造了几艘大铁甲船，但写这书的外国人也发现了这种铁甲船的另一个弱点，就是由于日本造船采用搭接法，所以船体很脆弱，最终的结果就是有几艘船的船体破裂，直接沉没了。”

    刘馨愣了一愣，迟疑起来，沉吟道：“日本人造船水平不怎么样，所以船体脆弱，大船加装铁甲之后导致沉没，但京华的武装运输舰船体不脆弱啊……如果这么说的话，丰臣秀吉拿这批船加装铁甲，岂不是错有错着了？”

    “无炮武装运输舰会不会因为加装铁甲而沉没，这我不知道，也许是不会的，但你要知道，造船是一项很科学的系统工程，京华搜罗了一大批造船大匠，经过几年的研究和试验才推出制式的武装运输舰。

    这意味着，武装运输舰当前的状态，几乎就是现有技术下最为稳定的状态。日本人对于这艘船为何要如此设计，完全是‘不知其所以然’的状态，他们拿去胡乱改装，会搞出什么问题根本没人知道。

    我刚才其实提到过，这批船最简单的改装办法就是丰臣秀吉直接把走私获得的京华火炮加装上去，因为这肯定对于船身重量配比影响最小。然而加装铁甲的话，由于京华本身根本没有考虑过，我甚至不知道他们会不会搞得这些船出现头重脚轻之类的平衡性故障来，对于航行性能多半是会有影响的。

    而且我刚才又举例说了两洋舰队对于航速的重视，你要知道，在制导导弹出现之前，航速越快就越不容易被击中。而且，在风帆时代，航速越快就越是意味着有抢占风头的优势，这个优势是巨大的，吕宋外海海战已经充分说明了这点。

    但偏偏在我们发力于航速之时，丰臣秀吉却在用铁甲来拖慢其主力战舰的航速，那铁甲又对我们的主要作战武器并无防御效果，这意味着他们到时候可能只剩下挨打的份。”

    刘馨笑了起来，道：“看来，这条消息不仅不是坏消息，反倒还是条好消息了？”

    高务实立刻点头，肯定道：“是的，这是条好消息，所以我觉得……咱们不仅不应该阻止，甚至还应该送龙泽实阳一份功劳，让他去给丰臣秀吉的战舰加点料。”

    龙泽实阳归根结底是刘馨的属下，因此她马上来了兴趣，问道：“怎么说？”

    “就说他听到这个消息，想起来自己在京华造船厂还认识一两个工匠，可以想办法为丰臣秀吉找过去，帮忙确保加装铁甲之后船只的稳定性……然后，我会让工匠配合九鬼嘉隆，好好帮他们一把，尽量给他们的船加上更重——但是我们依然能确保击穿的铁甲。”

    “你可真是个坏蛋，彻头彻尾的那种。”刘馨掠了掠鬓角的散发，耸了耸肩：“不过这个主意我很喜欢。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“doni”、“啊里巴巴四十大盗”、“书友20170107012220447”的月票支持，谢谢！

