    ------------

    　　见事情有些严重，吴文玉干咳几声，道：“好了好了，多大点事。闹一闹，撒撒气，也就过去了，非得撕破脸皮？你们都不再年轻，何必如此气盛，做事之前考虑下后果，到底值不值得，玩不玩得起！”

    　　木子禾也道：“闹矛盾不可避免，暗中斗武也允许，但是，如若谁想彻底的挫败谁、毁灭谁……木家绝不会坐视不管。记住我们的任务，八大家族，四方平衡，协作努力，稳固华夏。”

    　　“此事暂且放下，熊傲阳、王鹏举，你们都冷静下，事情闹大了对谁都不好。”方洪恩制止他们，略微停顿，矛头对准金学良之父，金家老族长金永权：“金上将，你对第二个问题有何法？”

    　　屏幕前面自始至终闭目养神、清闲淡漠的金永权睁开双眼，干巴巴的吐出一句：“没法。”

    　　金学良干咳几声：“各位叔伯，家父这段时间身体不适，如果有问题，可以向我提问。”

    　　“你？这里还有你说法的份？”方洪恩语气不善，丝毫不留情面，仍旧盯着金永权：“老金，问你几个问题，希望你能认真回答。”

    　　金永权悄悄做个手势，示意变了脸色的金学良不要冲动，缓缓吐出口气，坐正身子：“问吧。”

    　　“你可知道谢坤？”

    　　金永权淡漠回答：“曾为少林门人，后为流浪武者，武功不俗，心性凶残，被人称为血公子或佛公子。九年前被特工组缉捕，押在黑崎监狱第九层，被狱中囚犯评为黑崎第一阎王。”

    　　“你可知道钱吉？”

    　　“尸猴钱吉，心理扭曲，精神病患者，曾为停尸间管者，对尸体有着特殊癖好，做出多宗令人发指的案件，个人实力不俗。”

    　　“你可知道邢默然？”

    　　“血螳螂邢默然，曾为军队教官，后因意外失去左臂，退伍后遍访各地名师，苦修一指神禅，五指力量惊人。因过于痴迷对指力的开发和武学的追求，继而对人体器官组织产生变态兴趣，造成心灵扭曲。后被特工组缉捕，押在黑崎监狱，被众多囚徒成为第一鬼头，控制第八监区。”

    　　“三人实力如何？”

    　　“很强。”

    　　“各个军区特战部队里面的队长级强者，实力如何？”

    　　“很强。”金永权像个机器，问什么答什么，起来非常配合，但在众多老狐狸眼中，这明显就是在以退为进，狡猾可恨。

    　　“我再问你，在我们华夏，谁能轻松应对这些人的围攻？”

    　　“很多。”

    　　“说说。”

    　　“密宗佛门那位、断魂谷那位、药王府那位、祈天殿那位、唐门那位。”

    　　“还有呢？”

    　　“不清楚。”

    　　“你的孙女婿……难道不是？”

    　　金永权仍旧不轻不重、不咸不淡的回答着：“谢谢夸奖，他好像还不到那种程度。”

    　　“你不曾关注黑榜？你可关注人榜排名？”

    　　“人老了，心累了，精力有限，不曾关注。”

    　　“金永权！”方洪恩声音陡然提高，神情发沉：“少跟我打马虎眼，当今的华夏，在个人格斗实力上能够抗住谢坤等人联手进攻的，除了西边那位，就是你的那个孙女婿！

    　　你在黑崎监狱里也安插了眼线，应该知道当时的情况，我问你，当时救走陈明虎，拦住谢坤等人的那个陌生人是谁？”

    　　“你都说了，是陌生人，我如何得知。”

    　　王鹏举等人都被挑起几分火气：“金永权，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    　　金永权抬了抬眼皮，淡漠道：“我金永权只是个普通的军人，不比你们这些曾经的司令、委员长，我金家地微身卑，不比你们八大家族。给我敬酒，我接着，给我罚酒，我忍着，请便。”

    　　金学良等金家高层无不暗自竖起大拇指，心中道声“佩服”。这等气度、这等心态、这等勇气，不愧是当年的“铁骨头”，人老心不老，雄风依旧在。

    　　方洪恩目光微凝：“金老头，莫要揣着明白装糊涂。当初各大家族签订协议，谁也不允许暗中帮助金玄，你也是在协议上签了字的，应该知道违背协议的后果。”

    　　“敢问老委员长，我何时帮助过金玄？”

    　　“是谁救了金玄？是狄成！是谁帮狄成进了黑崎监狱？是你！还需不需要我说的更清楚些？”

    　　“再问老委员长，谁见是狄成救了金玄？世界强者那么多，为何单单认定是狄成所为？”

    　　“在场各位或许都曾往黑崎监狱安插过眼线，昨晚的混战中也曾与那人交过手，传回来的消息中清晰的写着，九成把握，确定就是狄成！”

    　　“九成？那还是不能确定。”金永权淡漠悠然，任凭风吹雨打，我自岿然不动。如此气度与风范，连八大家族里的某些老家伙都自叹弗如。

    　　但佩服鬼佩服，金永权的态度还是让不少人感到气恼。

    　　吴文玉不悦道：“那金老头你举几个例子，谁能抗住二十多个特战队员的联手进攻？”

    　　“据我了解，二十多虽然联手，但进攻时间总共不到两分钟。何况当时情况混乱，不确定因素太多。能够做到那一点的，华夏之内人数不多，但也不少。”说到这，金永权抬起慵懒的眼帘，目光在一个个的大屏幕上扫过：“或许是你们中的某人派的人，也不无可能。”

    　　王鹏举冷哼：“想反咬一口也得找个合适的理由。你倒是说说，我们凭什么救他？”

    　　“有可能是想暗中嫁祸我们，也可能是先假意营救，取得金玄信任后，把他们引到陷阱。或许……现在金玄没有逃走，而是在某个人的家里遭受折磨。具体情况，某个人自己清楚。”

    　　“某个人？你倒是指一指，某人是谁？”

    　　“我小小军人一名，有家有室，负累太多，不敢招惹。”金永权说到这，闭口不言。

    　　方洪恩接口道：“金老头，我们这些老家伙当年都曾或多或少的合作过、争斗过，彼此间了解的透彻！你这招以退为进的策略，拙劣的很！”

    　　“嗯？谁说是以退为进？”熊傲阳适时开口打断，故意瞥了眼王鹏举，不冷不热的道：“我倒是赞同金上将的话，保不准是你们中的某个人暗中出手，一箭双雕，即嫁祸了别人，又抓住了金玄。狼子之心，可恶可恨！”

    　　“熊傲阳，有话直接说！别含含糊糊指桑骂槐！”

    　　“难道我说的不够清楚？谁最恨金玄，谁最卑鄙无耻，自然就是谁！”

    　　“你！！”王鹏举呼的站起来。

    　　这时候，八大家族中一直未曾开口的杜家老家主杜雁翎冷冷道：“如果想打架，可以，找个没人的地方随便打，但在这里，最好收敛下！还有，方洪恩，这里谁不人是谁，谁不了解谁？收起你的官腔，直奔主题，说重点！”

    　　“好，我说重点，你们听着！”方洪恩没有再次犹豫，直奔主体，正如杜雁翎所说，他们这些老家伙在归隐之前几乎天天都在斗，天天都在算计，彼此可谓知根知底，没必要做作，没必要虚伪。

    　　熊傲阳等人相继沉默下来，坐正身子，静静的着屏幕上的方洪恩，等待着他的回答。

    　　“金永权、熊傲阳，你们不必否认，昨晚那人肯定是狄成，这点毋庸置疑。”没等金永权和熊傲阳辩驳，方洪恩继续道：“我给你们些面子，也给老活佛些面子，所以，允许陈明虎和武龙活着，但是……金玄必须死！！这是我们最大的让步，最大的底线。金学良，通知狄成，两天之内，交出金玄！！！否则，天门……从华夏大地除名！！”

