    马周目光呆滞地看着那位一本正经，不像在吹牛逼的右卫郎将，目光又看向太子李承乾。

    李承乾与房俊二人的表情有些古怪，但是他们却还是整齐划一地点了点头，以示认同。

    马周满脸惊容地倒吸了一口凉气。

    “……想不到程三郎居然勇猛如斯。”

    噗呲一声，也不知道是哪个混帐玩意放了个哑屁。

    李承乾有些艰难地抹了把脸，虽然那位右卫郎将说的的确是实情。

    但是关于处弼兄的操作之骚，简直不可与人言……

    毕竟，请太子妃自焚为由，令那些贼子误以为太子妃已陨，怀里边整个奇丑无比的布娃娃化妆李象这位小殿下。

    然后一个人引领着数十名贼子在这内宫里边疯跑，最后一蹿了之。

    哦不对，是蹿上了树之后，开始拿他的好宝贝来恐吓敌人。

    令那数十名贼子简直就是狗咬刺猬无处下嘴，最终，等到对方听闻右卫援军已至，正在仓皇逃窜之时。

    处弼兄终于开始威风凛凛的单枪匹马？呃……一人双锏的一边撵一边骚话连天，反复挑逗着那些逃亡的贼子。

    最终，那些倒霉鬼就这么憋屈到死，嗯，贺兰楚石就是这么死的。

    关于处弼兄的各种骚操作，这还是通过汪、吴两位绣衣还有亲儿子李象，还有那些被生擒下来的魏王府死士的哭诉，得到的真相。

    这让李承乾与房俊知晓之时，真特娘的不知道应该摆个什么样的表情。

    别人在生死鏖战，在生死线上几经轮回，可怎么到了处弼兄这里，简直就如同儿戏一般骚招百出？

    愣是一个人在数十名魏王府死士还有贺兰楚石等人的玩命之下毫发无伤，还很有精神地跟着那些右卫来援将士去追杀逃窜的贼子。

    “幸好处弼兄是站咱们这一边的。”李承乾抹了把脸，小声地冲身边的房俊吐了句槽。

    房俊努力地想要控制情绪，可那张已经扭曲的狰狞嘴脸，全被马周看在眼里。

    “到底是怎么回事？难不成，程三郎能够安然无恙，还有什么内情？”

    看到马侍郎这位辅政大臣那满是狐疑的目光，还有那寻找答案的迫切语气。

    李承乾伸手指头挠了挠自己那有些发痒的下颔打了个哈哈敷衍道。

    “这个……孤今日连惊带吓的，累了半天，还得去安抚东宫诸人。

    马侍郎你还是回头自己去询问程三郎为好，要不，你审一审那些被生擒的贼子，就能知道。”

    “？？？”马周呆愣愣地看着那位拍屁股开溜的太子殿下，又扫了一眼明显知道内情，却也以要去收拾残局，整束队伍为由溜掉的房俊。

    总觉得这里边一定有故事，作为辅政大臣，而且他必须要尽快地将长安所发生的一切上奏陛下。

    所以，不管有什么样的故事，马周都觉得自己要查明真相，才好上奏陛下。

    #####

    不远处，汪绣衣正与吴绣衣在那里犯愁，毕竟他们的隐蔽办公场所，已经被发现，而他们二人也暴露了身份。

    怕是接下来，说不定会受到惩罚，不过转念一想，他们可是让太子妃与小殿下得以安然脱险的功臣。

    嗯，算了算了，不管怎么说，立了这么大的功劳，想必惩罚应该不会有，但是能不能留在东宫可就不好说了。

    就在这个时候，汪绣衣就看到了马侍郎这位辅政大臣朝着自己这边行来，只能硬起头皮与吴绣衣一起朝着这位施礼。

    “本官需要了解东宫内乱之真相，方才听了那位女官阿乌说你们最是清楚不过，所以本官特来相询。”

    “这当然没有问题，我们一定知无不言，言无不尽。”

    听到了这话，马周这才满意地微微颔首，开始仔细地询问起这二位来。

    吴绣衣比较嘴笨舌拙，主要是汪绣衣陈述。

    “话说当时……末将正与吴老弟跟平时一般，在那藏酒阁值守，之后就看到了程三郎领着太子妃还有小殿下赶了过来……”

    马周十分认真地听着，当听到了程三郎被那三名伪装成宦官的刺客从背后袭杀。

    而程三郎一举解决对手之后，得见有人逃走，知晓了那人必会引那些贼子前来。

    “所以，程将军想到了一个办法……”

    汪绣衣抿了抿嘴，有些不知道该不该说，或者是怎么把程三郎的话艺术加工一下。

    不太会说话的吴绣衣见汪绣衣突然卡壳，而马侍郎已经皱起了眉头，赶紧插嘴接下去。

    “对，程将军请太子妃自焚。”

    马周直接就毛了，眼珠子直接就难以置信地鼓了起来。“什么，请太子妃自焚？”

    “程三郎那小子是不是疯了？！”

    “不不不，马侍郎你误会了，程将军的意思是，当着那些还在场的宫女与宦官的面。

    诈称请因为已然无路可逃，所以为免太子妃受辱，请太子妃那什么……老吴你不会说话就别说！”

    汪绣衣差点让这位老兄弟气歪了鼻子，你特娘的想死是吧？

    脸色黑成了锅底色的马周抹了把脸，要不因为自己是读书人，真想踹那货一大脚。

    “本官懂了，你们继续说下去……”

    #####

    就在马周正大光明地在东宫之中盘查，以便飞报洛阳之际。

    程处弼已然换上了一身手术帽，白衣白帽白口罩，还有程发、程达、邓称心等人也都纷纷上阵。

    正在为那些绝大多数都是刀箭这样的创伤的禁军将士们朝廷着手术治疗。

    而程处弼则亲自给两位大佬级别的伤患动手术，一位就是尉迟宝庆这位尉迟二黑，还有一位则是于志宁这位太子詹事。

    尉迟宝庆身上的伤不重，但问题是箭创有些多，又是程三郎多年的兄弟。

    所以面对这么多创口，程处弼自然要给他好好地处理。

    此刻的尉迟宝庆正趴在用门板搭成的手术台上，嘴里边死死地咬着毛巾，由着程三郎给自己缝合创口。

    程处弼打了一个漂亮的手术结，很满意自己的手法，仍旧是那样的漂亮，很有艺术造型美。

    “又搞定一个，还差最后三个伤口了，宝庆兄你再忍忍就成了……”

