    天花很危险，一旦出现了意外，对大唐来说将会是一场灾难。

    所以，长孙无忌不可能因为叶小天的几句话，就随便放弃射杀这些病人。

    他看了一眼叶小天，道：“叶驸马可知道他们得的是什么？”

    “天花嘛，怎么啦？”

    叶小天说的云淡风轻，长孙无忌却是瞪大了双眼，道：“那叶驸马应该知道天花是治不好的吧？”

    叶小天耸耸肩：“以前治不好，但现在有我在，天花也只是小病，好治的很。”

    见叶小天不像是在开玩笑，长孙无忌犹豫了一下。

    “叶驸马如何医治天花？”

    “简单，接种牛痘就行了。”

    长孙无忌一脸懵逼，有点听不懂叶小天说的是什么。

    、“何为牛痘？”

    叶小天道：“有一些牛，会得一种病，得了这种病后，牛的皮肤上会出现牛痘，如果牛痘进入人体后，人也会出现跟牛一样的症状，皮肤有痘，不过，这牛痘却是可以用来治疗天花的，甚至，没有感染的接种牛痘之后，也不会再感染天花，现在，我们所需要做的，就是找一些得了牛痘的牛，然后给这些病人接种就行了，没有感染的，也接种预防，这样天花就会被消除了。”

    叶小天说的很清楚，只是他这样说完，其他人都一脸的懵逼，不是天花吗，怎么说起牛痘来了？

    接种是什么意思？

    大家根本就不明白叶小天说的这些情况。

    叶小天见此，有些无奈的叹了一口气，道：“长孙大人，这些人本驸马能治，给我几天时间，这些人一定可以痊愈，你可以去跟陛下说，如果治不好，我叶小天甘愿受罚，若是治好了，这产生的影响可比杀了他们要大的多，我知道长孙大人怎么想的，不过请相信我。”

    李世民和长孙无忌想杀了这些人，除了害怕更多的人被感染外，再有就是担心影响到他们好不容易夺得的局面。

    所以，他们宁愿狠心杀人，也要把天花给遏制住。

    但如果治好了这些人，那有关李世民的谣言也就不攻自破了，李世民将会是天命之子，如此，他的江山会更加的稳固。

    长孙无忌自然听出了叶小天话里的意思，不过，他的神色却是平静，并没有因为被叶小天点破心中所想而有所紧张。

    片刻后，他点了点头：“好，那我就给叶驸马几天时间，希望叶驸马不要让陛下失望，陛下那里，我会去说的。”

    说完，长孙无忌也没有迟疑，立马离去，不过这里的人，他仍旧是派人看管着的，如果有人想要冲出来，这些侍卫会立马将那些人给射杀。

    长孙无忌离开后，叶小天立马命人去找得了牛痘的牛，只要找到了这个，要治疗天花病，也就没有什么难的了。

    他吩咐完，那些病人突然刷刷的给叶小天跪了下来。

    他们差点就要死了啊，是叶小天救了他们。

    “多谢恩公救命之恩。”

    “多谢叶驸马救命。”

    “…………”叶小天看着他们，摆了摆手：“放心吧，你们都死不了，天花对我来说，能治。”

    他的一句能治，把所有本来已经绝望的心，又重新点燃了希望。

    -----------------------御书房。

    李世民在御书房来来回回的走着，他有点心神不宁。

    杀人啊，杀他大唐的百姓啊，只怕此举之后，他今后就算做出了一番丰功伟绩，也不会被谁称为仁君了吧？

    古往今来，仁君最是难为啊。

    李世民叹了一口气，而就在这个时候，一名宫人急匆匆跑了来：“陛下，长孙无忌求见。”

    “宣！”

    长孙无忌进得御书房后，还没来到开口，李世民便立马问道：“事情做的怎么样？”

    长孙无忌道：“陛下，那些人没有杀。”

    “没有杀？”

    李世民并没有生气，相反心里反而松了一口气，人杀了，那就真的无法挽回了，可他又知道，不杀只怕是解决不了事情吧？

    所以，这一句话里，情绪很多。

    长孙无忌道：“被叶驸马给拦住了，他说他能治疗天花，臣觉得若是天花真的能治疗，那么那些人就杀不得了。”

    “哦，叶小天能治？”

    李世民整个人的语调都突然高了许多，紧接着就是一脸的兴奋，这天花要真的能治，那所有问题也就都不是问题了啊。

    长孙无忌苦笑，道：“叶驸马说用什么牛痘能治，不过臣并不知道什么是牛痘。”

    李世民已经没有了之前的担忧，道：“术业有专攻，你不知道也是正常，既然叶小天说能治，那他说不定就真有办法，我可听说他弄出了什么麻沸散，这可是几百年来都没有人能够成功的啊，我们要对他有信心。”

    李世民兴奋的说着，其实现在的他也仍旧是不安的，只是他除了把希望寄托在叶小天身上，便没有其他更好的办法了。

    “派人时刻注意那些情况吧。”

    说到这里，李世民顿了一下，接着阴沉道：“如果叶小天也拿天花没有办法的话，那还按照原计划进行。”

    李世民在经历过最初的兴奋之后，还是慢慢的恢复了理智。

    天花一直都没有办法治愈，那叶小天能治好吗？

    万一治不好呢？

    他必须把一切都想好，如果治不好，那些人还是要死的。

    对于李世民的这个安排，长孙无忌自然是能够理解的，所以他并没有多言，点了点头后便退了下去。

    他自然不希望叶小天失败，不然的话，他长孙无忌可能要承担一些骂名了。

    夜色降临，长安城各处都慢慢的安静了下来，只是在每家的灯火下，一个个人都是有点不安的，他们很害怕，不知道灾难什么时候，就会突然降临在他们身上。

    与此同时，长乐公主府。

    长乐公主的神情有些凝重。

    “驸马呢，还没有回来吗？”

    “没有，听说驸马正在组织医学院的那些学徒给那些病人接种牛痘，就连驸马和那些医学院的学生，也都接种了牛痘。”

    长乐公主手心有汗，他有点担心，这毕竟是天花啊，自己的驸马，这一次真的能治好吗？

    

