    

    还没等楚尘询问，江映桃的消息已经再来了，“他们的目标是天外天，楚叔刚刚决定，两天后，率领这群海盗联合军团，进攻战龙岛。”

    楚尘瞠目结舌。

    他本以为父母在海域坐游轮出事，没想到他们居然在下一盘大棋。

    “我父母各自都是什么境界的武者？”楚尘连忙问，能够在短时间内，纵横海域，披荆斩棘，所向披靡，楚尘可以猜想到他们的实力了。

    果然，江映桃立即回复，“楚叔是气息境。”

    不出所料。

    楚尘感叹，自己这个老爹，可真够低调了。

    武者界，可从来没有人传过楚昊竹这个名字。

    “而楚夫人，不是武者。”江映桃补充。

    楚尘怔住了。

    这完全出乎他的意料了。

    老爹居然带着不是武者的老妈征战海域……心真大啊！

    江映桃问起战龙岛的情况。

    楚尘立即回复，“战龙岛内，目前的气息境一共有八人，除此之外……”楚尘迅速地将战龙岛的情况告知了江映桃。

    江映桃最后给楚尘的信息是，楚昊竹将进攻战龙岛的最终时间定在了两天后的凌晨时分。

    楚尘收起了手机，深吸了一口气。

    两天后的凌晨，就是他们与天外天的首度正面对战。

    到时候，里应外合，将战龙岛内的天外天武者拿下。

    楚尘将刚刚得到的情况告知了柳如雁三人。

    天宝道人顿时惊喜，“这太好了，如果外面的攻击能够成功吸引了天外天的注意，我们就有了足够的施展拳脚的机会。”

    柳如雁微笑地看着楚尘，“这一次，你可是上阵父子兵了。”

    楚尘也没有想到，自己盼了那么久，将要跟父母见面，会是在这样的场景之下。

    当然，楚尘的内心非常期待。

    接下来，柳如雁表示要再出去一趟，打探消息，重点是关于昨天晚上几支队伍的失踪，天外天方面将如何应对。

    这一次，天宝道人和朱大壮都双手赞成。

    他们虽然不知道柳如雁用的是什么手段，可不得不承认，如果换作他们的话，办不到柳如雁的这个程度。

    天宝道人跟朱大壮也兵分两路，天宝道人负责在天龙庄附近巡逻，避免出现意外情况，而朱大壮则跟楚尘再次来到了地窖。

    “楚少侠。”

    当楚尘的身影刚出现在地窖的时候，湛武就一脸激动地站了起来，目光看向了楚尘。

    “天龙庄随时可能会发生战斗，所以，你们收拾一下，受伤的人，以及老幼妇孺，统统跟我们走，上船等候，视情况进行下一步的定夺。”

    湛文挣扎着站了起来，“我的身子恢复得差不多了，我可以留下来，虽然帮不上太大的忙，可跑跑腿什么的，我能胜任。”

    楚尘倒没意见，年轻人，在家园遭到入侵的情况下，能有这股勇气那是好事。

    六指婆婆也想留下，可楚尘拒绝了。

    “籼籼，叔叔先送你们去安全的地方。”楚尘含笑地将籼籼抱起来。

    籼籼的神色怯怯地抓住了楚尘的衣领，楚叔可是比阎王爷还要凶的人这个念头在她的脑海中盘旋，没法抹去了。

    湛牧司很快也将天龙庄内的孩童以及昨天从外面救出来的伤者召集起来，当听到楚尘要将他们送上船的时候，他们都激动不已。

    这段时间，是战龙岛的黑暗日。

    战龙岛人，做梦都想要逃离战龙岛，可是，能够成功逃离的，少之又少。

    战龙岛人，遭遇了奴役，囚禁，残杀……

    他们抬起头，仿佛永远都看不见晴天了。

    一道道目光都落在了楚尘的身上。

    激动的同时，眼神带着一丝复杂。

    在战龙岛灾难发生之前，战龙岛人自小被灌输的思想就是战龙岛为尊，战龙岛乃海域第一岛，是海域武者界的至尊，在放眼普天之下的武者，在他们心里，同样是战龙岛天下第一。

    可战龙岛被灭了，连反击之力都没有。

    如今救他们的，就是他们曾经不会放在眼里的陆地武者。

    “楚叔叔，谢谢。”一个孩童走到了楚尘的面前，深深地鞠躬，然后跟着湛牧司往外面走。

    每一个离开的人，都走向楚尘，致谢鞠躬。

    天宝道人负责周边巡逻，楚尘和朱大壮一路护送，无惊无险来到了断崖前。

    由于洞口隐蔽，天外天也并不知道这里有出岛之路，所以一路过来，没有遇到天外天的巡逻队伍。

    重新回到这个暗无天日的悬崖底洞，女孩籼籼下意识地抓住了楚尘。

    她感觉，楚叔叔虽然凶，但是很有安全感。

    走出山洞，放眼望去是礁石堆，楚尘和朱大壮轮番带着孩童们上船。

    将妇女孩童们安顿之后，楚尘等人重回天龙庄。

    湛文湛武以及湛牧司三人站在楚尘的面前。

    “昨天晚上的那些人都怎么处置了？”楚尘问。

    三人相视了一眼，湛牧司走上来，深吸了一口气，“通过审讯得知，他们之中，每个人手中都染着好几条战龙岛的无辜生命，所以……我们没有选择原谅。”

    楚尘看了下三人，没说什么，如果是他，侵犯他家园的人，他一样不会放过。

    这是人之常情。

    天外天的武者行事残忍，死不足惜。

    “两天后的凌晨，我们将会与战龙岛上的天外天强者决一死战。”楚尘语出惊人，令三人都大吃一惊，他们都知道天外天势力的恐怖，在他们看来，楚尘能够通过一些手段，拯救更多的周边的战龙岛武者，已经很好了，可没想到，楚尘的目标，居然是拿下整个战龙岛。

    “你们有办法联系到战龙岛内一些没有被囚禁起来的同伴吗？”楚尘说道，“如果能够整合一支队伍，对于两天后的决战，能有很大的帮助。”

    三人相视一眼。

    湛牧司咬牙，“我们湛氏之间会有一些特别的联系符号以及避难场所，我们会一个个找过去，相信一定可以将散落的力量聚集起来。”

    湛牧司也非常清楚，这个过程会有多么的凶险。

    如今整个战龙岛范围都是天外天的巡逻队。

    可为了战龙岛，他们拼了！

    此时此刻，湛牧司，湛文湛武，三人的眼神异常坚定。

