    “这次考核完，她应该能到教师位了。”说完，封治还挺感叹。。。

    梁思跟段衍自然没见过这种场面，站在门口看了好长一段时间，封治就在一边科普了一下香协的机制还有琼这个人。

    “很厉害，”梁思听完，感叹的点点头，她想起来孟拂，“你说她跟小师妹谁厉害？”

    这一句话，封治还没回答，旁边路过的一名学员大概是听到了琼的名字，不由看了梁思一眼，然后对身边的朋友道：“真是笑话，琼小姐是香协的第一学员，长老预备役，世界金子塔尖的调香师，竟然有人拿她随便比较？”

    他身边的人也看了梁思段衍一眼，不是香协的人，脸也很生，“你们刚来香协吧？以后这种话不要再说了。”

    “抱歉，他们两个是我的学生，是来参加考核的，什么都不懂。”封治立马解围。

    封治穿的是实验室的衣服，身上还挂了牌子。

    说话的人看到封治，又听到是来参加考核的，表情变缓了很多：“没事，不过琼小姐的拥护者很多，两位师兄师姐这种话可不要再外面说。”

    梁思也跟着道歉。

    等两人走了，梁思才看向封治，“老师，没给您惹麻烦吧？”

    “这里是联邦，不是国内，懂国语的人也不少，以后说话注意一点，”段衍认真的开口，“别给老师还有小师妹惹麻烦。”

    封治笑了一下，“行了，别说了，我先带你们去实验室，这次的考核你们自己有什么想法吗？”

    “小师妹给了一点思路，”段衍跟封治说话，“她留给我们一份香料，让我们自己研究。”

    这几个人自然都相信孟拂，听到段衍这么说，封治点点头，“香协资源很好，有世界最大的药剂实践室，我有申请名额，这两天你们就在那里实验吧。”

    **

    景安的心腹等人也回城堡了。

    这次能突破地下实验室，孟拂得记头等功，苏徽是第一次听到孟拂这个人，几乎是景安的心腹刚到，孟拂的信息就到了苏徽手上。

    上面器协的长老写的清清楚楚。

    “孟小姐”这三个字慢慢传开。

    琼刚从香协回来，在书房等景安，人还没等到，就听到门外卢瑟跟护卫说起孟拂。

    琼听了一会儿，有些听不下去了，她放下手机，往外走，“景少什么时候回来？”

    “明天，”卢瑟恭敬的回，然后礼貌的开口，“琼小姐，景少给您找了一批药材，已经运到香协了，希望您考核顺利，得到会长的赏识。”

    听到这一句，琼的表情才好了很多。

    这一次考核，是考调香师的等级，她考过了，香协长老跟会长的预备役就是板上钉钉。

    “那我明天再来，”琼这两天因为这个考核都昏头了，会长这次出的主题让人难以理解，她的把握不是很大，“先去香协。”

    她为了考核准备了很多，这次调香等级的考核涉及到蓝调领域，她不得不认真对待。

    香协偌大的实验室。

    梁思跟段衍选了一个边角的实验台，两人分析孟拂给他们的一种香料。

    他们打开盒子，一股淡淡的药香散发开来。

    这种香味很独特。

    也就是这时候，不远处就响起了惊喜的声音，“琼师姐来了！”

    一时间，所有人都围了过去。

