    卡扎科夫目瞪口呆地看着要塞外的情景，有些失态地大声问道：“这，这究竟是怎么回事”

    副将气喘吁吁地跑过来，禀报道：“将军阁下，蝤蛴、虎族、北鲜卑族和烈策族一道来攻打我们！”

    卡扎科夫大惊失色，“什么！”愣了愣，抓着副将的衣襟急声问道：“有没有征南大将军的消息”副将摇了摇头。卡扎科夫一把推开副将，愤怒地骂道：“这个汉人真是靠不住！”

    呜呜呜~！号角声突然在城外响起。卡扎科夫连忙朝城外张望，只见那黑压压的一片正如缓缓上涨的潮水般向这边漫来，心中不禁一阵惊慌。哨兵急匆匆地奔到卡扎科夫面前，禀报道：“将军阁下，敌军准备攻城了！”卡扎科夫一脚将哨兵踹翻在地，喝骂道：“老子看得见！”随即对身旁的副将下令道：“传令各军准备迎战！把火炮都给我推上炮位！”副将应诺一声，立刻退了下去。狼头山要塞一直以来就配有火炮，不过罗斯皇帝曾严令，除非迫不得已，否则决不能轻易使用火炮。

    随着联军号角急促的吼声，联军开始攻城，联军将士扛着简陋的云梯怪嚎着冲向狼头山要塞，面对着眼前这座巍峨坚固的要塞，联军将士都不禁有一种无力的感觉。

    罗斯军的弓弩手开始射击，在雨点般的箭矢下，许多联军将士惨嚎着被射翻在地，不过冲击势头反而更快了。随即联军的弓弩手进入到射击距离，雨点般的箭矢呼拉拉地朝城墙上飞去，随着一阵噼里啪啦的响声，许多正在射击的罗斯弓弩手被射翻在城墙上。

    一架架云梯在联军将士的吼叫声中纷纷搭起，联军将士咬着弯刀开始冲击城墙，就在这个时候，檑木、石块铺天盖地地砸下来，正在攀爬的联军士兵惨叫着从半空中摔落；一架云梯被拦腰砸断，那上面失去依托的几名士兵如断线的风筝般飞了下来；落到墙脚下人丛中的石块掀起一蓬蓬血雨，惨不忍睹！

    冲击了将近一个时辰，攻城部队不支，撤退下来。在这短短不到一个时辰的战斗中，一万攻城部队损失将近一半，然而却没能取得多少成果！

    卡扎科夫一脸得意地看着狼狈退去的联军，刚刚的惊恐情绪早已不见了踪影。

    虎烈、酋墨脸色铁青，因为刚才攻城的部队就是他们的部队，他们完全没有想到狼头山要塞竟然如此坚固。

    心中发狠的虎烈怒气冲冲地下令正在候命的第二个万人队出击。这时，大秦特使王文安来到虎烈身旁。

    “族长，这一次进攻，让你的人就冲击两面的城墙！~”随即对一旁的酋墨道：“蝤蛴族长，就请你的人准备冲击正门！”

    酋墨看着王文安问道：“特使大人是不是有什么好办法”

    王文安笑道：“这次，随在下来的这一百人都是悍不畏死之辈，另外我还带来了一百多个轰天雷！”

    酋墨心头一动，一脸惊讶地问道：“难道是传说中能够开山裂石的轰天雷！”

    王文安点了点头。

    酋墨难以置信地道：“这轰天雷竟然真的存在！”

    王文安哈哈一笑，对两位族长道：“就请两位的军队按照我的建议行动，而我的敢死之士则以轰天雷炸开要塞城门！如何”

    酋墨、虎烈交换了一个眼神，一起点头道：“就照特使的话办！”

    号角声再一次响起，一万余联军开始行动。罗斯哨兵连忙奔到卡扎科夫的面前禀报道：“将军阁下，敌军又准备攻城了！”

    卡扎科夫看着城外正缓缓靠近的军队轻蔑地笑道：“来就来吧！让他们见识一下我们罗斯军人的骁勇！”周围的罗斯军将士闻言，都不禁大吼一声，气势慑人。

    “将军阁下，是否命令火炮进行打击”副将请示道。

    卡扎科夫高傲地道：“没有那个必要！告诉火炮队，没有我的命令，不得擅自射击！”副将应诺一声，退了下去。

    卡扎科夫扫视了一眼周围的将士，不禁豪气大发，举起弯刀吼道：“罗斯的勇士们，让敌人在我们的面前血流成河吧！”罗斯军将士举起弯刀兴奋地大吼起来。

    联军将士像之前那样冲击着城墙，因为罗斯军占着绝对的地利，联军攻打得相当吃力，看样子，似乎也将像刚才那样无功而返。

    就在战斗进行得如火如荼之时，罗斯人并没有注意到一队装束、气势与四族联军完全不同的武士正快速朝城门方向运动着。这队武士不是别人，正是跟随王文安出使烈策的那一队精锐，他们其实就是第三军团的步军。

    当这一队秦军迅速接近到距离城门仅二十步距离时，城墙上的罗斯军才注意到他们。随着一个罗斯军官叫声，一队罗斯弓弩手掉转过来，紧接着，一蓬箭雨呼啸着朝秦军飞去。

    秦军军官大喝一声，五十名秦军士兵一起举起左手的轻盾，瞬间形成了一面将五十人都掩护住的巨盾，动作整齐划一，如同一人一般，可见绝对是精锐之师。正在城墙上观战的卡扎科夫不禁愣了一愣，难以置信的道：“这些蛮族怎么可能拥有这样的精锐！”一旁的副将道：“将军阁下，这些人的模样好像是南面的汉人！”卡扎科夫又是一愣，看着城墙下在箭雨下迅速接近城门的那一队士兵诧异地道：“汉人不都是柔弱的吗怎么会有这样精锐的士兵”在后面观战的一众蛮族也都不禁发出了感慨，烈策族长忽尢战不禁道：“若是我的军士也像这样的训练有素，该多好啊！”

    秦军士兵一直冲到城门下，这时，城门洞两侧的箭孔中喷出了箭矢，两名秦军士兵躲闪不及，中箭倒地。

    紧接着，十几名士兵分成两部分以轻盾分别挡住两侧箭孔的射界，随即其他士兵开始将轰天雷紧靠着硬木城门垒垛起来。

    “那些汉人在城门洞里干什么”卡扎科夫有些焦急地问道。这时，一个军官跑了过来。“将军阁下，敌人正在城门下摆放一种球形物体，不知道是什么！”卡扎科夫愣了一愣，急声下令道：“让弓弩给我狠狠地射！”军官回禀道：“将军阁下，弓弩手正在射击，不过对方以轻盾挡住了我们的射角，几乎不能起任何作用！”

    卡扎科夫皱了皱眉头，心中嘀咕了几句。正准备朝城门方向走过去时，身旁的军官突然指着城门方向喊道：“将军阁下，那些汉人离开了！”卡扎科夫顺着部下手指的方向看去，果然看见数十名秦军士兵正快速脱离，不禁愣了一愣。还没等卡扎科夫回过神来，一声巨响如同晴天霹雳般突然猛地一震所有人的耳膜；同时一团裹着浓烟的橘红色的火焰从城门洞向内外两侧喷射而出；整个大地猛地颤动了一下，城墙上的许多罗斯军将士被震翻在地。

    烟尘渐渐地飘散开，城门洞下的那个硬木城门已经不知去向，这时的狼头山要塞就像一个解开衣衫的处女一般。然而此刻的众蛮军将士还在目瞪口呆地看着。

    王文安急声催促道：“两位族长，现在不攻击，更待何时”

    两人反应过来，拔出弯刀，扯着嗓子吼道：“小的们，冲进要塞！！”数万蛮军将士猛发一声喊，如涌起的海浪般扑上去。狼头山要塞似乎已经唾手可得了。

