    10分钟后，距离恶勒半岛外12公里的一处废弃的厂房里，高刚、大师、哪吒、二郎、木星、快译通、冰冰7个人一起开了两辆车。

    在来的路上，大师提议是否让野牛突击队的人一起过来，不过被高刚给否决了。

    一方面，高刚是信任郭林，在高刚看来郭林确实没有任何当敌人的理由，因为假如真的是反串的话，那么这代价也太大了。

    还有一方面如果出动野牛突击队的话，那么目标有些太大了。

    毕竟在恶勒半岛，他们并不是绝对的安全。

    况且还有方新武呢。

    “高队！”

    方新提前一步到了，他朝着高刚说道：“我是真的佩服这郭林，这么多武器，他是怎么运到这的？而且这么短的时间，难道他早就算到了不成？”

    “恩？？”

    高刚吃惊的说道：“装备很多？”

    “您过来看吧。”

    方新没有说什么，而是转身领着高刚一行人来到了废弃厂房最里边一个屋子里。

    “我…艹！”

    当打开房门的时候，大师不由自主的爆了一句脏话。

    众所周知，因为这是恶勒半岛，高刚他们的装备只能够各种伪装，目前他们用的枪械，即有捷克VZ.58突击步枪，也有加拿大东北武器公司NEA生产的5.56毫米NEA15CSS短突击步枪。

    至于小分队有的是德国H&K公司9毫米MP5冲锋枪，还有的是柯尔特公司的5.56毫米M4A1卡宾枪。

    可是对于小分队人员来说，他们并没有杀伤性的武器。

    这一次林振东从阿亮哪里弄出来不少杀伤性威力巨大的武器。

    比如火箭筒，之前翁煞用的是美制的老式火箭筒，效果并不太好，但阿亮给搞来的是最新款的美制的，基本上杀伤力相当大。

    除此之外，还有小巧轻便的乌兹冲锋枪。

    不仅仅如此，还配有M60机枪这样的重火力。

    总之，屋子里眼花缭乱的武器装备让小分队的成员们一个个惊喜不已，他们本来缺少的就是重火力与杀伤性，毕竟如果跟毒贩交火，要是没有重火力支援那么就会束缚束脚。

    除此之外，林振东可知道小分队的战术背心也是一大弱点，因为比较老式不说，还是枯叶迷彩的，基本上在苍翠碧绿的热带丛林太显眼了，实战是硬伤。

    为此，林振东又从阿亮那里搞来了最新型轻量化战术背心，就跟电影里毒贩穿的那种MC复合迷彩一般。

    这些装备仅仅只靠阿亮那边肯定不够的，林振东又从朴卡那里搞来了一些装备。

    “这，郭林，真的是够大方的啊。”

    就连一旁的冰冰望着这些装备都有些吃惊的说道。

    “是的，虽然我一开始也能够跟军火贩子合作搞一批装备，但像这些有的不是靠钱就能搞来的，因为目标太大，这恶勒半岛的军火贩子有一部分私下是跟毒枭关系极好的。”

    方新武苦笑道：“如果我们买太多的装备，那么肯定会被盯上的。”

    大师皱眉道：“可郭林弄这么多装备就不怕被毒枭盯上？”

    “你想多了，这些装备依我看有的是那朴卡的，有的是那娜拉的，目前郭林和这两位毒枭的关系相当好。”

    方新武把自己线人得到的消息说了出来：“就拿那个翁煞来说，朴卡都亲自送给郭林了啊。”

    “先不说这个了，大家试一下，看看什么装备趁手。”

    高刚微微摆手说道：“接下来我们可有一场硬仗要打！”

    说着高刚也是戴上了碳纤维手套，然后就是护膝、战术靴，再到护目镜和手枪快拔，都是绝对的专业装备。

    这些装备他们小分队同样有。

    可一比，还是这舒服啊。

    ……

    同一时间，中央酒店。

    唐仁回来了。

    “你跑哪去了？？”

    林振东望着唐仁说道：“我让你来跟着我做事的，你是不是又玩人妖了？？？”

    “玩个屁的人妖啊，大林，我是帮你做事去了。”

    唐仁浑不在意的说道：“你知道我在游艇上遇到谁了吗？吓死你你都不知道。”

    “恩？？？”

    林振东一愣：“你遇到谁了？”

    “皮尔，这个人你可能没听说过，但他是帮沙先生做事的，沙先生你肯定也不知道是谁吧。”

    唐仁望着林振东说道：“可我告诉你一个人，你肯定听说过，那就是糯卡，我们此行就是为了糯卡，这个沙先生就是糯卡的代理人，现在你懂了吧。”

    一句话让林振东脸色一变：“你的意思是你和皮尔混到一块了？？？”

    “没错，这两天我们觉得相见恨晚，这个皮尔算相当不错，然后我就告诉了他我们准备买点毒品，整个唐人街都是我们的地盘，还有闫先生帮我们的忙。”

    唐仁哈哈一笑：“我觉得皮尔已经动心了，不过他需要向沙先生汇报一下。”

    “这…”

    林振东望着唐仁不知道说什么好了。

    他不知道该说唐仁是个吉祥物好呢，还是说他是一个搅屎棍子好。

    本来按照林振东的打算，他只需要今天带着朴卡、娜拉的队伍去抓捕糯卡就行，甚至对于林振东来说，等朴卡、娜拉的队伍死的差不多了，高刚的小分队与野牛突击队冲过去结束战斗就好。

    可偏偏横生节枝。

    在《湄公河行动》电影里，因为岩多帕被翁煞给灭了，高刚他们陷入了僵局，最终是靠着调查组发现了皮尔，沙先生，最终演了一出戏，让高刚假扮钱多多，引糯卡组织的依达出来。

    可现在因为林振东的提前介入，压根不需要这样了。

    现在倒好，唐仁竟然遇到了皮尔。

    这如果皮尔调查一翻，发现林振东跟娜拉、朴卡接触比较的密集，那么他会怎么样？

    “你放心啦，我没有那么傻。”

    唐仁看着林振东的担心一摆手说道：“我是告诉了皮尔，我们同样跟朴卡、娜拉联系着呢，他只要不是傻子肯定会汇报沙先生，到时候我们可以借此看看能否抓到大鱼。”

    “呼。”

    林振东强制自己深吸一口气：“你继续和皮尔联系着，我必须改变一下计划了。”

    他先是给高刚打了一个电话：“目前出了一点岔子……是的，我是这么想的，如果能够借此再抓几个人，那再好不过了。”

    “那你想怎么做？”

    “先等一下，你等我电话，届时可能免不得要你帮一下忙。”

    林振东想了想说道：“我先给朴卡和娜拉说一声，糯卡跑不掉，不过你最好通知一下郁局，让他加快一下大使馆那边的安保，尤其是四国联合执法我们这一块。”

    “恩？你的意思是？？”

    高刚听着这话微微一愣。

    “糯卡做事向来都是不计代价的，这次四国联合执法把糯卡的很多据点都给破坏掉了，现在是因为朴卡的事他还没有来得及报复，但接下来他一定会疯狂报复的。”

    林振东想着电影里的情况语气略带无奈的说道：“关键连我都不知道他何时会报复，最重要的是糯卡一定会出动娃娃兵，你最好要小心谨慎一些。”

    高刚一愣：“娃娃兵？？”

    “没错，你难道情报上不知道吗？这一点你可以问方新武，先这样啊，有事我们再沟通。”

    林振东说完就挂了电话。

    废弃的厂子处。

    哪吒、大师、冰冰、二郎都是在挑着装备，每一个人都很满意，大家甚至恨不得现在就去找糯卡大干一场，最好能把糯卡给抓捕归国。

    “怎么了？？”

    方新武则并没有动这些武器，他来到高刚的身边，望着高刚脸色并不太好的样子关心的问道：“是不是出什么事了？”

    “你知道糯卡的娃娃兵吗？”

    高刚出声问道。

    方新武轻轻点头：“知道，糯卡在吞并其它部落或者势力的时候，会把一些孩子养起来，从几岁的时候就开始训练他们杀人，教唆他们吸毒，可以说这些娃娃兵比真正的战士还要惨爆，你遇到他们的时候千万不能手软。”

    “这糯卡真的是畜生！”

    高刚说着点了一根烟，然后把事情说了一翻：“看来我们还需要再暂时停一下！”

    “这样啊，不过既然郭林示警了，你最好通知一下郁局，因为这些娃娃兵极其擅长伪装，平常他们就是普通的孩子，可是他个可以在瞬间就拿枪扫射，所以遇见他们千万不要迟疑，千万不要手软。”

    方新武叹息一声：“这些已经不是孩子了，他们的人生已经毁掉了，可你要说怪他们吗？也不怪，因为他们的人生早就不归他们掌控了。”

    “所以我才更要把糯卡这些人抓回去接受审判，只有这样才能威慑其它宵小之徒。”

    高刚神情异常低沉的说道：“谁若是欺负我们的国人，那么我们就要给国人撑腰，咱们的国家绝对不会变成这样。”

    “没错。”

    方新武轻轻点头。

    在恶勒半岛呆的久了，方新武越觉得和平的可贵，更重要的是和平并不是无缘无故得来的，想想像糯卡的那些娃娃兵，这在国内应该更是无忧无虑受教育，平常上上网，看看电影的岁数，可在恶勒半岛呢？

    四国联合办公处。

    郁平在办公室里接到了高刚的电话：“你的意思是糯卡敢攻击我们的大使馆？敢向四国联合执法部攻击？”

    高刚轻轻点头：“虽然我知道这听起来有点夸张，但郭林已经向我们示警了，而且方新武也说极有可能，郁局，您最好让野牛突击队留下几个稍稍保护一下你的安全。”

    “我无妨，我倒要看一下糯卡如何的胆大包天。”

    郁平微微摇头说道：“高刚，你不用关心我，我这边警卫充足，根本不会有什么事情的，你现在首要任务是问清郭林的打算，糯卡的抓捕越晚越不利。”

    ……

    糯卡老巢。

    “卡头，翁煞我们没有发现，他应该是已经被炸死了。”

    依达朝着糯卡说道：“不过我们已经把朴卡的赌城给炸毁掉了，虽然朴卡逃跑了，但他身中数枪，应该活不了了。”

    “我们损失多少人？”

    糯卡坐在主位上问道。

    “两个娃娃兵自爆了，与朴卡交火后死掉了4个。”

    依达有些惋惜的说道：“死掉的两个都是身手较好的。”

    “没有什么可惋惜的，他们做到了应该做到的，朴卡这个家伙一直和我做对，哼，这一次倒可以威慑一下其它人了。”

    糯卡咬牙切齿的说道：“目前四国联合执法已经越来越猖狂了，我们这个据点不知道什么时候就会发现了，我一定要给他们一个教训，我要让他们知道在这里，在湄公河，谁是王。”

    “卡头，现在四国正在寻找我们，我认为我们应该稍稍的低调一下，隐藏起来，等这股风过去了再……”

    依达话还没有说完就被糯卡给打断了：“低调？隐藏？我们几个据点全部被破坏掉了，我们什么时候吃过这么大的亏？这次如果不反击，别人还以为我糯卡害怕了呢。”

    桑吉在一旁冷眼旁观，他看得依达吃憋了心中微乐，不过桑吉却不发一言，因为他知道在糯卡发脾气的时候，任何人最好都不要去质疑他的决定。

    “行了，你们都出去吧，这件事就这么定了。”

    糯卡一挥手说道：“依达，你去找几个娃娃兵把这事办了，让他们直接自爆炸了四国联合执法部。”

    依达点头答应了下来。

    离开糯卡屋里，桑吉望着依达笑道：“怎么？心情还郁闷呢？”

    “卡头有点太疯狂了，再这样下去，我担心…”

    依达无奈的说道：“我担心要完了。”

    “放心了，这么多年了，我们什么大风大浪没见过。”

    桑吉脸上露出古怪的笑容：“况且就是卡头完了，我们却不一定完。”

    依达脸色一变：“桑吉你什么意思？”

    “没有什么意思，好了，依达，赶紧做事吧，卡头让我去找宋哥，你赶紧去找娃娃兵吧，如今卡头在气头上，你最好把工作办的漂漂亮亮的，否则，他什么都做的出来，看看翁煞。”

    桑吉一句话让依达脸色有些黯然。

    毕竟都跟着糯卡这么些年了，说抛弃就抛弃了，大家未免有点兔死狐悲。

    ……

    ……

