    二维空间是一个以信息为导向的地方，三维空间的物理法则在这里并不适用，甚至最基本的逻辑性在这里都会被削弱不少。

    不过，也正因为如此，二维生物这种极不合理的存在，才会借由影子出现在此地。

    这些二维生物本身，就是典型的由无限非概率力量促成的。

    方兴手上那块如同手表一样的装置，它的作用就是可以吸收二维生物身上的无限非概率波动，从而凝聚出一种名为奇迹结晶的物质。

    尽管在其他维度当中，无限非概率的力量，没有在二维空间那么神。

    但是，只要奇迹结晶的数量足够多，也能够达到近似于奇迹一般的效果，而这正是逆转镜像异构体的关键。

    这收集奇迹结晶的装置是巫耀存所炼制的，上次之所以会在风水空间专卖店遇到对方。

    当时他正是打算购买材料，炼制收集装置的。

    方兴选择与巫耀存合作，也是看上了这奇迹结晶收集装置。

    不过，巫耀存虽然免费帮方兴炼制了一个，但是最关键的风水空间，还是方兴自己出的。

    毕竟，炼制装置需要的风水空间，品质要求还是蛮高的。

    而方兴手里的风水空间，比专卖店里的存货还要多。

    当然，方兴也趁机把那个品质不错的风水空间转卖给了巫耀存，趁机宰了对方一笔。

    言归正传，方兴只需要待在二维生物的旁边，打开收集装置，慢慢吸收它们身上的无限非概率波动，以此凝聚奇迹结晶就可以了。

    而像这现在这样打牌，就是一个非常不错的选择。

    …………

    “哈哈，不好意思，又是我赢了。”那年轻人模样的二维生物亮出手中的底牌，笑着说道。

    牌局已经进行了三场，方兴愣是一把都没有赢过。

    这倒不是方兴的牌技差，而是因为在无限非概率的波动影响下，这些二维生物如同天命之子一般，本来就很难取胜。

    不过，输赢都无所谓，自己只是为了在边上蹭奇迹结晶。

    一念及此，方兴扔掉手上的牌，直接选择了认输。

    就在众人准备开始下一轮牌局的时候，一个声音突然响了起来

    “各位难道不觉得的，这牌局之上少了点什么，以至于让人感觉有些乏味么。”

    众人闻言，朝着说话之人看了过去，而这人赫然就是裴雷。

    裴雷此来是为了铲除敌人的，而不是在这里陪方兴打牌。

    几轮牌局下来，裴雷虽然和方兴一样，一局都没有赢。

    但是，他也逐渐摸清了一些门道。

    如今，裴雷打算借这些二维生物的手，将方兴彻底铲除。

    只见，裴雷放下了手中的牌，然后开口说道:

    “一场牌局如果没有筹码，那又怎么能够激起人的斗志呢。

    我提议在接下来的对局之中，所有人都加入各自的筹码，来点彩头这样也能玩的尽兴一些。”

    那青年闻言，颇为认同的点了点头，于是开口问道:

    “那我们应该以什么作为筹码呢。”

    裴雷闻言，直接开口说道:

    “既然是筹码，那就必须是在场人人都有的，而且还需要有一定的价值。

    我看，不如就以各自的性命作为赌注好了。”

    说罢，裴雷一脸狞笑的看向了方兴。

    方兴见状，不由得心中一沉。

    对方想要借牌局之便干掉自己的心思，已经是昭然若揭了。

    以性命作为筹码的赌局，在哪里都不算少。

    所以，那青年想都没想，就直接答应了下来。

    很快，第四轮牌就开始了。

    这一次，方兴不敢大意，因为失败者将会直接丢掉性命。

    另一边，裴雷好整以暇的看了看手上的牌。

    接着，他用拇指在一张手牌上一抹。

    伴随着一股微不可见的黑光，他手上的牌已经发生了改变。

    看到眼前这一幕，裴雷不禁暗自窃喜。

    有邪祟模因这张王牌，他可以随便重置自己的手牌。

    赢不赢的过牌桌上的二维生物无所谓，只要能赢过方兴，把对方搞死就行。

    正是因为拥有这一项杀手锏，裴雷才敢说用性命作为赌注的。

    在裴雷看来，方兴虽然也有模因，但是无论权限还是质量，都没有办法与他的模因相提并论。

    除此以外，还有最重要的一点。

    裴雷当初帮方兴寻找邪祟模因的时候，使了一个小手段。

    他故意把前面两枚模因给炼废了，只留下了嶙峋子的模因。

    裴雷本人就是嶙峋子的信徒，当时他下这一步棋的目的，主要还是想要把方兴也给拖下水。

    因为信息熵的存在，模因走向混乱是无可避免的。

    哪怕一点冗余信息都不使用，这个结果也无法避免，充其量不过是快慢问题。

    在裴雷看来，方兴体内的模因会逐渐因为信息的积累，慢慢被还原成最初的样子。

    简而言之，方兴体内的模因性质，会变得和他体内的模因越来越趋同。

    介时，方兴就算不顶着信徒名号，也已经是邪祟信徒无疑了。

    而裴雷完全可以通过更高的信徒权限，间接的对方兴进行操纵，这正是裴雷当初的目的。

    如今，虽然时间尚早无法利用信徒身份进行操纵，但是想要利用信徒权限，暂时屏蔽对方的模因使用权，裴雷觉得应该是没有问题的。

    介时，方兴只能眼睁睁的看着，而无法对手牌产生丝毫的影响，这会更进一步的增加他的胜算。

    一念及此，裴雷的眼中闪过一丝得色。

    事情本应该是这样的，然而裴雷很快就高兴不起来了。

    因为他发现，方兴体内的模因根本就不受他的影响。

    并且，方兴的换牌速度，竟然比他还要快速和精准。

    开玩笑，方兴体内的模因被自我天赋强行稳定在了秩序层面。

    信息的输出自然是又准有快，这是混乱模因所没法比的。

    更别说，方兴还有神念模块辅助计算场上手牌数量。

    真比起出老千，方兴根本就不虚裴雷。

    没想到搬起石头砸了自己的脚，随着牌局不断进行，裴雷不禁慌了起来。

    再这样继续下去，他非死在牌桌上不可……

