    听到王金戈的话，陈六合用手指敲了敲脑门，轻声说道：“真伤脑筋啊。”说实话，陈六合今天倒没想过要让王家人见血之类的，只不过王金彪的“疯狗”行径有些出乎了他的意料，看不出来，王家这样的软蛋家族，还有王金彪这样的硬骨头。

    说实话，杀一个王金彪对陈六合来说，无足轻重了一些，只不过这并不是他今天的目的，何况这家伙还是王金戈的哥哥？他可没打算因为一个王金彪，就跟王金戈从此老死不相往来，那样该变得多没意思了？

    正在他稍显犹豫的时候。

    徒然，王金彪的一个小弟急冲冲的从楼下跑了上来，喊到：“老大，不好了，外面开来了好多人，六两卡车，估摸着有一百多人，都是全副武装，二话不说，直接就把我们的人镇压了。”

    “什么？”不光是王金彪，几乎所有人都震惊了，花哥也是不可思议的看着苏小白，他没想到苏小白真的敢把战部部下开出来，这得有多大的胆子？

    不等旁人说什么，楼下骚动传来，紧接着，一个个气势汹汹的戎装青年鱼贯而入，及其训练有数，一部分人在几秒钟之内控制了一楼现场，一部分人涌上二楼。

    “不许动，趴下！”来人势如破竹，对着王金彪的那些手下就是强势镇压，有人不配合的，直接被干翻在地，一把把突击步枪顶着他们的脑袋。

    一时间，迪厅内的所有人都吓傻了，有的尖叫，有的倒抽凉气，这样震撼的场面，他们这辈子也没见过一次啊。

    战部的人都出现了，而且全都是整装上阵啊！

    “报告老大，全员就位，请下达下一步指令！”一名领队青年跑到苏小白跟前，行了个标准的敬礼，声音洪亮有力。

    “原地待命！”苏小白声音铿锵。

    看着周围一个个铁血铮铮的戎装青年，所有人都忍不住咽了口口水，萧杀的气息在空气中弥漫着，让人感觉空气中似乎都灌了铅一般的沉重。

    “没想到你也是个疯子，你知不知道这样做所会引起的后果？我看你这个位置也是当到头了。”王金彪眯着眼说道。

    “我这个职位会不会当到头，不是你一个小瘪三说了算的。”苏小白又当头给了王金彪一枪托，砸的王金彪头晕眼花，额头有鲜血涌出。

    “嘿嘿，我就看你能撑到什么时候，我打赌，不出十分钟，你的电话就会被打爆，到时候你就该夹着尾巴乖乖滚回去接受惩治，说不定还会上战部法庭。”王金彪用手帕捂着伤口，仍在狞笑。

    “呵呵，看样子你懂得还挺多。”苏小白掏出电话，丢在桌上：“我也跟你打赌，如果今天我能接到一个责令电话，我是你孙子。”

    这句极度自信的话又是让周围等人心中一跳，他们都是明白人，都知道，战部的人这样大肆开出来，肯定会引起多方的高度注意，一定会有人出手询问与干预。

    在这样的情况下，苏小白这个始作俑者无疑会处在风口浪尖，随便一方施加下来的压力，都够他喝一壶的了，要知道他才仅仅是个小小的“两毛一”而已。

    可是，即便在这样无比明朗的形势下，苏小白却依旧这般胸有成竹，这不是狂妄了，这证明苏小白有十足的底气。

    果不其然，十分钟的时间过去了，苏小白的电话没有丝毫动静，也没有任何人来干预“花城夜色”的事情。

    倒是花哥一连接到了许多的电话，无一不是询问怎么会有战部出现的情况，花哥没有隐瞒，如实汇报。

    他本以为苏小白是在作茧自缚，很快就会受到惩治，可等了这么久，处在风口浪尖的他却风平浪静，所有的一切就像是被一只无形的大手遮盖了下来。

    这让花哥和王金彪的心中都有些胆寒，这足以证明，苏小白的背景太过可怕，可怕到超出了他们的想像。

    汴洲，什么时候多了个这么狠的年轻兵哥？他们为何从来不曾听说？

    当然，这也怪不得他们，苏小白一贯以来都很低调，以前都窝在战部，很少出现在地方，更不会吃饱了撑的招摇撞市，在汴洲地界上籍籍无名太正常。

    “你够狠，我看走眼了。”王金彪眉头深皱，看着苏小白。

    “你算什么东西？凭你的眼睛也能看得清我们吗？”苏小白不屑道，无论是凭借战部的身份，还是凭借纨绔的身份，眼前这个王金彪，都比他低了无数个档次，他就没把对方瞧上眼过。

    “还真是两条过江龙啊，看来今天我们王家踢到了一块铁板。”王金彪的脸色开始变得难看，他知道，陈六合和苏小白的身份背景估摸着很大，不是他们王家能够惹得起的。

    “不用急着认栽，我们的事情等下再来处理。”陈六合看了看时间，淡淡道：“估摸着，正主应该也快来了。”

    “如……如果乔家的人不来呢？”此刻，最为恐慌的就属王金龙，偏题鳞伤所带来的痛苦仿佛不再那么刻骨了，他更担心自己的性命安全，他现在就像是小命被悬在半空中一样，随时可能丢掉。

    “不来？”陈六合笑了一声：“如果这都不敢来，那乔家以后也别再说自己是什么名门望族了，我让他学乌龟，永远缩在龟壳里。”

    陈六合这句话刚落没多久，一楼大门处，赫然出现了一个老者，穿着一身唐装，踩着练功鞋，几乎是在第一时间，他和陈六合两人就四目相对。

    陈六合嘴角一挑，看着老者一步步的走上二楼，确定除了这个老者再没有其他人后，陈六合的脸上禁不住露出了一抹失望的神情，懒洋洋的看着老者道：“爷爷等了这么久，正主没等来，来的仅仅是一条老狗吗？”

    这个老者陈六合认识，正是那天跑到他办公室对他发出警告的老头。

    “许老！”

    “许老！”

    “许老，救我！”

    老者的出现，让王家三兄妹皆是问好，看的出来，这个老头在乔家的地位应该还挺高，至少也是哪个主要人物身旁的红人。

    老头很有派头，随意扫了三人一眼，随后目光落在了痛哭流涕的王金龙身上，冷哼了一声：“丢人现眼。”吓的王金龙身体不停的哆嗦。

    旋即，老头才看向了陈六合，一双矍铄的老眼中满是厉色：“陈六合，你比我想象中的胆子要大得多，你知道你这是在对乔家的挑衅吗？！”

    陈六合坐在沙发上，都没起身，只是轻轻抬了抬眼皮：“这些没用的屁话就别说了，你们乔家不是自认为很牛逼吗？都给我划出道道了，我没有不接着的道理，陪你们玩玩呗。”

    “你有几分斤两，敢来跟乔家叫板？是不是嫌自己的小命太长了？”老者声色俱厉，一脸的威严：“你凭什么？难道就凭苏小白这个苏家子弟？”他愤然指着苏小白。

    “口气挺大，看来你们乔家并不把苏小白这个苏家子弟看来眼里。”陈六合轻笑的说道：“不过没关系，这是我陈六合跟乔家的游戏，跟苏小白关系不算太大，也不会牵扯到他背后的苏家。”

    顿了顿又道：“至于我的斤两有多少，你们乔家真有本事的话，大可以自己来称称。”

    “狂王小儿！”老者勃然大怒：“就凭你也配让乔家来称？”

    陈六合嗤笑了起来，笑得满是不屑：“别一出门就知道吹牛逼，你们乔家还真不一定称得起我！”

    “井底之蛙、管中窥豹，像你这种不知死活的人，每年不知道要在西湖中沉尸多少！”老者冷笑的说道：“别以为你背靠苏家，就觉得乔家不敢动你，真起了杀心，谁都保不了你！”

    “乔家已经落魄到只会用嘴巴叫嚣了吗？我倒是希望你们能拿出一点真本事来。”陈六合淡淡的说道：“你们很清楚，我今天踩了王金龙，可不仅仅踩的是他，踩他的目的是为了打乔家的脸。”

    “耳光我已经打出去了，可乔家呢？正主一个不敢来，派条老狗出来吗？啧啧，别说我看不起你，一条狗，能撑得起什么场面？”

    陈六合摇摇头：“乔家太让我失望了，什么汴洲大族，我看最多也就是个金絮其外败絮其内的不入流货色！”

    “放肆！”老者放声怒喝：“就凭你这样的货色也配让乔家人亲自莅临？我能来，就已经是给了你足够的面子。”

    “那么很不好意思，你在我这里根本就没有面子。”陈六合遗憾的伸了个拦腰，戏虐道：“无趣，真是无趣了，乔家既然喜欢做乌龟，那就老老实实缩在龟壳里好了，最好不要把脑袋伸出来，不然小心我一脚就踩得鲜血淋漓。”

    陈六合有些意兴阑珊，站起身，说道：“回去告诉你家主子，既然胆小如鼠，就不要太过狂妄，下次再敢跑到我面前来装逼，我可就不是一个巴掌打在别人脸上敲山震虎了，一把火点了乔家大宅也不是没有可能！”

    “哦，对了。”陈六合忽然想起什么，几步走到了王金戈的面前，当着所有人的面，陈六合用手掌捏住了王金戈的优美下颚。

    -----

    修改后章节！

