    第175章 拉拢（第一更）

    在雪玉璇的治疗下，杨无敌逐渐苏醒，当他看到墨天行的第一眼的时候，说出一句。

    “我输了。”

    他说话的声音很平静，取出水晶血龙参，递交给墨天行。

    败了就是败了，他不会为此找任何借口。

    无外乎别的，在他全力以赴的情况下，依旧败给了对方，确实是让他心服口服。

    墨天行从杨无敌手里接过水晶血龙参，与此同时，系统的提示音在耳边响起。

    【叮！检测到水晶血龙参，仙草图鉴收录成功，进度条14/24，奖励：一千年修为】

    墨天行顿时能感受到自身的修为再度提升，现如今已经抵达将近九万九千年，距离十万年修为已经相当的近了。

    看样子需要找个时间突破了。

    他如今的修为，一旦跨入十万年修为，能够直接立足于九十五级封号相当。

    原本九万年修为的他，在双生武魂、魂环、三大领域的种种加持下，全力爆发的战力已经能触摸到九十七级封号斗罗的门槛了。

    他的修位一旦突破十万年，凝聚出第二魂核，魂环年限全部提升到十万年，魂技效果将会得到极大的提升，战力绝对能稳定的跨入九十八级。

    到那时候，哪怕是在没有冰雪二帝保护的情况下，他也能与极限斗罗搬搬手腕。

    所以，十万年修为是一个十分关键的节点。

    想到这里，墨天行的眼神变得雪亮。

    “多谢你的救命之恩。”杨无敌看向雪玉璇，发自内心的感谢。

    主要还是知道她是天斗帝国的公主，而并非武魂殿，这才让他好声好气的说话。

    “前辈客气了。”雪玉璇微笑的轻轻摇头。

    她可是亲眼见过杨无敌恐怖战力的观众，这才七环魂圣，但打出来的气势却比九环封号斗罗还要狂。

    若是能将其拉拢入天斗帝国的麾下，在帝国的资源倾斜下，相信他很快就能打破七十九级的隔阂，正式迈入八环魂斗罗修为。

    就在这时，泰坦那边有人来报，说是外面来了两位七宝琉璃宗的前辈。

    泰坦他们几个听到这个消息的时候都有些诧异。

    七宝琉璃宗？他们来这边做什么？

    ……

    大厅。

    泰坦看到来人的时候也是愣住了。

    他怎么也没有想到，下人所谓的“七宝琉璃宗的人”，竟然是七宝琉璃宗宗主宁风致与剑斗罗尘心，连忙请他们上座，同时命人上茶。

    “只是恰巧路过，唐突拜访，还望包涵。”宁风致含笑的与泰坦交涉，将儒雅随和表现的淋漓尽致。

    他的目光落在墨天行与雪玉璇身上。

    “墨小友、玉璇殿下，好久不见。”宁风致看着他们两个，温和笑道。

    “见过宁叔叔、剑心前辈。”墨天行向他们二位微微行了个晚辈礼，这是基本的尊重。

    剑斗罗尘心的目光落在杨无敌身上。

    先前在半空中出现的那道持枪的虚影，想必就是这位。

    “破魂枪，你应该是破之一族的人吧。”剑斗罗开口道。

    “晚辈杨无敌，见过冕下。”杨无敌开口道。

    他这个人自然是推崇强者，剑斗罗的威名他早就如雷贯耳。

    要知道，七杀剑才是真正的天下第一器武魂；昊天锤是号称天下第一器武魂，威名是由当年唐晨打出来的，也是算是新老榜一的交替。

    器武魂当中，七杀剑与昊天锤争第一，而他的武魂破魂枪的品质紧随其后，这也是他能狂的资本。

    不过这些在剑斗罗面前，自己才七环魂圣的修为，面对九环封号斗罗，自然不会自持高傲。

    “哦？破之一族。”宁风致对于这个话题似乎很感兴趣。

    其实宁风致也是在揣着明白装糊涂。

    在场的都是当年昊天宗的四大附属宗门，若是能拧合在一起，绝对是一股不弱的势力。

    尤其是当宁风致看到杨无敌如此惊艳时，自然是想将他们拉拢入自己七宝琉璃宗门下。

    在经过一番交谈与试探当中，宁风致诚挚的向他们发出邀请。

    “想必四位也知道，我也七宝琉璃宗向来缺乏自保能力，对于新鲜血液的需求很大。”

    “我七宝琉璃宗的规矩束缚较少，相对自由，同时会提供相对于的修炼环境与条件，不知各位有没有兴趣加入我七宝琉璃宗？”宁风致含笑道。

    他这话一出，白鹤的内心就已经动摇了。

    他们敏之一族的人族过的太过艰辛，落魄到需要其他三族接济，这才勉强图存。

    而且他完全没办法给予族内的族人提供适合自身修炼的环境场所，年幼时候没有打好基础，未来必将会一代不如一代。

    不过眼下的三位兄弟都没有任何表示，他白鹤又死好面子，自然不好先开口。

    泰坦他们在用眼神交流。

    七宝琉璃宗确实是一个好下家，但眼下他们还没有到那种需要投奔别人的地步。

    就在他们举棋不定的时候，剑斗罗忽然来了一句。

    “你们若是愿意加入，我会抽出些许时间来给你们些指导。”

    剑斗罗说话间还不忘扫了眼杨无敌。

    这话明显就是在对他说的。

    果然，剑斗罗这话一出，杨无敌的眼神都亮了。

    若是能得到剑斗罗的指导，自己的实力定然会大涨，甚至有生之年可能突破封号斗罗。

    这个诱惑可太大了。

    雪玉璇原本还想说什么的，但听到剑斗罗这话一出，基本上是没戏了。

    他们天斗皇室在七宝琉璃宗面前，还真没有太大的竞争优势。

    此时的墨天行可不傻，他岂能让准备抓来炖的鸭子就这样被人夺走了？

    既然要拉拢他们，自然要从自己的优势方寻找突破口。

    在资金方面，天斗皇室虽然不及七宝琉璃宗，但养四个附属族完全足够。

    在实力底蕴和强者方面，自然不及。

    但别忘了，天斗帝国这边还有墨天行啊。

    既然实际的比不了，那就玩心理战。

    其中昊天宗，自然成了一大突破口。

    墨天行记得四大附属宗之所以没有加入任何宗门，是因为昊天宗在他们心里始终是个心结；尤其是白鹤所在的敏之一族，白鹤的姐姐嫁给了唐晨。

    没错，就是那个现如今九十九级极限斗罗的前代杀戮主的唐晨！

    沾亲带故的，这也是他们难以动摇的原因。

    (本章完)

