    这个人情对秦叶来说有些重了，在为难时候能够给予帮助的人永远都是最为真诚的朋友。

    “前辈我们走吧！”

    秦叶对身边的天地寒炎说着，离开断山崖对于他们来说就算安全了，毕竟高手都在断山崖的下方。

    “这个火种给你，算是这一次的奖励。”

    身穿白衣的天地寒炎看着殿主，最终决定给他一缕天地寒炎的火种。这也是他十几万年以来第一次破例。对于三大势力他一直没有任何的好感。即便他真的被抓到也不会给他们任何的好处。

    “你真的舍得将火种给我？每一颗火种都蕴含着万年的修为，以我对你的了解最多能够凝聚三颗火种吧？每失去一颗火种便会让你修为受到损害，你被我们重创怕是与秦叶有着不可分割的关系吧？”殿主看着天地寒炎，说出了他的辛秘。

    十万年以上的天地灵物便能够利用自己的修为凝聚出火种，这种火种可以说算是成功渡劫的，只要能够悉心温养，用不到百年的时光就能成为另一个十万年天地灵物。

    然而产生之中火种是需要消耗万年的修为以及大量元气的，每一个十万年的天地灵物都不喜欢把自己分裂，成全别人。这对它们未来的追求是相悖的。

    “我已经快要成为玄圣了，分裂几颗火种对我倒是有着不小的好处。你身为清正殿的殿主，再这样婆婆妈妈休怪我收回了。”听着殿主在这里喋喋不休，天地寒炎有些恼火地说着。

    “好，从今以后我清正殿再也不会难为你。”

    殿主利用净莲葫芦将这一缕苍白色的火焰小心翼翼的收拢，清正殿所有弟子分开两旁，目送着秦叶几人离开。秦叶几人这一次才算真真正正的脱险。

    “这里差不多了，距离断山崖超过八千里，你们也算彻底安全了。”天地寒炎看着秦叶三人，眼神之中充满了一抹的轻松。

    “多谢前辈帮忙，不知道您想要去哪里？如果没有地方去的话可以去我的秦宗，那里可以让您当成真正的家。”秦叶对天地寒炎说着，这会肩头的赵梦冰已经睡着了。

    一路上赵梦冰对秦叶拳打脚踢，最后连自己的樱桃小口都用上了，还是没能将秦叶如何。累了倦了的她竟然躺在了秦叶的肩头。

    “到那里不会让我给你打工吧？”

    天地寒炎冲着秦叶微微一笑，对于秦叶他看得十分顺眼，否则也不会将无比珍贵的火种丢给秦叶。

    “前辈您说的哪里话，到了秦宗您就是太上皇一般，怎么会给我打工呢？”

    “我可承受不起，虽然跟你时间不长，但你可不是一个老实的主。肩头的丫头都够你喝一壶的，我还是躲着你点，过清静自在的日子。”天地寒炎谢绝了秦叶的好意，十多万年的闲散已经让他习惯了这种日子，去秦宗享福他也是不大习惯。

    “说来也是，我现在都不知道是否想要让她醒来。醒来的话就要杀了我，躺着也不是一回事。”

    回头看着睡得香甜的赵梦冰，秦叶内心之中充满了矛盾。对于冰凤山的冰凤秦叶无比的讨厌，若不是接受了它的传承赵梦冰岂会不认识自己？

    “这就是你的事情了，既然她是你的红颜我便把最后一把火种种如到她的心中，她来此想必也是为了这个，达不到目的我也无法安身。若是把身后的大人物引出来那我可就惨了。”

    天地寒炎看着睡熟之中的赵梦冰，将他最后一颗火种从身体之中分离出来，一团冰冷至极的火种注入到了赵梦冰的心房之中。

    秦叶在一旁一眼不眨地看着，对于天地寒炎的情谊又有了深一层的体会。尽管天地寒炎口口声声说畏惧赵梦冰背后的人物，但这对它来说只是一个借口罢了。东西南北四域之中想要捉住他的人仅仅是凤毛麟角，这一切都是看在了秦叶的面子上。

    “前辈，不如我们趁着月色，就地磕头，结为异性兄弟你看如何？”秦叶口中忽然说道，结为异性兄弟这是秦叶很少提及的，除了上一次在西域遇到银发玄尊由此想法外，很难见他有这样的举动。

    “人类想要跟我结拜，还真是第一次。其余人见到我都怕着呢！”天地寒炎也是心血来潮，同意了秦叶的说法。活了十几万年的他还没有一个朋友，秦叶算是第一个走进他心底里面的朋友。

    “月神再上，我与天地寒炎今夜结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。今生无论发生任何事情，我们兄弟之间的情谊……”秦叶跪在地上不断祷祝着。

    岸影在一旁作为第一个见证人，看到秦叶与天地寒炎能够跪拜内心感到一丝羡慕。随着三个响头磕下，秦叶与天地寒炎算是正式结成了兄弟。

    “臭小子，你竟然敢算计我？”天地寒炎站起身来忽然想起有些地方不对劲，对着秦叶的头上敲了一下。

    “大哥我哪里错了？”秦叶捂着脑袋，一脸的委屈。他发誓今夜的结拜是无比的真诚，比真金白银还要真。

    “我作为天地灵物，已经渡过了十万年的雷劫，可以说是寿命永存。只要我不作死，几乎没人能够杀死我。而你寿命最多不超过三百，加上你这种作死的性格估计不会活过三十，我与你同月同日死岂不是亏大了？不行，我们重新结拜，将这一条去掉。”

    天地寒炎口中大声叫着，抓着秦叶的衣领朝着地上甩去，想要让秦叶重新结拜。

    “大哥这件事情我们已经拜好了，苍天与大地都接受了我们的见证，怎能够返回？何况你是万人公敌，说不定被哪一方势力镇压了，我倒是觉得我还吃亏呢？”秦叶一脸委屈地说着，对于重新结拜的事情并不同意。

    “我，你来评评理，你说秦叶到底该不该打？”

    天地寒炎说不过去秦叶，回头看向一旁的岸影，想要让岸影站出来评理。

    “前辈，你就不要与秦兄讲理了，他这一张嘴可以说是最大的武器。否则的话您也不会被他忽悠到结拜的地步，我看您就认命了吧。”

    岸影看着斗嘴的秦叶与天地寒炎，脸上充满了一丝的笑意。

    “岸影，你到底是不是我兄弟了？怎么胳膊肘往外拐？”被天地寒炎暴打的同时，秦叶呼唤着岸影，对于岸影他有些失望。

    “秦兄，我倒是想着捡一些好听的说。可是你也知道，我是一个老实人不会撒谎。你们慢慢聊，我去准备一些吃的算是今晚的庆祝。”

    看着风向不对，岸影选择了开溜。在秦宗岸影也是带过一段时间，对于秦叶的把戏可以说是了如指掌。谁让他的师傅与高长老关系要好呢？

    秦宗最大的受害者高长老平日里总是想找一些人诉说他的苦楚，不知为何岸老鬼成为了他倾诉的对象，孝顺的徒弟岸影想不倾听都是一件难事。

    “我的好兄弟，这一次看谁能够救你。”

    “大哥，我们重新拜还不成吗？”

    ……

    这一夜三人过的十分的愉快，秦叶剩余的全部美酒都被喝了个干干净净。第二日清晨天地寒炎便是主动离开，此刻他已经喜欢上了这样的生活，只不过他知道与秦叶待在一起对秦叶没有任何的好处，十万年的天地灵物谁都想要分一杯羹，即便他们实力不济。

    “秦兄，你打算去往哪里？”岸影对秦叶问道。

    “我吗？还是回秦宗吧，我一直处在外面，秦宗的许多事情都被我耽搁了，这一次得到天地寒炎种子便是完成了我的任务，至少短时间内不用担心乱世种子。”

    秦叶想了想还是要尽快回到秦宗，同冰无常的大战后秦叶一刻不停地离开了，晋王，袁少游等人对他十分的担忧。加上东域北部已经消失，东域的格局将会发生重大的变化，秦宗想要瓜分一些厉害在一些方面还需要他这个一宗之主亲自出手。

    “天骄大会你不准备参加了？”岸影忽然对他问了一句。

    “天骄大会？我怎么没有听说过？”秦叶听到岸影说起天骄大会，不禁感到有些的诧异。

    在东域举办过公子大会，许多的公子都能够参加，这一届公子大会的冠军还是秦叶。但每一位天骄都是凤毛麟角的人物，能够聚起来都是一件十分困难的事情，更不要说举办大会了。

    “我也是这一段时间才听说的，北剑宗宗主私下里与弟子们交流，大约六个月后天骄大会在西域进行，估计传信的人也在前往秦宗的路上，甚至已经是到了秦宗。”岸影继续说着。

    “西域？不去不去，我已经是一宗之主，天骄大会是你们应该做的，我若是有机会就前去西域给你们助威。”

    秦叶听到天骄大会的地点在西域，不禁想起了月澜宗的神秘宗主，那个神秘女子强的令秦叶感到可怕。由于那些肌肤之亲令整个西域开始通缉秦叶，那个鬼地方秦叶再也不敢去了。

    “秦兄，公子大会时候你也是这样说的，最后不也是亲自参赛，而且拿了一个冠军？这一次天骄大会相信同样如此，你都已经是天骄九重巅峰，稍微历练一番便是天骄十重。我观北剑宗内也仅有一人修为达到了天骄十重，但同你比较还是有着不小的差距。”

    岸影继续说着，由于他一直在北剑宗不问世事，对秦叶在西域的事情一概不知，否则的话他一定不会支持秦叶参赛，甚至会阻拦。被一个宗门通缉就已经是十分严重的事情了，更可况一个北域了。

    “上一次是为了东域南部的荣耀，眼下有碧华门和千贺宗在外面扛着，我秦宗就安安静静的发展，年纪大了，很多事情折腾不动了。”秦叶仍然摇头，打死也不去北域。

    “那好吧秦兄，我也要去大罗门看一看，北剑宗的东西学的已经差不多了，希望在大罗门内能够有所收获。”岸影看到秦叶心意已决，便不在劝告，想要继续前往北域三大势力之一的大罗门。

    “一路平安，这个给你，我拿着它作用不大，你一人行动用它十分的方便。”

