    营地里搭建起来的简易帐篷中，罗砂召集了营地里所有身居高位的上忍，也邀请了木叶三忍之一的自来也，还有另外两位木叶上忍猿飞隆和猿飞檩子过来参与会议。

    其余的木叶忍者在砂隐谨慎的安排下，也没有暴露出行踪。

    即使有什么原因，需要到外面活动，也必须变身成砂忍的样子，不能暴露身份。

    “昨晚的袭击各位也看到了，看来我们还是太小看了鬼之国的突袭能力啊。”

    罗砂虽然内心感到愤怒，但不会无端的让自己处于暴怒状态中，调节自我的情绪，也是风影的必备能力。

    作为砂隐领袖的他，无论遭遇什么样的事情，都不能够失去一颗冷静的内心，让敌人有机可乘。

    比起愤怒，他现在更多的是头疼和无奈。。

    鬼之国总是做出出人意料的突袭，一而再再而三的使得砂隐在战场上失利。

    马基的先锋军在鬼之国，遭遇鬼之国空中部队，如今大概率全军覆没。

    宇智波琉璃率领大批鬼之国忍者，无声无息潜入风之国地域，打他一个措手不及，让砂隐直接出师不利，也正是因为这个下马威，罗砂才一直不敢轻举妄动，深怕再次受到鬼之国的伏击。

    在知晓鬼之国具有很强的空袭能力后，罗砂已经足够小心，也安排了很多对空用的弩车助阵，就是为了压制住鬼之国的空袭能力。

    结果昨晚那台古怪的机械人形，不仅具有高机动的飞行能力，还能够制造爆炸光弹，给砂隐带来很大的麻烦，虽不至于让砂忍的伤亡损失什么，但一直在天空牵制的话，也实在恶心。

    尤其是最后那能够钻地的炸弹，更是让身为风影的他，脸色变得极为精彩。

    根据昨晚的现状来看，不仅仅是空中，连地底都可能变得不安全起来。

    如果接下来鬼之国只针对砂隐的物资进行攻击，那么，对于砂隐来说，这无疑是一件痛苦且无可奈何的事情。

    “确实，即使是远远观看那样的战斗，也能感受到敌人的强大。不过我没想到的是，那个少女，曾经在十几年前，曾在我们木叶出现过，结果十几年后，还是和当年一样年轻。”

    自来也摸索着下巴，露出思索之色。

    天羽女的情报，木叶时收录过的。

    不仅是木叶，砂隐肯定也收录过。

    在十几年前，天羽女不止在木叶叛逃事件当夜出现过，在更早之前袭击草隐村事件时，也曾出没过，在地下黑市还有数千万两的悬赏金。

    然而十几年过去，天羽女的样貌竟然没有丝毫改变，还是十几岁的少女身姿。

    虽然忍界之中拥有不少驻颜的术式，但这些术式并不是一般忍者可以接触到的。

    自来也可以看出，天羽女那副年轻的样貌，并不是变身术，而是她本来就是如此年轻。

    “这么说的话，的确有点奇怪。不过我记得千叶白石，过去是纲手上忍的学生吧，医疗忍者的话，在驻颜方面，还是颇有心得的。”

    虽说很多医疗忍者对驻颜这方面不是很感兴趣，例如他们砂隐村已退隐的长老千代，可还是有部分医疗忍者，对驻颜十分感兴趣的。

    比如木叶的纲手，她的样貌年轻到不可思议，让人从外表看不出她是快五十岁的老女人。

    千叶白石和纲手是师生关系，而天羽女又和千叶白石有着复杂的裙带关系，保持年轻，也不是什么难以理解之事。

    “不仅如此哦，如果昨晚我没有感觉错误的话，她昨晚挡下大量起爆符的术，应该是仙术。”

    自来也深色郑重起来。

    “仙术？”

    罗砂微微一愕，他完全没有考虑到这个层面。

    自来也点了点头，虽然很微弱，也可能由于距离的问题，所以感觉不是很直观，但自来也还是察觉到了一些异常之处。

    不过他也有疑惑的地方。

    如果是使用了仙术的话，那么，为什么身体没有出现异常变化呢？

    就比如妙木山的仙术，会使得使用者拥有一部分青蛙的特征。

    同理，湿骨林和龙地洞也同样存在这样的特征转变。

    可是，他没有在天羽女的身上看到这些变化。

    还是说，那不是仙术？但那微弱的自然能量反应，又是怎么一回事？

    若真是仙术，她是从哪里学会的仙术？

    和已知的三大圣地仙术系统，完全没办法勾连起来。

    纲手曾经透露过，湿骨林的蛞蝓仙人说千叶白石能够使用仙术，但并非是湿骨林的仙术。

    这名少女的仙术，是和千叶白石学习的吗？

    那千叶白石的仙术，既然不属于三代圣地，又是从哪里学到的？

    据自来也所知，忍界之中除了三大圣地，自然能量的修炼方法，并没有流传下来。

    加上自然能量的修炼过程十分危险，如果没有引路人，是十分危险的事情，稍有不慎，就会有生命危险。

    这些一个个疑问，让自来也感到一头雾水。

    “鬼之国真是危险啊。”

    罗砂庆幸自己提前和木叶达成了合作。

    人的名树的影，仙术他虽然没有接触过，但却知道那是一种综合强于查克拉系统的力量。

    再结合昨晚那名巫女服少女展现出来的强大实力，能够挡下规模庞大的起爆符，那绝非是一般忍者能够做到的事情。

    即使是在砂隐之中，能做到那个程度的，也只有极少数的忍者能够办到。

    “正因为这样，我们才更应该阻止他们发动战争的野心啊。这样下去，很可能会引发第四次忍界大战。”

    要是这样的话，就会有太多无辜者，在这场战斗中牺牲了。

    明明已经成为了忍界商业之国的鬼之国，还享有中立国的身份，完全不需要通过战争这么极端的方式获得利益。

    他相信，鬼之国的民众和高层，还有那位不谙世事的巫女，是被一些阴谋家欺骗了，才会做出这么极端的事情来。

    不管这件事的起因，是哪一方的错误，战争都是他最不能接受的一种错误手段。

    罗砂点头，老实说，如果现在鬼之国愿意和风之国洽谈的话，并且愿意割让一部分利益给风之国，比如商业上的优惠政策，作为此次他们进攻风之国的赔偿，他倒不是不能接受鬼之国的和谈。

    即使现在看上去是鬼之国占据了优势，但拖延到最后，一定会是砂隐取得胜利。

    罗砂考虑的，只是为了把战损压到最低，才如此谨慎行动，而不是畏惧鬼之国的力量。

    “接下来，风影阁下打算怎么做？”

    自来也问道。

    “既然鬼之国能够将空中和地下，都变成他们的火力覆盖区，我们将计就计如何？”

    罗砂意味深长的笑了笑，似乎想到了什么能够击败敌人的策略了。

    “将计就计？”

    罗砂命人拿来一张风之国地图，上面将风之国所有区域的位置，全部都标注下来了。

    他指着风之国的西北一块地区说道：“这里是鬼之国在风之国西北建立的基地，看他们的样子打算长期居留在风之国，我现在有些怀疑鬼之国的目的，是不是为了我们风之国的西北地区，而特意发动这场战争了。”

    自来也若有所思，随即皱眉起来。

    确实，诚如罗砂所言，如果没有长期居留的打算，鬼之国完全没有必要在风之国西北建立这么一座坚固无比的军事要塞。

    自来也也开始怀疑，鬼之国如此在风之国西北肆无忌惮建立军事基地，简直是把风之国的西北区域，看成是自己的领土一样。

    这不得不让自来也思考起鬼之国发动这场战争的目的，风之国的借款可能只是一个借口，即使没有这个借口，鬼之国也会以别的借口来进攻风之国。

    他们的目的为的就是得到风之国的西北地区。

    这么一来，很多难以解释的地方，就能够解释清楚了。

    “既然他们这么想要风之国西北区域，那就给他们好了，将鬼之国的战线拉长，让他们继续纵深风之国的西北地区。然后分派兵力将鬼之国后方战线分段撕裂，让他们首尾不能兼顾，成为瓮中之鳖，彻底将他们留在风之国。”

    罗砂如此斩钉截铁说道。

    相比起鬼之国其余的忍者，罗砂并不放在眼中，哪怕是所谓的空中兵力，也不是不可力敌。

    哪怕是放跑了鬼之国的其余忍者，也不能让鬼之国忍者部队的主将逃掉。

    高端忍者的战斗力，在战场上，是十分可怕的绞肉机器。

    尤其是五影这个级别的忍者。

    根据这次自来也带来的重要情报，再结合当日他所预测的情况，宇智波琉璃毫无疑问和日向绫音一样，虽不是五影，但却拥有等同或者强于五影的强大实力。

    至于千叶白石，由于情报严重缺失，还无法准确判断他是否也是五影级别的忍者。

    不过，能和这两个可怕女人待在一起的男人，怎么看都不可能是简单的忍者。

    因此，这场战争在罗砂看来，斩首的意义大于歼灭鬼之国忍者部队。

    两个……或者三个等同于五影的战斗单位，对砂隐和木叶而言，无疑是一个巨大的威胁。

    若不趁此机会铲除，往后就无法找到对他们出手的机会了。

    听完罗砂的见解，自来也还未发话，猿飞隆则是疑惑道：“那个，风影阁下，这样拉长他们战线的话，鬼之国会轻易上当吗？做得太刻意，反而会引起他们的警觉吧。”

    罗砂的办法的确是一个好办法，可在猿飞隆看来，这里面存在诸多亟待解决的问题。

    那就是太过刻意把西北地区让出，到时引起鬼之国的警觉，让鬼之国迟迟不落入圈套，就白费心机了，还要浪费大量时间和精力，反而得不偿失。

    罗砂也知道自来也等人心中的顾虑，便笑了笑道：“当然不是让鬼之国随便吃下西北地区，而是真败。这样一来，鬼之国想必就无法看出这其中的破绽了。诸位以为如何？”

    听到罗砂这么说，自来也、猿飞隆和猿飞檩子都是眼中冒出精光，忍不住看了一眼罗砂那自信坚定的面孔。

    这位风影大人，也不是个简单的人物呢。

    ◎

    “啊，烦死了，为什么这些苍蝇总是在耳边吵个不停，就不能全部推掉吗？”

    相比于前线正逐渐白热化的战场，鬼之国的后方，都城紫苑城外的神社上，传来女孩不耐烦且任性的话语。

    女孩身上穿着一件巫女服，巫女服外面披着一层透明的白纱，头上戴着一顶金色华美的冠饰，整体给人一种尊贵不食人间烟火的天人仪态。

    可是对比她那逐渐有些不耐烦的烦躁语气，和普通闹别扭的小女孩没什么区别。

    或者说，在这方面，反而比一般的小女孩更加任性一点。

    因为在这个国家里面，几乎没有人可以限制她的自由，也没有人可以对她无礼。

    “那么，要把各国的使者，全部强制遣送回去吗？”

    侍奉左右的巫女小声询问紫苑的意见。

    对方是前代巫女弥勒的亲生女儿，虽然她本人对于政治上的事情完全没有天分，但作为巫女，也不需要对政治有什么特别好的天赋。

    只要她本人愿意的话，鬼之国境内会有无数人响应她的号召。

    源远流长的巫女之格，早已深刻烙印在这个国家人民与贵族的血脉之中。

    考虑到这一点，她本人手里就握着这个国家最强大的权柄。

    只是，大多数时候，巫女对于权力是不屑一顾的，上一代巫女弥勒就是如此，不想要沾染人间太多的烟火之气。

    然而作为弥勒巫女的继承者，已经八岁的新任巫女紫苑，却并非不食人间烟火。

    她的性格和母亲弥勒不同，属于比较任性那一行列的女孩，加上某个‘父亲’的放纵，偶尔也会偷偷一个人溜出神社，混在民众之中，观看电影和逛祭典。

    这一点，让侍奉她的巫女都很无奈。

    这次鬼之国与风之国之间产生了如此大的摩擦，虽说巫女作为特殊的象征，是可以置身事外的，但还是有不少国家在这时派遣了使者过来，进行访问。

    而各国派遣来的使者里面，带有恶意的占据了大多数。

    而恶意这种东西，在巫女面前，就像是黑暗中的灯火，想隐藏都隐藏不了。

    巫女的眼睛，不止可以看到未来，也能够看穿人心的光与暗。

    “全部都赶回去吧，都约好了，下午要和飞鸟哥一起，去电影院一起观看小雪新拍的电影，哪有时间接待这些无聊的家伙啊？”

    比起接见无聊的各国使者，还是和亲人一起去电影院观看电影，更让紫苑感到满足。

    “是……不过，在这些使者里面，有火之国木叶派遣过来的使者奈良鹿久先生，要不要接见一下呢？似乎有急事，非见紫苑大人不可，他们还带着火之国大名的亲笔书信。”

    巫女没有丝毫不耐的询问。

    在各国拜访而来的使者中，木叶忍者村是最具重量的一个，更不用说，还携带着火之国大名的亲笔书信。

    “为什么一个个都来找我啊，外交上的事情，我又不感兴趣。”

    紫苑皱了皱眉。

    “大概是想要从紫苑大人这里寻找到突破口吧。”

    “呵，不敢去欺负父亲大人，就来欺负我这个无知且良善的巫女吗？”

    紫苑脸上深色愈加不满了。

    不，您怎么看都称不上无知和良善。侍奉巫女心里说了一句。

    在任性方面，和上一代的巫女弥勒，简直不像是一对母女。

    怎么说呢，比起母亲，紫苑活得更像是一个活生生的人类吧。

    遇到好玩的事情会感到开心。

    遇到不开心的事情会生气。

    遇到好人，结果看到他们的死亡场景，心情会变差。

    遇到坏人，看到坏人未来惨死的样子，心情会变好。

    “那就带他进来吧。”

    紫苑思索了一下，语气平静下来，转头对身旁的巫女说道。

    “是。”

    巫女点了点头，走出大殿。

    过了大约五分钟时间，刚才出去的那名巫女返回，身后跟着一名成年男性。

    穿着木叶特有的忍者制服，侧脸和侧额部位有着显现男子气概的疤痕，让他的气质更偏向于成熟与稳重。

    随巫女进来的木叶忍者，正是作为木叶拜访鬼之国巫女紫苑的使者，木叶上忍奈良鹿久。

    并且他还有着木叶上忍班长，奈良一族族长的双重重要身份，在木叶之中，也是名声响亮的人物，是木叶之中，堪称智囊的军师忍者。

    感应到有陌生人进来了，紫苑连忙一口把手里的糕点一下子塞进口里，正了正坐姿，表现出鬼之国国主得体优雅的姿态。

    有着不是很透明的纱帘，以及屏风所阻挡，如果不到里面来看，也根本不会知道这里面的情况，只会有模糊的影子映照出来，会给人留下一种神秘未知的印象。

    鹿久进入大殿，和外面那燥热的高温天气不同，神社大殿之中，不仅四面通风，而且空气凉爽，让人感到精神一振，远道而来的疲劳感都消失了不少。

    鹿久听说鬼之国的一家电器公司，研发出一种叫做空调的方便电器，能够对一定空间内的环境空气进行温度调节。

    在神社大殿之中吹拂起来的凉爽之风，就是通过这种电器制造出来的吧。

    在他耳边，还能听到微弱的机器运作声。

    不得不说，这是一种十分方便，而且利于夏天和冬天室内办公的实惠电器。

    在大殿道路的两侧，也都用透明的帘幕遮掩，可以看到一名名巫女端庄坐在纱帘的后面，似乎在做着什么必修的修炼功课。

    如果不去刻意注意这些巫女的话，会发觉她们的气息根本不存在似的。

    相比于都城紫苑城内的繁华与富裕，神社这里大部分还保留着复古的风格，布满历史的沉淀气息。

    “紫苑大人，木叶村的奈良鹿久先生带到。”

    带领鹿久进来的巫女，在纱帘前面停下脚步，对里面的紫苑进行汇报。

    “嗯，辛苦了。”

    声音空灵干净，完全没有了之前任性，有些无理取闹的小女生脾气。

    巫女恭敬退到了一旁，眼睛注视着鹿久的一举一动。

    尽管不认为对方会有什么出格的举动，但必要的防范还是必须要有的。

    毕竟现在鬼之国和火之国的关系，也算得上很紧张吧。

    不过木叶追究鬼之国军方的事情，和她们专门驱魔的鬼之国巫女有什么关系呢？

    鹿久跪坐在大殿中央的一张坐垫上，双手规矩整齐的放在膝盖上，正准备开口说话，紫苑的声音先一步在大殿中响起：

    “你会死哦。”

    “？”

    鹿久一时间以为自己听力出现了问题，还是说，耳朵出故障了？

    站在一旁的巫女无奈叹了口气，又来了呢。

    对于紫苑来说，预言人的死亡，不过是家常便饭的事情，并非是炫耀什么，而是她的性格就是如此任性真实。

    上一代的弥勒巫女，虽然也能看到人们的死亡方式，但从来不会吐露什么，而是选择将人们死亡的秘密保守在心中。

    而紫苑不同，她没有这份自觉。

    “不好意思啊，使者，我有时会管不住自己的嘴巴，会把眼睛看到的东西说出来……使者应该不会介意吧？”

    “……”

    这种预言人去死的话真的能随便出口吗？鹿久心里吐槽着。

    本来作为木叶派遣到鬼之国的侍者，他的心情就十分糟糕了。

    如今听到自己关于死亡的预言，心情就更加糟糕了。

    比起出使鬼之国，和山中亥一、秋道丁座一起出去喝酒不是更好吗？再不然就去找人下棋，要么陪儿子修炼，要么一个人悠闲的在院子里看云……多么美好的时光都被浪费掉了。

    “没有关系，我不介意。”

    鹿久深吸了一口气，脸色如常。

    “嗯，那就好，虽说介意也不会改变什么的，毕竟我的预言到目前为止还没有出现失误，请放心。”

    “……”

    这么一听，鹿久更加不放心了，有点坐立不安。

    这个巫女到底会不会说话？

    如果不是他涵养足够好，当场发飙也不是没有可能。

    算了，就当是小孩子任性的发言了。鹿久心中无奈想着。

    他总不可能跟一个不足十岁的小孩子计较，何况对方的身份摆在那里，他要是稍有不敬，周围的巫女，绝对会把他用物理手段，把他‘请’出宫殿。

    “巫女殿下，这次我作为木叶的使者出使鬼之国，是为了一件事而来。”

    鹿久打算进入正题，不能再被紫苑带起节奏。

    “使者请说。”

    “说来有点复杂，我这次出使鬼之国的目的，是为了千叶白石、宇智波琉璃、日向绫音这三个危险的叛忍，包括鬼之国收留部分叛逃木叶的宇智波与日向一族忍者，还有被鬼之国收留的漩涡一族遗民而来。如果可以的话，我方希望鬼之国能够放弃这些人……”

    鹿久还未说完，紫苑已出口打断：

    “稍等一下。”

    紫苑出言打断。

    鹿久疑惑看着紫苑。

    紫苑声音随即从帘幕后传来。

    “使者你到底是代表木叶，还是代表火之国过来的呢？涉及这种国与国外交的事情，木叶不是应该向火之国大名府申请，然后由火之国大名派遣官员过来进行交涉吗？”

    简单的意思来说，木叶和鬼之国的身份，并不是均等的。

    哪怕木叶拥有着强大的军事武装，也没有和鬼之国对等的外交关系。

    以往鬼之国和木叶的商业合作，也是先通过火之国大名府那边，才将人员安排到木叶，而不是直接跨国火之国的政府机关，直接和木叶一步到位达成商业合作。

    这样的商业契约，在国际上是不合法的，也不会受到正规律法的保护。

    这种事放在外交上也是同理。

    鹿久没有慌乱，而是从怀里取出一封信。

    “这是大名写给殿下的信，请殿下过目。”

    一旁的巫女走过来，从鹿久手中那封信件，随后来到帘幕后面，将火之国大名的信交给紫苑。

    紫苑偷偷拿起一块冰凉的糕点放在嘴里吃掉，夏天吃冰冰凉凉的糕点，还真是一种绝美的享受呢。

    将信看完，大抵内容不出她的所料。

    “原来如此，事情我大概知道了。请求也算是合情合理，毕竟这些人中大部分人在国际上，都是有罪之身呢。不过，交出漩涡一族又是怎么回事？据我所知，漩涡一族是涡之国的遗民，涡之国早已在战争中消逝了，本身也不隶属于火之国和木叶，为什么要把他们也交出呢？”

    鹿久脸上没有任何羞耻心，虽然内心的确感到羞耻，但是上面，就是要求他这么说的。

    如果涡之国和漩涡一族对火之国与木叶的态度，还是如当初一样坚定，那么，鹿久觉得这样的提议无可厚非。

    可是，所谓的‘盟约’，在很早之前，就已经撕裂开来了。

    与涡之国和漩涡一族拟定的盟约，也早已沉浸在历史长河之中，显得苍白无力。

    “涡之国和漩涡一族，自古以来就是我们火之国和木叶最为坚实的盟友，这份友谊，从一国一村时代开始，就已经建立起来了。因此，经过大名和火影的一致决定，我们打算在火之国境内划分出一块土地，供漩涡一族休养生息。”

    “是吗？”

    紫苑没有做出任何评价，只是这样淡定回应了一句。

    “是的，殿下意下如何？是同意，还是……”

    鹿久抬起头，专注看向帘幕后的紫苑。

    只是有着帘幕和屏风阻挡，他也无法准确见到对方的尊容，无法通过表情和眼神来判断对方的意图。

    还真是小心谨慎呢。鹿久心中暗道。

    “虽然我本人觉得贵方的要求是合情合理的，不过我这边做不到也是事实。”

    紫苑回答。

    “为什么？”

    “因为按照规定，鬼之国的巫女，在十六岁之前，是无法干涉政事的。也就算说，我的意见，可以当做鬼之国各级官员的参考，但最终决定权，不在我这里。”

    紫苑回答了这一句。

    “十六岁之前……无法参政？”

    鹿久皱了皱眉。

    他知道紫苑很可能会拒绝，只是没想到拒绝的理由是如此清丽脱俗。

    也就是说，在对方十六岁之前，根本无权决定鬼之国内部的一切事宜。

    “殿下，据我所知，鬼之国在过去没有这样的规定才对。”

    “这个确实，因为规定是八年前定下来的，不特别关注这种事的话，外人不知道也是很正常的。”

    “八年前？”

    “嗯，是的，由上一代巫女弥勒，也就是我的母亲定下来的规矩。十六岁之前，我没有参政权，唯一可行的权力，就是祭祀典礼时需要我全权主持吧。”

    紫苑如此解释。

    巫女是神权的象征，虽然所谓的神权，并不是真正的神明赐予，但鬼之国的巫女，本就是属于神化了的存在，并且千年以来，也一直守护着这个国家。

    不管是被动还是主动，这都是无可争议的事实。

    “所以，使者如果对鬼之国这条规矩有异议的话，可以去找我的母亲商量一下，让她修改了就好了。”

    “……”鹿久不知道今天是第几次做深呼吸了，继续问道：“那么，鬼之国中，可以做主这方面的官员，可以为我引荐一下吗？殿下？”

    紫苑保持安静。

    一旁的巫女以微妙的眼神看着鹿久。

    军方和警备队自不必说，虽然鬼之国中还有不少重要部门是鬼之国原本的官员把持，可是现在幕后管理鬼之国财政的，是宇智波一族。

    想要动宇智波一族，就等于让紫苑花商会重创，那是汇聚了无数鬼之国官员和商人的心血之作，到时鬼之国的商业和工业会受到什么样的打击，可想而知。

    直接会让鬼之国的生活水平，回到十几年前，没有进行工业和商业变革之前的穷困状态，也不是没有可能。

    大国失败了，还有卷土重来的可能性。

    而小国一旦战败，雨之国就是最好的例子，第三次忍界大战过去这么多年，还是在贫困线上不断挣扎着。

    鹿久也不说话了，看到巫女投视过来的微妙眼神，他想到了一个很坏的可能。

    那就是现在鬼之国真正能做主这件事的人，就是千叶白石三人。

    也就是说，绕到最后，发现鬼之国现在真正做主的，是他们木叶的三个S级叛忍？

    这算什么事啊？鹿久心中叹息。

    紫苑直接把他接下来要说的话，全部堵死了。

    十六岁之前无法参政。

    即使要审判叛忍，也必须等到十六岁才行。

    而鬼之国现在能够做主的，恰恰是一群S级叛忍。

    如果有异议，可以去找前代巫女弥勒商量，更改法令，可前代巫女……怎么商议？

    根据木叶所知道的情报，每一代巫女封印魔物魍魉之后，就会和魍魉进行同质化，也就是说，前代巫女弥勒，现在已经位于异世界魔物魍魉的腹中。

    “殿下，作为中立国的鬼之国，如果过分拉拢叛忍的话……”

    “啊，招揽叛忍，是前代巫女的事情，所以在我正式参政之前，使者可以去找前代巫女解决这件事。如果使者不太着急，有足够耐心的话，等我十六岁成年的时候，也是可以解决的。”

    总之，要等她十六岁成年，可以参政才行。

    否则，就去找知情的前代巫女解决这件事。

    有理有据，而且合情合理。

    这种方法虽然无赖，但却是最有效的。

    “我知道了。”

    鹿久打算放弃了，从鬼之国巫女这边入手，由木叶高层制定出来让鬼之国内部分裂的计划，明显是失败了。

    即使他再怎么巧舌如簧，以各种各样的形式逼迫，对方也可以把所有的事情，全部推迟到十六岁以后进行处理。

    要么就是把前代巫女拿出来当挡箭牌，宛如铜墙壁垒，无懈可击。

    ◎

    从神社上下来。

    与他一同结伴来到鬼之国的山中亥一与秋道丁座二人，已经在山脚下等待多时。

    见到鹿久沿着石阶下来，便走过来问道：“鹿久，谈判怎么样？”

    鹿久望了亥一和丁座一眼，摇了摇头。

    “不行，完全无法交涉。”

    对此，亥一和丁座也没有感到意外。

    既然从后方分裂鬼之国内部的计划失败，那么，唯一的办法，就只剩下埋伏在风之国境内的那支奇袭部队了。

    “接下来要回去吗？”

    丁座询问道。

    鹿久回答道：“不用，虽然巫女这边交涉失败了，但火影大人让我们来鬼之国，不只有这一个目的。因为即使巫女这边交涉失败了，也还有备选方案可以使用。”

    “备选方案？”

    丁座和亥一面面相觑，不知道这个所谓的备选方案是什么。

    这个备选方案，可能是火影单独和鹿久说明的吧。

    鹿久叹了口气，没有说明这个备选方案是什么。

    而是看向不远处那座繁荣高大的商业之城，对比火之国的国度，都要繁华美丽。

    无论是治安，还是道路的整洁，亦或者是生活在城市里面的居民，都能从他们脸上感受到由衷的幸福与饱满。

    不仅仅是紫苑城，在鬼之国的很多村镇，也能看到这样的景象。

    在各国大多数底层人民还在追求基础的生存食物时，鬼之国的大部分人，已经在开始追求更高物质的生活，追求更高品质的教育。

    这样的国家，不强盛起来才是没有道理。

    可惜，一旦前线鬼之国战败，那么这座辉煌繁荣的城市，到时也会化为一片焦土吧。

    破坏与毁灭，远比建设来得更加简单。

    想到这里，鹿久收起了怜悯，眼中恢复镇定。

    正因为是敌人，才更应该把这种威胁扼杀在萌芽之中。

    在战争开始的那一刻，可以说，每一方都是为了自己的‘正义’而战。

    可以理解，也可以认同，但立场上的事情，鹿久一直认为，死掉的敌人才是‘好’人。

    要说为什么的话，他是木叶忍者，这一个理由就足够了。

