    邵兵大吼着，冲向了楼梯！

    哗啦！

    身后足足跟着十几号人！

    现在，邵兵没有退路，只能一路向前跑去，一路上，行人纷纷慌忙避让。

    暗影战靴和暗影战裤所加持的速度，让邵兵健步如飞！

    身后的追兵，连邵兵的衣角都碰不到。

    但，架不住对方的人多啊！

    电梯口、消防通道，都被追兵完全堵死！

    邵兵根本没有退路可言，只能一层一层地向上跑去。

    “快！堵住各个出口！别让这小子跑了！”

    身穿迷彩服的土龙大吼一声，命令道。

    负责在商场中追杀邵兵的，正是他的手下败将，土龙！

    土龙的眼底闪过一丝狠意：“哼！我看你这次怎么跑！”

    再看邵兵，一路飞蹿，躲过无数追兵的追击。

    顺着楼梯一层一层向上爬去，三层，五层。

    几个呼吸之间，邵兵已经爬上了六楼！

    而身后的追兵们，都气喘吁吁地往上追去。

    商场每一层都很高，一层都顶得上普通楼房的两层了，所以爬楼梯，是一件很累的活。

    “别让他跑了！快追！”

    一阵阵大吼声响起！

    而邵兵眼睁睁地看着自己所有的退路都被封死，他只能往上跑，不能后退。

    七层，八层！

    再往上跑，便是一道铁门，铁门上还有一把锁。

    到天台了！

    噔噔噔！

    身后脚步声响起，追兵已经杀了上来，堵在了楼梯口。

    “他无路可跑了！上！”

    狭窄的楼梯间，冲上来几十号人！黑压压的一片！

    邵兵眉头紧皱，紧咬牙齿。

    “我靠！变态啊！”

    大骂一声之后，邵兵狠狠一脚踹在了铁门上。

    咚！

    铁锁直接断裂，铁门被邵兵一脚踹开！

    邵兵跑到了天台，但四下一看，邵兵呆住了。

    四下，无路可逃！

    往下看去，是柏油马路，天台上，根本没有其它通道！

    而此时，一阵阵脚步声响起，只见大批的追兵已经冲上了天台。

    他们喘着大气，弯着腰休息，各个满头大汗。

    八层的商场，相当于十六层的民房啊！

    一路狂奔上来，体力消耗可想而知。

    “你……你小子无路可跑了吧？”

    一名便衣一边儿喘着气，一边儿幸灾乐祸地嘲笑道。

    此时，人群散开，土龙从楼梯口中走了出来。

    相比于其他人，他的状态要好很多，不过也是面部微红，额头有细微汗珠。

    “邵兵，你无路可走了！投降吧！”

    说罢，他将手铐扔到了邵兵的脚下。

    随后，抱着胳膊，满脸玩味地看着邵兵。

    “你小子就算再能折腾，也只不过是一个人。”

    “现在你没有枪，还被我们定位，你拿什么跟我们斗？”

    “听我一句劝，现在战俘营是你最好的选择！”

    土龙冷声道。

    而邵兵瞥了一眼身后的高空，微微摇了摇头。

    投降？

    他的字典里，从来没有投降两个字！

    “呵，我这个人，没什么毛病，就是傲！”

    “想让我低头？除非杀我的头！”

    邵兵傲然道。

    土龙闻言，当即就笑了。

    他耸了耸肩，嘲笑道：“那你还有退路吗？”

    “你难不成会飞？还是说，你想从这里跳下去？”

    “搞笑！”

    本来是一句玩笑话，邵兵却当了真。

    “说不定，真的能飞呢！”

    这句话一出，土龙的心中咯噔了一声，一股不祥的预感从心底升起。

    这小子不会想干什么傻事儿吧？

    “你别冲动！”

    刚想阻拦邵兵，但已经晚了！

    只见邵兵一个箭步冲向了天台边缘！

    双脚蹦到了边缘之后，身体猛地一缩，随后奋力一跃！

    身体便跳到了高空之中！

    “不！”

    土龙大吼着，而空中的邵兵，面无惧色，身体急速下落。

    土龙带领着一众人等，连忙狂奔到了天台边缘，向下看去。

    扑通一声闷响，只见邵兵落地之后，一个翻滚，卸掉了身上的力量，起身拍了拍自身的泥土。

    见状，土龙长长松了一口气。

    要是邵兵死了，他难逃其责！

    这家伙虽然很讨厌，但不得不承认，他是一个当兵的好苗子。

    太狠了！

    居然从天台一跃而下，跳到了还有十米远的民房上！

    民房足足有十三层，比商场矮了不少。

    先不说弹跳力如何，只是从天台一跃而下的勇气，就不是一般人会拥有的啊！

    这个刚入伍六个月的新兵，也太狠、太傲了吧？

    为了不低头，不惜玩命！

    此时，就连土龙都开始从心里敬佩邵兵。

    连他，都不敢从天台一跃而下，一不小心，就是粉身碎骨啊！

    三十多人，只能眼睁睁地看着邵兵从民房之中逃跑，却拿他没有一丁点儿办法。

    在场的所有人，没有一个人有勇气跳过去追的。

    “队长，怎么办？”

    一名便衣问土龙道。

    土龙眉头紧皱，拿出了自己的对讲机：“飞龙飞龙，猎物逃走，正在朝你所在的方向靠近。”

    不久之后，对讲机内传来了飞龙的声音：“收到！”

    跑入民房之后，邵兵在十三层乘坐了电梯，开始向下走。

    电梯中，邵兵靠在边缘，喘着大气。

    此时，他心跳的速度很快。

    怕吗？他也怕，他毕竟也是一个人，不是神。

    但邵兵天生就和别人不一样，他的傲，可以让他支配自己的恐惧。

    这就是邵兵的特别之处。

    不久之后，叮咚一声，电梯门缓缓打开。

    邵兵走出了电梯，从后门离开。

    后门，有一条较为阴暗的小胡同，现在的时间，已经是半夜了，胡同之中漆黑一片，可以说是伸手不见无指。

    但刚一出胡同，邵兵脚步一顿。

    他能感觉到，从身后有一股杀气弥漫开来。

    “喂！”

    从身后，传来了一个人的声音。

    邵兵回头看去，胡同的后方有很亮的路灯，那人站在背对光亮，根本看不清其样貌。

    但身材健壮，并且高挑。

    通过声音，邵兵瞬间便分析出了来人的身份，飞龙！

    狙击手！

    “大哥，你们有完没完啊？我不要睡觉的吗？”

    邵兵有些无奈地问道。

    飞龙嘴角微微上扬。

    “呵，要不是因为你，老子现在已经进入梦乡了。”

    “咱们也别墨迹，这条胡同很深，有一千米。”

    “你跑，我追，如果在这一千米之内我追不上你，算我输，如何？”

    比速度？

    邵兵嘴角微微上扬，开口道：“好啊！”

