
厉长老如今很无奈，这位厉婆，仔细说起来，还是他的一位远方族婆。因为其资质高，灵根好，自小就受到了族中的倾力栽培。

从小就养成了跋扈、嚣张的性子，而且心胸狭小，睚呲必报。加之族中之人，对她又多有忍让，不知不觉就养成了她，目空一切的性格。她年轻时，曾在情爱上吃过亏，最是看不得漂亮、温柔的女修，为此也不知毁了多少女修的容颜。

不过值的一提的是，她的性格虽然不好，但在修练上却是极为的顺遂。一路行来，机缘不断，八百多岁时，就跨入了出窍期。

她成为出窍期的修士后，性格变得更为的古怪，说话作事，说一不二。在族中，虽然自己比她修为高，但她仗着辈份高，独断专行，根本听不进别人的劝说。

厉婆婆修练至今，行事作风却如魔修一般，随心所欲。她从不修心，也不喜静坐参悟神通，而是喜用一些比较粗旷，且威力强大的法宝。在她与楚璃斗法中，就可以看出，她使用的法宝，大多数是狼牙棒、大斧、青砖，门板等，这类粗旷之物。

她不喜使用神通，自小就习惯了依赖法宝。并且这个习惯，一直延用至今。不得不说，她能修练到出窍期，还真是奇葩。

修士只要跨进元婴期，多少都会参悟出自己的道法神通，更何况是出窍期了。就如楚璃的演化空间，空间控制等，在跨入出窍期后，楚璃的神通，又增加了一项“指天划地”。

出窍修士与人斗法时，多数是引动天地间的灵气，为自己所用。神通一般都含有一定的规则之力，规则之力领悟的越透辙，神通的威力也就越大，这也就是出窍期修士，很难被人杀死的原因之一。

至于她为什么会得罪，眼前的这个小女娃，厉长老却是不知。猜想很可能是看上人家的宝物，或是看到漂亮女修，就觉得不顺眼。

这样的事，厉婆以前经常干，厉长老早已是见怪不怪了。不过，这次却他却是猜错了，没想到今日之事，是另有隐情。

一般修士竞升为出窍修士后，就很少与人斗法了，除非是生死大仇，或是相互切磋。一般到了这个修为的修士，都比较惜命。还有一点就是出窍修士斗法的动静太大，搞不好就是毁天灭地，令一方天地更变。

因此，厉婆并不清楚，自己实力有多强。她一直生活在家族中，备受族人的尊敬。尤其进入元婴期后，就很少与人争斗了。迈入出窍期后，与人斗法，更是一次也无。

她跨入出窍期的时间，虽然比楚璃多出了好几百年，但在斗法上，比起楚璃这个独闯东沧海，历经数十年杀戮的修士相比，那可就差远了。更何况，她还是在不使用神通的情况下，楚璃能将她轻而易举的扔入沧海，也就不是什么难事了。

楚璃呆呆地望向厉长老，愤然离去的背影，喃喃自语：“可惜，架打不成了，一个太弱，一个就这么招呼也不打一声的跑了……”话语中不无遗憾。

耳际传来一声轻雅的笑声，楚璃抬头望去，就见不远处一位白衣修士，正含笑望着她，黑如子夜的双瞳中，尽是调侃之意。

他站在那里风采翩翩，有一些悠闲，也有一些随意。“楚道友，不防去舍下饮杯清茶如何？”

楚璃星眸微转，唇角笑意微微，“好啊！”

翠竹轩中，假山上，一座精巧别致的木屋中，一个小巧的火炉上，正放着一个小茶壶，水“咕嘟咕嘟”的响着，茶嘴里不停冒着热气，一只修长如玉竹般好看的手，将小茶壶提了起来，开始重复，烫壶、置茶、温杯、高冲、低泡、分茶的动作。

此次冲泡茶是楚璃带来的“碧螺银珠茶”，此茶树还是一百多年前，楚璃被困潞麓山脉的阵法中时，得到的那两株茶树之一。这两珠茶树，生长时间药园中，这么多年过去了，两棵茶树都发生了变异。

小木屋中，很快飘起一股奇异的清香，不需要闻香，已是满室茶香萦绕。姬九轻轻撮了一口，微微眯眼，长长的吐了一口气，赞了一声，“好茶”

楚璃轻轻推开了窗户，一股微凉的空气，涌进了木屋中，雪花还在纷纷扬扬的肆意洒落着。

地面上早已覆上了一层雪衣，楚璃想起了一句诗词：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。”只是此处无酒，却有茶。

楚璃微微扬眉，看了看坐在那里，一袭白衣神情惬意，正在品茶的姬九，想了想，还是没拿出她的灵酒来，如果心有戒备，喝起酒来，总归是不够爽快。

两个时辰后，楚璃辞别了姬九，起身回到了住所。姬九望着她越走越远一抹倩影，很快就消失在了风雪之中，黑如子夜的眸光中，漾起了一丝波澜。

楚璃回到了住所，竟然见到了一个相熟之人，胖胖的身影，一身富贵打扮，正在外院的一间房屋前，挥舞着扫把，打扫着地上的积雪。

金山多一眼就看到了走进院子的楚璃，一双总是带笑的眼睛，就是一亮，向楚璃乐呵呵的行了一礼：“晚辈见过前辈”。楚璃向他微微颔首，脚步不停得走进了内院。

凤颢从屋中走了出来，向着楚璃恭敬的施了一礼，神情有些忐忑不安，嘴里糯糯道：“前辈，是不是晚辈的事，给您带来麻烦了？”

“咦，你是如何知晓的？”楚璃有些惊奇的问道。

“斗法的动静太大了，晚辈出门去，就听道众人议论纷纷，说是有两名大能修士在斗法。并且有前辈的音容样貌，晚辈猜想，可能是您在与人斗法。想来前辈入城没有几日，除了救助晚辈之事，能给您引来祸患的，并无它事了。”

这孩子果然长着一颗七窍玲珑心，楚璃暗暗点头，见他局促不安的样子，摸了摸他的头。

“无碍，即然我敢接手治愈你，就不怕麻烦。好好修练，至少十年内，我能护你周全。”

“是，前辈，晚辈记下了，对了前辈，那个金大叔，非要租住晚辈的房子，晚辈只得租给他了。”

“别光租给他一人，明天出去，把外院的房子全部租出去，一间房屋一月至少一百块灵石。”

“啊，前辈，这能租出去吗？”凤颢吃惊的瞪大了眼，这也太贵了。

“能，租不出去就空着，不过我想会有人租的。”楚璃摸了摸他的头说道，然后扔给他一个玉瓶。

“哦，好的，多谢前辈，晚辈不打扰前辈了。”

“嗯，去吧！”楚璃回到了树屋中，取出了那本名为“走马观花”古禁制术，闪身进入了离天界中的时间阵法中，开始参悟这套上古禁制。

一晃眼，外界就过去了一个月。这一日，树屋外的禁制被人触动，楚璃神识扫过，树屋前面站着一个大胖子，正带着一脸的笑意。此人正是金山多，楚璃走了出去。

金山多向着楚璃行了一礼，然后递给了楚璃一枚玉牌。“前辈，再过三日，就是万宝轩的拍卖会了。晚辈是万宝轩的管事，这是拍卖会的请贴，届时恭迎前辈大驾光临，前辈如果有什么宝物，想要拍卖，也可交于晚辈。”

楚璃点了点头，顿了顿，从储物手镯中取了两个玉盒，及几瓶丹药出来，还有一幅六阶的阵图，递给了金山多。

金山多一双天生含笑的眼睛，见到楚璃拿出的物品，眼睛就是一亮，心情跟着激动起来，一双胖手小心翼翼的将这些东西接了过来。

从那日楚璃参加翠竹轩的交易会后，他一直对楚璃手中之物，念念不忘。也并非没有动过杀人夺宝的念头，只是他行事谨慎，在不知道对方有什么底牌及背景的情况下，绝不敢贸然出手。而且他又是万宝轩中的管事，若想动手的话，顾虑多多。

再有那日，楚璃与厉婆的城外一战，瞬间将他的这个心思，打击的灰飞烟灭了。后来，又想到了租住洞府的方法，死皮赖脸的要租住凤颢的房屋，并且还出了一个极高的价格，为得就是“近水楼台先得月”。

如今见楚璃，眼睛眨也不眨的拿出了，在别人眼中很是难得的宝物，他就激动了。心念急转间，觉得如果能与前辈搞好关系，说不定还会有更大的好处等着他。

他是一个商人，商人唯利势图，却也最会算计。如果有利可图，当然要牢牢地抓在手中。

金山多小心翼翼的将楚璃递过来的东西，收在了一个托盘中。这个托盘上显然刻画了空间阵法，显然上面可以放很多的物品。他将托盘上的玉盒，小心翼翼的打开，一一作了鉴定后，又将这些物品收了起来。

然后，取出两枚印有万宝轩标志玉简，将他收到的拍卖物品的种类、数量及品质，还有用途等等，详细的记录下来。将其中一枚玉简，递给了楚璃，然后也不多话，恭身告退。他的态度一直都是毕恭毕敬，十分的知情识趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57359793"  chaptername="三百五十九  能饮一杯无">加入书签</a>
</div>
