    无尽法则之力，都在喷薄，像星辰炸开般，充斥满整片宇宙。

    林寒刚来到这里，都感觉到巨大的精神威压，忍不住噗的一声，元神喷出了一口鲜血，承受不住，被逼回去。

    “这究竟是一片怎样的世界？”

    林寒骇然，道。

    那种级数的强者，太恐怖了，每一个都有毁天灭地的神威。

    普通的仙帝境人物，在他们面前，就像蝼蚁一般，一口气就可以灭杀。

    这让他难以置信。

    仙帝在当今世上，已是高高在上的代名词。

    难以想象，会有这么多强者，比他们强如此多。

    “这承载的是一片古战场，距今至少已经有三百万年了，那时高手林立，璀璨无比，不是你所能够想象的。”

    混沌木回答。

    百万年前的宇宙，比现在鼎盛得多。

    仙祖境强者，都不算特别罕见。

    现在的仙祖，只要能出现一尊，几乎都可以统治宇宙了。

    也正是因为，这个级别的人大战，精神威压太过浩瀚。

    对林寒才有很强的磨炼。

    林寒的精神力，只要能在其中，撑过半刻钟，破入太虚境，便会水到渠成。

    林寒苦笑，这还真是一种折磨啊，仅仅只是进去一会，就受到了不轻的伤势。

    倘若多进去几趟，苦痛简直无法想象。

    但没有办法，谁让他早就知道，修炼不是容易的事。

    最后，他也只有狠狠的咬了咬牙，再次控制着精神力，进入远古大旗之内。

    噗……这次他比之前，多坚持三秒时间，一共待了十秒，再承受不住，退回来。

    然后，他吃下一些恢复精神的丹药，再次进入……十五秒……二十秒……三十秒……时间在一点一点的增加着。

    就这样，大概过去了两个月左右，他终于坚持到半刻钟。

    这时，他的天灵盖中紫光大盛，瑞气缭绕，霞雾蒸腾，像是蕴含着神秘的造化般，潜能无穷。

    一个精神的世界雏形出现。

    十分巨大、坚固！别的太虚境人物，刚迈入的时候，精神雏形，会很脆弱。

    林寒比他们，不知强悍了多少倍。

    若被他们看到，一定会震撼、吃惊、羡慕！“我成功了，太虚境？”

    最后，林寒站了起来，眼中散发着熠熠的神辉，惊喜道。

    他现在比之前至少强大的十倍。

    体内澎湃的神力，像是一片汪洋大海，深不可测。

    每一寸细胞，都充满了充沛的力量。

    这和曾经完全不在一个概念。

    现在他有神挡杀神佛挡杀佛气魄。

    “恩，你的精神世界雏形，就算太虚境四、五层的人物，都未必有你坚固。”

    混沌木笑道，这代表着林寒的潜力更高。

    在同级别对战中，他的世界雏形，将会给敌手，更加有利的打击。

    这是衡量，太虚境强者，实力强弱的关键标志。

    林寒笑着点头。

    接下来，他将自己空间石坠中，很多宝贝，都交给了晋王，然后便再次离开了。

    他还需要回到仙界，增强自己的实力才行。

    他在万火之墓、浩然正宗北府、东府之中，得到的宝贝实在太多了，在仙界都足以引起腥风血雨。

    就这么交给晋王，皇朝的力量，一定会大增不可。

    他相信下次回到皇朝，皇朝一定还会再次增强。

    ……仙凡山！这是五陆四海，神荒大陆中一座高山。

    相传极其久远的年代，它连接着仙界，那时有九万九千里高，就算是凡人，攀登而上，都可以进入仙界。

    不过，也不知什么原因，此山断裂一截，想进入仙界就十分困难了。

    混沌木告诉林寒，这是当今五陆四海，最有可能，进入仙界的一条通道。

    所以，林寒来了。

    他想回仙界，只有用这种方法。

    “神荒大陆，果然不凡。”

    林寒望着，这片广袤的山河，不由轻叹道。

    五陆四海中，洪州大陆、凌霄大陆、神兽大陆他都去过。

    只有西牛大陆和神荒大陆，他未曾踏足。

    西牛大陆，是佛教的发源地，众生信佛，对于林寒来说，并没有什么太大的吸引力。

    神荒大陆，才让他心中有些好奇。

    此番终于见到了。

    只见，神荒大陆，植被非常茂密，到处都是蛮荒大山，像是一片未开化的区域，一头头蛮兽，在大地间奔跑，山中随处可见一些奇异的鸟类，显得十分久远。

    这种景象，在洪州大陆和凌霄大陆，几乎不可见。

    林寒并没有太过眷恋，只是匆匆的看了一眼，便来到仙凡山。

    这座山峰，就算断裂一截，也十分高大，矗立在大地上，像是一尊远古巨人。

    半山腰处，就缭绕着云雾，透着缥缈。

    林寒一路向上走去。

    此山是一处禁地，听闻在远古时期，有仙界的人，在这里镇守，不允许人随意踏入仙界。

    就算过去了这么多年，镇守人早就已经死亡或者离开。

    对于神荒大陆的修者来说，这里仍旧很神秘。

    曾经也有神荒大陆的山村少年，无意见闯到这里，得到惊人传承的案例，很传奇。

    林寒大约走四个时辰，总算来到了山顶。

    山顶是一个巨大的平台，像是被一柄剑削断了。

    上面，隐隐约约看到仙界法则涌动，似乎还有一个门户的雏形。

    只要穿越门户，就能进入仙界。

    显然，这里真的能够通往仙界！林寒笑了，当下就要飞过去。

    “站住。”

    不过，就在这时，一道古老的声音响起。

    接着，在一处山壁处，一块“石头”，竟然动了，睁开眼睛，十分犀利。

    林寒仔细观看，才发现这竟然是一个人。

    也不知道他在这里盘坐了多久，身躯早就已经变成石头，充满风吹雨打，十分另类。

    “你是镇守在此地，不让凡人进入仙界的使者？”

    林寒询问道。

    石头人站起来，身上的石头，碎裂而开，露出古老的躯体。

    这是挺拔健壮的中年男子，身上穿着银色的盔甲，手中持着一柄战戈。

    全身上下，十分神武。

    “不错，我乃五郎君，镇守在此山，已经十万年了，想不到竟然还敢有人擅闯仙凡山，后辈小子，速速离去，否则死。”

    

