    忙着在家陪老婆……

    前一秒还在气咻咻的季忆，后一秒在听到这句话后，唇角克制不住的上扬了起来。

    谢思瑶明显是在暗讽贺季晨，谁知贺季晨居然回了她这样一句话，无疑是让她拳头打在棉花上，有力使不出。

    季忆下意识地将视线，往谢思瑶的脸上飘了过去。

    果然和她想的一样，谢思瑶脸上的笑容，变得格外牵强。

    谢思瑶察觉到了季忆的目光，在她季忆望向她时，她也回望了一眼季忆。

    触碰到谢思瑶的视线，心情瞬间大好的季忆，立刻故意将唇角的弧度往上勾的更厉害了。

    季忆的笑，落在谢思瑶的眼底，变得格外刺眼，她的脸色变得更难看了。

    目的达成的季忆，笑得更灿烂了。

    谢思瑶气的手握成了拳头，她在贺季晨伸出手，拉开车门的那一瞬，猛地又开了口：“贺先生的意思是，贺先生从娱乐圈里退了之后，一直到现在都没有工作？”

    谢思瑶又一次强调了“从娱乐圈里退了之后”这几个字，比起刚刚，语气重了许多。

    怎么会有这么贱的人？

    季忆刚爽了不过一秒的心情，顿时又变的气愤了起来。

    她收起唇边的笑容，望着谢思瑶，语气冷冷的开了口：“谢思瑶，你……”

    季忆只是说了几个字，站在旁边的贺季晨，口气清淡的出声阻止了她的话：“小忆。”

    季忆回头，望向了贺季晨。

    她以为贺季晨会和刚刚一样，开口说出什么话，来还击谢思瑶。

    谁知，贺季晨居然掏出手机，拨了一个电话出去。

    不过十几秒钟，电话就被接通了，然后贺季晨的声音，在夜色里，轻轻缓缓的传出：“到哪里了？嗯，对，北京大饭店门口……”

    不知道电话那端的人，说了句什么，贺季晨将手机从耳边拿了下来，按了挂断键盘。

    旁边的一伙人，跟季忆一样，都以为贺季晨是要开口说话，没想到他居然打了个电话，所以望向他的神情，都充满了古怪，不过在他挂断电话后，所有人都默契的等着贺季晨接下来开口说话。

    就连季忆，也在等。

    谁知，贺季晨一身优雅的站在车旁，半晌都没有要开口的意思。

    渐渐地，季忆有些忍不住了，她往贺季晨身边靠了靠，刚想悄悄出声，问他怎么不说话，结果就有一辆车子，停在了贺季晨的车前。

    车门打开，率先下来的是一个穿着黑色西装的男士，随后后车门被打开，依次下来了两个穿着工作服的女士。

    男士先遥遥的对着贺季晨客套的喊了声“贺先生”，然后就绕到车子的尾部，打开了后备箱。

    两个女士快速的跟上男士，从后备箱里，分别麻利的抱下来了好几个鞋盒。

    男士拎了一个折叠椅和一块地毯，走到了季忆跟前，他先将地毯铺在地上，随后把椅子撑开，放在了地毯上，然后才转身，礼貌的对着季忆出声：“季小姐，您请坐。”