    第263章? 纠结挣扎   

    这种事情的可能性很大，不是吗？

    

    崔瑶长的很可爱很漂亮，很容易让人有心疼的感觉。

    

    自己跟崔瑶相处了不过短短的一个月时间，自己就会忍不住心甘情愿的去帮她做任何事情。

    

    自己都能这样，何况宴川？

    

    他真的对崔瑶，一点感觉都没有吗？

    

    崔瑶曾经那么喜欢宴川，突然之间就改变了态度，不再追着宴川跑，转身跟黎正飞谈起了恋爱。

    

    所以，崔瑶是真的移情别恋，还是用黎正飞做幌子，转移自己的视线，方便她更好的追求宴川？

    

    昨晚，崔瑶是不是跟崔夫人合谋，把宴川骗过去的？

    

    是不是她们俩一起算计的宴川？

    

    宴川会不会察觉到她们的算计，却是将计就计，顺水推舟？

    

    啊啊啊啊，不能想不能想。

    

    一想到那种可能性，就分分钟想离婚！   

    门外，宴川不停的拍着门：“沫沫，开门，我们好好的谈谈。”

    

    “我现在不想见你！”

    江沫带着哭腔说道：“你走开！”

    

    “沫沫，如果你怀疑我对你的感情，那对我真的太不公平了！你觉得，我如果只是玩玩的话，能拿出两个月时间，带你回家，跟着你去娘家吗？”

    宴川耐心的解释：“如果我只是玩玩，那么我的目的早就达到了，我已经跟你睡过了，你的心我也得到了，我何必多此一举？

    而且，我现在都没有换衣服，没有洗澡，就是为了保留证据，让你亲自检查，看看我的身上有没有别人留下的味道和痕迹。”

    

    江沫的哭声越来越低，宴川的话，她都听进去了。

    

    “你知道的，如果我跟崔瑶发生了什么，我身上一定会留下什么痕迹。

    我不怕你检查，你随便查，我是清白的。”

    宴川继续解释：“崔瑶已经去医院做全面检查了，那个检查是最权威最细致的，足够证明我们之间的清白。”

    

    “我问我是不是爱你，这毋庸置疑啊！在酒店，我不方便说太多。

    现在只有你跟我，我可以明明白白的回答你，我爱你，只有你，唯有你！如果我真的背着你跟崔瑶有什么，我身上必定会有痕迹！”

    宴川说道：“崔瑶是无辜的，我也是无辜的！我们都是被人算计的！可我想不明白的是，对方既然有这个手段和能力算计，却躲起来，这究竟是为了什么。

    是冲着你来的？

    还是冲着黎正飞来的？”

    

    “我怎么可能做出明着哄你，背地里约会崔瑶这种傻事？

    我真是这种人的话，我怎么可能在你眼皮底下？

    我如果真要做个花花公子，做个海王，我去盐城跟她约会不更好吗？

    谁都发现不了，是吗？”

    宴川继续耐心的说道：“你是个聪明的姑娘，你只是被一时的愤怒冲昏了头脑，我相信你冷静下来，一定能够想到的。”

    

    江沫冷静下来了。

    

    好像，宴川说的也挺有道理啊。

    

    如果宴川昨天晚上真的是跟崔瑶发生点什么，他就没必要给自己打电话，说跟崔夫人一起吃饭，也不会让司机接电话，告诉自己他失踪的事情。

    

    可是，设计这个事情的人到底是谁呢？

    

    图谁呢？

    

    “我已经告诉崔夫人，不管到底是谁设计的这件事情，我都不会跟你离婚，也不会对崔瑶负责。”

    宴川饱含深情的说道：“如果崔夫人以此要挟，我宁肯放弃海城和盐城，也绝不妥协。”

    

    江沫再也没有任何犹豫，刷的打开了门。

    

    不等江沫开口，宴川一把抱住了她。

    

    抱的紧紧的，紧紧的。

    

    生怕她会飞走，再也不回来了。

    

    “对不起，宴川，我不该怀疑你的。

    我……”   

    “嘘。”

    宴川疲惫的说道：“我只想好好的守着你，一辈子平平安安。”

    

    江沫叹息一声，轻轻抱住了宴川的腰身：“我也是。”

    

    另一边，黎正飞回来之后，如同暴躁的狮子，在客厅里来回转圈。

    

    他最怕的就是崔瑶骗他。

    

    那他所有的感情，都会是个笑话。

    

    他已经为了崔瑶，决定放弃自己曾经的一切，准备发愤图强，做出个样子来给崔家看。

    

    可什么都还没来得及。

    

    就发生了这样的事情。

    

    但凡是一个男人，都无法忍受自己的女朋友，跟曾经追求过的男人睡在一起的事实。

    

    可他又心怀希望，希望崔瑶说的都是对的，希望自己的猜测都是假的。

    

    黎正飞就这么反复纠结挣扎着。

    

    时间一分一秒的过去了。

    

    每一分每一秒，都像是在凌迟他的心。

    

    他不知道自己该怎么做，只能徒劳的等待着。

    

    江沫过来的时候，他眼睛无神的看着前方，似乎看什么，又似乎没看什么。

    

    “正飞。”

    江沫开口：“你没事吧？”

    

    黎正飞的瞳孔逐渐聚焦，看到是江沫，马上垂头丧气的低下头，说道：“你怎么过来了？

    宴川去找你了？”

    

    “哥。”

    江沫慢慢走了过去，坐在了黎正飞的身边，低声说道：“我们可能真的误会崔瑶跟宴川的关系了。”

    

    “他跟你说的？

    你信了？”

    黎正飞反问。

    

    “我信。”

    江沫说道：“因为他们没必要这么玩。

    如果宴川跟崔瑶有什么的话，他没必要拖到现在，他大可以明修栈道暗度陈仓。”

    

    “好，就算宴川对崔瑶没什么。

    可崔瑶当初可是追着宴川，从盐城追到了金城，从金城追到了秦城。

    假如，她跟她母亲联合，算计了宴川呢？”

    黎正飞问道：“我不想一辈子活在谎言之中，我只想知道真相和答案。”

    

    “哥，你这样想崔瑶，是不是对她很不公平呢？”

    江沫说道：“崔瑶性格单纯，她如果能有这个心机的话，她会选择你吗？”

    

    这句话不太好听，但是也是事实。

    

    黎正飞也明白。

    

    黎正飞又说道：“如果崔瑶跟宴川都是无辜的，那么会是谁的手笔？

    崔夫人？

    她这么做的意义是什么？

    逼着宴川跟你离婚，然后让宴川跟崔瑶结婚？

    她不怕玩脱了？

    她凭什么觉得全世界都要按照她的意志去旋转？

    如果不是崔夫人，是别人，那又是图什么？

    算计了崔瑶跟宴川，就为了好玩？”

    

    “这也是我百思不得其解的地方。”

    江沫说道：“现在毫无疑问，他们俩是被人算计的，可是被谁算计的，就是关键。”

    

    

    

