    “你先去。”

    我直接答应了下来。

    懒猫儿也不是拖泥带水的人，叼了一根烟，起身向着旁边那桌走去。

    “哥，借个火。”

    旁边那桌吃饭的有三人，两男一女，被懒猫儿借火的人拿起桌上的火机给懒猫儿点烟。

    烟点着了，懒猫儿直起腰身：“谢了。”

    说谢谢的同时，她不忘得意的撇我一眼。

    刚才那人给他点火的时候，她已经从那人身上顺走了钱包。

    到了另一桌，她问一个女人：“妹妹，卫生间怎么走？”

    被问的女人扭头一指，就在她回头的同时，懒猫儿的手已经摸进了她的口袋，出来时又是一个钱包到手。

    走到前台，跟老板娘说了些什么，就在老板娘拿着菜单要记什么时，前台的钱包已经落入了她手中，而面上她还跟老板娘有说有笑的。

    老板娘之后，懒猫儿迎面走向一个要去前台的客人，也就是擦肩而过的功夫，又是一个钱包得手。

    一圈逛下来，她一共得手七个钱包，两部手机，顺带顺了一包九五至尊回来。

    坐下来后，她打开九五至尊的烟盒，抽出烟来散烟，最后散给我烟的同时跟我说：“该你了，让我见识见识鬼手有多厉害。”

    我扬扬眉，并说：“你顺了多少？”

    懒猫儿把身上顺来的东西一样不少的摆到了桌子上，我看罢之后拿起了桌上的东西分别踹在了自己的几个口袋里，接着凑近懒猫儿：“看好了。”

    懒猫儿眯眼看着我，并没多说。

    笑了笑，我朝她吐出一口悠长的烟雾。

    先是手机，走到一人面前，我拍了拍他右边的肩膀，当他回头看我的时候我左手把手机塞进了他左边裤兜里。

    所谓贼，就是最下三滥的那档人。

    所谓盗，就是最下三滥的手艺。

    这行的手段远谈不上什么高大上，都是最简单最基本的花活以及各种小手段。

    最常用的一招就是转移注意力，就如我刚才的手法，再如懒猫儿刚才点烟或是问路，都是用的转移注意力这招，行话讲这叫；指着月亮看星星。

    还钱包的时候，我依旧用的这招，不过到了前台那，这招不太好用了，我脱下外套放放在桌上，跟那老板娘有一句没一句的搭话，等我离开时，拿起衣服，懒猫儿两分钟前顺走钱包已经摆在了我原本放衣服的位置。

    用个东西藏着或是盖在自己要偷的东西上，这也是比较常见的一招，行话讲这叫；艳阳天打伞，遮的不是雨。

    等我把懒猫儿偷的东西都物归原主后回来，桌上其他人看我的眼神都颇为不善起来，尤其懒猫儿。

    “王有道，你几个意思？！”

    看懒猫儿像是要炸毛的样子，我抽了口烟说：“不是你要比的吗？”

    懒猫儿一拍桌子：“你耍我是吧，老娘稀罕看日月大法？！”

    指着月亮看星星，艳阳天打伞遮的不是雨，这俩活对于贼来说算是入门手艺，行内人戏称为日月大法。

    我摇了摇头：“懒猫儿，别说我了，你不也没认真？”

    懒猫儿‘翘着尾巴’瞪我一眼，强硬地说：“见不到鬼手绝活，今天你别想从我这打听出一个字儿！”

    我扬扬眉，随后从兜里掏出了一个钱包扔在了桌上。

    顿时！

    懒猫儿不说话了，其他人也都不在用那样的眼神看我了。

    三五秒后，懒猫儿拿起桌上的钱包，并说：“我的钱包什么时候跑你那去了？”

    我掐灭香烟：“你不是要见识鬼手吗，反正我已经用了，看没看到那是你的事。”

    懒猫儿沉默未语，一边把钱包放进裤兜一边说：“是你刚才要去还东西的时候动的手脚对不对？！”

    我摇摇头：“不是，是你说要见识鬼手绝活的时候。”

    懒猫儿面露惊色：“不可能，那时候你根本就没近我的身，怎么从我身上拿东西？”

    我笑了笑，手往桌下一伸，再拿上来时，手里正捏着懒猫儿右手的手掌。

    可以看到，在懒猫儿右手的食指和中指的指缝间，夹有一片薄如蝉翼的刀片，刚才，她一边跟我说话一边在桌子底下搞小动作，要偷我的钱包，只可惜，她一动手，我便发现了端倪。

    “懒猫儿，别闹了。”

    懒猫儿像是炸毛的猫似的狠狠瞪着我：“偷我钱包，你个禽兽！”

    旁边腊肠嘴立即吹了声口哨，其他几个也是一副看热闹的表情。

    我懒得再说其他：“跟你打听个女贼，她撬锁用发卡，开保险柜用皮筋，招子贼，风子灵，身法身手也没得说。这么个贼，你知不知道？”

    懒猫儿也不在跟我纠缠，想了想说：“认识，但是不是你说的那个我就不知道了。”

    我眼睛一亮，急道：“她在哪，带我去找。”

    懒猫儿皱眉：“这么着急。”

    现在我可没时间耽搁。

    “你跟我走。”

    也不多话，拉起懒猫儿我就往大排档外面走。

    “哎哎哎，松手。”

    懒猫儿甩开我的手，嫌弃的看了我一眼：“猴急什么你。”

    我叹口气，掉的不是你的脑袋，你当然不急。

    “我叫你一声猫儿姐了，这时间也不早了，咱赶紧把事办了各回各家睡觉去，行不行？”

    懒猫儿白了我一眼，扭头往街边走去：“跟我来。”

    她在前我在后，我俩顺着这条步行街走了十多分钟，然后拐了个弯，最后进了一个老小区里面。

    进了小区后，我问懒猫儿：“她住这？”

    懒猫儿回了我一句：“正确来说，她在这打猎。”

    这话说白了，就是那女贼把这小区当猎场了，这小区的每一户人，都是她的潜在目标。

    我又问：“本地的还是外地的？”

    懒猫儿道：“前段时间从别的地方来的。”

    果不其然，这家伙果然是外地的贼。

    “怎么称呼？”

    “她自己说她叫蝴蝶。”

    蝴蝶？！

    我眨眨眼睛：“几十年前偷氢弹的那个蝴蝶？”

    懒猫儿横我一眼：“你觉得可能吗？”

    我又道：“这家伙真是内行？”

    蝴蝶，这人在贼道的名声那可太响了，几十年前，她偷过氢弹的组成部件之一。

    虽说是因缘际会，虽说她也因此落网，但那两年，蝴蝶的名头可谓是声震贼道，堪称无人不知无人不晓。

    而这个女贼竟然也叫蝴蝶，这就像是一个不知所谓的人在冒充大侠一样的感觉，所以我才会问，那家伙到底是不是行家人，不然干嘛起这么个外号？

    三五句话间，我被懒猫儿带到了小区内的一栋楼前，并走入其中，上了三楼。

    到了门前，懒猫儿敲了敲门，大概过了半分钟左右，房门打开，露出了一张青春萌动的俏脸。

    看到她的第一时间，第一眼，我便一惊。

