    白露面色陡然一变：“你是谁？”

    刚想回头看这个声音的女主人，便被打晕了过去。

    “韩正义！就凭你也敢跟英灵殿斗！”

    “不过！莫天封有意思！看来你们起码缩小了我寻找目标的范围！”

    声音的主人轻喃道，她正是涅墨西斯。

    “老鬼！把送去江州市魏德鑫的住地，嫁祸给韩正义！”

    “是！”

    老鬼应声将白露给掳走了。

    涅墨西斯匆口袋里取出一个透明的小袋子，随后将几根头发丝分散洒落在地上。

    当然发丝的主人，正是魏德鑫。

    做完这一切，涅墨西斯就离开了。

    今日涅墨西斯身着一身紧身的机车服，然后骑着帅气的川崎，离开了。

    机车高速而行，与同样高速前行的沃尔沃XC90对向而过。

    涅墨西斯皱了皱眉头，还真是不巧，竟然让她跟吴迪撞上了。

    加速…

    就在她将速度提起的同时，她已然感受到了后方两束远光灯照射了过来。

    很显然吴迪追上来了。

    跟川崎比速度！

    涅墨西斯嘴角挂着一丝冷笑，果然会很快就将身后的远光灯甩掉，并且她看都没有看后方一眼。

    就在涅墨西斯准备放松之际，右侧一辆沃尔沃xc90突然杀了出来。

    这不可能！

    涅墨西斯震惊了，她明明已经把后者甩掉了，怎么可能又杀了出来。

    不对！

    她很快意识到了这辆沃尔沃XC90并不是吴迪的车，再看向驾驶室内，里面坐着的正是坦克。

    走！

    涅墨西斯没有停留，依旧川崎的优势，杀入汽车拐不进去的小道，她试图通过这种方法甩掉吴迪一行人。

    然而刚穿出，便发现了雷子驾驶的XC90。

    “这…”

    强大如涅墨西斯，这时候，她也已经慌乱了。

    再走，再遇。

    涅墨西斯仿佛遭遇了鬼打墙。

    这期间，她遇见是沃尔沃XC90车上的驾驶员，有老鼠、雷子、坦克、安东、白鹏，但…唯独缺少最先遭遇的吴迪。

    怎么回事？

    涅墨西斯渐渐的冷静下来，这一个胡同里她丢下了机车，乘坐电梯到了楼顶上。

    只要掌握至高权才能洞察事情的真相。

    天台，当她看见五辆XC90并非是在追踪她，而是围绕着既定的方向花圆，她就知道为什么自己逃不掉了。

    匀速、重叠。

    这五辆车虽然是在跑不用的路线，但他们重叠经过的路线却正好把涅墨西斯困在了一个圈里。

    涅墨西斯锁着眉头，不得不说能将布置这完美的计划的只能是那个男人。

    想到吴迪，涅墨西斯瞳孔陡然一缩，一种不好的预感，顿时萦绕心头。

    “我们又见面！”

    一道熟悉的声音入耳。

    涅墨西斯转过身子看向吴迪。

    吴迪眯着眼看向后者，这是他第二次面对这个女人了，不过，这一次相比较上一次，距离更近，并且这一次还是在白天。

    吴迪仔细的打量着眼前的女人，这身段完美的吓人，甚至不真实，脸上有面纱，看不清楚。

    但是，这身材和身形确实与莫妮卡很相似，如果硬要找一点不同，就是眼前英灵殿的女人更廋一点。

    不过，这并不重要。

    “莫妮卡！”吴迪还是道出了这个名字，亦如她一直以来的猜测。

    “吴迪！你真的厉害，这个局很厉害，只能从楼顶才能逃生，我想别的楼顶上面应该布了不少警力吧？”涅墨西斯笑了笑道。

    “没错！你想怎样？你这算是默认了你是莫妮卡了吗？”吴迪的目光仿佛具有穿透力一样，深深地凝视着涅墨西斯。

    “莫妮卡？你给我起的名字？”涅墨西斯笑了笑。

    “不承认！我就拉下你的面纱来看看！”吴迪一步跨出，探手就去抓涅墨西斯的面纱。

    涅墨西斯不闪不避，掏出手枪就是一枪。

    吴迪皱了皱眉头，对于他们来说，高手过招用枪就等同于根本不准备和你纠缠，眼前英灵殿的女人要走！

    果然，涅墨西斯边打边退，直接纵身一跃，跳进了对楼住户的窗户里。

    吴迪立马跟上，招呼他的仍旧是子弹。

    子弹就是控制吴迪靠近的关键。

    涅墨西斯边打边退，吴迪穷追不舍，在此之前，他还从来没有这么挫败过。

    两道身影在楼房间飞跃追逐，简直比拍电影还要精彩。

    各个楼层的警力也在疲于奔命。

    一场追逐，紧张的进行着。

    当涅墨西斯最后一跃，就要脱离包围圈的时候，吴迪奋力跟上，一把抓下了涅墨西斯的面善。

    一张完美的天使脸出现在吴迪面前。

    吴迪一晃神的功夫，涅墨西斯顺利走脱。

    “不是莫妮卡！”安东大口的喘着气。

    这一场局，是吴迪不在的时候，他和白鹏一起想出来的。

    作为X射线小队的副队长，安东实力也很强悍，这一切的布局都是他想出来的，在吴迪联系白白鹏之后，就实施了。

    其实，知道看见眼前的女子的面纱被吴迪拽掉，安东的心方才放了下来的。

    不是莫妮卡，这对于他来说是多么重要，要知道从白鹏哪里得知，吴迪一直怀疑当初对其开枪的女人是莫妮卡，他的心情有多紧张。

    吴迪沉默了，没有说话。

    那个陌生女人的逃脱是拼着面纱掉落的机会的，否则即便她跳出了包围圈依旧是难逃吴迪的手。

    是故意让我看的！不可能只是为了逃跑！

    吴迪双目眯着成一条线，英灵殿的药应该有些怪异，看看骨蛇就知道了，他丝毫不怀疑莫妮卡有易容改面药可以使用。

    只不过，看着安东如释重负的脸，吴迪知道，这一点不能说。

    就在这时，白鹏走了过来：“根据我手下的检测，在我家中发现了魏德鑫的头发！”

    “嗯！去把白露接回来吧！”吴迪点了点头，没再多言。

    “走吧！莫妮卡为我们准备好了晚饭！”安东很是开心的说道。

    这一句话，他是有意无意说给吴迪听的，意思是莫妮卡不是英灵殿那号人物。

    吴迪苦笑，但却也没有多说，不过从这一次也看出来了，安东陷的很深。

