    他们来到这间迪厅附近的一家停车场之后，将车停了下来就走了出去，那里早就已经等待着两个穿着黑色西服的人，这两个都是神秘保卫局的高手，是幸见月找来帮忙的。

    “你们已经打探清楚了吗？”

    幸见月对那两个人问道。

    “幸组长，我们这边都已经准备好了，他们这几个人基本确定就在这里，现在就能抓人。”

    那两个人点了点头说道。

    “叶哥，这些事情就交给他们吧，我来带他们过去就行了，他们应该会收到阿兵的消息，可能会警惕一些，你就在里面等我们就好。”

    幸见月又对叶圣凌说道。

    叶圣凌点了点头，他对小月的办事能力还是比较放心的，所以也没有说什么。

    幸见月带着那两个人先进了迪厅，过了一会之后叶圣凌这才又走了进去，现在正是这些夜场营业的时间，所以这迪厅里面也是人声鼎沸，一进去就能够听到震耳欲聋的电音传来。

    昏暗又伴随着烟雾的环境当中，在流光溢彩的灯光下，形形色色的男女在中央蹦着迪，迪厅里的女孩穿着风格都相当的开放大胆，清一色穿的都是低胸露脐装，再配上一条差不多能够看见小内内的短裙或者短裤，尽情的释放着她们年轻的魅力。

    叶圣凌无意于去那些嘈杂的地方，自己一个人来到环绕在酒吧边缘的吧台前，前台有个调酒的靓丽女孩，她远远的就关注着叶圣凌，见到叶圣凌径直走过来之后，也满脸热情的说道。

    “小哥哥，怎么是自己一个人来的吗，要不要我陪你喝酒呀，要不要试试我的玛格丽特。”

    叶圣凌此时身上穿着阿玛尼的休闲装，看起来也是贵气非凡，一看就是哪个富家公子，而且再加上他脸庞帅气，一副高冷的模样，迷的那些小女孩不要不要的。

    “那就尝尝吧。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道，毕竟他确实是来酒吧里面，如果不喝酒的话，也显得太过于奇怪了。

    “小哥哥，要不我来陪你喝吧。”

    这时候，一双雪白的手直接就搭上了叶圣凌的胳膊，那人满脸甜腻腻的说道，说话之间还整个人都蹭在了叶圣凌的身上。

    叶圣凌转过头看过去，一个将身前的大白兔几乎要露出一半来的美女正直勾勾的看着他，那眉眼仿佛是要将叶圣凌吸进去。

    这个女人显然要比那个调酒师小妹要成熟魅惑的多，无论是眼神还是身材，都散发着性感的气息。

    女人之间的嫉妒心理瞬间就燃烧了起来，那个调酒小妹调好了一杯玛格丽特之后，再递给叶圣凌时也低声的说道。

    “小哥哥，以我这么多年看人的经验，她这里面肯定垫了不少硅胶！你可不要上当受骗了。”

    她虽然说是低声说着，但好像就是故意要说给那个大胸妹一样，自然也一字不差的完全落入了她的耳中。

    “我今天申请早点下班，晚上咱们出去玩好不好。”

    那个调酒师小妹又在叶圣凌的耳边低声地说道，叶圣凌只是笑了笑没有回答，心想着迪厅里面的女孩还真是有够直接的，开口就是要晚上一起出去玩，晚上除了一起去床上打滚之外，还能去什么地方呢。

    “哼，你就算了吧，也不看看自己那里跟个小学生一样，跟个荷包蛋一样的大小，这位小帅哥要是真的跟你去，恐怕也得营养不良。”

    那个大胸妹见到叶圣凌没有理会自己，转而又将怒火发泄到那个调酒师小妹身上，一脸嘲讽地对她说道。

    “呵呵，就算是营养不良，那也比喝假奶来的好！”

    小妹又重新回怼了回去，随后冷哼了一声，看着叶圣凌又满脸期待的说道。

    “小哥哥，怎么样嘛，晚上咱们去哪呀。”

    “额……”

    叶圣凌正有些犹豫着应该如何推脱，这时候他的手机却是振动了起来，看来应该是小月那边已经得手了。

    “我现在只想去厕所，不好意思，今天晚上都上了四五次厕所了。”

    他的话才刚刚一说完，那个大胸妹就一脸鄙夷的看着叶圣凌，一晚上能上四五次厕所这不是肾亏是什么，好在没有跟叶圣凌约出去，不然吃亏的还是自己。

    那个小妹倒是没有想这么多，只是脸上有些惊讶，随后就给叶圣凌指引了那个方向，

    叶圣凌走向厕所的路上也接通了电话。

    “叶哥，我们这边抓住了两个人，按理来说应该还有一个，他们说他就在第一层的一个包间里。”

    幸见月对叶圣凌说道。

    “行，那这个人就交给我吧，他叫什么。”

    叶圣凌问道。

    “他叫做阿邦，今天是周末，他应该都会来这迪厅里玩，算是这里的常客了。”

    幸见月又对叶圣凌说道。

    “没问题，你们只需要将那几个人控制住就好，这个就交给我了。”

    叶圣凌点了点头说道，随后就挂断了电话。

    他回到那个酒台前面之后，那个大胸妹才刚刚准备离开，看到叶圣凌居然没几分钟就走回来，更是肯定了叶圣凌是尿频尿急尿不尽的肾亏症状，当即就满脸嫌弃的走了。

    不过那个小妹倒是依然相当的热情，远远看到叶圣凌还高兴得打起了招呼。

    “小妹妹，你的这杯玛格丽特还真是不错，能不能给我再来一杯。”

    叶圣凌优雅的笑着对她说道。

    “好！”

    那个小妹连忙说道，赶紧又拿起调酒杯开始调起酒来。

    “对了，我是过来找邦大少爷的，他电话又没接，现在在哪里呢。”

    叶圣凌满脸自然的对那个小妹问道。

    “找邦少吗？你找他是有什么事情吗。”

    那个小妹看着叶圣凌说道。

    “我跟他是朋友，他今天叫我来他的场子玩，结果我来了他又不接电话，这样我可要走了啊。”

    叶圣凌似乎是有些不爽的说道。

    “哦哦，这样。”

    那个小妹恍然大悟一般的点了点头，她丝毫没有怀疑叶圣凌，毕竟叶圣凌看起来也确实不像是会骗自己的人。

