
　　胡老三看了一眼边上的小弟。

　　那小弟连忙将银元收起。

　　“小兄弟够大气，等着看热闹吧！”

　　“走，兄弟们，咱们现在就去帮小兄弟把事给办了。”

　　胡老三哈哈一笑，随即手一挥，就带着兄弟们转身下了楼。

　　云渺回到窗边的桌子，拿起茶杯,漫不经心地喝了起来。

　　就算茶不太好喝，但是心情好，也能喝出几丝甜味儿了。

　　十分钟后，她离开了茶馆。

　　“小四，记得看着点，咱们得看准时机下手。”

　　444：【放心吧，盯着呢,只是你身边一直有只色鬼在，我出不来而已。】

　　*

　　与云渺的优哉游哉不同，本来还寻找着，去其他的赌场碰碰运气，看能不能回本的许志东几人，很快就被胡老三他们发现了行踪，并且开始追着狂跑。

　　快到天黑的时候，他们才终于摆脱了胡老三等人，躲进了郊外的一处废弃的破工厂。

　　但这个时候，他们已经浑身狼狈，身上也有不少的伤。

　　“妈的，胡老三这些王八蛋，手可够黑的，老子现在浑身都疼死了。”

　　“许哥，现在不是骂人的时候，富贵赌坊背后可是泗水帮，咱们要是不赶紧把钱还了，是真的会砍了咱们的手和脚抵债的。”

　　“是啊，看他们今天那凶狠的样子，下回咱们可不一定就能逃得掉了,指不定一会就追上来了。”

　　“呸，还用你们说？老子不知道？可这一下子去哪弄那么多钱来？”

　　“许哥，你不是说，你娘跟你提过，上次要绑你那小童养媳的，背后那人是白家大小姐吗？也许上回来跟咱接头的那人，就是那白大小姐派下来的呢。”

　　“许哥，要不，咱们直接打电话问这个姓白的要钱吧！”

　　“她不是要嫁进江府，嫁给江安霖了吗？”

　　“听说江安霖以前的女朋友是你那小童养媳，这个白大小姐要对付她，肯定就是因为这个。”

　　“有这么一个大把柄捏在咱们手里，这姓白的女人，绝对会给钱的。”

　　“对，这娘们一定会给钱的，除非她不怕把这些事情暴露出来，让江安霖知道。”

　　“上次搞得兄弟几个都受了伤，她也该给点补偿费。”

　　“进白公馆肯定是进不去的，不过，弄到白公馆的电话不难,咱们可以先打个电话试试。”

　　几个人商量了一下，决定去找白郁雪要钱。

　　只可惜，他们注定要失望了。

　　*

　　与此同时，回到家中的云渺看着天快黑了，出去溜达了一圈，然后脚步匆匆地去了云老太太屋里。

　　“奶奶。”

　　“怎么了？走得这么急。”

　　云老太太这两天愁眉不展的，兴致也不太高，看到她并不似往常一般慈祥。

　　云渺坐到桌边，给自己倒了一大杯水喝下，这才有些惊魂未定的道：

　　“奶奶，刚才我回来的路上，看到有人被一群人追着砍，那场面可吓人了。”

　　老太太皱着眉头训斥：“奶奶不是说了，最近外面乱，不要随便乱跑的吗？”

　　“我是跟同学去找工作的，没想到会碰上这样可怕的事情。”

　　云渺拍着胸口，一副被吓得不轻的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第895章 乖侄儿，叫婶婶（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 