    【九月五号，你进组了，当天晚上你跟武京打了一架，你在他手上没撑过三招，不过他还是对你的身手表达了赞赏。】

    【九月六号正式拍摄，你的演技让他惊讶，拍打戏的时候他认真的教了你两招，你学的很快。】

    【九月七号，他教你开枪，你很兴奋，打了不少子弹。】

    【九月八号，拍摄顺利，你渐渐进入状态。】

    【……】

    【九月十三号，你受伤了，头发被火焰烧了一些，好在并无大碍。】

    【九月十八号，你杀青了，武京晚上亲自为你送行，你喝醉了。】

    【……】

    【个人评价A-，电影质量A-，总评价A-】

    【……】

    【最终票房58.6亿】

    【请在以下三项中选择一项作为奖励。】

    【一：本次拍摄经验及感悟】

    【二：A-级徒手格斗】

    【三：A-级枪法】

    顾昀看着模拟的结果心中久久不能平静。

    那个票房是多少？

    五十八亿！

    现在的国内电影市场能出这种票房？

    顾昀深吸了一口气才缓缓平静。

    得，五十八亿就五十八亿吧，反正也不是自己的。

    不对，也不知道能不能投资啊……

    陈诺之前给他剧本的时候就说了，因为剧组资金的问题只能给他一百万的片酬，半个月的戏。

    就这还是因为王霖来说话所以才能把剧本递到顾昀头上。

    反正到时候问问，要是不行就算了。

    想着，顾昀也是渐渐平静下来，在心中默念道：“选三！”

    他其实挺想选二，不过选三能够帮助他获得更好的评分，到时候说不定能刷个A级的徒手格斗出来。

    随着经验灌输到脑海里，顾昀默默的坐在原地，直到十几分钟后感觉消化了才在心中默念道：“继续模拟。”

    “……”

    【恭喜宿主获得A级徒手格斗】

    【恭喜宿主获得A级军事精通】

    【恭喜宿主获得A级理财】

    后续的几天顾昀在工作的同时也把四次机会都模拟了，随着这几个技能到位他的眼神变得更加锐利。

    身上也多了股精悍的气质，配合上他本身不爱多话的性格，不说话看着人的时候极有压迫感。

    只是让他无语的是因为奖励的技能太好，他一次都没有选一。

    直到时间进入九月，他的模拟点又增加了十几万，满了五十万后又模拟了一次才选择了一次经验，让他对这次的拍摄环境跟发生的事情有了了解。

    就这一次也够他深入的去挖掘这个角色了。

    开学，请假。

    顾昀的入学引起了班级的轰动，连其他几个年纪跟院系的人都过来围观顾昀。

    这可是二十五亿男主角！

    在他们还都是学生的时候顾昀已经一片爆红，站在了他们可能一辈子都达不到的巅峰。

    另外让顾昀有些意外的是这次京影的新生里有周叶，作为表演系大一新生入学而引起关注。

    而顾昀已经升入了大三。

    “行吧，反正大三的专业课也就是排排小品，你不来也行，不过书还是要看的明白吗？理论是为了实践，但没有理论你也走不到更高，而且多看看书也能提升你对美跟艺术的欣赏水准。”

    “好的老师。”

    顺利的请到了假，顾昀也就准备直飞南非肯尼亚，而这时《微微一笑很倾城》剧组也开始了搭建工作，王霖跟陈诺询问了顾昀的意见后找到了合作过的刘璋导演。

    虽然是电视剧，但是听说顾昀出演后他最后还是同意了，因为这部戏里很多特效画面，他说就当学习，为以后拍特效电影做准备了。

    在敲定了导演后后续的工作就走上了高速路，听说了顾昀对女主角的人选后刘璋直接给佳行那边发了邀请。

    杨蜜得知消息后直接懵住，在电话里说道：“我去，顾昀不会真看上我们热芭了吧？”

    她的经纪人，同时也是老板之一的曾佳也直接懵住：“啊？”

    杨蜜反应过来，连忙说道：“哦，不是，因为我之前跟顾昀开了个玩笑说要把热芭介绍给他当女朋友，不过肯定不是这回事，顾昀这小伙子够意思！我给他打个电话问问。”

    电话直接挂断，把那边的曾佳搞的忧心不已，那这电视剧是接还是不接啊？

    另一边，正在家里收拾行李的顾昀也接到了杨蜜了电话，开口一句话就给他问懵了。

    “顾昀，你是不是真对咱们家热芭有意思？”

    “啊？”

    顾昀的反应跟曾佳一样，都是直接懵住，杨蜜转头开玩笑说道：“我们这边收到剧本了，是不是你的意思？”

    “恩。”

    这点顾昀倒是没否认，他在杨蜜跟他介绍了热芭后特意搜了一下她的照片看，后来写剧本的时候越写越觉得带入了进去。

    身材跟样貌都特别符合，就是不知道演技行不行，所以让他们给了一份试镜邀请，如果可以的话就她了，如果不行就再找别人。

    不过一部这样的青春偶像电视剧，需求的演技并不高，顾昀估计在外貌符合的情况下有个C-级演技都够用了，太高了也没什么用武之地。

    “我们热芭可不好请，得看看有没有档期。”

    “哦，那看看吧，不行就算了。”

    顾昀很平淡的说道，他倒是挺无所谓的，不行再找别人呗。

    那边杨蜜倒是急了：“别啊，你倒是说什么时候拍摄啊。”

    顾昀想了想，说道：“顺利的话十二月份就要开拍了吧。”

    女主角一凑齐，其他演员随便挑，又不像《主神》一样需要先做几个月的特效跟布景，筹备工作很快就能搞定。

    “行！有档期！”

    杨蜜说的特利落，开玩笑，这可是跟顾昀合作，光影出品，光是幕后团队跟演员阵容就不是一般剧组能比的，去哪个剧组还用说吗？

    不过经过了一番试探她也确定了顾昀是真的对自己家的艺人没想法，那她就放心了……

    这可是公司好不容易才又培养的摇钱树，可不能给人连盆都端走了。

    电话挂断，顾昀也没当回事继续收拾行李，他定的是明天的飞机，赵麦在信息里跟他哭诉不能来送他，顾昀本来就是在跟她一边聊一边收拾。

    忽然，半小时后一条信息冒了出来。

    热芭：“哈喽~蜜姐让我谢谢你。”

    顾昀挑了挑眉，敲打屏幕发过去一条信息：“不客气。”

    他觉得这姑娘有点憨，什么叫蜜姐让我谢谢你……

    不过倒也没必要计较，继续跟赵麦聊天收拾行李。

    另一边，仰躺在酒店床上的热芭举着手机，从信息发出去后就紧张的盯着屏幕。

    这可是顾昀。

    跟蜜姐一样的大佬，而且还是二十五亿男主角，她这种刚刚出道没多久的小透明跟这种大明星聊天还真有点紧张……

    忽然间手机一震，热芭的神色瞬间一紧，嘀咕道：“不客气。”

    她皱紧眉头烦恼的一翻身，咬住唇角。

    这该怎么回？

    打了几回字又删掉，忽然她神色一僵，喃喃念道：“蜜姐让我谢谢你……蜜姐……”

    她终于发现了问题，下一秒一股燥热席卷全身，她把手机一扔整个人埋在了被子里。

    “呜~什么叫蜜姐让我谢谢你！”

    “热芭你真的蠢爆了！！！”

    ……

    推荐票，月票。

