    

    云道生舌战群僧的盛况，很快就被人传回了大魏。

    毕竟邀雨就算是甩掉了拓跋焘派来跟着他们的眼线，可西秦里总还有大魏的细作在。

    炳灵寺“辩难”闹得沸沸扬扬，西秦国内几乎无人不知无人不晓。

    原本正在前线带兵打仗的西秦王，先是听说太子乞伏暮末将聖烛的烛芯弄断，后来又听说炳灵寺的僧人在“辩难”中惨败。

    最可气的是赢了炳灵寺僧人的道士，还是魏皇正大力推崇的天师道门人。

    西秦王只觉得乌云罩顶，接连打击之下，就病倒了。西秦不得不速速退兵，草草结束同北凉的争夺。

    雪片儿般的消息落到拓跋焘的案桌上时，拓跋焘正在看崔浩和寇谦之对弈。

    拓跋焘边翻阅消息边对寇谦之道，“国师的这位徒儿倒真是不凡，一院子的僧侣竟然都没能驳倒他。”

    寇谦之谦虚道，“承蒙陛下夸赞。道生他修行有限，又年轻气盛，多少有些张扬，还请陛下勿怪。”

    拓跋焘并不讨厌云道生的张扬，在他看来，云道生越张扬对他推行道教就越有益。

    “朕只是不懂，他们为何不先到北魏传道，反而跑去西秦和北凉。”

    寇谦之当然不能说是因为邀雨不想再回北魏，只能高深莫测地笑道，“陛下眼中看得到西秦和北凉，臣的眼中却只看得到大魏。”

    拓跋焘和崔浩闻言皆是双眼一亮。

    据说寇谦之有卜算之能，他这么说，是否意味着大魏终将一统北方？

    拓跋焘急切地想要再问，寇谦之却已经摇头，“天机不可泄露。陛下放心，臣的徒儿虽有些招摇，但该如何做，他心里还是有数的。陛下只需静候佳音便可。”

    拓跋焘大笑着点头，“好。国师既如此说，朕还有什么不放心的？如今有云道长和天女在西侧分化西秦和北凉的势力，依朕看来，大魏是时候出兵夏朝了。”

    拓跋焘前后花了近两年的时间，才将柔然赶到极北之地。虽说没能将他们斩草除根，可柔然此次元气大伤，没个几年的时间都恢复不过来。

    没有了北方的隐患，拓跋焘终于可以开始他吞并北方诸国的步伐。

    拓跋焘问崔浩，“军中粮草可还充足？”

    崔浩答道，“去年北方受了雪灾，臣赶去赈灾时，当地已经死了不少人。以至于今年春天能够下地耕种的壮丁锐减。估计金秋庄稼的收成也会减少许多。不过，陛下要攻打的是夏朝，并非柔然，因此臣以为，影响应当不大。”

    拓跋焘认同道，“崔卿说的没错。夏地富庶，只要攻下城池，便能收缴物资，只待金秋马肥时，朕便领兵一举攻克统万城。”

    崔浩忙问，“陛下要亲征？”

    拓跋焘挑眉，“怎么，崔卿有何异议？”

    崔浩直言道，“国本未定，陛下若要亲征，朝中众臣怕是不会赞同。”

    拓跋焘无所谓道，“有太后坐镇，朕心甚安。此一役事关重大，朕不亲往，如何能放心。”

    崔浩并不赞同拓跋焘的话，“太后睿智，人人皆知。只是太后这两年身体越发不好，臣上次去拜见，太后已经五步之外皆不可视，陛下真的忍心让太后继续操劳吗？”

    拓跋焘不吱声了，其实窦太后的年纪并不算大，只是这双眼睛不知为何，看东西越来越模糊。

    自己登基，本该让窦太后享享清福，颐养天年的。可这两年打柔然，朝中政事只能托付给太后和崔浩。

    若是今年自己再去打夏朝，拓跋焘自己都不确定，窦太后的身体是否还能撑得住。

    寇谦之此时发问道，“陛下体魄强健，为何不多多开枝散叶，稳固国本？”

    拓跋焘继续沉默。其实他后宫的嫔妃真的不少。

    刚登基时，他为了迷惑皇叔拓跋破军，故意装得昏庸好色，因此收了不少的女子在后宫。

    这两年他一直领兵在外，后宫的妃子们可以说是守了两年的活寡。

    原以为拓跋焘大胜归来，总该来后宫了吧？结果拓跋焘一心又只想着檀邀雨，对别的妃子提不起半点儿兴致。

    “陛下，”崔浩劝道，“按说这是陛下的家事，臣本不该置喙。只是事关国本，您不可不慎重。您该知道，大魏有子贵母死的规矩，您若真想保全天女，就该先有长子，再将长子放在天女膝下养大。如此才是稳妥。”

    拓跋焘认真地想了想，点头道，“崔卿说的没错。朕是要同天女长长久久的，不能让她因为朝廷的规矩丧了命。”

    一旁的寇谦之心中叹息，拓跋焘和崔浩终究还是小看了檀邀雨，他们不知道檀邀雨要走的路，已经远远凌驾于后位之上了。

    寇谦之平静地将一颗白子落在棋盘上，“崔大人，您输了。”

    崔浩这才反应过来，转身去看棋盘，随后摇头遗憾道，“难得棋逢对手，我却分神了。可惜，可惜了……”

    寇谦之笑着随手从棋笥里抓出一把白子，随意洒在棋盘上，他看着棋盘上的棋子弹跳碰撞，最终落定，抬头对拓跋焘道，“卦象大吉。臣先预祝陛下凯旋而归。”

    寇谦之的一句话，不仅坚定了拓跋焘攻夏的决心，更是让拓跋焘再不能回避生儿子的事儿。

    拓跋焘思虑良久，最终吩咐书房外的宗爱道，“去给朕备一壶鹿血酒来。”

    候立在外的宗爱闻言眼睛一亮，陛下这是终于开了窍，要进后宫了！就不知会是哪位妃子有这好运气，被陛下选中了……

    ——很和谐的分界线——

    檀邀雨他们走到西凉的边境时，她脚下的双布鞋寿终正寝。

    邀雨一边气呼呼地脱鞋，一边道，“好不容易道理天王同意我们搭商队的马车。可商队居然都不敢现在去北凉！”

    “师姐……”

    “你闭嘴。”云道生才刚开口，就让邀雨给怼了回去。

    “辩难”获胜后，檀邀雨就给云道生起了个“道理天王”的歪名。还禁止云道生，在未经她允许之下说任何言论。

    邀雨觉得，幸好这世上最硬的道理还是拳头，否则真是要被云道生给带歪了。

    结果等她见到那块被当做镇寺之宝的石头时，不免大失所望。这就是快大石头，上面有个马蹄状的凹陷。        

