    “别人看电视的时候别来打扰啊，好不容易等到，齐天大圣就要出来了啊，混蛋！”

    暗黑的气流收束成一个圆弧，包裹着老唐，他的周围空间好像裂成了黑洞，一个拥有着太阳温度的黑洞！

    楚子航和夏弥站在远处高速行驶的列车顶上，“君焰”和“风王之瞳”的领域叠合，狂风席卷着烈焰，暴虐的火焰龙卷尖啸着涌来，刺耳的嗡鸣声在这个巨大的地下空腔里响彻四面八方，哪怕前面是一堵钢铁铸造的巨墙也该被这股高温的风暴给熔出一个空洞来！

    可前面不是墙，而是老唐！

    黑红色的气流在领域气界边缘游走，像是即将突破桎梏的巨蟒，周遭的氧气瞬间被燃烬，他周围黑色的圆弧攀满了裂纹，空间都被灼烧得开裂！暗红色的光芒从裂缝中涌现，然后是耀眼的金红，一条至热至燥的火舌从破碎的黑洞里钻出，像是狂暴的巨龙！

    这才该是“君焰”的真面目，名副其实的君王之焰！

    路明非站在龙首处，眯着眼望去。没法不眯眼啊，这种超级赛亚人对波似的冲击谁能睁眼看啊？好像动辄就要炸掉一个星球似的！

    火焰龙卷与君焰巨龙瞬间就划破空间的隔阂，三股言灵之力互相疯狂纠葛着，整个地下空腔里光与热、火与焰不断交织，一股灼热的气浪席卷开来，飞沙走石。巨大的空间中仿佛孕育着一个热带风暴，风眼正在吞噬所有空气，其他地方的气压疯狂下降。两股巨力冲突的中心，灼目的焰色就好像在地底世界点燃了一个太阳！

    巨龙不安的闪动着黑翼，路明非安抚着这个受惊的大孩子，乱石从他们的头顶砸落，观世正宗将它们切开，散落两旁。巨龙修长的脖颈忽然扑了出去，路明非意识到这家伙不安的来源了……他在保护他仅剩的电视和薯片！

    这个庞大的家伙脊椎与山脉连成一体，他根本无法挣脱，他是被豢养在这儿的！就像一只被锁在笼子里的猫，这些东西大概是他为数不多的娱乐和消遣。

    想象一个被紧锁在房里的孩子，你要是把他的零食和玩具都给没收了，他没准能和你玩儿命！

    黑红色的气蛇、灼热的煤渣、金色的铁水都被风暴席卷着，它们都是火焰的助力。火与风但我两个言灵的完美叠加，无与伦比，天作之合！火焰与龙卷像一根尖锐的锥子一样，高温与风刃仿佛能突破世上一切壁垒！

    可与之抗衡的不是壁垒，而是一条更暴躁更炙热的烈焰狂龙！

    直到它的整条身躯全部钻入那股炽热的风暴中，被“风王之瞳”凝聚的数吨计的氧气被全部耗尽，那是绝对力量的碰撞，好似空间都被灼成了空洞，两股巨力互相消耗弥散着。风暴吞噬着火龙，火龙轰击着风暴，好似一场威严之争，谁也不肯相让！

    仿佛视觉和听觉都被剥夺了，昼亮的光芒与暴躁的巨响充斥着视网膜与耳膜，像是彗星撞地球，惊天动地，冲击的余波就足以让围观的普通人粉身碎骨！

    火焰的余晖与融化的金属飞溅而来，路明非从巨龙的头顶跃下，观世正宗出刀如虹，刀光切割着火光与铁水，他的身后是巨大的龙首和龙视如珍宝的薯片还有电视。所有的威胁都被挡下，刀光编成了一张密不透风的网，滤掉这场旷世之战的余波……这大概是他唯一能做的事。

    不然还能怎么样？在这种怪物级别的对轰中能活下命来已经是阿弥陀佛了。

    月台被熔出了一个巨洞，不对，说是被炸出了一个深坑更准确一些，这还是两股伟力互相消磨后的余威。如果它们不是面对面的碰撞消磨，而是朝任意方向合力释放，整个山体都会被轰得崩塌，上方的岩层会塌陷将所有人掩埋。

    不过还是有数不尽的碎石从穹顶落下掩埋了月台与接近中心位置的三人。尘土高高扬起，遮天蔽日，就像是起了一场灰蒙蒙的浓雾，雾色弥漫，将刚刚近乎无穷尽的光与热掩盖过去。

    巨龙趴俯在地上，身下护着他宝贝的薯片和十八寸电视，《大话西游》的片段还在播放，碎石与尘土落在他庞大的身躯上，看起来这条龙就像刚从土里被挖出来一样。

    良久的死寂后，路明非抖散身上的灰尘。

    “吓死个人。”路明非看着破败不堪的地下井，这里就像刚刚被烈性雷管炸过一样，一阵唏嘘，“还好老唐来了，不然笨蛋师兄和坏蛋师妹来这么一下，打不死我也至少得要半条命！”

    路明非忽然觉得呼吸困难几分，一个风眼正在形成，空气都被卷去，空间里其他位置的气压下降得厉害。那是“风王之瞳”的领域，龙卷风暴再度张开，夏弥的身影从碎石里悬浮出来，一袭长发漫卷如云，波西米亚长裙被鼓吹得飘飘然，靴子不知何时已经被她踢开，赤足如雪般素白，女孩美得就像高天降临在人间的天使。

    碎石、铁块与煤渣被卷开，夏弥的旁边，楚子航的身影也显露了出来，他赤裸着上半身，肌肉分明的肩胛舒张开来，他的手里握着村雨，瞳孔璀璨如金，目光对路明非身后的那个大家伙虎视眈眈的同时，轻皱的眉间凝着深深不解。

    他和夏弥的“火焰龙卷”被拦下了？并且，那里杵着一尊货真价实的古龙，可为什么路明非和龙相安无事……甚至看起来反而是在保护龙？

    “是谁？”夏弥降落在楚子航身边，纤尘不染的素脚立在巨大的石墩上，女孩一改往日活泼俏皮的模样，她轻蹙的眉间凝着浓郁的威仪，孤高得像是不可一世的女王。

    “我感受到了……故人的气息。到底是谁？康斯坦丁么？”夏弥再一次发问，冷漠的眸子扫视着路明非与巨龙，又轻轻摇头否认，低沉的声音回荡在偌大的地下空腔里。

    无人回应。

    “不管是谁，来的正好！”夏弥低声说，“这样的话，至少哥哥就不用死去。我知道那是你的能力，如此炽热的‘君焰’。康斯坦丁！我们约定过的，你想通了么？来找我了么？”

    “所以说你到底在喊谁啊？”

    一道突兀的声音从乱石堆里传出，然后是窸窸窣窣的动静。一块平滑的巨石被推开，灰头土脸的脑袋从被石堆淹没的月台里面冒出头来，下榻的眉毛上还挂着石灰，无比喜相。

    “我是老唐啊！”

    ……

    “紧急通知，紧急通知，刚才发生了烈度小于四度的小型地震，震源尚不明确，预计不会有余震与大震。商场暂停营业，所有人员请在保安的指挥下有序撤离！”

    商场的大喇叭里，周杰伦的歌和喜庆的婚乐都停了下来，扩音系统无条件地为这则灾难预警优先服务。

    “加图索，注意你的言辞！”尼奥正了正衣领，面色不善，“虽然我是在寻求你的帮忙，但这不代表你可以随意辱骂冈萨雷斯家的继承人，请为你的无礼道歉！”

    “无可救药！”凯撒冷冷地横了他一眼，“狄克推多”忽然滑入手中。他今天来这儿的注意目的之一就是寻找龙王的踪影，干仗的家伙当然随身携带。

    “什么意思？只是让你道歉而已，想要谋杀？”尼奥看到恺撒忽然掏出这把锋利的猎刀，傻了眼。

    “狄克推多”在尼奥的头顶疾闪而过，刀光如闪电般切割，这家伙自知这么近距离躲不过，已经认命般闭上双眼，在心里疯狂咒骂加图索家的继承人完全是个疯子，居然会因为这么点小事就挥刀砍人！

    红发如粉樱般飘落，尼奥一头张扬的秀发被刀光切断，可这根本就不是恺撒的目标，刀口继续往前推进，“咔”的一声，像是一片枯黄的树叶被折断的声音。

    尼奥试探着睁开紧闭的双眼，然后惊恐瞪大，他看到一只由铁青色的骨骼组成的生物从他头顶落下，膜翼被“狄克推多”迅猛的刀光切下，落在他的肩膀上，切口如纸张般平整。这玩意儿濒死前，九条狰狞的颈椎还贴着尼奥的脖子乱扭，吓得他发出了杀猪般的嚎叫，他还以为这玩意儿要钻进他脑袋里！

    就像某种变异的巨大绦虫，让人恶寒！

    “这是什么鬼东西！”尼奥连忙脱下他昂贵的定制西装，连带着那堆已经尘化的骨骼一起，疯了似地大叫。

    “闭嘴，别嚎！这东西对声音很敏感！”恺撒低声呵斥，他回忆着林凤隆交给他的那本《天变邸抄》里的内容片段，默念道：“京师鬼车鸟昼夜叫，及月余，其声甚哀，更聚鸣于观象台，尤异……这玩意儿是镰鼬，雌性镰鼬！”

    没人比他更了解这种东西的本领，因为他的言灵就是借用这些家伙们的力量！

    “世上居然真的有这种东西？”尼奥瞪大双眼，“刚才那大概是最后一只么？把它的骨头让给我好不好，我出高价买，值得带回家族研究！”

    “别犯蠢了！冈萨雷斯家居然选你这么个蠢物做继承人，真是悲哀！”恺撒毫不留情地训斥，面色阴沉得方法能滴出水，“你想要这东西的话就去抓吧，我不拦着你，就在这个商场的大楼里，有几千只，不，几万只，你就站在这儿它们迟早会来找你！我们早就被包围了！”

    恺撒的领域已经张到最大，范围能囊括整个大厦，他听到了空气被翅膀撕裂的尖细声，有几万个道叠加在一起，刺耳无比，像是有一个万只蜜蜂组成的巨大蜂群在同时振翅！但他很清楚那不是蜜蜂，有一种东西能和蜜蜂发出相同频率的振翅声，是镰鼬！这玩意儿比蜜蜂要危险太多！

    这可能还不是全部！

    “什……么？”尼奥眼神灰败，他身后的十二个年轻人也听到了恺撒的话，面露出相同的绝望。

    他们都是前程似锦的年轻人，被家族寄予厚望，如今要被镰鼬群吸干血化为累累白骨死在这儿么？真是简陋的坟墓啊，到时候一堆骨头垒在一起哪只手和哪只脚都对不上，一具完整的尸体都拼不出来！

    手机忽然想起一阵欢快的闹铃，恺撒掏出来，眼眶瞪圆，那是他提前设置的备忘，和诺诺约好的碰面时间！

    恺撒疯了般地猛按手机键盘，嘴里还念念有词“快接啊祖宗”、“别在这时候玩消失”一类的话，可线路里只有“您拨打的用户不在服务区”的提示音。

    “见鬼！”恺撒把价值六位数的Vertu捏得嘎吱作响。

    他的脑海里，那些声音靠得越来越近了，把所有的出口围堵得水泄不通，它们很聪明，镰鼬女皇有近似人类的智商，深知打狗需关门的道理。

    “喂，你们应该也知道现在情况有多危急……”

    恺撒准备把坏消息告诉尼奥和那群二不拉几的年轻人们，毕竟撇开脑子不好使不谈，他们战斗起来应该也算是混血种里的好手。可他转头望去，那些人早已落跑，消失得无影无踪，只有尼奥的西装的墨镜留在地上，是他一直关心诺诺和镰鼬的情况没有发觉罢了。

    “混蛋！”恺撒狠狠啐了一口，他踩过西装上的墨镜，镜片崩碎，西装上印出一个宽大的鞋印。

    他要让这些愚蠢的镰鼬们知道，它们会错了一件事。它们想要关门打狗，于是围住了那十三个仓皇逃窜的废物……可它们还关住了一只狮子！

    恺撒迈着雄狮般的步伐朝商场大门出口镰鼬聚集最多的地方走去，“狄克推多”倒提在手中，就像是野兽露出的狰狞獠牙。

    ……

    “不，你不是康斯坦丁！”

    夏弥怔怔地望着蓬头垢面的老唐，老唐喜相的脸上挂了一层灰，滑稽得就像一只裹了面粉的牛蛙。

    “可你身上那股熟悉感是怎么回事……拥有着真正‘君焰’的家伙……”夏弥喃喃，满脸不可思议，“是你么？讨厌的家伙……诺顿！”

    她轻声吐出那个威严的名字，就像是戴罪者宣读恶魔的法典，空气绷紧得近乎要凝固。

    “诺顿？”老唐忽然怔住。

    他很肯定，之前从没听说过这个名讳。

    可这个名字被那个女孩宣读时，浓郁的熟悉感扑面而来，仿佛与他血肉相连……灵魂深处有什么东西，即将被唤醒。

    可灵魂的悸动马上被摁下，因为一只温暖的手掌搭在他的肩上。

    “师妹，这我朋友，老唐。”路明非从老唐的身侧走出，盯着夏弥，一字一顿，“你认错人了！”

