    第54章她是姜南清？

    钱必恩和徐哥走到一旁，确定姜南清听不到他们的谈话才开口说道。

    “徐哥你别看我妹妹现在脏兮兮的，但只要你给她换一身衣裳，保准让徐哥你眼前一亮，而且徐哥你仔细瞧瞧，我妹妹的这个身段，啧啧啧，一般人可是没有的。”

    徐哥一边打量着姜南清，一边摸着自己的下巴，似笑非笑地问道。

    “好像我没听说过你有妹妹啊？”

    “呃，这个，这个。”

    “要是你不和我说实话的话，这桩生意我们就没办法做下去了，你也知道，我们干一这个的，小心驶得万年船。”

    钱必恩咬了咬牙，上天给了自己一条活路，让自己在这里碰到了徐哥，那自己绝对不能就这样放弃。

    “徐哥，不瞒你说，她是我们东家的女儿。”

    徐哥挑了挑眉头，笑意更大了。

    “她是姜南清？”徐哥的目光重新放到姜南清的身上，姜南清现在这副模样，他还真的没认出来。

    “徐哥你认识她？”钱必恩瞪大眼睛问道。

    徐哥舔了舔嘴巴，姜南清他怎么会不认识，长得这么标志的美人，他要是不知道的话，那就说不过去了。

    “你胆子挺肥的啊！”徐哥重重地拍了一下钱必恩的肩膀，“竟然连自己东家的女儿都敢拿来和我做生意，就不怕你东家那边和你拼命？”

    钱必恩嘿嘿地笑着，知道徐哥这是想做这一桩生意的，便低声说道：“徐哥你就说这事成不成吧？要是你点头，那我们就找个时间交货。”

    “我只管拿人，其他事情我这边可不管。”

    “没问题。”钱必恩激动不已，搓了搓手掌，微微低头问道，“徐哥，那我们之前谈好的条件。”

    “只要你把人送到我手上，答应你的少不了。”

    钱必恩回到姜南清身边的时候，也许是因为第一次干这种事，有些心虚，担心姜南清会有所怀疑，所以他时不时望向姜南清。

    不过姜南清脸上并没有什么表情，什么都看不出。

    姜南清突然停下脚步，钱必恩吓了一跳。

    “你一直盯着我做什么？”姜南清冷淡地问道。

    钱必恩咳了一下说道：“没什么，我们赶快回去吧，他们应该等急了。”

    “最好没什么。”

    钱必恩心里咯噔了一下，怀疑姜南清是不是知道了些什么，不过她好像就这么随口一说，说完就继续往前走了，完全不在意的样子。

    姜南清把草药交给魏海秀，然后便自顾自地坐在一旁，魏海秀想开口和她说些什么，但看到姜南清已经闭上眼睛休息，只好作罢。

    不过姜南清并不是在休息，而是在想对付钱必恩他们的办法。

    钱必恩肯定会想办法制造机会把自己卖掉，这一点毋庸置疑，但就是不知道他会不会还用上辈子的那个办法，毕竟好像所有的事情都发生了一些变化，并没有完全按照上辈子。

    不过仔细想想，有点变化很正常，毕竟自己也没有再重复上辈子的事情。

    (本章完)

