    第1163章 连夜离开

    陈飞瞥了瞥嘴，瞪了张赫轩一眼：

    “切！

    你少来啊！

    你以后那也是我们营地....

    不！是咱们营地的中坚力量的！

    你的能力很强大，至少在我遇见的一些进化者的能力中是属于一流的。

    等到你晋升为四级进化者后，好好发掘你的能力吧！”

    “额....对了！

    距离我上次离开好像有一段时间了，你们到底搜集多少进化结晶了？”

    关于陈飞的这个问题张赫轩没有遮遮掩掩的，看向四眼点头示意。

    得到指示的四眼进入房间内，不多时的就拿出了一个黑色布袋子。

    当四眼将黑色的布袋子袋口打开，顿时就有一阵红光散发而出。

    陈飞略感诧异的说道：

    “哎呦不错哦！收获挺多的啊！”

    四眼得意扬了扬下巴说道：

    “大部分都是赫轩杀的，这里...一共有158块一级进化结晶。

    二级进化结晶37块。

    三级进化结晶5块。

    四级进化结晶1块。

    赫轩的伤就是这只四级变异丧尸留下的，那一站我们损失了....”

    话到了这里止住……

    不用说的太明白，陈飞也能体会，这是为什么他看不到那几张熟面孔的原因。

    “这些换成提升实力的资源，你们的队伍战斗力是能够飙升一个层次的。”

    陈飞如实的说道。

    于强用力的攥了攥拳头，表情不愤：

    “之前我们遇到过一队进化之城的人。

    他们拉拢不成，就想要和我们交易，

    一支一级进化药剂，他们居然要7颗进化结晶！

    那简直就和抢劫没有什么区别！

    真特么是气死人！”

    陈飞的嘴角一抽，七颗！

    这要是给他，直接就净赚六颗，发家致富都不需要什么指日可待，完全是一步登天！

    当然对于自己人，陈飞不可能那么的苛刻，进化结晶他囤积的再多也没有什么意义。

    提升队伍的综合实力才是最重要。

    他可不觉得凭借自己一个人就能够打穿盖亚星。

    等到几个月之后盖亚星的远征舰队降临，这一战结束之后，陈飞和盖亚星的梁子也就彻底结下来了。

    成为生死仇敌之后，陈飞更不膨胀的认为他能够一个人就打穿盖亚星。

    陈飞拿出了一张兑换清单，递给了张赫轩。

    于强和四眼也围了上去，三个人一起看着清单上内容。

    首先的是让人目不暇接的一串枪支弹药的名字，就给人不小的震撼……

    基本上只有想不到的，没有陈飞这张清单上没有的武器装备。

    食物和其他的一些物资，种类同样繁多，但张赫轩他们也只是粗略的看了几眼。

    最终的注意力都放在后面兑换的药剂上。

    进化药剂，治疗恢复药剂，基因强化药剂，

    尤其是当张赫轩他们看到为位于后面的兑换比例时，三人的脸上都是一副不可置信的表情，随后齐齐的瞪着陈飞。

    “喂！你们不用这么看着我吧！

    既然已经加入我的营地了，大家都是一家人，是自己人。

    我肯定会给你们成本价的，不可能亏待你们啊！

    对了！这个基因强化药剂，是给不是进化者的人使用的。

    有强化身体的作用，只要意志力够强，提升到实力和三四级的体魄强化型进化者旗鼓相当，还是可以做到的！”

    一波未平，一波又起！

    陈飞带给众人惊喜是一浪接着一浪，直接将人送到云端不让他们下来.....

    “这些进化结晶我先收下了，进化药剂我给你们近期会用到的一部分。

    剩下的具体打算如何兑换，你们商议完，告诉我结果就行。”

    陈飞一手收起装着进化结晶袋子，一手取出了一只空的金属箱，然后将一支支药剂放在箱子内。

    “赫轩的实力距离真正的四级进化者就是临门一脚。

    这里有两支三级进化药剂，足够帮助他提升实力了。

    剩下是几支一二级的进化药剂，和治疗恢复药剂，你们也可以叫它生命药剂。

    可以在很大程度上恢复身体伤势，也能够提升身体细胞的活性。”

    对于陈飞直接收起进化结晶的行为，张赫轩并不担心，这点信任他还是有的。

    “我还有其它的事情，应该要一段时间才能够返回营地。

    你们过去后，可以找南宫瑾，想要兑换的东西她都能够提供给你们。

    你们不用着急出发，等到赫轩的进化等级到四级后，出发更安全也更稳妥！

    另外在离开之前你们还需要顺路接上几个人普通的幸存者。

    是我刚才遇见的，人都不错，到时候和你们一起去营地那边”

    说话间，陈飞又打了两记响指，变出了两台战车来。

    这样算上王涛他们那些人，五辆战车也足够了。

    张赫轩点了点头，既然要加入陈飞的营地，那么陈飞的一些话他们还是要听的。

    “距离如果不远，在离开之前我就安排人先把他们接过来”

    对此陈飞没有赞同也没有否定：

    “这个你们自己决定，别把他们忘记了就行。

    营地不仅仅需要战斗人员，普通幸存者也需要，我们要恢复种植恢复生产力，不能够坐吃山空，要为长久做打算！”

    对于陈飞的这个理念，张赫轩心中很是赞同，已有资源的消耗是很快就会被消耗一空的，必须要提前的做出应对后续的准备。

    “你打算什么时候离开？”

    张赫轩声音还有些虚弱的问道。

    响指之声响起，一个模样有些奇怪的像是大蝙蝠一般的机器，出现在地面上。

    “现在！”

    陈飞在说话时已经纵身跳到飞行器的踏板上。

    “时间很紧迫，有些事情等你们到营地之后，我会和你们说的，现在……还是不要告诉你们的好。

    这部对讲机是联系那些人的通讯设备。

    那些人的坐标我已经输入到战车的导航里了，包括前往武宏山主宰营地的坐标，路线，我也帮你们规划好了。”

    张赫轩双手接住抛过来的对讲机，一双眼睛却是死死盯着那亮着一圈圆灯，缓缓飘浮起来的未知装置。

    这个未知装置在升空到距离地面大概三米的高度后停下，那种嗡嗡的震颤声音，是张赫轩所不曾听过的。

    陈飞微笑的指了指脚下的飞行器，在离开之前说了一句让张赫轩众人不明就里的话。

    “这个？

    飞行器！

    外星科技哦！”

    嗖.....

    说话间在恐怖的破空声中，众人就看到那架诡异的飞行器以不可思议的夸张速度，瞬间消失不见.....

    只剩下一道肆意的凌乱的劲风在众人身边起舞...

    “我艹！！！

    这不是真的吧！

    这么快！”

    于强不可置信的捏了捏自己的脸，感觉到疼痛后才松开。

    四眼凑到张赫轩的身边，干咳了两声说道：

    “赫轩，这个陈飞队长，是真的很不简单啊！

    他不仅仅是掌握了很多厉害的技术和科技，似乎还知道我们不知道的一些事情，他刚才说的是外星科技吧！

    凡是地球能够做出来的，那都属于地球科技，

    他说外星科技，那么理论上来说，要么是他得到了外星科技，要么就是和外星人接触过！

    我们跟着他，那就对了！”

    在四眼和张赫轩交谈时，于强和其他人已经登上了那五辆崭新的战车内。

    不多时车里传出了，于强的惊呼声：

    “我去！这是操作指南？

    武器！还有车载武器啊！

    怪不得叫战车！

    帅爆了！”

    随着于强按下按键，战车车头的机器盖翻转出两挺重机枪，车头凸起出狰狞的如同独角兽一般的撞角。

    车顶出现一排飞弹发射器，每一枚的飞弹都威力都是RPG的几倍，只要命中威力足够摧毁等级在三级的变异丧尸！

    (本章完)

