    听他这么一说，我不禁更加奇怪了，上官秋一直被关在这里，他怎么可能会见过他呢。

    除非是很久之前就见过了。

    我随口问了一句是什么时候见过的。

    清风道长说是半年前，在一家客栈里，当时他和他徒弟正好经过客栈，在里面休息，看到他和一个女人在一起。

    一个女人？

    说起来，上官秋常年被关在这里，每天除了下人过来送饭，应该不会有人到这边来了，加上他还有一个丫鬟给他做掩护，想要出去，轻而易举的事情。

    他之所以没有出去，估计就是在等今天的机会。

    “那你还记得那个人长什么样子吗？”我很好奇那个女人是什么人。

    清风摇了摇头说:“那个女人带着面纱，看不到样子，加上当时我也不知道他是上官家的少爷，就没有过多注意。”

    也是，谁会把注意力放在一个陌生人的身上。

    “我还是觉得这件事情很古怪。”

    清风说着说着，又把话题扯回了这件事上。

    我有些郁闷地说了句:“你也不要太纠结这件事情了，当下最重要的事情就是解决府上的邪物，这两天邪物都没有出现，我估计今天晚上出现的可能性很大。”

    清风皱了皱眉头说:“说的也是，话说，那两个年轻的小道长已经离开上官府了，现在就剩下咱俩，你有把握对付那邪物吗？”

    “只要他敢出现，我就有把握抓到他。”

    我和清风又聊了一会后，上官无炎就带着上官秋出来了。

    上官秋在上官无炎面前，真是表现的没有任何破绽，完全就是一副改过自新，想要当回好儿子的模样。

    还有就是上官无炎，脸上看起来是挺高兴的，但是我感觉他并不是真的开心。

    或许，两父子都在演戏。

    如果真像我所想的那样，那他们是真的厉害了。

    “秋儿，爹这就让人把你以前的房间收拾出来。”上官无炎笑眯眯的对上官秋说着。

    上官秋却是拒绝了他的好意，说是在这边住习惯了，不想搬回之前住的地方了。

    上官无炎愣了一下，说:“行吧，要是有需要，只管吩咐下人去置办。”

    这会，两人真的是父慈子孝。

    “玄真道长，清风道长，你们俩留在这里，再看一下这边的风水吧，要是有什么情况及时告诉我，我还有事情就先走了。”

    上官无炎扔下话后就转身离开了。

    他虽然没有直接说出来，但是他这话的言外之意已经很清楚了，那就是他还是不太相信祥瑞之兆。

    我笑眯眯的看着清风说了句:“清风道长，你觉得这边的风水怎么样？”

    清风再次认真的打量了一眼院子，摇了摇头说:“我有些看不懂。”

    我一愣，有点不太明白他的操作。

    刚才进来的时候，他还不是说的挺好的吗，这会怎么就看不明白了？

    我下意识的看了上官秋一眼，发现他正死死地盯着清风，眼神看起来有些吓人。

    难怪清风会这么说，估计是他察觉到了什么，所以不想当着上官秋的面说出来。

    这样也好，省的到时候上官秋到时候找他麻烦。

    “玄真道长，我突然感觉有些不舒服，我就先回去了，今天晚上我再过来找你。”

    说完，清风道长就迫不及待的离开了。

    不知道是不是我的错觉，他好像很怕上官秋。

    清风一走，上官秋原本清冷的眼神，瞬间变得温和起来。

    这让我更加确定了，上官秋和清风之间肯定有什么事情。

    不过我没有问他。

    “玄真道长，真是太感谢你了。”上官秋似笑非笑的看着我。

    我冷冷的看了他一眼道:“不要忘记答应我的事情就行了，至于你接下来要做什么，我也不会管。”

    话落，我转身离开，刚走了两步，突然间又想起了一件事情，提醒了他一句:“还有，不要伤害你的妹妹，否则，我有办法让你出来，就有办法让你再进去。”

    听到这话，上官秋突然笑了起来，问我和上官心是什么关系，为什么这么关心她。

    我没有回答他的问题，也不会回答他的问题。

    我从上官秋住的院子出来之后，就直接离开了上官府，回那家客栈拿东西了。

    我怕小二认不出我，所以去客栈的时候，特意把面具摘了下来。

    “客官，你这几天去哪里了？怎么都没有看到你？”

    小二看到我进门就立马走了上来。

    我笑眯眯说:“忙去了，今天我是来退房的。”

    “啊，可是上官小姐给你付了半个月的房钱呢。”

    这丫头，估计是怕我没钱，所以才给我付了这么久的。

    “这样啊，那房间就先留着吧，说不定我随时会回来。”

    “好咧！”

    我上楼收拾好东西，出门前，将面具戴了回去。

    当我拿着东西回到上官府的时候，正巧看到了上官叶要出门。

    我看这家伙鬼鬼祟祟的，估计不是什么好事。

    我本来想去跟踪他的，但是想到今天晚上可能会有其他行动，所以我就回自己的房间，去养精蓄锐了。

    傍晚，清风道长突然过来找我。

    我看他脸色不是很好，便随口问了他一句:“清风道长，是不是发生什么事情了？”

    清风一脸凝重地看着我说:“玄真道长，这差事我不想做了。”

    我一愣，他突然间跑来跟我说这个，一定是遇到了什么事情。

    我连忙询问道:“到底怎么了？”

    清风轻叹了一口气说:“不瞒你说，不知道为什么，我看到上官秋，心里就有一股不安的感觉，我怕我继续留在这里，会出事。”

    听他这么一说，再联想到白天上官秋看到清风的反应，我暗暗猜测，要么就是上官秋发现了什么，要么就是清风发现了什么。

    “清风道长，那你打算什么时候走？”

    说话间，我趁机看了一下清风的疾厄宫，黑气萦绕，果真是要出事。

    恐怕他遇到的麻烦，不是离开上官府就行了。

    “明天吧，明天一早我就找上官老爷说清楚。”

