    很快，又是两个多小时过去了，时间才刚刚来到了午后。

    一路疾行之下，众人此时终于来到了河故城之下……进而继续朝着旁边，那座整个山谷中最为高大、挺拔、雄伟的山峰之下进发。

    没错，由人类所领导的河谷城，以及矮人王城孤山都灵，两者其实是紧挨在一起的，互成犄角之势，坐落在那里。

    有所区别的是，河谷城是一座依山而建的正常城市，而矮人族的都灵，则是整个儿的在山体内部开凿而成。

    梁月在来到中土世界之后，心里其实一直都有个疑问，那就是~

    “这片世界里的国家，领土意识就这么淡薄吗？还是说，他们所谓的国家，其实就是指的像古希腊城邦制里那样的城邦？”

    一城就是一国……

    然后，把整个中土世界合在一起，才能将之视为，一片由一个个城市和种族所组成的文明之地。

    无论正义与邪恶，战争还是和平~

    “这也太扯了吧……”

    ……

    “找到了吗？”

    “还没有！”

    “如果这地图是真的，那么秘门现在应该就在我们的正上方才对。”

    “这里！在这里！这边有一条通往山顶石像的小路！”

    “在哪！？噢~干得好，巴金斯先生！”

    经过一番寻寻觅觅之后，众人很快便按照地图上的指引，来到了被完全封禁起来的都灵脚下，并找到了密道的位置。

    不过，梁月此时却并没有参与其中，因为他知道现在的时间还早，也就刚刚才午饭结束的功夫，距离太阳落山还有着一段时间。

    按照那张地图上的指引，密道出现的时间应该是，太阳落山时最后的一缕阳光。

    那时候石壁上的钥匙孔才会显现出来，时机过早或过晚，都无法寻找到正确的路径。

    而趁着中间这段空闲时间，梁月在心里其实也有一个问题。

    那就是，这座在原剧情中据说被施加了强大魔法，任何人都无法进入的矮人王城，自己究竟能不能挖的动~

    想到这里，这厮袖手一翻，一把铁镐顿时被他握在了手中，抬眼在这片高大的岩体上来回扫视了一遍。

    随后，他便来到了众人此时正在攀登而上的那条拾级小路下方，稍稍往一侧挪了几步。

    “噔~”“噔~”“噔~”……

    就这样，在同样没有加入矮人爬楼运动的精灵公主阿尔温的注视下，对着面前仿佛坚不可摧的岩石，就是一阵刷刷乱舞。

    “啪~”

    前后连半秒钟都不到的功夫，一个九十乘九十，标准大小的岩石立方便就这样，从石壁上爆了出来，落在了梁月的脚下。

    进而“嗖~”的一下，自己钻进了某人的储物空间里。

    梁月见此，眉头微微一挑，神色也稍显有些错愕。

    “呵呵呵~”

    随后，他弯了弯嘴角，手底下的动作一刻不停，就这样继续对着身前的岩体继续开凿。

    手中的铁镐与岩石的每一次碰撞，所发出的声音都不大，就像他自己此时并不是在敲石头挖矿，而是在打年糕一样。

    “噔噔噔~”“噔噔噔~”“噔噔噔噔噔噔噔~”……

    就这样，在这种低噪音还环保的开凿模式之下，梁月和阿尔温一路向前。

    仅仅一分钟还不到的功夫，两人便已经成功的凿穿了这厚厚石壁，来到了都灵王城的内部，一间黑乎乎，不知道是做什么的房间里……

    这里的空气很浑浊，隐隐还带着几分糟烂的气味。

    不过，进来之后的梁月却显得很谨慎，并没有贸然的继续深入，而是直接把这房间通向王城内部的路口，用岩石立方暂时封闭了起来。

    在原地插了一根火把之后，他便拉着身边目光惊奇的阿尔温，向着外边走去。

    一边走，一边这厮还不断地拿话挑逗着此女的情绪~

    “怎么样，这么方便又实用的能力，想要吧？”

    “哼，你又想骗我去当你的村民。”

    “啧~这种事儿怎么能叫骗呢？我这可是别人想求都求不来的东西！你看之前的巨鹰一族，原本多么高傲的天空一族啊。

    自从在瑞秋成为了我的村民，得到了那份能力之后，直接高兴的跟什么是的，都有些忘乎所以了，扇翅膀都打飘的！”

    “哼！你就是想骗我去当你的村民，你以为，我不知道你是在打的什么主意？”

    “我打的主意就是，想把你带出这片中土世界，从而脱离这片狭小位面的束缚，然后目光朝向更加宽广的领域。

    不断地超脱自己，提高自己，进而启发你自己的人生意义！”

    “呵呵~”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    “你笑什么，这么猥琐！”

    “我知道，你一定会答应的，而且用不了多久~”

    “谁说的！”

    “我说的~即便现在你不答应，等我回去之后，也一样会不停地给你发送邀请过来，到时候，你一样会接受下来。”

    “你休想！”

    “别让我等的太久哦~”

    说着，就在两人即将踏出这条通道的那一刻，梁月忽而将阿尔温挤在了旁边狭窄而平滑的石壁上，进而一脸认真的看着她，道。

    “我还想和你一起成长呢，到时候除了这些挖矿，还有盖房子的能耐，我还会教你各种来自于其它体系里的能力。

    在不同的世界里历练和行走，见识更多神奇的物和事，认识更多强大和有趣的人！”

    “……那，我还能再回到中土世界吗？”

    阿尔温此时低着头，眼神显得有些飘忽，不敢看他，小脸上不知不觉间已经挂上了几分霞色。

    “当然能！”

    梁月见此，立刻斩钉截铁的说道，嘴角不自觉的弯了弯，心里边都快了开花了，浑然不为自己在开空头支票而感到羞耻。

    不过，随即这厮又赶紧收拾了一下自己，想了想之后，还是跟这妹子实话实说道。

    “虽然，现在暂时还不能，但我保证，用不了几年，你就能随时随地往返于中土世界里了，说不定~你到时候还能把自己的族人也带到我的世界里边。

    哎嗨~！”

    这话音才刚落的功夫，梁月就直接被狠狠地推到了一边去，阿尔温自己则是迈着清脆的步子，头也不回的走出了通道。

    正当这厮还有些一头雾水的时候，此女已经抬起了头，用自己柔柔的嗓音，对着上方依旧还在爬楼梯的众人喊道。

    “索林~比尔博~欧力~比佛~快下来！我们打开了另一条通道！”

    喊完之后，阿尔温就这样站在阳光底下，回头看着身后的梁月，眼眸中带着一丝羞嗔交加之色。

    小风一吹，褐色的秀发拂过她精致的脸颊，湖蓝色的眼睛显得格外晶莹剔透。

