    在李珂的眼中，世界分成了两面。

    一面被阴影笼罩，派克正站在那里，宠溺的看着两个孩子，那两个未来必然会成为英雄的存在。但是在正常人类所能够看到的世界当中，他是不存在的，年幼的伊泽瑞尔和艾克手中的鱼干是突然出现的。

    鱼干是正常的食物，但给他们鱼干的人却并不是正常的。

    以李珂现在的境界，他稍微观察了一下就看到了派克的内在，以及他的本质。

    派克是怨灵，这点毫无疑问，组成他的群体是那些被船长背叛的水手，还有那些被各个帮派和船长压榨致死的水手，工人，还有捕鱼人们的怨念。这些怨念驱使着他的身体，给他力量，让他向那些不择手段的压榨手下的水手的船长复仇，让那些下令让别人死去的家伙死去。

    这就是派克。

    他并不存在，但是也存在。

    他算是怨灵，但也不算是怨灵，他更接近于神和魔鬼之间的生物。

    如果说迦娜是水手们美好的祈愿诞生的神明的话，那么派克就是哪些死掉的水手的怨念，还有那些‘船长’对自己所做所为的恐惧所催生出来的怪物。他们两个是相对的，也是相等的。迦娜会满足和回应那些祈祷着美好明天的人的祈愿，而派克回应的则是那些死去的水手们的怨恨和祈愿，还有那些家人死去的孤寡们的祈愿。

    迦娜因为收获了希望而给予希望，而派克收获了绝望和孤独，所以他也会给予绝望和深海。

    “据说你来自惊魂号？可是我们不管怎么找都找不到这个船的传说啊！”

    伊泽瑞尔挥动了一下自己的拳头，他有些好奇的看着满脸不爽，但是却还是不断给他们鱼干的派克，脸上满是疑惑的表情。而派克的脸则是猛地抽了一下，他总觉的自己忘了什么，但是他觉得拿不重要，最重要的是不能够让这两个孩子再去追查惊魂号的事情了。

    因为他的仇人实在是太多了，有军舰的长官，有商会的老板，还有的在别的国家堂而皇之的成为了贵族，还有些现在已经变成了虚空的怪物。这些人一旦听说有人打听惊魂号，打听和他有关的消息的话，那么这些孩子会被那些人渣们怎么对待，派克根本不用想。

    因为他见得太多了。

    曾经他帮助的一些孤儿和女人为了寻找他，或者为当时还在养伤的他复仇，可是被那些人活生生的折磨致死，最好的也是直接推进海里面喂鱼。

    而他每一次都只能够在水下看着，默默地看着，就算有再多的诅咒和痛恨，也根本都骂不出来，也行动不了。

    所以为了不让伊泽瑞尔为了他而丧失自己的姓名，他装作很生气的样子抓住了伊泽的领口，然后瞪着他的眼睛。

    “不要去找惊魂号，小子，如果你们不想死的话。”

    他瞪着眼睛的样子很凶，但却只能够让伊泽和一边的艾克大笑出来。因为他已经用这个表情吓他们很多次了，只不过这个只是长得丑一点的大叔根本就不吓人。

    “哈哈！一点都不吓人！派克大叔！你应该更狰狞一点的！”

    伊泽哈哈大笑着，而派克也只能够无奈的松开了这个天不怕地不怕的小子，无奈的摇了摇头。

    “总之不要去找那些家伙，还有惊魂号，不然不只是你们，你们阵势的人也会遭受到苦难。”

    派克有些痛苦的闭上了眼睛，他的眼前开始不断的浮现出孩子在寻找他之后回到家，然后和自己的母亲，又或者其他亲人一起惨遭毒手的场面。

    这些也都是他亲眼所见，亲身体验，好几次不是他足够机智的跳进海里，又或者装死躲过一劫，那么他别说为那些人复仇了，他也早就葬身在鱼腹当中了。

    他不想再看到这样的场景了。

    楼顶的李珂却有些沉默，因为在派克威胁伊泽的时候，他的身体在现实的世界出现了，而且他也不再是那副丑大叔的和善样貌，嘴巴变得像是一条长大了嘴的鲨鱼，并且和他的眼睛一起冒着红光。皮肤是死尸泡了好几天海水的腐烂苍白的样子，并且散发着一阵阵带着海腥味的恶臭。

    但是这两个孩子看到的却依然是那个穿着破烂，但是却很体贴的大叔，皮城的地下英雄。

    而这个怨灵也没有伤害这两个孩子的想法，因为他由无数的冤魂怨念所组成，而这些怨念当中有很多人的怨念都是和自己的家庭和妻儿有关系，他们憎恨那些让他们无法继续和妻子孩子继续生活下去的人，憎恨那些杀死了他们妻子孩子的人。

    而有多少的憎恨，就有多少的爱。派克不会对小孩子和母亲出手，除非那个人曾经将水手和码头工人迫害致死。不然那个人就不会是船长。

    这是名为派克这个英雄的行动机制和根本构成，他只会杀戮那些在李珂眼中本来就该死的人，杀死那些为了利益不择手段，践踏道德和文明的人。他也并不是那种轻松的就能够解决的鬼怪，尽管李珂可以很轻松的解决这个怨念构成的派克，但是只要还有水手被船长恶意抛弃和背叛，并且满怀怨恨的死去，那么‘派克’就会重新出现。

    “我有点犹豫了，迦娜。”

    他开口呼唤着自己身边的微风，而一双洁白的手臂也在他开口的一瞬间搂住了他的脖子，一个穿着清凉的美丽女神也在这一刻出现在了他的后背，整个神都压在了他的身后。

    “你想让他也成为神。”

    “并不是，就算他再怎么表现自己的善意，但他的本质却还是怨念，在杀死那些背叛了水手们的‘船长’之后，他就会为了自己的生存而去杀那些其实并不算是背叛了自己船员的船长，因为他的构成就是这样子，由憎恨所诞生的生命，也只能靠着憎恨活着，并且最终变成自己所憎恨的怪物。”

    李珂叹了口气，别看现在派克还很安全，但是一旦从比尔吉沃特来的人渣死干净了，那么他就会袭击带有船长身份，并且穿上死过人——哪怕只是意外的船长，并且将他们残忍的杀死。

    所以血港鬼影·派克必须被除去，因为他终究只是个因为怨念而聚合起来，并且被怨念驱使的怪物，如果想要改变这一点，那就是在否认他的存在。

    “我只是觉得，我似乎应该多相信一下希望，还有温暖。”

    握紧了手掌，星火的光芒在他的手掌中汇聚，并且最终在他的手中形成了一个有着恕瑞玛风格的手套，还有一块淡白色的水晶。

    然后他毫不留恋的将蕴含着自己期望和力量的两个东西扔向了两个命运已经被他大幅度改变的‘英雄’的头上，并且在那两个被砸了的小家伙抬头看向天空的时候消失在了房顶，只给他们留下了一片湛蓝的天空，和一只掠过的青鸟。

    他留下了希望的种子，但到底会不会发芽，就只能够看这两个小小英雄的了。

