    欧阳昏发现金凤凰手中的黑色导盲棒，心头一震，“你是……梦魇的老大。”

    “什么？梦魇。”

    柳念惊讶的盯着眼前的老女人。

    关于梦魇的事情，她也是近期才知道。

    曾经的老大是传说中的噩梦，在她盗取的资料上，记录过这个人。

    但从没有描述过长相。

    后来噩梦突然消失了，看来眼前这个老女人，接替了老大的位置。

    “你还没回答我的问题。”

    金凤凰拄着拐杖走过来。

    “不要误会，我不是敌人，我是欧阳家的家主，欧阳昏。”

    欧阳昏立即自我介绍。

    “呵呵，原来是欧阳家的家主，见到你是我的荣幸。”

    金凤凰笑着点下头，“我是金凤凰。”

    “我自然知道，金小姐太客气了，见到你是我的荣幸！”

    欧阳昏的老脸不知为何，有些发红。

    金凤凰可是当年，华夏古武者世界的四大绝色之一。

    没想到这么多年过去了，她还是如此有气质。

    曾经，她一直跟在噩梦身边出谋划策。

    让不少人望而却步，不敢有非分之想。

    但现在，噩梦应该死了。

    欧阳昏觉得，他可以。

    “欧阳家主没必要放低身段，我们境界都是大成五阶，没有高低之分。”

    金凤凰微笑的说道。

    “金小姐太谦虚了，你可是天才，同等级的高手，根本赢不了你。”

    欧阳昏笑着拍马屁。

    “你身边的这位是谁啊？看着也是一个有故事的女人。”

    金凤凰看向旁边的柳念。

    “前辈好，我是柳念，一个无名之辈而已。”

    柳念马上拱手。

    她心里有些奇怪，这个老女人的话，是什么意思？

    明明眼睛都蒙住了，还能知道自己是个有故事的人。

    “柳念？”

    金凤凰笑着点头，“不错，这么年轻就到达淬炼境界，注定不是无名之辈。”

    这时，远处的溪流中，浮现出一个人影。

    来的人是个脸色带着疤痕的中年人。

    他看到金凤凰也在这里，轻声说道：“金大人也来了。”

    “这次来领罪了。”

    金凤凰笑着往水中走去。

    金小兔抱着玩具，往跟在金凤凰身后。

    “欧阳家主，进来吧，我们家主有请。”

    中年人看向欧阳昏说道。

    “多谢。”

    欧阳昏看了眼柳念，便跟上去。

    柳念跟着欧阳昏落入水中。

    这里的水只有五六米的深度，在底部有一个石碑。

    上面写着“澹台”两个大字。

    金凤凰和金小兔走向石碑，直接消失在这里。

    “阵法？”

    柳念惊了一下，这明显是一个幻阵，将真正的入口给掩盖了。

    她跟在欧阳昏身后，一同走向石碑，消失在水中。

    随后，柳念便出现在一个新的地方。

    在他们面前，是个巨大的湖。

    湖面大到如同大海，一眼看不到边际。

    在湖面上，有很多小岛屿。

    岛屿上建造着建筑，建筑看着各不相同。

    岛屿和岛屿之间，都有一条吊桥连接。

    “你就不用跟着了，我带他们去见家主。”

    金凤凰看了眼旁边的中年人。

    “是。”

    中年人点点头，便前往旁边的遮阳伞下。

    坐在躺椅上，看着手机。

    柳念望着这个守门的，心中震惊不已，他的境界已经超出自己。

    那就证明他至少淬炼的中期，或者后期。

    用这种高手守门，还真是大手笔。

    “欧阳先生跟我来。”

    金凤凰说完，便高高跃起，跳到高处的吊桥上。

    金小兔，紧跟其后。

    “好！”

    欧阳昏连连点头，示意柳念跟上。

    他们顺着吊桥，辗转各个岛屿，终于来到靠近深处的一座岛屿上。

    “到了。”

    金凤凰落在这个岛屿，低声说道。

    岛屿的前方，是个看着才四十来岁的男人。

    他留着黑色的长发，脸型细长，给人一种文文弱弱的感觉。

    他身穿普通的黑色西装，翘着二郎腿，坐在岛屿的边缘。

    他的手里拿着一本书，在低头看书。

    此人正是澹台家的家主，澹台远。

    “家主。”

    金凤凰低下头，轻声叫道。

    金小兔跟着金凤凰的动作，弯成九十度。

    柳念心中暗惊，之前听欧阳昏说过，这个澹台家的家主，年纪比他还大。

    如此说来，这个人一定有神阙之眼。

    “参见澹台家主。”

    欧阳昏恭敬的弯下腰。

    柳念急忙跟着弯下，这个人应该是站在顶点的那批人。

    “金凤凰，你的事，之后再说。”

    澹台远眼睛继续盯着书籍，淡淡的开口。

    “是，那我们先告退。”

    金凤凰转身，准备离开。

    “不用，这次欧阳家主说有重要的事交代，你就听听吧。”

    澹台远抬起头，瞥了眼欧阳昏，“说。”

    “是！”

    欧阳昏指着旁边的柳念，介绍道，“她曾盗取一些华夏的机密，知道今年灵韵之地的地点。”

    “什么？”

    原本还一直平静的澹台远神色一怔，突然盯着柳念。

    “澹台家主，我在两三年前，盗取了国家超级计算器的一些信息，上面交代了这一年的地点。”柳念回答道。

    “两三年前的消息，为何知道这一年的灵韵之地？”金凤凰奇怪的问道。

    “前辈，我也不知道，但消息就是这么写的。”柳念低着头回答。

    “两三年前很正常，灵韵之地的阵法虽然神鬼莫测，但在出现前的两三年，四周就有异变，国家高手众多，调查到的几率自然也大得多。”

    澹台远轻轻点点头，“欧阳家主，这个礼物，还算贵重。”

    欧阳昏心里把澹台远都骂了几百遍，还算贵重？

    真装哔。

    可他也不敢表现出来，只能低着头说道：“只求澹台家主能让在下喝口汤，最近我们欧阳家的遭遇，想必家主也知道了。”

    “不错，我已经在调查这个无形了，竟然把我们的人给策反，这是一种耻辱。”

    澹台远说话的时候，看向金凤凰。

    “都是我的错，森罗是个老实人，我不该让他一个人执行任务。”

    金凤凰苦笑一声。

    “那家主的意思是……同意了？”

    欧阳昏欣喜的问道。

    “我还需要考虑，既然是国家发现的，他们的高手，肯定也会去。”

    澹台远将书本合上，“你先回去，一天之内我会给你答复，对了，先把时间和地点告诉我。”

