    会议结束，众修士向郑东行礼后，纷纷离场。

    “道兄。”

    宁道玄飞至郑东身边，拱手一礼。

    郑东看了他一眼，笑道：“如今咱们家业越来越大，你这个会长，压力挺大吧？”

    闻言，宁道玄苦笑道：“何止是压力大，你今日也看见了，就连萱儿都站到我对面去了。”

    说着，他摇了摇头。

    一旁的唐芷柔听到这话，嘴巴抿了抿，却没说话。

    唐芷柔毕竟是元神期修士，宁道玄虽说辈分比她高，但唐芷柔的态度，他还是万分重视的。

    她往常在超凡协会，一直是郑东意志的代表。

    “唐仙子有话但说无妨。”

    唐芷柔瞥了眼郑东，见他对自己点头，开口道：“会长，这一百多年来，与其说是超凡协会不断扩张，不如说是蓬莱仙学院不断扩张。

    现在的蓬莱仙学院，仅靠何萱仙子一人，怕是难以掌控。”

    听了这话，宁道玄先是皱眉，随即眉头舒展道：“这个问题我也和萱儿讨论过，她的天资在我们那批修士中，本就不算太出色，再加上这些年来，学院内天才修士不断涌现，前有陈默，后有毕方蒋羽等人。

    这些人在学院中占有很大的话语权，萱儿这次站在毕方那边，除了心中有气外，这些人也给了她很大的压力。”

    对这种情况，郑东并不意外。

    洪荒只要扩张，超凡协会内部出现派系问题再正常不过。

    修士也是人，是人就有欲望，而且修士的欲望往往比凡人大得多，修士的欲望是永生，是掌握无尽的力量！

    超凡协会内的各个势力，就是修士利益的结合体，蓬莱仙学院只是其中最大的那个罢了。

    蓬莱仙学院不仅是超凡协会内最大的一股势力，更有着无与伦比的影响力。

    就拿超凡协会最高层来说，超过60%的委员都出自蓬莱仙学院。

    这个比例相当夸张了。

    尽管学员在蓬莱仙学院毕业后，就会加入其它势力，但蓬莱仙学院是他们的母校，那份香火情始终存在。

    蓬莱仙学院的影响力可想而知。

    听完宁道玄的话，唐芷柔皱起眉，郑东仍旧一片淡然，似乎对于这些毫不在意。

    “不必想太多，蓬莱仙学院也不会一直这么壮大下去，如今各大势力，都在自己培养修士，蓬莱仙学院统一培养修士只是时代的产物，我们修士的寿命很漫长，元婴一千载，元神一万载，大乘真仙更是十元会！”

    郑东摆摆手，笑道，“蓬莱仙学院不会成为洪荒扩张的阻碍，不必担忧。”

    这话，他既是说给宁道玄听的，也是说给他的弟子唐芷柔听的。

    别看今日唐芷柔在整场会议中都没有说话，但郑东知道，她对蓬莱仙学院的意见很大。

    因为推动洪荒种族融合，制定以人族为主导，异族为辅助的制度，不仅仅宁道玄等人的想法，更是郑东的想法。

    唐芷柔不信何萱不知道，但她仍旧反对了，至少没有赞成！

    在她看来，这就是挑衅郑东的威势，是她最不能容忍的！

    接着，宁道玄又跟郑东谈论一番选拔春申界名额的事宜，便向他告辞。

    唐芷柔目送宁道玄离去，转头看向郑东，道：“师尊，您认为蓬莱仙学院真的不会......”

    “尾大不掉？”

    郑东笑了笑，“尾大不掉又如何，不论是超凡协会强大，还是蓬莱仙学院强大，都是我人族强大，洪荒强大！你的眼光切不可太狭隘。”

    “但是......”

    唐芷柔想说，但是那样的人族，还在师尊的掌控之中吗？

    只是触到郑东平淡的眸光，唐芷柔硬生生将口中的话憋了回去，只留下一句：“师尊，我想组建自己的势力。”

    郑东看了她一眼，笑着摇了摇头。

    他清楚唐芷柔的意思，她想帮他掌控住超凡协会的局势。

    但郑东在意的并非超凡协会，甚至并不仅仅是人族，他在意的是整个洪荒。

    现在的超凡协会看上去在洪荒中威势一时无二，但跟春申界比起来呢？

    倘若未来的洪荒吞噬了春申界，春申界的本土势力并入洪荒，超凡协会中的第一势力还能保证它是第一吗？

    再说，只要在洪荒之中，还有什么能翻出他的手掌心吗？

    只是这些话，郑东没法跟唐芷柔细说。

    不过，既然唐芷柔有心组建势力，郑东也不会阻止。

    他的门下，白灵儿组建万妖联盟，领导整个妖族，唐芷柔也想组建势力，只剩下他和妹妹、云阳子、白鹤童子等人。

    这下子，齐云山倒是更冷清了。

    郑东默默想着。

    唐芷柔看着沐浴在阳光中，身形隐隐散出光辉的郑东，心中组建势力的想法愈发坚定。

    无论如何，我也要帮你掌控住局势！

    她暗暗想道。

    ......

    宁道玄的动作很快。

    超凡协会的最高层会议刚结束不到一天，一个名叫“洪荒天才选拔赛”的比赛，就传遍了洪荒所有的势力。

    甚至包括地球人类联邦那边，都收到了这个比赛的消息。

    地球人类联邦，经过一百多年的发展，已经走上了和原来文明完全不同的一条道路。

    但南瞻部洲有些相似，但真比较起来，又显得颇为不足，就好像一个是大城市一个是乡下。

    地球人类联邦就是那个乡下。

    人类联邦之所以发展的不如洪荒南瞻部洲，不是因为超凡协会偏颇，而是因为环境的制约。

    尽管地球因为泣血草的存在，解决了灵气环境的问题，但一百多年的发展，地球的灵气浓度比起洪荒东洲尚且不足十分之一，更别说和洪荒世界的中心南瞻部洲相提并论。

    当然，人类联邦尽管不如南瞻部洲，但也涌现了大批天才。

    只不过这些天才在达到炼气期后，基本都会选择前往南瞻部洲，很少有人愿意在人类联邦耗费时光。

    即使人类联邦花费很大代价，也只挽留下不到一百个元婴期修士。

    不到一百个元婴期修士，还都是些元婴初期的存在，这点实力，哪怕南瞻部洲最小的一座城市都远远超过它。

    尽管地球是很多大佬的起家之地，但不得不说，和洪荒比起来，如今的地球实在不值一提。

    