    “老板，听说你在找人？”陈兴走过去坐下，开门见山地问道。
    这是一个中年男人，大约五十岁左右，略微秃顶。他打量了陈兴几眼，问道：“哪里人？”
    “北边来的。”陈兴回答。
    “你是流民？”中年商人显得有些意外，随即面露警惕。从对方的长相和气质来看，不像是在荒野深处生活的流民，那就只有一种可能性——罪犯或是失信者。商队雇人，最怕的就是引狼入室。
    见中年商人眉头微皱，一副举棋不定的样子，陈兴二话不说，起身就走。他原本就不报太大希望，再加上中年人比较谨慎，成功的可能性很低。
    “等等……”中年商人叫住了他，“你们有几个人，打算去哪里？”
    陈兴坐了回去，看样子对方是走投无路，没有顾忌了，接着说道，“一共四个，准备到乌鸦市找个团，去东边碰碰运气。”东边的黑羽公国和银爪公国正在打仗，他们伪装成过去淘金的佣兵，这样可信度更高。
    “年轻人，有冲劲啊。”中年商人感叹道，举杯示意了一下。
    “你们之前遇到了什么麻烦？”陈兴随口问道。
    “我们遭到了夜袭，两个或是三个枪手。佣兵都死了，司机和工人也死伤不少，我们只开走了一半的车。”中年商人面露沉痛地说道，似乎损失非常大。
    “知道是什么人干的吗？”陈兴问道。
    中年商人摇了摇头，“他们用的是狙击枪，隔得很远，我们连凶手藏在哪里都不知道。”
    “如果下次还遇到他们……”陈兴将背后的“猎象”狙击枪卸下，往桌上一放，说道，“我保证，他们有来无回。”
    “非常好。”中年商人面露喜色，朝陈兴伸出手。就这样，事情谈成了。
    接下来，两人又聊了些琐碎事，大概就是东面的时局和一些上层贵族的八卦新闻，既是消遣，也是加深熟悉的过程。
    聊着聊着，外面忽然响起一阵骚动。没过多久，沉闷的发动机声透窗而入，震得人五腹六脏都在抖。那是重型卡车的声音，而且数量不少。
    陈兴走到窗边，低头望出去，顿时瞳孔一缩。卡车的车后盖着墨绿色的帆布，从形状上看，是战斗型机甲。车篷上漆涂着一只蓝色乌鸦，正是乌鸦市穆尔家的标志。
    不断有士兵从车上下来，在空地上排队等候。陈兴不由得抽了口凉气，暗念运气不好，居然碰上了返程的部队。
    再然后，他看见了罗伊·穆尔，还有公国长老利安德尔·拉尔夫。前者神色如常，后者则有些颓萎。尽管陈兴心中惊骇不已，但表面上依然保持着镇定，走到中年商人身边坐下，喝了口酒，看似随意地问道，“我们什么时候出发？”
    “如果你们准备好了，随时都可以。”中年商人回答道，他已经滞留在这里很多天了，再拖下去，市场情况又会发生变动。
    “我们上去收拾一下东西，两小时后出发。”陈兴说道。
    “行，那我也去通知其他人。”中年商人说道。
    两小时后，陈兴戴着墨镜，和其余三人一同出了酒吧，走向停车的位置。小广场上，穆尔家的士兵三三两两地聚在一起，或是抽烟，或是闲聊。从他们身边经过时，陈兴的心脏怦怦直跳，要是在这里被发现了，只怕是凶多吉少。
    “先生，你们要走了吗？”两个看车的小男孩跑了过来，朝陈兴问道，清脆的童声立即引来了士兵们的关注。
    陈兴摸出两枚银币，抛了过去。
    “谢谢先生，您真是好人。”小男孩接住银币，朝陈兴鞠了下躬，一溜烟地跑了。
    走到武装蟋蟀的旁边，陈兴卸下包裹扔进副驾驶，正要上车，身后却传来一声呼喝。
    “喂，佣兵！”
    陈兴的心脏猛地一跳，差点儿忍不住窜上车，直接冲出去。但这样做，无异于承认自己有问题。逃得过这些士兵，也逃不过公国长老。
    陈兴缓缓地呼出一口气，转过身。叫他的是一名穆尔家的士兵，中等身材，戴着军帽，背着突击步枪。
    “有火吗？”士兵取出一包烟，抽了一根，叼在嘴里，问道。
    陈兴没说话，从兜里取出煤油打火机，“铛”的一声，甩开盒盖，替对方点上。
    士兵靠在车旁，美美地吸了一口，吐出大团烟雾，然后拍了拍武装蟋蟀的车身，感叹道，“真是一辆好车。”
    “还行。”陈兴口气随意地说道。
    “多少钱？”“二手的，不值几个钱。”“这可是武装蟋蟀，鱼鳞胎，至少要两千多吧？”“差不多。”“做你们佣兵的真不错。”或许是无聊，那士兵一边抽着烟，一边和陈兴攀谈起来。陈兴走又不是，不走又不是，心中焦急不已。
    “混点儿刀头舔血的饭钱，可不如你们吃皇粮的。”“切，一个月五十来金，还不如你们跟商队跑一趟。”“不稳定啊。”两人有一句没一句地聊着，士兵靠在车门上，依然没有要走的意思。
    “老大，都准备好了。”卡西适时地喊道，陈兴转头应了声。士兵虽然有些不情愿，但还是拍了拍裤子，离开了。
    陈兴坐上车，插入钥匙，轻踩着油门，缓缓退车，然后一打方向盘，朝镇大门开去。
    差不多同一时间里，罗伊从另一间酒吧里出来，看见陈兴的侧影，脸上露出了疑惑的表情。
    “小世侄，怎么了？”利安德尔从后面出来，问道。
    “没……”罗伊摇了摇头，他只是觉得有些眼熟，但想不起在哪里见过。或许就是个普通佣兵，现在东边在打仗，从乌鸦市借道黑羽公国的佣兵满大街都是，所以他也没太往心里去。
    出了镇大门，陈兴长长地呼出一口气。不知不自觉中，背后已经被冷汗湿透了。因为叶阳清燕的关系，他算是把穆尔家的大少爷得罪死了。再者，他杀了炀智勇，虽然门阀世家之间一向斗来斗去，但在这个问题上，肯定会互相维护。因为这关系到统治阶层的颜面，属于核心利益。
    至于利安德尔，被镇长连续干掉两个御灵，元气大伤，报复不了镇长，肯定要拿他来出气，毕竟镇长是为了帮他才出手的。现在也算是在鬼门关晃了一圈，又出来了。
    不一会儿，商队的车辆驶出达克镇。陈兴猛地一脚踩下油门，武装蟋蟀的v12发动机发出巨大的轰鸣声，朝西南面疾驰而去。
