    回家路上，鸣人有些不太开心。

    中途，很多六年级的学生们，都以敬畏的目光看着鸣人，不太敢接近。

    鸣人就更加烦躁。

    这种感觉很奇怪，他有点想跟这些人亲近，但同时又对这些人感到不耐烦。

    “鸣人……”

    雏田一直跟在鸣人身后，小声说了一句。

    鸣人眉头一皱：“干什么？雏田，你难道想安慰我？”

    “不，怎么会，鸣人君是非常坚强的人，是不需要安慰的，只有懦弱的人才会需要安慰。”雏田的声音非常清冷。

    鸣人觉得有些本能般的别扭，但还是满意地点点头。

    有时候，他真觉得雏田跟自己很搭，无论是实力还是性格。

    不像那个粉头发的宽额头，一天到晚就知道看着他流口水，真是没用。

    “鸣人君的老师，一定是个非常强大的人吧？”雏田忽然说道。

    “哼，那当然，我老师可一点都不比玄逸大人差劲啦，至少也是一个级别的强者。也只有佐助那个讨厌鬼，才不愿意相信我有这么强的老师。”鸣人冷着脸走在街道上。

    雏田落后半个身子，背着手走路，用余光看着鸣人的侧脸。

    鸣人君……这几年的变化真是大呢……

    “你呢，还在想着叛逃的事情吗？”鸣人头也不回。

    雏田沉默。

    鸣人自顾自道：“人人都说我和佐助是这一届的最强天才，但却忽略了你。我实在是不知道，一个食量这么大的女孩子，宗家长女，现在分家的小公主，会表现的这么平庸。”

    “鸣人君，我是比不上你们两个的……”

    “你当然比不上我跟佐助，但至少也是仅次于我们的第二梯队，绝对不只是这么平庸。你每天那么辛苦的修行，实力应该比你在学校中表现出来的要更加强大才对。”

    鸣人一脸自信地看着雏田：“更重要的是，你的食量很大，食物能给身体带来充沛的身体能量，身体能量是提炼查克拉的关键，雏田，在我面前，你没必要隐藏。”

    雏田低头，平静道：“这样啊，就算是又怎么样？鸣人君要向四代大人举报我吗？”

    “哼，你高看自己了，你还不值得我废这么大功夫，我有着时间和精力，倒不如去找佐助打架。”鸣人不屑道。

    雏田默默点了点头，继续跟在鸣人身后。

    鸣人继续道：“如果你还打算叛逃的话，我不会阻止你，也没这个兴趣，但你最好先就解决笼中鸟，否则你是跑不远的。”

    间隔千里，一招爆头，这就是笼中鸟之术的可怕，注定了分家人无法摆脱宗家人的控制。

    但是，就在前两年，出现了一个例外。

    那就是销声匿迹的日向火门，这是已知的唯一一个粉碎了笼中鸟烙印的异类。

    对于这一点，鸣人知道的不多，但雏田知道的一清二楚。

    雏田一直都在秘密搜集关于火门的情报，一些分家人也的确分享给了她至关重要的信息。

    比如祖传的封禁卷轴，比如挖掉宗家的眼睛来补足分家白眼缺陷。

    这些，雏田都知道。

    毕竟，火门发动叛乱的时候，第一目标不是日向日足，而是她雏田。

    火门想要的是雏田的纯净白眼。

    可惜，雏田加入了分家后，这双纯净白眼就等于废掉了。

    到了岔路口处，两人停下脚步。

    “以后别再跟着我了，祝你好运，希望我们不会变成敌人。”

    鸣人丢下这句话，插着兜就往家走，与雏田分离。

    他对雏田不感兴趣，更不会阻止她叛逃。

    雏田看着鸣人远去的背影，沉默了一下，用只有自己能听到的声音呢喃道：“鸣人君，你是火影的儿子，当你不揭发我还帮我的时候，就已经是对村子的背叛了。”

    雏田返回家中，拜见了日足后，便要去吃点东西，然后修行。

    日足忽然道：“你加入分家后，变化很大，如果当年你能有这股劲头，也许很多事情就不会变成今天这个样子。”

    雏田动作一顿，默默推开门走出去。

    “姐姐，你来陪我玩游戏好不好？”花火一把抱住雏田。

    可雏田只是摇摇头，将花火一把推开，独自去修行了。

    这世上，什么都可以骗人，但唯独力量不会。

    另一边，鸣人也回到家中，看着这空无一人的独栋，他没有任何意外的表情，只是随意耸了耸肩。

    习惯了。

    这个屋子就是这样，仿佛只有他一个人住一样。

    当天夜里。

    结束了修行后，鸣人耐心等待着。

    等了一会儿，一道身影从地面钻出。

    “又是这种出场方式，逊毙了啦！”鸣人吐槽着。

    “无知的家伙，你知不知道我靠着这种出场姿态，吓傻了多少人？越是神秘，就越是让人恐惧，这是人性。”虚道。

    鸣人若有所思地点点头，旋即道：“老师，佐助那个家伙总是在炫耀他的老师，要不你也露一面，让我堵住那臭屁鬼的嘴巴。”

    “你确定吗？我要是站在阳光下，那你和四代就麻烦了，搞不好我还要跟你父亲再打一场。”虚道。

    虚上一次跟水门交手，还是要收鸣人为弟子，结果被水门发现的时候。

    那一次，两人在村外打了一场，虚直接拿出了木人之术和木龙之术，震住了水门。

    “这样啊，真是麻烦……老师你到底都在忙碌些什么啊，大家都说你是初代火影，可初代火影怎么就不能光明正大回村子呢？”鸣人有些烦躁。

    虚淡淡道：“我正在做非常重要的事情，如果成功的话，会对这个世界带来巨大的变化，某种程度上也跟你有关。”

    鸣人一怔，很快就意识到了关键所在：“跟我有关？我是火影的儿子，是漩涡后裔，更是……”

    “没错，九尾人柱力。”虚道。

    “晓组织的目标是人柱力吗？”

    “没错，鸣人，你很聪明，晓组织一直都在关注着你们这类人。”虚道。

    鸣人挠挠头，觉得脑子有些乱：“可如果这样的话，老师你岂不是有一天会对我下手？”

    “更准确点说，是要对九尾下手。”虚淡淡道。

    鸣人点了点头，下意识捂住了自己的肚子，紧皱着眉头。

    九尾啊……虽然这只大狐狸有些招人烦，但这几年的确帮了他不少忙。

    再不济，也能给他提供大量的查克拉，这很重要。

    “喂，狐狸，你也听到了吧，晓组织可是冲着你来的。”

    鸣人的精神体出现在了体内的封印空间内，他隔着笼子对九尾说道。

    “哼，老夫早就已经猜到了这种可能，也就只有你这种天生脑子不好用的蠢货，才会后知后觉。”九尾冷嘲热讽。

    “你才是笨蛋啦，我可是村子公认的超级天才，就算是理论课也是第二！只比佐助那家伙差一点，怎么可能会笨？”鸣人立刻反驳。

    九尾甩了甩尾巴：“你不懂。”

    鸣人今天11岁。

    九尾也观察了鸣人11年，对鸣人的情况很熟悉，但越是了解，九尾越是困惑。

    它一直都没有停止激发鸣人内心中的黑暗面。

    这本身没什么，只要是个人，内心深处都有阴暗面存在着，换成常人被九尾这么搞，哪怕再正向的思维认知，也会逐渐被憎恨和疯狂的意志吞噬。

    但体现在鸣人身上，就很诡异。

    每一次，黑暗人格成长一分，就会莫名其妙出现一股温暖的力量，驱散黑暗。

    就仿佛，鸣人这具身体被冥冥中设定好了一样。

    如果只是这样也就算了，可更加让九尾搞不懂的事情在发生着：光明人格和黑暗人格的角逐，却隐隐有第三股人格插手。

    这第三者给九尾的感觉很不好，冰冷和残酷。

    有点像……宇智波斑。

    鸣人身上的微妙变化，一度让九尾都看傻了。

    “鸣人小鬼，你很特殊，查克拉也很不对劲，混杂着温暖人心和冰冻人心的力量。”九尾忽然说了一句。

    鸣人一脸莫名其妙。

    九尾道：“老夫的意思是，你现在还没有找到真正属于自己的道路，更没有自己的意志，所以查克拉的特质才会这么混乱。如果你能走上一条你自己真正认可的道路，实力一定会迎来爆发式增长。”

    “嘛，你在说什么莫名其妙的东西，说了又不说明白……不过，你真的不想我出手救你吗？晓组织可盯上你了哦，你打不过他们的，说不定我可以求求老师，让他老人家放过你。”鸣人道。

    “白痴。”

    九尾摇了摇头，闭上了眼睛。

    这小鬼根本就不知道被剥夺尾兽的人柱力，会是什么下场……

    不过这种事情就没有必要跟鸣人说清楚了。

    反正，鸣人迟早都要面对，它倒是很期待鸣人的选择。

    “你这臭狐狸，居然还骂我。”鸣人恼怒无比。

    外界。

    “跟九尾交流完了？”虚道。

    “嗯，那臭狐狸比佐助还臭屁，真是难相处。”鸣人骂骂咧咧的，“我好心帮它，它还骂我。”

    “这是自然，尾兽是极为残暴的查克拉聚合体，想要跟尾兽相处，要么跟它交朋友，要么就用绝对的武力打服它。”虚道。

    鸣人沉思，过了一会儿才道：“我不具备对付九尾的力量。”

    “将来会有的。”

    “这很难，我想要的是真正强力的力量。”

    “比如？”

    “木遁。”鸣人回答。

    “原来如此，你看中了木遁啊，这的确是我最擅长的力量。”虚一下子沉默下来。

    但问题在于，他的这个木遁，不是神树体系的木遁，而是哥斯拉体系的……

    这就很尴尬了。

    对于这个星球来说，神树和哥斯拉都是外来者。鸣人作为阿修罗转世和大筒木后裔，明显更适合走神树路线。

    但问题在于，鸣人本身没有木遁血继，想要学会神树体系的木遁，就要移植柱间细胞……或者更进一步，直接移植十尾的基因。

    一时间，虚没有说话。

    鸣人催促道：“我也能学会木遁的对吧？我想要学这个，木遁也是老师你最强的力量，我作为您的弟子当然要学这个。”

    “可以。”虚思索了一会儿，“如果这是你想要的，我会教你。”

    关键在于怎么教。

    虚也有点犯难。

    第二天。

    玄逸就秘密从萌黄身上抽取了一些基因。

    萌黄是木叶丸的死党，长大后也能用出所谓的木遁——尽管只能操控一些花花草草，说是草遁更贴切。

    “直接移植柱间细胞肯定不行，如果像大和一样，直接移植基因呢？但这说不定会导致鸣人的基因崩溃。”

    玄逸研究了一下萌黄的基因，的确找到了零星的神树基因，但量太少了，跟柱间的差了十万八千里。

    神树体系，放弃。

    那就干脆让鸣人走哥斯拉体系好了。

    至于方法也很简单，那就是……将自己的细胞塞进鸣人体内。

    鸣人要施术的时候，自己的这些细胞主动进行配合，抽取鸣人的查克拉施术。

    努力装成跟移植了柱间细胞的结果一样。

    “鸣人，那我现在就来帮你开发出木遁。”木叶的后山上，寂寥无人，虚用非常严肃的态度说道。

    “老师，您请尽管动手，我会拼了命也要获得木遁血继限界。”鸣人也紧张起来。

    虚非常严肃地看着他，衣袍摆动，拂到了鸣人身上。

    然后收了回来。

    两人对视。

    “结束了吗？”

    “嗯，不，只是刚开始。”

    虚沉吟了一下，觉得过程有些不庄重，于是决定加点料。

    很快，鸣人体内的玄逸细胞，立刻开始暴走。

    鸣人浑身抽搐，发出了痛苦的惨叫声。

    在鸣人的感知中，他体内的五脏六腑中，都像是有什么东西在蜿蜒前行，空前的恐惧涌上他的心头。

    许久后，等鸣人再次苏醒过来的时候。

    虚已经消失，四周站满了暗部。

    “你为什么昏倒，是谁攻击的你？”一名暗部问道。

    “没有人攻击我，是我正在修行一种秘术，所以昏过去了。”鸣人道。

    众多暗部盯着鸣人看了半晌，确认鸣人没有受伤，也没有尾兽暴走的征兆，便立刻离开。

    等所有人走后，鸣人低头看着自己的手掌，有些摸不到头脑。

    “这是成功了还是失败了？我学会木遁了吗？”鸣人有些懵。

    ……

    同一时间，大蛇丸的秘密基地。

    大蛇丸和信联手，经过两年的艰苦攻关，终于在克隆技术上取得了重大突破。

    信为此欢欣鼓舞，觉得距离自己浑身塞满写轮眼的日子不远了。

    但大蛇丸的主要精力，显然没有放在这上面。

    这两年间，他更多的将精力放在了其他领域。

    “哼哼哼，终于，终于到了这一天……这块外道魔像的碎片原来可以这么用，哈哈哈哈哈！！”

