
　　0277

　　众人闻言纷纷了然。

　　抛开牧风本人就是小朋友的超级大粉丝,对小偶像有浓厚的偶像滤镜不提，细细想来，小家伙确实是一个非常合适的人选。

　　首先,小朋友音色好，一听可塑性就强。其次，小朋友本人肯定也喜欢看小绿龙,有一次还在share网上唱过小绿龙的主题曲呢。

　　那首主题曲一出，即使小绿龙已经非常火爆了，但是经过小朋友的无意推广后，无疑是火爆度更上一层楼。就连许多大人都特意找来小绿龙看,想要知道让小家伙喜欢的影视作品到底是什么样的。

　　最后，也是最重要的,如果是小家伙来配音，别说是播出后挨骂了，制作组估计要天天挨夸。

　　最简单的儿歌都能被小家伙跑着调唱到火爆全球,狗尾续貂更是无从说起。

　　原本没想到这一人选的制作组人员大多是灯下黑，现在被牧风提出,在坐众人顺着这个思路更是越想越觉得再没有比这更合适的人选了。

　　只是当有了最优人选后,有一个难题摆在了众人面前。

　　从小家伙的监护人这些年来的表现来看，根本就没有什么能打动他。除了非特殊情况下每隔一段时间上传到share网上的新儿歌，几乎要让所有人怀疑这是个机器人。

　　不过小朋友监护人的这种做法许多人也都能理解，为了保护孩子嘛。

　　毕竟不是所有孩子的父母都可以狠心到像梁韩煜的父母那样，联合经纪人骗孩子每天都睡够了六七个小时,让实际上只睡了三个多小时的小娃娃出去睡眼惺忪的养家糊口。

　　所以,该怎么联系上小朋友，并且说服小朋友的监护人同意他家孩子担任小绿龙的配音演员呢？

　　不过这些就是他们制作组上面的那些领导该头疼的事情了，他们只需要负责把自己想出来的适合人选列举出来,然后交上去。

　　***

　　威尔逊回到家的时候，就看到艾尔乖巧的站在门边。左脚刚一踏入客厅大门，就见艾尔十分殷勤的给他递上了一杯刚刚泡好的蜂蜜水。

　　威尔逊颇有些受宠若惊的接过。

　　这还不算，等到他换鞋的时候，又见艾尔早已将他的拖鞋放在了门框旁边。

　　见威尔逊愣神，艾尔还伸手做了个请的手势，示意威尔逊换鞋。

　　威尔逊偷偷掐了自己一下，不是做梦。

　　面对艾尔这突如其来的热情，从未有过这种享受的威尔逊感觉自己一时间有些适应不了。

　　“擦汗吗？”见威尔逊走到沙发上坐下，艾尔不知道从哪里变出来了一条毛巾，说着就要往威尔逊额头上擦。

　　威尔逊的额头上一片光洁，根本就看不到一丁点的汗意。

　　但是艾尔觉得自己既然有求于人，这谄媚的姿态必然还是要做全套的。

　　“等等等等。”威尔逊看到艾尔拿的毛巾是什么样子的之后瞳孔一缩，赶忙伸手阻止道：“艾尔，这是擦脚毛巾。”

　　艾尔热情擦汗的手一顿，哦了一声便若无其事的将毛巾随手扔掉。

　　威尔逊被艾尔伺候的直发毛，将征询的视线看向妻子。

　　艾尔的妈妈薇拉抿嘴一笑，上面扶住艾尔的肩膀：“好啦艾尔，威尔逊他还有些事情需要处理，我们先不要打扰他好不好？”

　　艾尔被薇拉不甘心的劝走了。

　　但是依旧没有走远，走了两步走动餐桌那里就不愿意走了，坐在了椅子上直勾勾的等着威尔逊忙完。

　　艾尔走后，威尔逊将自己的公文包打开，从里面取出几个文件夹。

　　《小绿龙》是威尔逊公司旗下面向儿童以及青少年这一群体最成功的作品之一，每年为威尔逊公司提供的受益不菲。

　　所以即使是威尔逊，在现在这种情况下也不能当撒手掌柜。

　　威尔逊最先打开了其中一个文件夹，里面有制作组提交上来的配音演员人选。

　　十几分钟后，威尔逊有些头疼的按了按额角。同时也不能否认，十多个人选看下来，他第一时间便选择出了最适合的人选。

　　“该怎么办呢？”威尔逊自语道。

　　不可否认，威尔逊对待工作上的事情有些完美主义。心里有了最为合适的人选后，其他的人他都不想再多做考虑。

　　其实威尔逊心里还有一个好人选，但是他一直憋着没说。因为心知这个人选根本就没有半点可能。

　　光是横在他面前的两座大山：林景历和林斯年，就不是这么好搬开的。

　　更别提即使搬动了，才会发现的一个让人绝望的事实：两座山之后还是山，连绵不绝、层峦叠嶂、横看成岭侧成峰、搬完大的来小的，搬完小的来老的……

　　怕是愚公都要被累死了。

　　与之相比，应该还是那位儿歌小朋友的监护人攻略难度更低一点…..吧？

　　艾尔就看着不远处坐着的威尔逊表情变来变去，时而思考，时而苦恼，最后神色一定，应该是拿定了主意。

　　艾尔暗道不好，他还没给腓腓走后门，然后给腓腓一个惊喜呢，威尔逊怎么看样子现在把人选都要给定了？

　　他坐不住了，跳下椅子走到威尔逊身边就要开口。

　　结果威尔逊对他示意了一下自己的手机，表示自己正在打电话。

　　艾尔要说的话一次两次都没说出去，有些不太高兴了。耷拉着眼皮站在威尔逊面前。

　　威尔逊暂时没注意到艾尔的表情，他向电话那边的助手吩咐道：“配音演员的人选我的想法和制作组一致，现在由你负责联系他。有了消息立刻给我回电话。”

　　他在打电话的时候，艾尔也没有什么要回避的自觉，甚至俯身去看沙发上那张纸上写的人选到底是谁。

　　这一看，艾尔眼睛一亮。

　　等到威尔逊打完电话刚准备问艾尔想要说什么时，只见原本过来时看着已经有些生气了的艾尔眼中露出赞赏的意味，伸手拍了拍他的膝盖，一句话没说又走了。

　　弄得身后的威尔逊一头雾水，最后只能归类为艾尔一时兴起。

　　而背对着威尔逊的艾尔嘴角扬起一抹胜券在握的微笑。

　　第二天到学校的时候，因为有多口杂，为了保守他们共同的秘密，艾尔一直憋到休息室才作为第一手消息的提供者，毫不犹豫的出卖了自己的亲生父亲。

　　“腓腓，你是最棒的。”艾尔和腓腓一样穿着换好的睡意坐在休息室的小床上，这样理所当然的说道。

　　日常被夸的小朋友眨眨眼。

　　“本来我昨天是想要郑重的和威尔逊推荐你当配音的。”艾尔说的轻描淡写，将他昨天为腓腓做出的辛苦努力以及‘谄媚嘴脸’隐去不提。

　　“不用了艾尔，我可以去威尔逊叔叔的公司参加考试的。”小朋友闻言说出了自己思考一天的决定。

　　昨天梁韩煜那一嗓子不仅把腓腓给吓得小屁股坐在了地上，还把其他原本还在睡觉的几人同样吵醒了。

　　醒来之后，大家就腓腓该不该去竞争小绿龙配音演员，以及腓腓如果真的想的话，该怎么帮助腓腓提高成功率进行了激烈的讨论。

　　最后在小伙伴们的讨论声中，腓腓明确了自己的想法。

　　如果说之前腓腓在网络上发布儿歌的初衷是为了帮助睡不着觉的叔叔阿姨们，那么现在小家伙的想法就很纯粹了。

　　只是去试一下而已，这么多厉害的人都没有当上小绿龙的配音，他也不一定可以的。但是如果经过考试之后，大家觉得他可以的话，他肯定也是会很有成就感的。

　　这种感觉就好像自己亲自参与到了拯救小绿龙的行动中，并且真实贡献了自己的一份力一样。

　　小绿龙里有腓腓的童年时光，也有很多小朋友的童年时光。

　　“不用考试。”艾尔这话说的肯定，不知道的还以为他要亲身上阵以威尔逊公司唯一继承人到公司去给腓腓开后门呢。

　　腓腓张了张嘴，想要劝自己的小伙伴不要这么惯着他。

　　不能每次他一有什么想要的东西，小伙伴们都想方设法的要满足他。

　　再懂事的小朋友在这样的宠爱中也肯定会惯坏的。小家伙努力保持清醒，想要劝小伙伴让他自己飞。

　　就算最后失败了，腓腓也会很坚强，不会哭的！

　　小朋友这样想着，嘴巴一抿，就连脸颊上白嫩嫩的嘟嘟婴儿肥都透着坚定与坚强。

　　长出了绒羽的小啾啾也该自己试着飞一飞了！

　　结果自己飞一飞的想法刚刚冒头，就又听艾尔说：“我还没来得及说呢，威尔逊自己就决定请你了。腓腓你忘啦，你唱歌很多很多人都喜欢啊。他现在还在家里发愁该怎么说服那个‘匿名小朋友’的监护人。”

　　咻~~~

　　小啾啾坠地了。

　　梁韩煜反应过来，开口问：“你是说，威尔逊叔叔准备请腓腓的小马甲？”

　　马甲是一个特质词汇，指的是一个人的隐藏身份或者不为大多人所知的身份。

　　艾尔点头。

　　腓腓原本已经做好了接下来要过五关斩六将的准备，没想到成功来的如此轻易。

　　只听艾尔又重复了一遍：“腓腓，你是最棒的。我没说错吧。”

　　他连提都没提，腓腓就自己拿下了名额。

　　现在不是他们发愁，而是该轮到小绿龙制作组和威尔逊发愁了。

　　风水轮流转。

　　楚骁寒点头，也觉得这样稳妥一点。

　　以林家的条件，完全可以找到合适的录音棚单独给腓腓录音。而且现在的科技完全可以做到线上配音，现实中两方不碰面。

　　只是，该怎么说服林叔叔呢？

　　几个小家伙在学校里商量了一会儿，等到下午回到家的时候，腓腓便和尧尧一起钻进了玩具房里。

　　在尧尧的帮助下，腓腓将他的一个小绿龙衣服穿了上去。

　　这个衣服是艾尔下午的时候打电话让人送到林家的，和一般的睡衣不同，这个衣服等到穿上之后从后面看背影，就是一只可可爱爱的小绿龙。

　　衣服有些重，腓腓下楼梯的时候都是扶着□□扶手走的。

　　楼下，原本目送着两个明显有小秘密的小家伙上楼的众人反射性抬头看。

　　林翰只感觉有一支箭射入了他的心脏。

　　他弟穿着小绿龙的服装，头上有小小的两个小角，身后是长长的随着小朋友的动作一晃一晃的龙尾巴。

　　因为衣服有些厚，小朋友走路时有些像小时候有些走不太稳的样子，下楼的时候小心翼翼的样子简直让人的心都融化了。

　　腓腓走到林斯年面前，装作凶凶的样子‘啊呜~~’了一下，然后问爸爸：“爸爸，我像小绿龙吗？”23sK.com

　　说话时，小家伙那脸上因为年纪还小尚未消散的婴儿肥被衣服微微挤在一起，奶凶奶凶的。

　　林斯年能说什么呢？当然是说腓腓是世界上最可爱的小绿龙啦。

　　得到了被肯定答复的小朋友动了动身子，拖在地上的尾巴又晃了晃。

　　“爸爸，我这么像小绿龙，去给小绿龙配音应该也会像的对不对？”

　　“对。”

　　嗯？

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7817603.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7817603.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7817603.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7817603.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 277 章 第 277 章免费阅读。https://xs.23sk.com 