
　　慕容允儿同样是苦笑着，不断的摇头，内心之中的挣扎，可想而知。

　　“我曾经爱过的，并不是你的天赋，更不是你手中的剑，而是你的人。可是在你眼中，只有剑，剑就是你的生命，我无法取代它，而你，亦无法割舍它，所以我选择放手，在你的生命中，剑已经是不可分割的一部分，没有剑，你就像是一个丢了三魂七魄的行尸走肉。有一种爱叫做放手，可你却并不明白，既然剑已惊天下，又何必回首再踏芳华。”

　　那一霎那之间，方毕的眼神之中，闪过一幅幅曾经的美丽画卷，可是那一切，都已经不复存在了，自己的剑依旧势不可挡，自己的爱人却已经一去不复还。

　　曾几何时，他只为一剑纵横，守护心中的她，却不曾想过，仗剑之下，人已去，花已谢，纵使白首，难忘心头。

　　“可你为什么不告诉我呢？为什么？你要苦苦的瞒着我一千年。”

　　方毕眼神之中尽是血泪，身体颤抖着，内心世界，已经彻底的崩溃了。

　　“因为爱是自私的，我不想你因为我而放弃剑，那样的我，太自私了。即便在一起，你又怎能快乐？哪怕你自己，或许也不曾懂得，剑究竟有多么的重要，在你的心中，它比我更加的难以取代，没有人比我更了解你，就好像没有人比你更了解剑。”

　　慕容允儿深深的吸了一口气，那份爱已经深埋心底，哪怕曾经再爱，也已经没有用了。东皇泰极默默的抓紧了慕容允儿的手，相信她，便是最好的答案。

　　方毕眼神之中，只剩下心如死灰的默然，自己的剑，就算再强，又有何用呢？只可惜物是人非花鸟陪，他已经没有任何的留恋了。可是当他再一次望向手中的剑，他发现，如果真的让他放下剑，他可能会更加的痛苦。

　　剑与慕容允儿，都很重要，但是让他选择其中一个，方毕才发现，自己真的会毫不犹豫的选择剑，因为剑已经与他血脉相融，已经彻底成为了他生命的一部分，没有了剑，他的生命，将会暗淡无光。

　　方毕苦笑着，望着慕容允儿与东皇泰极紧紧相握的双手，他的心，终于死了。

　　可是当他的心死了的那一刻，他发现自己的心中突然间如同明镜一般，天地之间都变得清澈起来，他的剑，也再一次有了巨大的变化，心中竟然升起了一抹剑意，从未有过的剑意，那股剑意，与自己完全相连，与天地融会贯通，他的剑境，再一次有了极大的飞跃。

　　“剑无止境，无休无止，无境之剑！哈哈哈，我终于明白了，剑意一动，天地变色。”

　　方毕大笑一声，手中的剑，剑气直插云霄，千万里遮天蔽日，所有人的目光都凝聚在他的身上，确切的说应该是那道毁天灭地的剑影之上。

　　“江尘，看好了，这便是我的无境之剑，剑无止境，你的剑若有变化，全在你一念之间。”

　　方毕手握长剑，纵横而起，此时的他，即便是东皇泰阿，也是脸色凝重，因为现在的方毕与刚才的方毕，简直是判若两人。

　　“半步神王境，竟有如此恐怖的天威，实在是可怕。”

　　江尘凝视着方毕，神色严肃，四目相对之中，江尘看到了方毕的期待与决绝。因为他知道，方毕在传他的剑法剑意。

　　单单是一道剑影，就已经如此的可怖，而且那剑影无处可寻，似乎随时都能够斩天灭地一样。天籁小说网

　　鬼谷，东皇泰阿，莫三炮，阿莫克汗等人，全都是眼睁睁的看着这一幕，心中的震撼，更是无以复加，方毕此刻的威势，即便是鬼谷与东皇泰阿，也未必有把握能够拿下他。

　　虚空之巅，方毕的身影连连变动，成为一道道的残影，穿梭在那巨大无比的剑影之间，恍如游鸿。

　　“一剑纵横九万里，天下谁人不识君！”

　　江尘心中震撼，所有人都凝视着这一幕，因为方毕的剑，已经不仅仅是攻伐之术，更像是一种臻至巅峰的艺术，他的剑，已经与他的人，融合为一，让人无可匹敌。

　　“疾如风，迅如雷，猛如电，重若山河，气若游丝！”

　　江尘喃喃着说道，方毕的每一剑，都在他的眼中不断的变换，无境之剑，也让江尘有了一丝极大的震撼，方毕的剑法之境，的确是比自己更高出一个大的境界，在他心死道消之后，更是在剑道之上，重新有了质的蜕变，在方毕的心中，这已经不仅仅是剑，更是他心中的念想。

　　“我为剑狂，肆意无双，剑之所向，包罗万象。”

　　方毕的无境之剑，在九天之上，所有人都看的真切，但是除了江尘之外，没有人能够体会到那一道欲与天公试比高的无上剑意，方毕的剑境已经达到了一种极其可怕的境界，寻常人即便是想要学习，也必定是难有所明，所以无境之剑，只有对剑道有着至高见解的江尘，能够心领神会，融会贯通。

　　方毕虽然失去了自己心爱的女人，但是在剑境之上，更上一层楼，尤其是最后的那一道剑影，更是仿佛劈开了天地一样，势不可挡。

　　“你能学到多少，就看你的造化了，江尘，此生与尔为友，我方毕无憾。人生得意须尽欢，莫使遗憾空对月，你若能悟透剑之八重，无境之剑，必定能够在上一层楼的，你的天赋，比我更强，莫要让我失望！”

　　“剑六！”

　　“剑七！”

　　“剑八！”

　　方毕的剑，无数次的重叠在一起，剑道之上，更有几番轮回，江尘看得出来，当方毕的剑达到剑八的时候，已经达到了连他自己都有些掌控不住的局面，但是江尘知道，现在的他，甚至连剑六都未必能够施展出来，无境之剑的施展，需要的不仅仅是对于剑道的理解，更是对于剑法境界的究极体现。

　　“我已尽收眼中，尽忘于无形。”

　　江尘说道。

　　“好好好！无境之剑是无形的，你能一举施展出剑五，就说明你的确有着无境之剑的威势，剑之一道，无穷无尽，我曾演化无数次，最强一次，演化到了剑十七，只不过我只能施展到剑八而已。”

　　方毕开怀大笑，心中已经无憾。再回首之间，他望向慕容允儿，已经是心如止水，他的心，已经化作为了剑意。

　　“江尘，答应我，一定要将无境之剑演化到极致，因为我期待着那一天。”

　　“好！”

　　江尘重重点头。

　　“人生如棋，我愿为剑，愿化一丝剑气，长存天地之间！”

　　方毕化身一丝剑气，穿越长空，与天龙剑合二为一。所有人都是沉默了，没有人能够明白，方毕在转身化身剑气的那一刻，究竟是一种何等的豪气干云。

　　“这或许便是你最好的归宿吧，我的朋友！”

　　江尘喃喃着说道，无喜无悲，方毕死得其所，他最大的愿望就是让自己的无境之剑，成为绝唱，江尘绝对不会让他失望。

　　天龙剑发出一阵阵嗡鸣的剑意，仿佛是与江尘产生了极致的共鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2847章 无境之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 