    这场遭遇战，让包括九木在内的所有海军都受了伤，没有办法，莫离只能给三千打电话，说明一下情况，九木就由他先带着了。

    海军本部这边也是焦头烂额，整个海军本部都淹没在一片电话虫的音浪当中。

    其中还夹杂着赤犬的怒吼声和鹤中将的叹息声。

    “消失了十几年的老海贼竟然也都出现了，看来那个位置的诱惑力还真不是一般的大啊。”

    鹤中将揉了揉眉心，深深叹了口气。

    “那就把他们消灭，明明都已经快老死了，还要出来出来凑热闹，他们这帮争锋的失败者，怎么敢啊！”赤犬狠狠的砸向办公桌。

    这个办公桌真的很坚挺，经历了三任海军元帅，每个海军元帅有事没事就砸一顿解解气，到现在都还没坏。

    “可是，我们现在要处理的是革命家龙的处刑问题，分不出多余的力量去管那些海贼。”

    黄猿撅着嘴说道。

    这也正是这几个海军高层最闹心的事，全世界的海贼都沸腾了，嗷嗷喊着要当海贼王。

    正是海军拼命的时候，世界政府非得在这个节骨眼上处刑革命家龙。

    这不是添乱嘛。

    所以，海军现在既要调配出一部分力量抓捕海贼，又要分出相当一部分战力确保革命家龙的处刑能够顺利进行。

    鹤中将皱了皱眉头，说道：“把莫离调去镇守处刑。”

    黄猿立刻摆了摆手说道：“指望不上他了，前几天他徒弟被斯芬克打个半死，最近他正疯狂猎杀海贼呢。”

    “斯芬克？”鹤中将想了想说道：“是那个空气人，斯芬克吗？”

    黄猿点了点头，笑呵呵道：“没错，就是那个斯芬克，你说那家伙招惹谁不好，去招惹莫离的人，这下好了，被那四个家伙压了这么多年，终于那四个家伙死了，他有出头之日了，第一件大事就是把莫离的徒弟揍了个半死。”

    “然后，他直接被莫离杀了。”

    听黄猿这么一说，赤犬愣了下，然后认同道：“是挺倒霉的，十多年前跟他交过手，很难缠的能力者，没想到销声匿迹十多年，出来就死了。”

    “那莫离现在在哪里？”鹤问道。

    黄猿耸耸肩，说道：“我也不太清楚，我前天听火烧山中将汇报说，好像莫离要去鱼人岛堵什么人。”

    鱼人岛，龙王宫。

    莫离大剌剌的坐在豪华的宴会厅内，一边吃美食，一边嗷嗷的是使唤着这些人鱼。

    “喂！大带鱼！你去把那个香煎带鱼拿给我吃。”

    “喂！大海狗！倒酒啊，你特么寻思啥呢？”

    “臭鱼干！快给我切肉啊，你没看我都吃完了吗？”

    “卧槽！大骑士先生，你杵在那里干什么？你要打我吗？我会自卫反击的。”

    尼普顿强压下满头黑线，势比人强，不得不忍，尼普顿笑眯眯问道：“不知莫离先生来龙王宫做什么啊？”

    莫离撇了尼普顿一眼，高声道：“没什么，我就是来跟你唠唠，关于你的女儿是古代三大兵...”

    “莫离先生！”

    尼普顿嗷撩一声，直接打断莫离继续说下去的话，惊出一身冷汗的他，连忙陪笑。

    “莫离先生，有什么事就请直接说吧，只要我龙王宫能做到的，都答应您。”

    白星极有可能是古代三大兵器，海王波塞冬这件事，可是牵系着整个鱼人岛的安危，不由得尼普顿不慎重。

    莫离哼了声，说道：“那你说说吧，你们家的蓝胖子为什么会加入草帽小子一伙。”

    “蓝胖子？”尼普顿一时间没反应过来，还是翻车星在一旁提醒是甚平，尼普顿这才反应过来。

    他陪笑着解释道：“莫离先生有所不知，甚平加入草帽小子一伙，好像是早就约好了的，而且甚平早已不是我龙王宫的护卫队了，我也管不了他啊。”

    莫离愣了尼普顿一眼，甚平加不加入草帽小子海贼团，莫离不怎么在意，反正到最后，结局应该没什么变化。

    莫离又问道：“那你为什么每天都放过那么多的海贼进新世界？”

    说到这里，尼普顿知道莫离的真正来意，原来是为了海贼经过鱼人岛进入新世界的事情。

    这时，鲨星却直接说道：“是那帮无理的硬闯入鱼人岛的。我们...我们不是对手。”

    嘭！

    莫离直接一拍桌子，怒道：“你们不是号称什么海里你无敌，陆地一换一吗？现在你告诉我那些人的实力强大？”

    “你他妈玩呢？别忘了，世界政府可是刚同意你搬到陆地上去，别自己给自己玩砸了。”

    几个硕大的鱼人对视了眼，尼普顿说道：“鲨星说的确实没错，如果单单是一两个强大的人，也就算了，但现在每天都会有好多人涌入鱼人岛，而且各个实力强大。”

    “各个实力强大？就凭伟大航路里面的货色？”莫离不相信的问道。

    尼普顿摇了摇头，说道：“他们应该不是在伟大航路前半段讨生活的海贼，从他们娴熟霸气掌握程度来看，他们以前应该也是新世界的大海贼。”

    这么一说，莫离就明白了，他们都是被四皇打败的失败者，这次四皇全挂了，他们也得时机到了，天晴了，雨停了，他又觉得自己行了。

    一个个的都想进新世界浪一圈。

    莫离想了想，说道：“没事，我这段时间就住在这里，堵着他们，来一个，我灭一个。”

    龙王宫众人听完脸色大变，要是这个活祖宗住在了龙王宫，那还得了？鱼人岛不得被他掀个底朝天啊。

    尼普顿急忙劝道：“莫离先生，革命家龙处刑在即，您应该亲自监督处刑，毕竟是您抓捕的龙。”

    “不去没啥好监督的。”

    鲨星说道：“莫离先生，我们海底鱼人岛对您来说行动不便，而且阴暗潮湿，实在不适合您久住。”

    莫离抬头看了看刺眼的阳光，摆摆手。

    “合适，阳关温暖，气候宜人，还有美人鱼。”

    两父子对视一眼，心思转电之间，刚想说话。

    就听莫离朗声道：“关于你们鱼人岛白星公主是古代三大兵器海...”

    “快去给莫离先生收拾房间！”

    尼普顿一声大喝，周围都震出水波纹了。

    ......

