    将青阳宗所有弟子都安顿好之后，大长老便召集了所有长老和执事弟子，在一名将领的带领下，爬上青阳城城头。

    城墙上，甲士林立，劲弩森森，每隔十步，就会有一张牛角大弓，每隔二十步，就有一架特制机弩。

    大长老看了一眼城墙外的开阔地，对着那名将领问道：“既有妖族参与，就必须启动护城大阵，吴城主对阵法知道多少？”

    这位新上任的城主从一开始就一直在打量那位三长老和安宁，安宁的画像他是见过的，而且不是安宁，他也不可能坐上这青阳城城主的位置，他一直都没想明白，两个血海深仇的人，如今为何站在了一起？

    此刻大长老发问，他便抛开这些疑惑，上前道：“随着战事越发吃紧，去年对阵法进行了一次修缮，具体事宜都是上边派人做的，有没有问题，还得大长老查验过才能知晓。”

    大长老点了点头，对着王洞明道：“你带领所有执事弟子负责东边的查验，并由你解释阵法精要，其余人分别于城中各处查验阵眼，务必保证翼国大军进攻时大阵能够运行。”

    所有长老应声而起，分别落于城中各处，安宁等人也跟着王洞明，前往东城方向。

    王洞明一边前行，一边解释道：“青阳城的护城大阵名为万仙伏魔阵，传言是由青阳宗创派祖师爷亲手打造，引地脉之气形成阵法，发动之后可源源不断供给输送灵气，算是整个南州比较强大的护城阵法之一。”

    苏茹惊奇道：“创派祖师爷留下的阵法，那岂不是很厉害？有了这阵法，那些翼国妖人要想攻入青阳城，简直就是痴人说梦。”

    王洞明摇头道：“阵法设立之初，本就是为了抵御妖族入侵，所以这阵法对妖族有作用，却拦不住人族，青阳城能不能守住，还是取决于两方兵力多寡以及统兵之人的谋划。”

    说话间，王洞明停下脚步，左右看了看，然后取出一支笔，在空中画了一个深奥复杂的图文，在笔端竟是有金光凝聚不散，随着图文成型，王洞明用手中的笔轻轻一点，这图文落在地上，地面的石板顿时向四周分开，一颗青铜浇筑的龙头缓缓浮现。

    王洞明走到龙头前，一边查验一边道：“世上阵法万千，其实根基不变，皆是由五行八卦演变而成，不离阴阳交替之基义，这万仙伏魔阵便是五行阵之衍生，为东南西北中，对应木火金水土，五行相生相克，顺行阵法，生生不息，所以启动阵法之前，必须检验各处阵眼是否完好无损，若损其一，阵法便无法运行。”

    众人点了点头，苏茹则是摆手道：“好麻烦，还是练拳靠谱。”

    对此，王洞明只是淡然一笑，让阵眼从新回到地下，恢复街道原本的面貌，开口道：“此阵虽然延续千年，但一直由南阳兵部进行修缮，还算完整，用来抵御翼国那些妖兽，应该不成问题。”

    出于好奇，安宁问了一些关于妖兽的说法，他以前一直以为妖怪就是山中精怪，但之前青阳山下那一战，所见确实超出了他对这些所谓妖族的理解。

    这次王洞明并没有解释，而是让五师兄俞洪熙解释。

    俞洪熙不愧博览群书，将关于妖族的知识娓娓道来，为众人解惑。

    按照俞洪熙所言，妖族只是一个概括，一般是指人类之外的一切物种有了灵智，便可称之为妖，山中精怪是一种，多是吸收天地灵气日月精华后得以成型，这类妖物种类比较广，可以是兽类，也可以是奇花异草，也包含游荡在天地间的精灵魂魄。

    而安宁等人在青阳山下斩杀的那种，则多为兽类，这种妖物跟人类一样，也有家族血脉，如人之三六九等，一般以其体内血脉决定其在妖族的地位，它们也修行，但更多的是依靠血脉觉醒，拥有尊贵血统的妖族，不仅可以幻化成人，还能拥有不输于人类的灵智。

    俞洪熙还提到妖和兽的区别，说兽族其实又是一个单独的群体，除了妖兽之外，还有神兽灵兽的区别，像青阳宗那种仙鹤，便属于灵兽一类，这类物种不会拥有自己的灵智，但极具灵性，而且跟人类相伴相生，属于比较常见的存在。

    至于神兽，便只是存在传说中的物种，它们凌驾于所有兽族之上，不仅拥有跟妖族一样强悍的体魄，还能拥有不低于人类的灵智，不仅拥有血脉传承，还能修行各种强大秘法，只是多在上古神魔大战中陨落，如今还有没有，无人能够证明，又或者经过数万年的演变，早已堕落成为妖族。

    看着五师兄侃侃而谈，安宁对这个只会看书不会打架的五师兄越发钦佩，就好像天上地下，古往今来的事情，就没有他不知道的。

    至于五师兄提到的魔族，安宁在山上翻阅典籍的时候倒是知道一些，算不得什么秘密，关于上古神魔大战，更是在任何正道门派中都能找到记载，所以即使过了万年，也算不得什么稀奇事。

    无非就是魔门如百足之虫死而不僵，在神魔大战中虽损失惨重，在诸多正道的打压之下苟延残喘，藏在暗无天日的阴暗角落，舔舐~着万年前失败的伤口，妄想着能够重回昔日颠覆。

    而且许多正道人士似乎觉得一家独大有些寂寞，所以若有人投机取巧或是使用旁门左道，便会将其直接打入魔道，然后来一场大快人心的斩妖除魔，才不在乎他是不是你昔日同门，下起手来从不手软。

    这类事情在修行界屡见不鲜，所以世人对真正的魔道，其实知之甚少。

    城墙上，众人一一禀报查验结果，得知阵法能够运行，大长老松了一口气，那位城主大人也松了一口气。

    临阵对敌厮杀，死便死了，身为边军将士，马革裹尸，为国捐躯本就义不容辞，可死在那些妖人的利爪之下，还是让他们觉得憋屈。

    这些妖人飞天遁地，再巩固的城池，也无法抵挡，而且大多铜皮铁骨，再强大的劲弩也无法伤及分毫，人类军卒在这些妖兽的面前，根本就毫无抵抗之力，这仗还怎么打？

    如今好了，青阳宗的老神仙亲自下山掠阵，届时剑仙祭起，斩妖除魔，看你翼国还如何嚣张。

    而且除了青阳宗这些老神仙，那位康平王此次南下，除了调遣一支二十万的精锐骑军，还拿着皇帝陛下的圣旨，让所有南州修仙门派联合抗敌，原本他们对朝廷能不能请动这些不问世事的神仙人物是抱有怀疑态度的，如今连南州执牛耳的大宗门青阳宗都下山了，其他那些门派能不紧跟其后？

    如此一来，这场看似毫无胜算的两国之战，总算是有了希望，这让很多跟他一样的守城将士都有了信心。

    这时候，城楼下有一匹快马疾驰而来，在背上挂着一面标志性的旗帜，这一骑来到城门下之后，对着上方抱拳道：“报，翼国妖军据我已不过百里！”

    那位城主大人走到城墙之前，冷声道：“再探！”

    这一骑便调转马头疾驰而去，很快消失在茫茫荒野之中。

    这位城主大人看向大长老，发现老神仙只是闭着双眼立在城头，也不好打扰，继续看着南方，大战在即，实在做不到老神仙一般的心气平和。

    没多久，又有一骑飞奔而来，禀报翼国军队已经离青阳城不过五十里，这位城主大人再也按耐不住，刚准备说话，大长老终于睁开双眼，先是让所有修行符道阵法之人出列，分别散于城中启动阵法，又让诸长老和执事弟子从旁护法，安宁跟封灵被分到了南边阵眼，所护卫的是一名神情木讷的年轻道士。

    三人走下城墙，那位年轻道士直接开启阵眼，随着那支青铜朱雀出现，这道人便盘膝而坐，双手掐诀，安宁和封灵便一左一右站在道人两侧，不敢出声打扰。

    安宁心中有些激动，所以双手握着拳头。

    很快，城外传来大地颤动的声响，如同平地惊雷，震耳欲聋。

    安宁不由得仰头看去，只可惜城墙阻隔，看不到那翻波澜壮阔的景象，但能够想象得出来。

    大长老的声音郎朗传开：“起阵！”

    安宁只见年轻道人印结一变，指向那只铜筑朱雀，然后那朱雀就像是活过来一般，竟是通体散发着火红光辉，缓缓振翅而起，然后一道火红色光柱冲天而起，安宁只觉得周围的温度瞬间增高，变得有些燥热。

    以此同时，青阳城中分别出现四道光柱，颜色不一，这些光柱到达一定高度之后，便四散开来，相互连接，形成一个巨大的符文，缓缓旋转，笼罩着整个青阳城。

    城墙上方，无数青阳宗弟子持剑升空，凭空而立，这些弟子远没有达到御空而行的境界，但身上却有丝丝缕缕的灵气围绕，想来是阵法加持的效果。

    “嘭！”

    一声巨响，将神游万里的安宁吓了一跳。

    一只面目可憎的庞然大物从天而降，砸在那道波光流转的符文之上，便再也无法前进分毫，然后就被那些凌空而立的青阳宗弟子御剑洞穿，血肉模糊的摔下城墙。

    封灵开口道：“注意地面，其他不同操心。”

    安宁点了点头，将背后的木剑取下拿在手中，因为封灵的手中已经拿着那支短笛。

    封灵继续开口道：“土遁跟御空是一样的道理，需要掌握地脉流动的轨迹，一会我以音律找出妖人出土的位置，你负责将其在出土之前镇杀。”

    封灵开始吹奏笛音，安宁便发现天上的巨大符文洒下一丝光芒，将封灵笼罩其中，受着笛音的指引，安宁只觉得心境平和，甚至能感受到脚下大地中的地脉流动，神奇至极。

    突然，安宁身形一动，向着左边跳出一段距离，然后双手握着剑柄，以灵气包裹剑身，猛然一剑刺入石板中。

    坚硬的石板下，发出一声凄厉至极的哀嚎。

    在安宁出剑的同时，身上也被一道光芒笼罩，跟封灵如出一辙，安宁还惊奇的发现自己先前损耗的灵气也在瞬间恢复。

    阵法之玄奇，当真妙不可言。

    青阳城下，无数妖族不断冲击城墙，血花四溅，若非有护城大阵维护，就算青阳城的城墙再坚固，恐怕也早就被撞塌。

    那些后续妖兽不断踩着同类的尸骨，越来越高，很快就到了城墙之上，哪用得着什么云梯冲车。

    城墙上青阳宗弟子御剑而杀，不染丝毫鲜血！

    城墙下，安宁能够清晰感受到城墙外的惨烈，却没时间去感受观望，手持桃木剑，不断跳跃辗转，将那些遁地而来的妖族镇杀，偶有漏网之鱼，也会被阵法以符箓之力瞬间灭杀。

    战斗持续了将近一炷香的功夫，城外的鼓声变成鸣金之声，兽潮开始退去。

    阵法解除，安宁面色苍白，微微喘息。

    即使有阵法加持，源源不断补充损耗灵力，但如此猛烈的出剑，饶是安宁拥有小金刚之躯，也有些难以招架。

    城墙之上，大长老看着退去的兽潮，面色沉重。

    这场攻守之战，远比想象的困难得多，照着这个攻势，护城阵法根本抵挡不了几轮，一旦整个青阳城的地脉灵力消耗殆尽，就只能短兵相接，从这些妖兽所展现的气势来看，青阳宗届时必会出现不小伤亡。

    修行之人就算不在乎生死，可若连妖族都还没击退，青阳宗所有弟子便殒命于此，那青阳宗参与此次战斗的意义又何在？

    大长老看着那位城主大人，开口道：“接下来翼国那边肯定会以普通兵卒进攻，以此来破坏城中阵法，此阵原本就针对妖族而设，对人类意义不大，所以接下来的战局，就交给城主了。”

    这位城主点了点头，朗声命令道：“加固城防，准备迎战！”

    青阳城外，鼓声再起。

    安宁走上城头，得以看到那千军万马奔腾的壮观景象。

    无数投石车拉开，无数火球如流星般向着青阳城冲击而来，城内城外，顿时硝烟弥漫，火光冲天。

    大地震动，喊杀震天。

    大长老沉声道：“所有青阳宗弟子退下城墙，长老执事弟子留下守护阵法。”

    所有青阳宗弟子不做停留，纷纷跳下城头，向着北边而去。

    因为南方阵眼便是战场，所以由三名长老和战力突出的执事弟子负责，其他四处分别由一名长老带领两名内宗弟子负责，防止翼国探子乘机破坏阵眼。

    除了玄都安宁被留下外，大长老和三长老更是亲自镇守，没了阵法维护，这一轮的战局反而更加惨烈，城墙上不断有伤员被送下来，还没来得及抢救就被箭矢直接射死的不在少数。

    安宁等人除了要防止巨石火球对阵眼造成破坏，还要躲避漫天箭雨，可一点都不比第一轮的时候轻松。

    随着战局不断持续，不仅安宁和玄都身上出现伤痕，就连大长老和三长老身上也多被箭矢所伤，原本一尘不染的道袍不仅满是尘土，还多处破损，不是被火烧的，就是被箭矢划破的，看起来就像废墟中爬出来的庄稼汉，哪还有半点仙风道骨的仙人风姿。

    暮色渐深，翼国大军的攻势也终于停下，如此一来，不论是青阳宗这些山上修士还是普通士卒，都松了一口气。

    两轮交锋下来，整个青阳城守军可谓损失惨重，死伤几乎过半，这让手下人马本就不多的城主大人越发担忧。

    那位康平王给他的命令是死守青阳城三日，给义门关争取囤积兵马粮草的机会，如今不过第一日，就造成如此损失，接下来的两天，如何守，怎么守？

    城墙上开始燃起火把，守城军卒也开始打扫战场，统计损失。

    大长老看着不断被抬下来的伤员死者，单掌立于胸前，喟然道：“人生在世，福祸旦夕，生死亦是旦夕。”

    三长老提议道：“师兄，不如我等炼制一些丹药，帮他们缓解痛苦，也不韪道法门规。”

    大长老点头道：“如此也好，青阳城多守一日，北方百姓就多一日安宁，大义所致，自是义不容辞，此事便由你负责。”

    他看着安宁道：“你也参与炼丹吧，明日战斗，就不用参加了。”

    安宁一愣，看了那位三长老一眼，并未拒绝。

    当晚，在北城的一处院落中，组建了一个临时的炼丹堂，由三长老带领一些炼丹杰出的青阳宗弟子进行炼丹，并进行伤员的收治。

    药材由军方提供，没有丹方，只能根据伤员的情况自由配置，如此一来，安宁那卷《水注经》就取到了巨大的作用。

    在大义面前，那位三长老似乎已经忘记了跟安宁的仇恨，将这边所有的事情交给安宁，自己重新回到南城那边。

    对于这位三长老，安宁并不厌恶，相反的，他的一些所作所为，总能让安宁感到动容，他会救下一个毫不相干的孩子，会提出给受伤的边军炼丹，也会为了仇恨，对自己暗使阴招。

    安宁一直觉得青阳宗那些神仙太像神仙了，倒是这位三长老，更像一个活生生的人，有爱，有恨，会痛苦，会悲愤……

    “既然并非真正神仙，又何必假装神仙，实实在在的做一个人，不是挺好？”

    这是蒋师说的，安宁一直记得，所以他一直都不是很喜欢青阳宗那些道士，觉得他们对一些事物太过寡淡，薄情。

