    第517章 翻版的许三多

    方天有些无奈，他还以为是多大的事，难怪蒋小鱼打电话叮嘱让他千万别回来，没想到人家直接冲来他们营区。

    “不是，我说这家伙什么情况，在咱们这住了一个星期，有这么坚持的吗？”

    “这都不算什么了，天哥，你根本不知道这家伙有多能吃，秃子在咱们队里面算能吃的了吧！这家伙第一天来咱们这里一顿吃了40个饺子，而且还问有没有饭后甜点。”

    张冲听到蒋小鱼说他能吃，瞬间不高兴了，“你这条臭鱼干嘛把我和那家伙比，那家伙活脱脱的就是个饭桶。”

    方天还觉得是不是大家说的有些严重，他打算先去找龙百川问清楚，没想到刚刚出宿舍，阿达夫就跟了上来。

    他笑呵呵的看着方天说道：“方天队长，你这是打算去哪里呢？是不是想和我一起回猎人学校？”

    方天去年几乎都在帮人训练，又是坦克旅，又是演习的，而且是猎人学校那边，他更不想去趟这趟浑水。

    “阿达夫，我现在还没考虑清楚，但是我有80%的概率是不会去的，而且之前你们教官不是也和我说了这一切，看我自愿吗？”

    “没关系，方天队长，这不是还剩20%的概率吗，你可以慢慢考虑，我可以一直等你。”

    然后这家伙就跟个牛皮糖一样，一直跟着方天，直到来到龙百川的办公室，他不方便进去，也在楼下等着他。

    龙百川看到方天皱了皱眉头，“这蒋小鱼是咋回事，我明明让他通知你，千万别回来，你怎么这么早就回来了？”

    “这不怪小鱼，我也没想到发生这样的事情，龙队还是你强硬一点，直接下命令让他离开，我看他也不敢不离开。”

    龙百川叹了一口气，“这不是下不下命令的问题，而是人家本来就是代表国际上来的猎人学校在国际上也比较出名，他来了以后也没做出太过分的举动，我们也不能把关系搞恶化了。”

    旁边的武钢看着站在下面的阿达夫一脸凝重的说道：“可是也不可能让方天真的去猎人学校吧，你也知道他们学校不仅仅是训练，还有那么多的任务，危险系数都是非常高的。”

    “这个我当然知道，所以我才让方天能躲就躲，但是没想到这小子提前回来了。”

    猎人学校的教官学员是出了名的淘汰率最高的地方，之前方天他们作为学员去那个地方，整个队伍唯一全员胜出取得第一名的也只有方天他们。

    期间的所有训练都是实弹训练而且还要代表学校参加一些国际上的任务，这样训练下来，很多教官也在训练，对抗中发生意外情况，或者在执行任务中牺牲。

    方天倒是不怎么担心，毕竟这家伙已经等了一个星期，估计也到他的耐心值的巅峰，再等下去，这家伙应该等不了。

    “龙队！我就不信他还能再等一个星期，反正到时候看情况而定，我肯定不会和他去的。”

    龙百川摇摇头，“你小子现在看人还是太年轻，你等着吧！这几天我们快被他折磨疯了。”

    方天倒是想看看这究竟是什么样的家伙，能让蒋小鱼他们都如此惊叹，他走出来以后，阿达夫也跟在他后面笑呵呵的，一路上都没有说什么。

    两人刚刚回到海训场，这家伙就跑去问邓久光，“邓同志，我想问一下，我们什么时候吃中午饭啊？”

    邓久光皱着眉头，一脸嫌弃的说：“这才几点钟？而且你早上不是才吃了九个大肉包，现在就饿了啊。”

    说到这里，他还有些不好意思，“嘿嘿！没有办法，你们华夏的食物实在太好吃了。”

    方天觉得肯定不能亏待人家，毕竟人家也是国际上来的，看着几个人一脸哀怨，都没有行动，他把阿达夫叫到了宿舍，现在确实还没到午饭时间。

    他宿舍里面还有很多零食，可以先让他吃点零食，听他们这样说，这人的饭量还真是有点大。

    方天笑呵呵的走进宿舍，打开自己的柜子，他依稀记得出发之前里面是满当当的泡面，还有很多薯片，压缩饼干。

    打开的瞬间，他怀疑自己遭到了洗劫，那柜子简直比他的脸还干净，方天大声地喊道：“蒋小鱼，张冲实话说，是不是你俩又偷吃我东西了？”

    平时他们也会拿着吃，但是没有这么夸张，这一次是连锅端了半天，实在忍不了，没想到蒋小鱼一脸无辜地走进来说道：“天哥，你这次可真误会我们俩了，这些东西都是他吃的。”

    张冲也在旁边连连点头，“就是啊，天哥，你是不知道这家伙，我都以为他是不是灾区来的，那泡面他一个人吃了五桶，我都不敢相信。”

    一时间空气陷入了凝固，方天只能拍拍阿达夫的肩膀，“阿达夫同志，这样吧，你再坚持两个小时，我们马上就可以吃中午饭了。”

    虽然方天不同意去猎人学校，但是他还是想尽到地主之谊，好好照顾眼前的人。

    邓久光则是在旁边一脸你太年轻的表情，因为他们是在海训场这边，如果每天都跑回兽营吃饭实在太远了，所以他们都是自给自足，兽营那边也会给他们送来新鲜的蔬菜。

    邓久光已经在厨房里面忙活起来，方天也走进去，打算好好露一手，自己好久没炒菜了，可以让阿达夫尝尝自己的手艺。

    进到厨房以后，方天才发现邓久光竟然再用大木桶蒸饭，他们平时也吃不了这么多，这么大个木桶，也太夸张了吧！

    “你就安心炒你的菜，我一句劝一定要多炒一点，你就按照15个人的标准来搞。”

    这个时候的方天非常疑惑，但是等到中午吃饭的时候，他就觉得确实是自己太天真了，阿达夫就坐在他对面。

    大家已经拿好碗，他刚准备添饭，没想到阿达夫直接端过来一个小盆。

    方天非常无语的说：“你这是干什么？这个是我们洗菜用的小盘，吃饭的碗在这里。”

    阿达夫却笑呵呵的说：“没事的，我这几天都是用这个吃饭，小碗吃的，我要一直去添饭，太麻烦了。”

    然后震惊方天的一幕出现了，这家伙添了满满一盆饭，然后坐在桌前，眼前的菜被他暴风吸入，而且还不停夸赞好吃。

    这家伙吃饭的速度也是一绝，蒋小鱼看着看呆的方天赶紧说道：“我们第一天也是这个表情，天哥，快点下手，等会就没菜了。”

    他终于明白，之前龙百川蒋小鱼他们说的是什么意思了，这家伙活脱脱的就是个灾区来的，而且是那种极度贫寒，感觉他就这辈子没吃饱过。

    方天也只能用能吃是福来安慰自己，然后到了午休时间，大家都住在统一的宿舍里面。

    蒋小鱼丢过来一副耳塞，“天哥，这个隔音耳塞你试试看，虽然用途不大，但是有比没有好，那家伙打呼真的绝了。”

    方天随手把耳塞丢在了枕头下面，他怎么会需要这种东西？就算是平时训练在瓦斯爆炸中，枪林弹雨中他都能睡着。

    方天刚刚睡着就被一阵拖拉机的声音惊醒，因为他的耳朵实在是太敏感了，方天这个时候才发现听力太好也是一种罪，他一个翻身跳下床，打量着四周，这里怎么可能有拖拉机的声音？

    然后他才注意到是阿达夫的呼噜声，而且这家伙的呼噜一阵比一阵高，还伴有节奏一样。

    而且宿舍里面的蒋小鱼几人已经没在了，他出来以后才发现这几人直接在操场中间搭起了帐篷。

    看到方天出来，蒋小鱼一脸坏笑，“怎么样，天哥有没有感受到惊雷般的威力？”

    “说实话，我真是第一次见到这种人，不仅能吃，睡觉还这么牛。”

    然后蒋小鱼他们才开始诉苦，这一个星期是如何度过的？晚上海风在大，他们都只能在操场上打帐篷，要不然根本睡不了。

    方天非常无语的说：“你们不会让他去兽营那边，那边有单独的房间，就让他自己祸害自己。”

    “这家伙一根筋，他就是说要等你哪里都不去，不管谁说都不管用。”

    接下来的几天，方天算彻底见识到了这家伙就是一个翻版的许三多，不仅一根筋非常倔，而且能吃能睡。

    方天他们训练，他也跟着训练，训练就不说了，重点是太能吃了，方天他们正常一个星期的口粮，他一个人抵三个人。

    几人刚刚跑完五公里，眼看着阿达夫还没上来，蒋小鱼赶紧从包里拿出一袋牛肉干，“哥几个赶紧吃，这可是咱们队里唯一剩下的零食了。”

    刚刚分完一圈，没想到阿达夫就站在后面，主动地伸出手，蒋小鱼也是被吓了一跳，这家伙怎么神出鬼没的，而且脸皮异常厚，还很自来熟。

    就这样，又过了一个星期，这家伙没有丝毫要走的意思，每天依旧和方天他们训练，吃饭，睡觉。

    方天实在受不了了，终于下了决定，算了，为了解脱大家，不就是去猎人学校吗？他答应阿达夫去了，不过他只答应去一个月，一个月之后他就要回来。

    阿达夫听到以后非常高兴，直接激动的上前抱起了方天，“我就知道方天队长，你一定会答应我的，一个月也可以，有你这么优秀的教官，一个月我们也能有很大的突破。”

    方天赶紧摆摆手，他现在只想摆脱这个阿达夫，因为他的听力实在太敏捷了，就算睡在操场上，阿达夫的呼噜声感觉像在耳边一样，就算他的精力才旺盛，每天晚上都被他的呼噜声折磨。

    更重要的是，这家伙就像个狗皮膏药似的，一直粘着自己，连上厕所都不放过。

    龙百川知道后，也尊重方天的决定，毕竟这也是他自己的意愿，而且相对来说方天的实力这么强，就算去那边要执行任务，也不会出什么问题。

    他主要担心的就是那些学员的问题，人与人之间最大的问题就是难相处，尤其方天现在是自从猎人学校成立以来第一个华夏军人的教官。

    方天也总算知道弗兰克的用意，之前他就说，为什么弗兰克只派了一个人来？没想到这一个人堪比一个军队，他实在是佩服。

    这一个人就是翻版的许三多，长官交给他的任务，无论如何，拼死他都会完成，这样一根筋的人也很简单，相处起来几乎是没有什么城府。

    走之前，蒋小鱼还一脸哀怨的看着方天，“天哥，你就是我们的英雄，加油，把这个妖孽带走，一个月以后我们会热情欢迎你回来。”

    方天白了一眼这几人，又嘱咐他们一定要好好训练，自己回来一定会进行抽查，绝对不能偷懒。

    就这样两人一起坐到了去猎人学校的飞机，飞机上阿达夫毫不吝啬地表达了自己的敬佩之情。

    “方天队长，之前我看到你的格斗以后，每天都在向你学习，你的视频到现在还保留在我们猎人学校，那简直就是经典中的经典。”

    “可是我就好奇了，格斗的话你们那边几个教官都不错，干嘛这次一定要要我过去你们那边教导。”

    说到这个阿达夫也摇摇头，他也不清楚自己长官的用意，反正长官只是下了命令，让他一定要把方天带回来。

    方天健也问不出什么东西，就在飞机上闭目养神起来，阿达夫也比较识趣，闭上了嘴，没有再说什么。

    这可是难得的安静，下了飞机以后，方天再次来到这个熟悉的地方，他记得第一次才来的时候就遭受到了歧视和区别对待。

    他们华夏的队伍被安排在了最后面，而且还被米国那些士兵一顿嘲讽，不过他也要感谢那个时候这些人可为他贡献了不少嘲讽点，提升自己的技能。

    这一次方天来就不一样了，猎人学校的校长弗兰克亲自出来迎接，而且还有其他教官，加上猎人学校本身的士兵队伍。

    这个排场简直太大了，旁边还架起了礼炮，方天刚刚从直升飞机上下来，弗兰克就跑上来亲自迎接，接着礼炮也打响。

    (本章完)

