    ps:持续更新中，请各位大大有票投票，没票的点点收藏！！！

    太极殿内，李二手中拿着奏章，但此时他却无心批阅。

    一阵脚步声传来，李二顿时大喜，站起身来满脸期待对着李君羡问道:

    “是不是找到下毒之人了！”

    李君羡摇了摇头，抱拳说道:

    “回禀陛下，微臣无能，暂时还没有找到下毒之人，只是刚刚遇见齐王殿下，他说有事情向陛下禀告。”

    李世民顿时大失所望，语气有些责备地道:

    “朕今日什么人都不见，现在最重要的事，就是找到下毒之人，不要拿其他事烦朕。”

    李君羡有些诚徨诚恐，准备转身离去。

    看着对自己忠心耿耿的下属如此恐慌，李世民眼中闪过一丝不忍。

    叹了一口气说道:“慢着，叫他进来吧！”

    现在自己六神无主，有儿子在身边说说话也行。

    听到李二召见，李祐甚是高兴。

    想到自己可能马上‘大仇’得报，甚至抱得美人归，心里一阵舒爽。

    不过在此之前，还得装得可怜一些。

    于是哭喊着跑进太极宫。

    看着哭哭啼啼跑进来的李祐，李世民有些懵逼，脸色也变得有些阴沉。

    因为长生无垢的病情心里正烦着呢！

    儿子又跑过来哭哭啼啼，岂不是更让他添堵么？

    作为人父，只好暂时压下心中的不快，沉声问道:

    “祐儿此来，所谓何事，大丈夫男子汉整日哭哭啼啼成何体统。”

    看到李世民这么‘关心’他，李祐心中暗自得意，为自己的表演竖了个大拇指。

    “父皇，儿臣今日出外游玩，被一个藐视皇家的棒槌给欺负了，请父皇给儿臣个做主！”

    正因为长孙无垢被‘下毒’一事心情不好的李二顿时怒了。

    自己的老婆刚被人下毒，这边儿子又让人欺负，真当他李二提不动刀乎？

    于是李祐添油加醋的把今日的经过说了出来，最后。

    “父皇，你说，这个万年县县伯杨帆是不是藐视皇族。”

    我只不过是跟他要一个父皇赐给他的女子而己，他居然敢侮辱儿臣，甚至把燕妃娘娘的弟弟给打伤。

    现在燕宏伟他们还躺在医馆！

    李二听完以后，口中吐出一句国骂，一拍大腿。

    是呀，自己怎么把他给忘了！

    李祐正沉醉于自己编造的戏份当中，看到李二真的‘发怒’，心中更加得意。

    正当他心中意淫以后如何惩治杨帆的时候。

    只听李二寒声问道:

    “那你说该如何惩治呢？”

    李祐低下头，得意一笑:

    “儿臣认为，父皇应该马上下旨，削去他的爵位，收回赐给他的美人，看他以后还敢不敢蔑视皇族。”

    李二冷冷一笑，喝道:“李君羡何在！”

    “臣在！”

    如幽灵一般，李君羡不知从哪儿窜了出来，倒把李祐吓了一大跳。

    不过他心中更加确定，父皇还是向着他的，不然怎么会派出特务头子李君羡亲自去收拾杨帆呢！

    随着李世民的下一句话，让他顿时从天堂掉到了地狱。

    “给朕把这个孽子拉下去，重打20大板，等养好伤以后，让他即刻启程前往封地，不得再逗留长安。”

    李祐简直不敢相信自己的耳朵，但很快反应了过来，哇哇大哭着喊道:

    “父皇，儿臣冤枉呀！”

    那凄惨的声音，简直就是像被活剥了一般。

    二十大板虽然痛苦，毕竟只是皮肉之苦。

    可一旦被赶去封地，他就彻底失去了争夺那让人眼红的至高宝座，这才是让他最伤心的。

    可李二这时都懒得再看他一眼，挥了挥手，李祐便像小鸡一般被李君羡提着走出宫殿。

    对于这个只会给自己添麻烦的儿子，李二心头满是失望。

    杨帆文韬武略，智计百出，不久前还为自己解决了瘟疫以及救灾等好几个难题。

    而自己的儿子只会争风吃醋，好猎渔色，真是太不争气了！

    两人一对比，简直就是龙与虫的区别。

    现在居然还想要以皇家的名头抢女人，这不是找不自在么，不打他打谁？

    这就是价值，当一个人的作用能影响到一群人利益的时候，就会有人不由自主向着你、帮着你。

    不然，都是帮亲不帮理，如果没有作用，谁管你有理无理。

    不过经李祐一提醒，倒让李二想起，杨帆是个精通医术之人。

    毕竟，千古难题天花、金汞之毒都能轻易控制的人，中毒应该也没什么问题吧！

    正回到家中躺平的杨帆却不知道，一辆华丽的马车正朝着杨府急速驶来。

    ……

    “嫂夫人生病了，还很严重？”

    看着满脸焦急的李二，杨帆睁开了朦胧的双眼，一脸惊诧。

    心里暗暗埋怨，生病了你不找医师诊治，跑来我府上干嘛？

    自己又不会医术，根本不会看病。

    之前说与一个老道学过医术，只是为了让他们相信金丹有毒而已。

    可又不能明着说，一下子左右为难，这可是性命攸关的事，难道要坦白！

    思考了一会儿，只能先问道:

    “得了什么病，现在何处？”

    “孙思邈道长说是气疾，夫人此时正在偏房，由孙道长照看。”

    这倒让杨帆松了一口气，而后又一脸疑惑。

    药王孙思邈，可太出名了，如果只是气疾，有他在，应该不会有什么问题才对，怎么会来找他？

    而后又听到李二接着说道：

    “孙思邈道长查出，夫人好像是被人下了毒，导致诱发气疾发作，他一时也找不到解救之法，所以才来府上找你！”

    什么，中毒？孙思邈都速手无策！

    杨帆接着问道:“不知嫂夫人什么时候中的毒？都有什么症状？”

    “我们也不知晓，本来今日在园中游玩，赏花，她只在花丛中跳了一会儿舞，坐下休息就晕倒了。”

    听孙道长说有红疹、荨麻疹、呼吸困难等症，其他的，我也不太清楚，你还是赶紧去看看吧。

    听到这里，杨帆却是不由有些疑惑起来。

    气疾不就是哮喘么，有这病还敢去花丛这些粉尘多的地方。

    花粉，对，过敏……，突然，杨帆眼前一亮。

    红疹、荨麻疹等症状不就是过敏的反应么？

    难道这就是孙思邈说的中毒，要说中毒倒也是没毛病。

    在现代，听说有些人因为对花粉过敏而导致死亡的案例。

    如果对花粉特别过敏，又有哮喘，在这时代可真是要命的事。

    毕竟，现在可没有抗过敏药以及消炎药。

    如果真是自己所想，杨帆倒有九成以上把握能够医治。

    毕竟系统里有抗过敏以及治疗哮喘的药，只需要兑换出来就行。

    寻思许久，杨帆决定先去看一看。

    实在不行，只有死马当活马医了。

