    古斯曼颤抖的说出了两个字。

    “无双！”

    他看向萧阳，然后表情再次僵化。

    因为他从萧阳的眼神中，读出了并不害怕的信息。

    这怎么可能？！

    他只觉得这不现实！

    莱尔可是无双境的强者啊。

    萧阳这超凡境的实力，在别人眼中或许已经强到逆天，可是在无双境眼中，那绝对是打小孩一样简单。

    可是他居然不怕？

    这个男人，他究竟知不知道害怕这两个字怎么写？

    “你……你难道不怕他？”古斯曼惊恐的问道。

    萧阳表情平静，从容不迫道：“我没有害怕敌人的习惯。”

    “敌人？！”古斯曼尖叫：“你居然敢把他当成自己的敌人，你太狂妄了！”

    一个超凡境，居然敢把无双境的强者当做敌人，这简直就是世纪大玩笑。

    “龙霸，你哪来的自信啊？”古斯曼颤抖的问道。

    萧阳淡淡一笑。

    如果没有一往无前的自信，那他还来米国干什么，还成立龙王殿干什么？

    他的实力虽然只是超凡境，他也相信以自己现在的实力去面对无双境，绝对会被揍得连他老婆都不认识。

    但这不代表他就需要害怕。

    因为他有信心，迟早有一天，他也能问鼎无双，和这些个顶级大佬掰一掰手腕！

    到时候无双又如何，他依旧踩在脚下！

    他问道：“别绕圈子了，说吧，港口在哪？”

    古斯曼摇头：“我不知道。”

    “你不知道？”萧阳冷笑，眼神变得极具压迫性：“罗斯福家族旗下的那个港口，我猜得没错的话，应该就是白手套。”

    “而你们，就是黑手套无疑了，是用来专门处理那些见不得光的事情，你居然跟我说不知道？”

    “让你拖延那么多时间，你却把我在当傻子玩么？”

    他的声音越来越冷，眼神中的压迫力也越来越恐怖。

    古斯曼就像是被一尊帝王给盯上了似的。

    帝王是什么，要你生就生，要你死就死，霸道，无情，没有任何商量的余地。

    但他依旧紧咬牙关，不停的摇头：“你不要再问了，再问就是逼我去死。”

    萧阳冷笑：“你觉得你还有退路么，就算我不杀你，恐怕罗斯福家族的人也会除掉你灭口吧？”

    古斯曼身体轻轻颤抖着，但还是摇头：“就算是死，我也不会说的，如果让他们知道是我卖了他们，我的下场会比死还惨。”

    萧阳眼神冷了下来。

    古斯曼这种世界级的大毒枭也不敢透露半个字，他知道，罗斯福家族的威压已经滔天。

    就算自己再怎么问，也不可能再问出半个字。

    “既然给你机会你不要，那就不要怪我了。”

    萧阳的身体在空气中化作一道残影。

    再次出现时，已经贴到古斯曼身前不足一个拳头的巨烈。

    “该死的东西，你这是要把我逼上绝路啊，我跟你拼了！”

    古斯曼爆吼，体内的真气彻底爆发。

    一股恐怖的能量环绕周身。

    萧阳被震得后退一步。

    “想不到，居然是超凡境巅峰的实力，难怪敢和我硬碰硬。”

    萧阳略微的惊讶，但也只是略微而已。

    他的实力虽然还停留在超凡中期，但是越级杀敌这种事情对他来说太过家常便饭了。

    连古族的强者他都能照样踩，更何况古斯曼这种世俗界的武者。

    古斯曼爆吼：“你给我去死！”

    他用出了此生最快的速度，拳头迎着萧阳的太阳穴砸来。

    同时左手在虚空一抓。

    身后的办公桌粉碎，一把明晃晃的狗腿刀飞入手中。

    萧阳只是看了一眼就分辨出来，这不是普通的武器，而是经过特殊材料打造而成。

    不但非常的锋利，而且能够承受超凡境武者的真气，算是一件不错的武器。

    古斯曼左手握拳，右手持刀，身子猛地一跃，如同下山猛虎朝萧阳扑杀而来。

    他相信，以自己这种猛攻的状态，即便无法战胜萧阳，那也能让对方受伤。

    只要拖延到斯兰默德的到来，他就能活下去。

    到时候说不定自己还能立功，免除一死。

    想到这，他的攻势更猛了。

    呼！

    他拳头猛地挥动，带起一阵狂风。

    同时刀身一扫，锋利的刀气直逼萧阳的腹部。

    反观萧阳，就像是闲庭信步的一样在后退着。

    速度不快不慢，但正巧每一次都能多来他的攻击。

    “该死的畜生，有本事你不要躲！”

    古斯曼暴怒，身体再次扑了过去，狗腿刀释放出来的刀气，朝着萧阳的脖子飙射。

    萧阳淡笑道：“原本我是想看看我与超凡境巅峰之间，究竟有多少差距的，可是我失望了。”

    “你……你什么意思？”古斯曼意识到不妙。

    萧阳淡淡道：“还能是什么意思，你太弱了，连给我练手的资格都没有！”

    说完，他的目光陡然变得锐利。

    抬脚猛地一踏。

    轰！

    身前两寸处，陡然有一道雄厚的真气墙拔地而起。

    古斯曼的刀气落在真气墙上，只是引得一阵颤动，连防御都没破掉。

    他的拳头又落在墙上。

    真气墙剧烈颤动，紧接着上面出现数道裂缝，最后彻底溃散。

    这一次，他终于把真气墙轰碎了，可手臂上传来一阵剧痛。

    “这——这究竟是什么真气，居然强到这种地步？”

    古斯曼惊吼着。

    萧阳淡笑：“你不知道的事情还有很多呢。”

    说完他抬脚一跨，拳头砸了出去。

    古斯曼立马用真气护体。

    轰！

    拳头明明是落在真气上，可是巨大的力量，震得他五脏六腑都移位了似的。

    他整个人跌飞出去，落在地上后还在爆退，每一步落下，地面都留下一个深深的脚印。

    除了刚才的剧痛，并没有受到太大的内伤。

    “嗯，还算是不错。”萧阳露出满意的表情。

    看来自己的普通攻击，对超凡境巅峰还是起不到多少的杀伤作用。

    毕竟境界差距摆在这里。

    就算古斯曼的实力再怎么灌水，也依旧是超凡境巅峰。

    要是真的被他就这样给打死了，那全天下的超凡境武者干脆都找块豆腐撞死算了。

    古斯曼冷笑道：“看来你也没我想象的那么强大，或许不用等支援了，我有很大的几率可以杀死你。”

    萧阳翻了白眼：“给你点阳光你就灿烂啊，超凡巅峰杀超凡中期，难道很光荣么？”

    “额……”就算古斯曼脸皮再厚，也被说得老脸发红了。

    而这时，萧阳直起了身子，收回所有的攻势。

    看到这情形，古斯曼露出疑惑的表情：“你想干什么？”

    “没干什么，就是想告诉你，我有一掌，名为翻天！”萧阳戏谑的笑道：“你可要接好了！”

