    第二天一大早，洛尘最终还是去了。这

    是施蕊二爷拜托洛尘的，在施蕊二爷眼中，总觉得这个青年看起来不像是个普通人。

    甚至在施蕊二爷眼中，洛尘除了可能身份地位比不过施溢华，单论个人能力和修养等，绝对在施溢华之上。毕

    竟施蕊还小，老爷子不放心也是理所当然的，所以便请求洛尘帮忙照顾一下。倒

    是到了县城，让人意外的是施溢华也来了。

    “小蕊。”施溢华招呼道，但是看向洛尘的时候，神色却异常的冷漠，甚至甩着一张脸。

    他这种身份地位的人，便是来到了内地，那也是大人物，姿态自然放的很高。

    而施蕊知道施溢华是自己亲哥哥后，态度上倒是稍稍好了一点。几

    人刚碰头，就有一辆一辆豪车开了过来。

    尤其是为首的一辆骚红色奔驰大G格外的引人瞩目。而

    且车上直接下来了一男一女，女的打扮的十分成熟，一双黑色丝袜，一条齐臀小短裙，加上发育的较好，看起来根本不像是个学生。这

    女孩子名叫周薇薇，是施蕊的闺蜜。而

    至于那个男的，则是一头帅气的长发，英俊的脸庞上挂着一丝傲然，戴着一副墨镜，气质完全是一个富二代。这

    男的叫杨飞，是施蕊学校里的校草，也是施蕊口中那个有大明星哥哥的人！而

    身后陆陆续续的还来了几个人。“

    施蕊，你怎么住在这个破地方啊？”周薇薇一下车就抱怨道，这一路上满是山路，让周薇薇颠簸了一路，自然心情不爽。

    感觉像是被卖到了大山深处来一般。

    “这是我哥哥。”施蕊开口介绍道。杨

    齐和周薇薇等人一听施溢华是施蕊的哥哥，顿时态度明显就不一样了。一

    群人都上去恭敬的握手。而

    介绍到洛尘的时候，施蕊便愣住了。愣

    了愣，施蕊开口道。“

    这是我朋友。”

    但是一听是朋友，一群人没有一个理会洛尘的。

    “你们先等一下，我在这里有个哥们儿，我给我这边的哥们儿打个电话，让他安排安排。”杨飞掏出手机拨打了过去。

    而施蕊则是把目光看向了杨飞，她不是很喜欢杨飞，但是她的闺蜜周薇薇一直在追杨飞，碍于周薇薇的面子，施蕊也不好说什么。“

    喂，兵哥，我来你们这破丰城了。”杨飞在一旁开始打电话了。

    他因为他哥的关系，在市里面认识不少人，特别是市里面有个大哥，手下有个马仔就在这丰城。

    这让施蕊眉头一皱，这别是打给李兵的。

    但是没过多久，一个吊儿郎当的男子来了，施蕊一看，还真是李兵。

    “哟，飞少！”李兵快步上前，给杨飞递了一支烟。

    洛尘眉头一蹙，一看这些乱七八糟的人凑在一起，这太容易出事了。“

    这县城肯定没有市里面好，要不咋们去市里面嗨？”李兵提议道。“

    蕊蕊，要不还是去市里面吧？”周薇薇在一旁开口道，她实在不喜欢这县城。而

    施蕊则是把目光看向了洛尘。“

    别去了，容易出事。”洛尘平静的开口道。

    “去吧，蕊蕊，有你哥在，能够出什么事情？”这个时候一旁的施溢华开口道。因

    为施蕊第一时间看的是居然是洛尘而不是他，顿时就让施溢华内心不爽了。

    他又不是傻子，这两天下来，自然看得出来，自己这个妹妹有点喜欢洛尘。但

    是在他眼中。

    这洛尘配得上他妹妹？

    “而且即便是出什么事情，有你哥在，出了什么事情你哥给你摆平。”“

    蕊蕊，你看我们都老远来了，你也不好说不去吧？”一旁的杨飞也傲然的开口道。“

    而且有我杨飞在，我在市里的关系大家又不是不知道，能够出什么事情？”杨飞再次开口道。

    同时不满的看了一眼洛尘。顿

    时一大堆人围上来，然后开始给施蕊做思想工作。最

    后施蕊无助的看向了洛尘。

    “洛大哥，你能不能陪我去？”

    施蕊倒不是真的想去，而是这一次聚会之后，她就打算回宝岛那边了，以后这些同学或许有的便见不着了。

    洛尘眉头一皱，随后还是点点头，毕竟他答应了施家老爷子照顾一下施蕊。

    最后一行人全部上车了，施蕊特意选择了和洛尘坐在同一辆车上，这让施溢华和杨飞内心都有些不爽。

    毕竟一个是施蕊的哥哥，一个又喜欢施蕊。路

    途遥远，等来到市区，天早就黑了。

    而杨飞似乎驾轻就熟，直接开向了市里面的一个娱乐城。

    等车子停下来，众人下车。

    帝豪会所！

    门口站着两排穿着旗袍的美女弯腰恭迎。

    洛尘眉头一皱，这不是KTV，而是会所。“

    走啊，施蕊。”杨飞下车后走向了施蕊那辆车。

    “洛大哥说换个地方，这个地方不适合我去。”施蕊打开车门开口道。

    “换个地方？”杨飞眉头一皱。

    原本施溢华其实也有些反感这个地方的，毕竟谁也不想自己的亲妹妹去会所。

    但是一听这话，顿时就打消了那一丝反感。

    而是直接走上前，一把把施蕊拉了下来。

    “没事，有你哥陪着你。”施溢华笑着开口道。

    “你带她去这种地方？”洛尘也跟着下车了，眉头一蹙。“

    这是我妹妹，我想带她去哪里，就去哪里！”施溢华冷笑道。“

    还有，有我在，出了天大的事情，我都能够给罩着。”若

    是施蕊一个人来这里，施溢华肯定是不会允许的，但是会所这种地方，他跟回家一样，有他在，他就完全不用担心出什么事情。

    而一旁的杨飞也跟着开口道。“

    蕊蕊你放心吧，这地方没你想的那么不堪，你看我们经常来，也没出什么事情。”“

    倒是这位兄弟，你这怕是没来过会所吧？”

    “人家这是正规会所，不是你想的那么不堪。”杨飞这话有点嘲讽洛尘的意思，顿时惹得一群人下子就笑了。“

    也不知道哪里来的土包子。”有人悄声开口道。“

    走吧。”施溢华拉着施蕊就要里面走。“

    你真要带她去？”洛尘眉头一皱。

    “你搞清楚，这是我妹妹，你算老几？”

    “别给你的面子，你不知道进退。”“

    出了事情，我负责！”施溢华拉着施蕊就往里面走。

    他堂堂宝岛第一家族的大少，好几家上市公司的CEO，去个会所还能出事了？ 

