    看到陈六合还能笑得出来，王金戈都快被气坏了，她疾声道：“陈六合，你现在还能笑得出来？到底知不知道卢家有多强？鬼才关心你，我是害怕我被你连累了！我是无辜的！”最后这句话，是真是假，也只有她自己心里明白！

    “放心吧，汴洲还没有我招惹不起的人！卢家虽然比乔家强，但真要敢跟我把事情做绝，我就让卢家变成第二个乔家！”陈六合冷声说道。

    王金戈怔怔的看着陈六合，哑口无言，在知道这件事是卢经纬干的后，她的确惶恐难安，但却不是在担心自己的安危，更多的，是考虑到了陈六合的处境！

    王金戈有惊无险，这无疑让陈六合松了口气，但陈六合发现自己的心绪还是难以平息下来，他总感觉哪里不太对！

    今晚出手绑架两女的人，似乎都太弱了，虽然王金戈这边的阵仗要大一点，可他仍然没看到强者，这不应该是卢家展现出来的实力才对！

    难不成卢经纬今晚玩出这么一出，只是为了吓唬吓唬他而已？给他造成一种惶惶难安的危机感？

    这个解释不是行不通，但这并不像是卢经纬会做出来的事情，他既然动手了，肯定就不甘心会空手而归！可是，问题到底出在哪里呢？

    就在这时，陈六合的电话响了起来，让他的心脏下意识的跟着颤动了一下，是一个陌生的号码，陈六合想都没想，直接接听。

    “嘿嘿嘿嘿……”刚接通，电话中就传来令人毛骨悚然的森寒笑声，旋即，卢经纬那阴阳怪气的声音传来：“陈六合，很厉害嘛，很能打啊，我派去的人都全战覆没了。”

    陈六合冷声说道：“卢经纬，你的胆子很肥啊，当真是什么事情都敢做，你是不是真的不想活了？”

    “是啊，我都活够了，没有对手的日子过的真无趣，都没人能陪我好好玩玩了，我一点都感觉不到刺激啊！”卢经纬阴鸷的说道。

    “想玩吗？可以来找我啊，我可以陪你玩啊！但你把主意打到两个女人的头上，这似乎有点太卑鄙了吧？”陈六合说道。

    卢经纬赶忙说道：“不不不，光是跟你玩有什么意思？我要让你痛苦，绝望，恐慌！呵呵，你会发现，你身边的每一个人，都会因为你而受到牵连，他们的小命都会悬在半空中，一不小心，砰，就摔了下来，摔成肉泥！是不是很刺激？”

    “看样子你这是在逼我宰了你啊！”陈六合声音寒冷的说道。

    “吓我，你又在吓我！哎哟，我好害怕啊，吓死我了！”卢经纬夸张的说道，旋即更夸张的笑了起来，道：“来啊，弄死我啊！嘿嘿，你行吗？”

    说着话，卢经纬的声调拔高，变得疯狂：“你他吗以为你是谁？你是哪吒三太子还是托塔李天王？你以为能打就了不起吗？你以为能救下秦若涵跟王金戈就了不起吗？哈哈，我告诉你，陈六合，你被耍了，你这个二百五！”

    “你玩不过我的，哈哈哈，我可以玩的你痛不欲生，生不如死！”

    听到卢经纬的话，陈六合的脸色狠狠沉了下去，阴鸷道：“卢经纬，还有什么道道，就划出来，有种你冲着我来！今晚这样的计量，就不要再用了，只会让我瞧不起你们卢家！”

    “瞧不起我？瞧不起卢家？陈六合，我草你吗，你给老子听听，这是什么声音！”卢经纬的话音刚落，陈六合就听到卢经纬在那边吼道：“臭溅货，给老子发出声音，喊出来！让我们的战神听听你性感的小腔调！”

    “滚！！！”电话那头，传来一道愤怒的娇喝声，是一个女人的声音，但仅仅这一个音符，却是让陈六合整个头皮都快炸了开来，这是秦墨浓的嗓音！

    “哈哈，我草你吗的！没想到你他吗的还是个小辣椒啊！”电话中，传来卢经纬的怒喝声，旋即，就是“啪”的一个清脆的耳光声传出，显然是秦墨浓被卢经纬扇了耳光。

    “小贱~人，你越辣，老子就越喜欢，你别着急，等你的情郎来了，老子就开始草你，到时候让你评价评价，到底是我厉害，还是你情郎厉害，我们一定要公平公正公开哟！”卢经纬癫狂的笑着。

    “卢经纬，你只要敢动她一根头发，我保证，我扭断你的脖子！”陈六合怒极攻心的吼道，他此刻的神态，看得一旁的王金彪与王金戈都心寒发颤，他们从来没见过陈六合这样的状态，太恐怖了，就像是有杀气在他周身蔓延！

    “那真的不好意思，我不但已经动了她的头发，而且还打了她几个耳光呢，她的衣服都被我撕烂了，但你别担心，关键的地方还没开始撕，独乐乐不如众乐乐，我一个人玩多没劲？我等你来看我玩啊！”卢经纬说道。

    “告诉我你在哪里！说啊！”陈六合语气森寒的问道，强烈的杀机在他的眸子中已经快要化成实质！

    “老地方，青年会所，还是那个楼层，还是那个包厢！”卢经纬说道：“你要快点来哟，我等你！你这个女人太诱人了，听说还是个大学老师呢，我最喜欢干这些为人师表的女人了，你来晚了，我怕我会忍不住先上了她！”

    “那多没意思？你等着我，我很快就到，相信我，我会让今晚变得非常有意思，能在你的人生中留下浓重的一笔，或许还能帮你把人生划上一个句号！”陈六合语速极快的说道，没理会任何人，直接钻进车内，启动打火，油门一踩到底！

    挂断电话，陈六合把车速提到极致，把油门踩到底的右脚就像是麻木了一样，丝毫不见松动，轿车在人流密集的主干街道上，急速穿梭！

    陈六合的心理素质是毋庸置疑的，但此刻，他仍然难以平静，不断的做着深呼吸，胸腔内的怒火，依然像是要冲破头顶一样！

