
【书接上文，上回书说到长生道大判官寻到了魂气的踪迹，破门而入了手持魂气的老土贼家中，异常高调的扬言，要是土贼不交出魂气就将对方打个半死，再带走魂气。没想到一个不小心，还是中了老土贼埋下的机关陷阱。而在昙华寺中的木青冥，也用掌心书写的办法，从癞头和尚那里问出了一些线索来。原来袭击癞头和尚的人，是自称为圣教的弟子。引出来木青冥一见圣教二字，便知是长生道出手，才把癞头和尚伤成了如今这般模样。而他虽然是有心帮忙，也有办法救治对方，但却有些犹豫。需要征得映空方丈的同意，方能用药。】

夜色深沉，空中乌云依旧低垂。屋外风雨根本就没有停歇的意思，不断发出的风声呼啸回旋，和噼噼啪啪的雨声成了嘈杂，扰得映正一阵心烦，对映空方丈悄声问到：“圣教是什么？以前也没听说过啊。”。

昙华寺建于明末之时，至今已经有数百年光景。此寺在昆明城中也是根深蒂固，几经经营，还有些势力和人脉关系的。对城中的事情，也是多有了如指掌。

映空方丈从入了寺，遁入空门，从一个弟子做到今日的方丈，对城中各门各派也是了如指掌，可就没有听说过这城中还有个所谓的圣教。

当下被自己的师弟映正问的一愣，随之脸上也浮现了淡淡费解神色之际，缓缓的默然摇头，表示他也不知道谁是所谓的圣教。

他把询问的目光落在了木青冥的脸上，却看到了木青冥看着还落在他掌心，并未提起的癞头和尚食指，微微扬起的嘴角上，浮现了不易察觉的笑意。

这种笑意之中没有带着得意和自豪，反而多有点点自信。无论怎么看，都像是木青冥知道这个圣教一样。

木青冥还确实知道这圣教。在往日与长生道的明争暗斗之中，他不止一次听到长生道的那些虔诚教徒们，就管他们这个肮脏又血腥的邪教，大言不惭的自诩圣教。

也不知道这个草菅人命的邪教，圣在什么地方？

并且这样才能说得通，那癞头和尚的伤口上，为什么会还残留有长生道教徒的独特邪气了？

“木施主，你似乎是知道这个圣教的一些情况。”见映正越来越是着急，映空方丈也有些坐不住了，踏前一步，双手合十道：“可否给老衲答疑解惑下，这圣教倒底是什么？”。

木青冥忽地一怔，一时间也不知道该不该回答这个忽如其来的问题。

他确实知道圣教是什么，可不知道该不该跟映空方丈说。不说，让对方心存狐疑，也不好。可要是说了，又肯定是会把昙华寺牵扯进来。

已经有很多好人因此枉死了，木青冥可不希望再把不相干的人牵扯进来，以免又有好人枉死。

想着这些，木青冥抬头起来，与映空方丈四目相对之时，眼中多了几分苦恼和纠结。映空方丈见状，也觉得问的过于唐突，脸上歉意一闪而过，对木青冥道：“抱歉，是老衲欠缺考虑，问得太过唐突了。如果木施主觉得为难，可以不答。”。

木青冥闻言，缓缓把头一摇后，道：“并非我故意不说，是这个所谓的圣教做事过于的没有底线和节操，做事情手段残忍，我不太想把你们给牵扯进来。”。

“理解。”映空方丈双手合十着，继而道：“但老衲也看到了，我师弟也是拜这个圣教所赐，那本寺还需知己知彼，方能为师弟癞头和尚报仇。如果木施主不吝赐教，是再好不过了。”。

“唉，大师何必如此执着呢？”木青冥见那老和尚一脸尽是坚定神色，叹息间摇了摇头后，还是决定说一点情况，于是又道：“大师的心情我也能理解，不过这所谓的圣教可不是什么名门正派，他们就是一群无所不用其极，也要力求长生的邪教。”。

说到此，他又转头看向了癞头和尚，目光落在了对方头上绷带上，两眼的位置上。如今取代他双眼的，只是落在了绷带上的暗红血迹。

“据我所知，这个所谓的圣教出*夺之物，都与长生有关。大师你师弟身边的夜啼儿，已经被我取走，而且那小鬼也不能促成长生。”继而注视着绷带上显目血迹的木青冥，顿了顿声，又问道：“难道你师弟的双眼有什么特殊的能力，且异于常人？”。

映空方丈和映正猛然一怔，呆在了原地。诧异的目光，再次从他们的眼底泛起，久久不散。

木青冥也不是双商低下的人，眼角一瞥对方神情，就知道自己推测无误，且这双眼睛是昙华寺密不外传之事，于是也没再问下去，只是抬手对啊弘招了招手，示意他把药箱拿来。

啊弘取下了药箱，递给了木青冥。

木青冥默不作声的打开，在箱子里一阵翻找后掏出一块包起来的红布，才抬头起来对映空方丈缓缓道：“大师，我和癞头和尚师傅虽然只是一面之缘，但看在他把夜啼儿拱手相让，也帮了我忙的份上，我可以用药让他再生眼珠耳膜，断舌也能复原。从此以后口能言语，耳能听音，双目可视物。”。

此言一出，映空方丈和映正立刻喜上眉梢，放佛落水之人看到救命稻草一样，眼中不仅仅有喜悦，还有迫不及待之色。

而向来脾气火爆急躁的映正，看着木青冥晃了晃的手中红布小包，当即急声道：“那木施主你赶紧的啊？可别磨磨蹭蹭的了，在磨蹭几下天都要亮了。”。

木青冥倒是不急不躁，面色平静得很。与此同时，还在双手合十的映空方丈也是说到：“多谢施主，还请施主为我师弟用药。这份恩情，昙华寺上下定然感恩戴德。”。

木青冥淡然一笑，笑容之中充满了神秘莫测。

“用药可以，但得先说清楚，这药物稍微是有点副作用的。”笑意不减的木青冥，紧接着对映空方丈，饶有兴致的问到：“方丈可要想好了，这个药是用还是不用？”。

烛火下微微愣住的映空方丈，脸上的喜悦瞬间退去。他皱眉沉思之际，心底泛起了几分犹豫。直到沉默片刻后，也没有急于回答，只是问了句：“敢问木施主，这副作用是什么？”。

木青冥闻言，笑意更浓了......

沙腊巷，木家小院中。

做好晚课的皎云，把一碗洁白如雪，清甜浓香的羊奶端到了坐在正屋里，举目眺望院门那边的墨寒身前，轻轻的放在了墨寒手边的八仙桌上。

“师娘，这是妙雨师叔特别为你熬制的羊奶山药羹。”随之垂手，立在一旁的皎云缓缓道：“您现在不能喝茶，就喝这个暖暖身子吧，还能调理一下。”。

说着瞥了一眼，墨寒那已经隆起的小腹，猜测着那肚子里即将出生的，会是男孩还是女孩？

“时候不早了，你也早点休息。”墨寒终于收回了目光，却迟迟没有端起那碗热气腾腾，奶香四溢的羊奶山药羹，只是转头对皎云轻轻一笑：“要是饿了，厨房的锅里还有肉汤，下点米线去。”。

笑容从嘴角泛起时，抬手起来，轻柔了皎云的小脑瓜几下。

眼中洋溢着慈祥。

“好的师娘，您还是先喝一口热羊奶，暖暖身子吧。”很是乖巧的皎云点了点头，对墨寒说到。

屋外风雨更急，阵阵寒意顺着敞开的正屋大门涌了进来。墨寒浑身微微一颤后，终于抬起了那碗热气腾腾的羊奶山药羹，轻轻的吹了吹碗中升起的热气。

“师娘，徒儿有一事不解，还请师娘不吝赐教。”忽然，皎云脸上浮现了若有所思的神色，在墨寒点头应下后，不急不缓的问到：“师父离开时，我看到他带走了一小片灵芝一样的东西，但好像还没煮熟的鸡胸脯肉一样，那是什么东西啊？”。

轻轻的抿了一口羊奶山药羹的墨寒，放下了碗后，看向皎云问到：“你知道太岁吗？”。

皎云面露茫然，木然摇了摇头。

“他带走的就是一片太岁肉。”再次端起羊奶的墨寒，也没打算对弟子隐瞒什么，直言说到。

“徒儿还是不知道这是什么？”皎云也随之说到，脸上茫然神色依旧，傻傻的问到：“是不是犯太岁的那个太岁？”。

墨寒又喝了几口羊奶，暖意流遍全身，驱散着风雨带来的寒意。

“你说的也对也不对。怎么说呢，是一种凶星的产物。也被称为视肉、聚肉或是肉芝。”墨寒再次泛起笑意，指了指身边椅子示意好奇的皎云坐下后，以手抚这自己隆起的小腹，不厌其烦的对这个乖巧的弟子，耐心的解释道：“这东西一般生于乱世，一旦天上出现你说的太岁凶星，那凶星下的地下，就会长出这种状如肉，附于大石，头尾皆有的东西。赤者如珊瑚，白者如截肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻，如坚冰也。”。

顿了顿声，又端起羊奶喝了一口，润了润喉的墨寒，继而说到：“你看到你师父带走的，就是一片白太岁，是拿去给昙华寺中一个被拔舌挖眼的僧人，重新长出眼睛和舌头的药。”。

皎云一听，脸上顿起惊讶神色，一双水波盈盈的大眼睛圆睁起来，惊讶神色从脸上蔓延到她眼中，瞬间遍布整个眼眶：“这东西这么神奇啊？还能生肌长肉？”。

太岁的副作用是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之节操——之所以独特开个剧场，是因为要贴别解释一下这个词，还真不是网络新词语，主角木青冥也没有脑子串线。节操是气节操守的意思。出自《韩非子·五蠹》：“其剑者聚徒属，立节操，以显其名，而犯五官之禁。”。大概意思是：他手执宝剑，聚集门徒和家属，树立节操，彰显他的名声，却犯了管事官员的禁忌。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48523582"  chaptername="第十章太岁">加入书签</a>
</div>
