
　　距离徐然出场高级魂师大赛时间过去已经过去好几天，徐然身上的伤势也恢复的差不多了。

　　这段时间，在那么多人的注视下暴露实力，徐然的名字在极快的时间里传遍了两大帝国，这些天天斗城处处都可以听到关于徐然的讨论，那盛况比之前还要强烈的多。

　　甚至，史莱克学院都被无数的人涌入围满了。

　　徐门也被有心人挖掘出来了，一时间徐门成为了年轻人进入宗门的首选。只不过徐门的要求极高，尤其是对颜值还有要求。身材好的漂亮妹子进入徐门天赋尚可就行，而少年郎就苦逼了，要面对重重关卡任何被刷下来。这令许多人欲哭无泪，徐门这到底是宗门还是徐然的后宫啊？女弟子那么多，男底子除了守门的那几个就基本看不见了。

　　不过即使这样还是降低不了少年人们的热情，徐门美女如云，进去了说不定就可以捡漏脱单。

　　一处雅阁。

　　比比东穿着一身金黄色的长裙，高贵无比，雪白的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的不同。

　　眼前的比比东是那样惊人的美，高贵，典雅，恬静，各种美好的修饰词似乎都可以用在她的身上。尽管她已经不再年轻，但是岁月留没有在她的身上留下太多的痕迹，反而令她愈发的美，愈发的令人心动。

　　大多数人随着时间流逝，会不再年轻逐渐老去，变丑，气质也会慢慢步入暮年。而比比东这样的女人却是相反，如同上好的酒一样，放的时间久了，不仅不会失去色彩，反而越发的香，醇香，让人恨不得将其一饮而尽。

　　比比东整个娇躯伏在窗台上，美眸看着窗外的风景，目光有些失神。

　　她那丰满的娇躯极其诱人，丰满的翘臀浑圆挺翘，下方一双修长圆润的玉腿是那样的动人。在以前，徐然总觉得女孩子要穿丝袜，或者紧身裤才能展现出女孩子腿部真正的美。但是比比东的美很自然，仿佛不需要修饰，肌肤莹润泛着光泽，看在眼里便仿佛能够闻到一股沁人心脾的女子幽香。

　　“徐然。”

　　比比东呢喃着徐然的名字，面色变得极为复杂。

　　她的脑海中浮现起徐然的身影，心里久久不能平静。

　　本来她是为了给小刚报仇所以特地来刺杀徐然的，可曾想到，她不仅没有将徐然刺杀，反而令徐然将她留在身边长达十天。

　　原本她极端的厌恶徐然，认为徐然是个恶魔，无耻好色之徒。但是慢慢的接近徐然之后，她发现徐然不是她想象的那种人。徐然其实拥有着十分高贵的品质，徐然品洁高贵，志趣高雅，性情纯良。他的坏，恶，风流都是他故意表露在外让外人骂的罢了。

　　徐然的天赋很高，实力很强，若是再暴露出他高贵的品洁，必定会让徐然处于舆论的风口，被整个大陆的人所熟知。

　　徐然身上的担子很重，与整个神界作对，又怎么能够这么张扬？

　　所以，这一切都是徐然的伪装。

　　这些天，他看的很清楚，她身为女教皇，容貌颠倒众生，身材丰满，可是即使她睡在徐然的身边徐然也没有真的对她做出太出格的举动。有时候，她都怀疑徐然是不是不行。

　　徐然虽然好色，故意将手伸进她的衣裤，随性妄为，但是这一切都是徐然装的，故意想要让她厌恶他，与他作对。

　　现在一下子要离开这里，她一时间有些不舍。

　　她之前的日子都留在了武魂殿，从圣女到教皇，待在武魂殿。现在来到天斗城，即使只是服侍徐然的生活起居，喂徐然吃药，但那也带给她一种不一样的感触。

　　在武魂殿，那是因为工作。那在徐然身边这段日子，就是生活。

　　这才是生活应有的感觉，即使她和徐然的位置是不对等的，她还是被胁迫的，也不禁有些留恋这段日子。

　　若是去了武魂殿，重新做了教皇，这里的一切都将会被遗忘。

　　……

　　徐然轻轻来到比比东的身后，看着面前雍容华贵，风华绝代的女子。现在的比比东实力恢复，身上有着一种神圣而不可侵犯的气韵。

　　徐然没有犹豫，直接一把将比比东抱在怀里，感受着比比东那柔软的娇躯，还有她身上散发着的淡淡清香。

　　今天就是比比东实力恢复的日子，从现在开始，比比东就不再会留在他的身边服侍他了，也不可能听话的任由她摆弄。

　　“徐然，你干什么？今天时间到了，我和你再无关系。”比比东娇躯一颤，身体用力想要将徐然从她的身边推开。即使她的心里已经涟漪荡漾，她也绝不会承认。

　　“真的会没有关系吗？岳母大人。”徐然紧紧的抱着比比东，以他的力气，比比东挣脱不开。他的脑袋朝着比比东的颈项探去，唇尖触及比比东的耳垂，令比比东身躯一酥，脸色红烫。

　　“徐然，你还知道我们的关系？你和雪儿已经交往，绝对不能对我动手动脚，不然我告诉雪儿，定会让你和雪儿的关系破裂，雪儿一辈子都不可能再理你。”比比东语气决绝，听到那一声岳母，她的身体莫名的感到躁动的慌，一种绝望，害怕，忐忑的心情占据了她的内心，令她又害怕又喜欢。

　　“好啊。你说吧。你去告诉雪儿你跟我睡了十天，你猜雪儿是会想和我决裂还是和你？”徐然说道，手掌轻轻的捏着比比东的脸颊。

　　看着那高贵无双的教皇冕下，被自己掌握在怀里，肆意拿捏，心中莫名的有种快意，很舒服，很令人心情愉悦。

　　比比东，何其高傲，大陆历史上第二位双生武魂拥有者，可是这样的天之娇女，站在大陆顶端的女人，还不是要在他面前乖乖的，被他拿捏的死死的？

　　“徐然，你，你怎么能这么卑鄙，简直无赖，你疯了！”比比东心中忐忑不安，心跳加速，脸更不知道是因为激动还是羞愤而变得滚烫的红。她狭长的美眸死死的盯着徐然，本来还对徐然有些好感，现在她只想一口咬死面前这个男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明实力超群，却像是那些痞子流氓一般，拿那些事情威胁一个女子，简直是无耻极了！

　　“我没疯。教皇冕下这么漂亮，风姿绰约，我都还没吃过，要是放走了，给别人吃了，我会后悔死的。”徐然邪邪一笑，将比比东的头挑起，看着她雪白的颈项还有下面那精致的锁骨。透着脖颈和长裙缝隙，以徐然的位置，能够隐隐看到一些靓丽的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十一章 徐然，你简直是个无赖！免费阅读。https://xs.23sk.com 