
　　人类需要有目标，也需要有希望，有目标有希望，才会有继续活下去的理由。

　　不过也有人，为了自己的目标和理想，宁愿牺牲自己的。

　　四季没有面临这样的选择过，估计以后也不会有。

　　在房间里待了许久，看看时间，等差不多十二点的时候，才离开自己的房间到外面去。

　　只是一出去没走几步，就发现毛利小五郎，小兰还有柯南在一个房间门前按门铃。

　　直接走过去，抬起手很浮夸的打招呼。

　　“哟，大叔，兰姐，小屁孩，这么晚了还不睡啊？”

　　“你怎么晚了不也在外面闲逛么？”

　　“各种原因啦。”

　　四季摇摇头。

　　谁都想要过安生日子，但自以为的安逸，自以为的和平，很多时候都只是在自欺欺人罢了。

　　“话说你们在这里做什么？这不是你们的房间么？”

　　“是我妈妈的房间啦。”

　　小兰摇摇头解释道，同时继续按门铃。

　　正说着话的时候，对话机就响起了妃英理的声音。

　　“是谁？”

　　“妈妈，是我，我有点事？”

　　“明天不行吗？”

　　“一定要现在，拜托让我进去吧。”

　　小兰看起来真的有什么急事的样子。

　　四季在一边看看，然后摇摇头。

　　“你们继续忙，我就先走了。”

　　“诶？这么晚了四季你要去哪儿？”

　　“出去兜兜风，随便逛一下。”

　　四季头也不回的摆摆手。

　　他是来做什么的，自然是不能明着说出来的。

　　有些时候，有些话，不是不敢说，而是不能说。

　　理解的终究会理解，不能理解的，说再多也没有用。

　　小兰对此似乎有点疑惑，但妃英理过来开门了，她也就没有继续思考四季的事情。

　　四季离开他们，进了电梯，直接下楼去了。

　　……

　　夜晚，十二点。

　　如果是在古代，这个时间早就已经是夜深人静的时候了。

　　不过现代社会，半夜十二点，其实并不算什么，很多人到了这个时候，都还没有休息睡觉。

　　相反，对于某些人来说，夜生活才刚刚开始。

　　白天和夜晚，可以说是两个不同的世界。

　　在白天的时候，放眼望去，都是为了生活而忙碌奔波的人，除了生活琐事，基本上看不到什么特别的东西。

　　简单的说就是，白天，是属于一般人的时间。

　　而到了晚上，一般人睡觉休息的时候，就是属于生活在黑暗中的人的时间了。

　　小到拦路抢劫，大到杀人放火，没有什么是不可能发生的。

　　已经是凌晨时分，无关人员都已经散场，虽然还有很多人在外闲逛，但大多是急着赶回家的人。

　　稀稀疏疏的，开起车来，畅通无阻。

　　跟踪盯梢的人，对于四季来说，实在是没有什么威胁。

　　把对方带到地下停车场，三下两下就把对方给搞定了。

　　然后把尸体塞进后备箱，扔到后面座位上，就直接开着他们的车离开了酒店。

　　在耳朵里塞上耳机，切入通话之中。

　　“这里是Cider，现在情况如何？”

　　“头儿，这是第一小队，一切正常。”

　　“这是第二小队，一切正常。”

　　“……”

　　“这是第七小队，一切正常。”

　　这一次参与行动的七个小队，全都传回情报，每个小队，也都分成若干个行动小组。

　　一切正常，是指对方都在监控之下，没有发生什么意外。

　　很多时候就是这样，你以为你自己是猎人，但实际上却是猎物。

　　亦或者说螳螂捕蝉黄雀在后？

　　不过没有被捕的蝉，那只是扔出去的诱饵。

　　而且在后面的也不是黄雀，而是潜龙。

　　这一次或许是因为事关重大，警视厅公安部和警察厅通信情报局，总共动员了超过千人的人员，大规模进行跟踪，搜查等工作。天籁小说网

　　而因为大量的卫星信号从RB各地汇聚到静冈这边，所以他们的人员也纷纷跟在后面跑过来了。

　　除了东京和大阪之外，其他的城市也出现一定的信号源，让对方根本搞不清楚。

　　手机信号和卫星信号不同。

　　一般的手机所接收的信号，都是从地面基站发出来的，不同的地方会有不同的基站，传播并不算太远，所以在很多地方，都是属于无信号区域。

　　而卫星电话的信号，是直接接收来自于高空中卫星的信号。

　　一般的民众自然无法利用卫星信号，而且还是非公开的卫星信号。

　　所以出现如此大规模的信号源，警察厅通信情报局自然会非常重视，警视厅公安部也是如此。

　　不然的话，想要调动对方那么多的人，可不是简单的事情。

　　“头儿，直接下命令吧，现在对方可都被分散在静冈的各个地方呢，保证他们无法在短时间内互相支援。”

　　分散对方，然后各个击破，这就是预定的计划之一。

　　如果出现什么意外情况，自然也会有备用的计划。

　　手下的请战，四季自然是很高兴的，但他终究有所顾虑。

　　“这一次的行动可不好做，你们可要多注意一点啊。”

　　“头儿，你放心吧，我们既然来到这边，如果不看到胜利的旗帜飘起来，就没打算活着回去。”

　　“你还不如说来到这个世界就没打算活着回去呢，费什么话？”

　　“头儿，你这句话我喜欢。”

　　“行了，开始行动，自由出击。”

　　没有时间过多的废话，四季直接下达了命令。

　　这是战场，多拖一会儿就有可能出现什么重大变故，所以抓住机会就要直接动手，不能浪费时间。

　　“是！”

　　……

　　凌晨，将近一点钟。

　　静冈这座城市，已经变得很安静了。

　　一般的平民百姓早早就上床睡觉，躲进了梦乡之中，不理会这个世界纷繁嘈杂的事情。

　　平时很活跃的帮派成员，也接到了上头的吩咐，这几天都低调一点，最好躲在家里不要出来，免得成为被殃及的池鱼。

　　RB的帮派都不是简单货色，但也不愿意随随便便就掺和进那些危险的事情里面，对他们可没有什么好处。

　　所以接到消息之后，首先要做的就是约束自己的手下，不让手下乱来。

　　而接到命令的成员，自然没有几个敢违抗命令，所以也就暂时不出来活动了。

　　这也让静冈的凌晨，变得更加安静一点。

　　除了一些不成气候的小团体小混混什么的还在外面闲逛之外，闲杂人等并不多。

　　就连这些小混混们也感觉到了有点不同寻常的样子，却又说不上来。

　　整座城市，似乎变得有些压抑。

　　警察被案件所惊动，在夜晚当班的为数不多的警察，基本上都已经到酒店那边去了，就是毛利小五郎他们所在的酒店。

　　而一些经过伪装的厢型车，还在道路上游荡着，周围却看不到多少车子。

　　这似乎是很正常的，但又总感觉有点不同寻常。

　　一辆停在道路旁边的厢型车内，一个警察厅通信情报局的技术人员看着眼前的屏幕，不断调整着频率之类的，但依旧没有表示被锁定的红点出现。

　　对此，不免有些眉头紧皱。

　　“真是奇怪啊，总部不是说侦测到的信号是在这附近的么？但找不到啊！”

　　“是不是频率不对？”

　　“不可能，是总部给的频率，为了防止误差，我还尝试了其他的频率，但还是没有发现。”

　　“难道是机器坏了？”

　　“没理由啊……”

　　技术人员还是一脸摸不着头脑的样子。

　　对此，其他的行动人员也没有说什么，这些高科技不是他们这些打打杀杀的能够搞定的。

　　车头那里，驾驶员和副驾驶员打着哈欠坐在那里，睡眼惺忪的，这两天都没能好好休息过。

　　然而此时，一边的小巷子里，一个隐藏在夜色中的人，将套了消音器的手枪，瞄准了坐在副驾驶座上的副驾驶。

　　瞄准，稍微调整枪口。

　　冰冷的眼神，没有丝毫犹豫，也没有丝毫不忍。

　　对于潜龙的人来说，所有的敌人，都应该是死人。

　　“piu”的一声，黑暗中一团火光闪过。

　　几乎是同时的，打着哈欠的副驾驶员，脑袋朝里面一歪，鲜血飞溅。

　　驾驶员立刻惊醒。

　　只是没等他有什么动作，从另一边传来了子弹，钻入他的脑袋，让他跟随着副驾驶一起命丧黄泉了。

　　车厢里的人都还没有发现异常，还在纠结于无法侦测到信号的问题。

　　外面，潜龙的人迅速靠近，将两颗大威力的定时炸弹，安装在合适的地方，然后迅速撤离。

　　引爆时间是很短的，仅仅只有十秒钟的时间。

　　潜龙成员，迅速朝着一边的小巷子跑去，刚进了小巷子没多久。

　　“轰隆！”

　　厢型车在一团耀眼的火光和震耳欲聋的爆炸声中，被高高抛起，化作一团火球。

　　然后“轰”的砸到地上，似乎也引爆了邮箱，整辆车子几乎完全变形。

　　至于里面的人，运气好的第一时间就死了，运气不好的，估计得活活烧死。

　　对此，潜龙的两个成员没有丝毫的在意，也不会回去检查成果，直接离开，前往下一个目标。

　　……

　　今晚，对于很多人来说，注定是无眠之夜。

　　比如说跟随着手下移动到了静冈，在静冈警视厅办公大楼进行指挥的小野纯二郎以及小野纯三郎。

　　兄弟两个都皱着眉头，一个坐在那里，手指有规律的敲着桌面，另一个则是走来走去的。

　　此外，还有很多人在忙碌着，搜寻信号等等。

　　在现场人员侦测不到信号的地方，这里却是清晰异常。

　　只不过在现场人员的报告回来之前，屏幕上的红点，就一个接着一个的消失了，然后在其他的地方出现新的信号。

　　这情况虽然有点古怪的样子，但并没有引起怀疑。

　　本来嘛，也不可能一直打着电话什么的，信号消失也是正常的现象，而其他地方突然冒出来信号，说不定就是其中有人转移到那个地方了呢。

　　小野纯二郎和小野纯三郎，也不是在纠结这个问题，而是在纠结对方为何如此大规模的来到静冈的问题。

　　这才是他们想不通的地方，明明要说的话，东京或者其他的一些地方，有着RB更多的机密之类的，为什么偏偏就是静冈呢？

　　这个问题想不明白，他们实在是无法安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十五章：夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 