    求月票，求月票求月票！

    果然，听了萧晨的话语，龙灯神王眼中的凌厉逐渐消融于无形，他倒是没有怀疑萧晨的话语。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    单单是凭借萧晨在南离大地冒险，将火凤族的孩子救下来，就说明了所有。

    “究竟如何破解这种血脉大毒，老夫也没有什么可行的办法。”

    不过可惜的是，龙灯神王有些沉寂下来，苍老的面容之上有着一抹伤痛。

    此刻萧晨心思已经完全提了上来，他要的可不是如何解决这种大毒，而是如何完完整整的从头到尾控制这种大毒！

    “因为老夫乃是落家的外戚，体内的苍龙血脉极为稀少，加上并没有修炼苍龙神法，所以后来进入神侯宫之后，得到东皇大人亲自出手，运用了秘法，才将那丝隐藏在血脉深处的大毒给剥离出来。”

    龙灯神王的话语很明白，需要皇道强者出手，但是萧晨座下的两大遗脉神将，如何能够请动东皇冕下出手，这根本不可能！

    身份相差太过于遥远，就算是萧晨也没有资格去向皇者请示。

    “前辈，这血脉之中的大毒究竟有什么作用？”强压住心中的激荡，萧晨小心的出声问道。此刻他在慢慢的将人族的布下的大局，一一揭露开来，甚至说不得还能够在其中浑水摸鱼，岂能不激动。

    “这是一种隐藏在血脉深处的诅咒，能够促进神血的激。”

    这一刻，龙灯神王到是没有隐瞒，实际上血脉之中的大毒，诸天百族早已经摸得差不多清楚了！

    “他可以让修炼神血的武者，比之其他的武者加快数倍乃至十倍的度修炼，这也是为何诸天百族为何要竭力抢夺我人族神血的原因！”

    “但是快提升实力是有着代价的，比如说提前透支身体，更是能够让血脉更快的枯竭，等到最后身体全部被耗尽，只能是悲惨收场。”

    “既然百族知晓其中的利害，为何还要竭力掠夺神血！”萧晨疑惑，诸天百族可不是傻子。

    “能够快提升实力，哪一个种族会放弃，若不是这般神族如何从圣族独立出来，就算是知道这其中有着陷阱，但是当所获得的利益大于危害之中，利弊权衡之下，他们也会往里跳！”

    龙灯神王眼中有着杀机迸溅，紧随着说道：“最为重要的是对于武者来说，能够快提升修为，那是会上瘾的，没有人能够抵挡住这般诱惑，就算是诸天百族知道这种情况，但是他们也止不住掠夺的心！”

    “前辈，是不是这种大毒会遗传，代代传承下去！”

    “不错！”龙灯神王回答道：“直到将他们这一种族的潜力完全耗干净，沦为凡体！”

    “不要小瞧了诸天百族，能够在这方天地之下繁衍许久的种族，哪一个会简单，他们自负不会比我人族差，同样的他们也在见招拆招，欲要将我人族融入的大毒剥离。”

    萧晨有些哭笑不得，实际上这般就是一个矛盾，明知道有着大毒，但是面对实力的提升，依然忍不住，而另一方面，又汇聚族中强者，来尝试着剥离其中的隐患。

    这本就是一个循环，一个死结，所有的点都在这个血脉大毒之上！

    一番谈论下来，这可不是萧晨想要知道的，这种大毒的疗效实在是太过于久远，等到一个种族的血脉完全消耗干净，那不知道需要多久。

    或许诸天百族正是看到这个原因，方才肆无忌惮的掠夺神血。

    他们可不相信凭借一个血脉大毒，就将整个种族灭绝，说不定某一时刻他们就将这体遗传的血脉大毒给剥离了，让人族阳谋彻底告破！

    而萧晨想要是如何控制这种血脉大毒，而不是让其顺其自然的展，他需要看到眼前的作用！

    “前辈，这样这个计谋也太过久远了，难道就不怕被诸天百族完全破解！”

    随后，萧晨再次尝试着问道。

    “这种大毒实际上是我人族集合各大大能者，耗费了久远的岁月，所凝聚出来的一种诅咒之力，若不是老夫乃是落家的外戚支脉，当初在剥离这种诅咒的时候，也不会知晓。”

    龙灯神王眼中有着一抹后怕，随即再次出声说道：“诅咒之力，乃是这个世间最为恶毒的力量之一，十分的神秘恐怖，生灵不灭，诅咒不绝。”

    “难道这种诅咒根本无法控制？”萧晨知道关键的时刻来了，他的目的能不能达到就要看龙灯神王的回答了。

    “既然是诅咒之力，自然是能够控制，只不过诅咒之力一旦融入，想要祛除极为的困难，不过却是可以掌控，当然是掌控在施展者的手中！”

    “那既然如此，为何我人族强者不激诅咒，让诸天百族覆灭，至少也要重创！”萧晨脱口而出。

    “现在诅咒之力还没有蔓延到极致，本王猜测现在激，根本不会对于诸天百族有着重创，百族既然知晓神血有恙，自然是在小范围内炼化，不敢轻易扩散，所以我人族应该还在等机会！”

    萧晨不可置否的点了点头，对于当初布下这个大局的人族强者，有着一抹膜拜的**。

    当真是阳谋天下，就是告诉你我人族有着阴谋，诸天百族你们来吧！

    “至于如何掌控诅咒之力，世间诅咒之法不外乎这些个种类，万变不离其宗，想要破解或许难，但是想要掌控，却是简单了许多！”

    闻言，萧晨心中沉思，看来诅咒之力的运用，还需要他亲自去验证，毕竟这乃是人族最深的秘密，若是传遍开来，诸天百族岂不是找到了破解之法。

    而他可不是要破解之法，而是要掌御之法，毕竟用到异族身上，还需管他们死活，管杀不管埋！

    虽然龙灯神王没有明说，但是却给萧晨了一个方向。

    “小子，你将火凤族的遗孤送回南离大地，那赤火神将必然会欠你个人情，一位大帝级别的强者的人情，你的那次冒险可是十分值得的！”

    倏而，两人将话语转向了其他方面。

    “晚辈救下那些孩子，可不是为了所谓赤火神将的人情。”

    “你小子，老夫还不知道，你这个无利不起早的主，哪一次你吃过亏。”龙灯神王笑骂道。

    “前辈，晚辈在如何，也是我东荒神侯宫门人。”萧晨同样是笑道。

    “这一次神族之战，想必你也夺了不少好东西，足够你接下来部落和自己的展了，返回东荒南域，安稳一些日子，好好将实力提升上来。”

    说到这，龙灯神王顿了顿，有意无意的说道：“积蓄实力，准备下一次的征伐！”

    顿时，萧晨反应过来，显然接下来东荒大地还有着大动作！

    “老夫就是返回人界，方才顺道看看你小子捞了多少好处，记住我人族的规矩，所有缴获的战利品，要上缴东皇宫五成，这是久远之前遗留下来的规矩，就算是皇血世家，帝脉大族，也要遵守。”

    “晚辈自当遵守人族的规矩！”萧晨恭敬的说道。

    “前辈，不知道这座小世界久远之前属于哪一个种族！”

    倏而，萧晨再次出声说道。

    闻言，龙灯神王向着他望了望，出声说道：“是不是那个遗迹。”

    萧晨不可置否的点了点头。

    “这座小世界属于吞灵族。”很快，龙灯神王向着萧晨讲诉起了，有关吞灵族的传说。

    这当真是一个钟天地之敏秀的种族，实在是太得到天地的眷顾了，先天灵体根本不用刻去修炼，就能够吸收先天地灵气，甚至可以称之为掠夺，难怪会灭亡，这是天地不容！

    紧随着，萧晨反应过来，能够在这座小世界中现一株魔鬼通天藤，显然不是偶然，两者皆是天地造化的掠夺者。

    ……

    很快，龙灯神王离开，而萧晨的诏令也开始下达，既然战事将要结束，古元部落也该离开了。

    和其他世家大族，舰队连绵不同，古元部落就只是一艘星空大舰，想要退出这座小世界十分的便利。

    ……

    茂密的古林之中，有着一道金色的剑光横贯虚空，伴随着剑鸣，有着一道血花在半空中撒开，一名神族的半王强者喋血虚空。

    嗡嗡嗡!

    黄金剑洞穿了神族武者的身体，顿时爆闪出一抹金光，将神族武者的体内精粹吸收的一干二净。

    待到黄金剑返回，有着嗡鸣，剑惊鸿脚踏金剑，眸光激荡，连日以来，他横跨了数百万里大地，不断的斩杀神族强者，最低的也是比肩尊者层次，强者和他战力相差无多。

    凝聚神侯封号，斩杀那些普通的神族族民，已经起不了太大的作用。

    嗡！

    倏而，在他的身上有着一块令牌出灼热。

    “师尊相召，五天之后离开神族小世界，看来要加快度了”

    感受着令牌传递而来的信息，剑惊鸿蹙眉，一旦离开神族小世界，想要如此的畅快的杀伐神族，凝聚神侯封号的气运，就没有这般顺利了！

    虽然他估量着自己这些年来所积攒的气运，已经足以搏一搏神侯之位，但是能够多积攒一些气运之力，自然是有着好处！