    “这整块药园被分为十一个区域，每一个区域都被阵法隔开，其中归属十大神殿的区域，阵法的强度能抵挡无极始境六重天，甚至是七重天的攻击。而药园的中心区域，阵法的防护力最强，即便是无极境九重天，要想破开都需要耗费一番力气。”

    “不过阵法虽强，但为了锁住药园内的能量不外泄，因此这些阵法，都是以圣界的方式布置出来的，阵法所吸纳的能量，全部都要以神晶来提供，一旦神晶的能量消耗殆尽，亦或者是阵法对能量的消耗速度跟不上补充的话，那即便是再强大的阵法，也将不攻自破。”剑尘站在药园外，神识仔仔细细的打量着眼前这个阵法，嘴角逐渐的浮现出一抹笑容出来。

    他已经计算出来了，药园中心的大阵虽然能抵挡无极境九重天的攻击，但其能量显然无法支撑太久，甚至是从阵法的布置手法来看，阵法吸收能量的速度，根本就跟不上一位高阶无极境强者攻击时对其产生的消耗。

    如此一来，这阵法根本就承受不了几次重击，就能因能量补充不足而破裂。

    毕竟这里是暗星界，而不是圣界，若是在圣界，一些高等级的阵法，甚至能源源不断的吸纳星海间的能量补充自己，使得阵法运转时生生不息，永不枯竭，没有压倒性的实力极难强行攻破。

    “育道果晋级时需要的能量非常庞大，至少也是平日里的数百倍，甚至是上千倍之多，这一次，我们怕是要大出血了啊。”感受着药园内的能量消耗速度，站在剑尘身后的斗无尽满脸的肉疼之色。

    “平日里，我们几乎都是每隔十年时间才来补充一次神晶，可照现在这种速度，我们恐怕每隔十天就要补充一次了，而这育道果完全晋级到上品品质，谁也不知道需要多长时间。”兵原也是满脸的苦涩。

    “先别讨论这些了，药园内的能量只能维持数个时辰，我们还是赶紧补充神晶吧。”塔罗开口，然后手一挥，立即就是一大堆神晶凭空出现，在他面前的空地上堆砌成一座小山。

    这些神晶绝大多数都是极品神晶，以及为数不多的彩色神晶，几乎都是一彩和二彩，如果全部以极品神晶计算的话，至少也有一个亿。

    随后，斗无尽和兵原两人也纷纷将自己空间戒指内随身携带的神晶全部都给拿了出来。

    药园每隔十年一次的能量补充，都是由各大神殿的副殿主亲自来完成，因此在他们三人身上都携带着不少神晶，至少都足够给药园提供一次的补充量。

    见此，剑尘也将坤天的空间戒指翻了一翻，当初在刚得到坤天的空间戒指时，他就发现里面储备了大量的神晶，就像是堆垃圾似得杂乱无章的堆放在一个毫不起眼的角落里。

    当初剑尘就觉得一阵奇怪，不明白以坤天这种境界的强者，随身携带一大堆对他毫无半点用处的神晶做什么，修炼他是用不上，若说是与外界武者进行交易，以他十大神殿殿殿主的高贵身份，也完全不必如此屈尊。

    不过现在剑尘明白了，原来坤天的神晶，同样是为药园准备的。

    此外，他的神识蔓延出去时，发现不仅是坤天，就连另外九大神殿的殿主，身上也同样携带着大量的神晶。

    接下来，由冰原出手，打开了阵法的一个阵眼，将所有的神晶全部都扔进了阵眼之中。

    得到了能量补充，阵眼内的阵法立即疯狂运转了起来，以极快的速度将神晶内的能量抽离出来，分配出一小股用以维持阵法的运转之外，其余所有全部注入药园之中。

    而这育道果，也仿佛拥有一定的灵性似得，在感受到药园内的能量变得充足时，它吸纳能量的速度，顿时再次提升了一个台阶。

    这就直接导致了药园内掀起了一股凶猛的能量风暴，育道果在掠夺整块药园的能量，它就仿佛是化身为一个大吸盘似得，不仅吸纳着自己这片区域的能量，就连其余十块归十大殿主独有的领地，其内部的能量也被育道果毫不客气的吸纳了过去。

    育道果吸纳能量的速度再次提升，如此一来，原本能够维持十天的神晶，就只能坚持五天了。

    察觉到这一现象，剑尘身后的三位副殿主，以及在其他区域的九位殿主神色都变得极其严峻了起来。

    “不好，这育道果晋级时吸纳能量的速度之快，已经远远的超出了我们的预估，我们这些年储备的神晶，怕是坚持不了多长时间......”

    药园上空，多股始境强者的神识在交织，在相互沟通。

    “这育道果晋级也不知道多长时间才能完成，按照这种消耗速度，我们十大神殿的所有神晶加起来，恐怕也只能维持个把月的时间，超出这个时间，我们也只能眼睁睁的看着育道果晋级失败了......”

    “育道果晋级失败的话，那整棵果树也就毁了，因此这一次晋级一定要成功，我要立即回神殿，让下面的人全力收购神晶......”这是第七殿殿主佳迪的声音。

    “嗯，还是赶紧回去吧，我们也要多交换一些神晶，不然的话，怕是自己的这一片药园都要枯死了......”

    十大神殿的殿主带着各自挥下的副殿主纷纷开始返回。

    与此同时，暗星族的皇城，第七神殿那巨大的广场上，此刻正有一名身穿战甲的暗星族神王神态焦急的站在传送阵前，等待着殿主的回归。

    这名神王，是被第七殿殿主佳迪派往百圣城的一位将军。

    在这位将军身边，还有几名在第七神神殿内担任官职的神王在一边陪伴。

    “关将军，百圣城究竟发生什么事了，竟然还需要你亲自回来禀告殿主。”一名在第七神殿内担任官职的神王轻笑道。

    然而被称为关将军的那名暗星族神王，却丝毫没有与这些人闲谈的心思，只是神情焦急的盯着传送阵，道：“殿主究竟什么时候回来。”

    “关将军，你可别着急，殿主一般出去的时间都不会太长，因该很快就回来了吧......”

    此人话音刚落，面前的传送阵就突然散发出刺目光芒，只见第七殿殿主佳迪带着两名副殿主出现在传送阵上。

    连同返回的，还有另外九大神殿的殿主。

    “殿主，你可算回来了。”第七神殿，佳迪的回归顿时让关将军精神一震，他一个箭步来到佳迪面前，道：“殿主，大事不好，百圣城突然出现大批外界武者，他们带了众多神王前来攻打百圣城，百圣城急需支援。”

