    马大夫沉下脸来：“一码归一码！儿媳妇这事，如今她已经是马家妇了，一举一动自然就代表咱们马家！你自己想想，换做别人，被人这么当面泼脏水，只打掉一颗牙算什么？”

    “再说了，你忘了那亲家嫂子的本事了？还记得那赵大路一家子的下场吗？今儿个已经算是手下留情了!”

    “你还没听出来吗？亲家嫂子对咱们也有了意见，不然不会当着咱们的面就动手！若是不处理好，说不得等岩哥儿回来，真要跟咱们家这个儿媳妇断亲了！”

    马母楞了一下：“不会吧？到底是嫡亲的兄妹，还能真为了这点子口舌之争断亲不成？”

    在马母心里，这自然是大逆不道的，嫡亲的兄弟姐妹关系，就为这就要断亲？

    马大夫到底是看多了人情世故的，听张春桃那斩钉截铁的语气，毫不留情的动手，再联合贺娟嫁过来后，贺岩压根就没过来一次，更不用说上次让张春桃带过来的那几句话，就看得出来。

    贺岩对贺娟这个妹妹，似乎并没有自家儿子回来说的那样兄妹情深，反而淡漠的很。

    说来自家儿子跟在自己身边，别的不说，看人也大差不差，不会出现这么大的落差。

    那么就剩下一个可能，在贺娟嫁过来之前，贺家应该发生了什么，导致兄妹不合。

    而贺娟居然还浑然不觉！张春桃这个嫂子是真没骂错，真是又坏又蠢！

    想了想，马大夫觉得得让人去杨家村打听打听才好，之前太过相信贺家，结果贺娟被养成了这样嫁过来，如今贺岩又看着跟这个妹妹没什么感情，总得弄清楚吧？

    马大夫心里想着这事，也就懒得跟马母多说，只交代她办事，然后就出门寻人打听去了。

    那边马远志跟贺娟，在自己的厢房里，犹如斗鸡一样，你瞪着我，我瞪着你，倒不像是夫妻，像是仇人了。

    屋里的炕桌被掀翻在地，上头放着的针线篓子，还有茶壶都被掀翻，在地上散落一地，茶水在地上积了一滩，针线落在里面，一片狼藉。

    好半天，还是马远志先软了下来，叹口气：“咱们也别置气了，有什么话，今天都说出来吧！你也听到爹说的话了，若是你心里还有我，还想跟我过日子，咱们今天就把话都说透，有什么不痛快都说出来，能解决解决，不能解决——”说到这里，看了贺娟一眼，到底没把话说死。

    贺娟也回过神来了，她也不知道自己怎么了，今天怎么会说出这样的话来。

    可是，她不得不承认，在那些话说出来后，心里说不出的痛快！嫁过来后，她觉得日子过得实在太憋屈了，每天都要被婆婆教训，这个不行，那个不对。

    在马远志面前抱怨，开头还能得一些安慰，日子久了，马远志先是拿张春桃出来说话，再后来就只嗯嗯啊啊的敷衍两句，她难道看不出来。

    这马家，她孤身一人嫁过来，能指望和依靠的唯有马远志一人，马远志都这么敷衍她，还能指望谁？

    不满越积越多！尤其是婆婆和自家男人，都夸张春桃，这让贺娟忍不住就胡思乱想起来，

    她最开始试探着在马远志面前提张春桃，本以为马远志就算夸张春桃，可最后也能安慰她几句，也夸夸她。

    当初没成亲的时候，马远志不是经常夸自己么？虽然也批评自己，说自己有些地方做的不好，可最后总会安慰自己两句，说自己其实也都挺好的，只要改掉这一点小毛病，那就是完美了。

    怎么这成了亲，两人更亲密了，反倒从来不夸她了？

    一听自己抱怨，就让自己听婆婆的话，手脚勤快些，脾气小些？

    反而说起张春桃，倒是夸不完的话？尤其是婆婆和自家男人有时候饭桌上，说起张春桃来，那真是毫不掩饰的赞赏。

    张春桃做得饭菜好吃，张春桃生意做得好，张春桃能干……

    这么鲜明的对比，她怎么受得了？

    本来姑嫂之间就不和睦，如今听得多了，贺娟越发的不喜张春桃起来，深夜想起来，总觉得从张春桃嫁进贺家后，这贺家就不太平，她的日子也没以前好过了。

    她不敢怨马母，舍不得怨马远志，那就只能怨张春桃了。

    所以在听到那王家小丫头一声娘后，她心中的恶意都压抑不住了，觉得终于找到了张春桃的把柄了，她得好好宣扬宣扬，让大家都知道，张春桃不过是个名声坏掉的女人，哪里值得让他们挂在嘴边夸耀？

    此刻那种癫狂消退，贺娟才后怕起来，又想起马大夫那话，忍不住心慌了。

    咬着唇看着马远志。

    她自然是舍不得马远志的，就算这婚后的日子过得憋屈，可她喜欢了马远志这么些年，将马远志当成了自己的命，怎么舍得？

    再看马远志说了那番话后，默不作声的开始收拾屋里，咬咬唇，也上前收拾起来。

    夫妻俩不做声，倒是还算有默契，将屋里收拾了干净，将东西都归置好。

    马远志才开口，夫妻俩谈了些什么，无人知道。

    只说张春桃和杨宗保出了马家，杨宗保生气还不忘记把那半罐子肉酱给揣着了，一路走回家，进了家门，看杨宗保放下罐子，张春桃才发现。

    杨宗保还气呼呼的道：“这样的好东西，凭啥便宜他们马家？不给他们吃！”

    张春桃心中温暖，揉一揉杨宗保的头发：“行，咱们宗保说不给，就不给。宗保想吃啥，姐给你做！”

    杨宗保眼睛一亮，他想吃上次的腊肉土豆饭，配上这肉酱，那是绝配啊！

    既然杨宗保要吃，张春桃自然要满足。

    姐弟俩也就忙活起来，一个淘米，一个切肉。

    杨宗保看张春桃面色如常，总归还是不放心的，时不时的看上一眼。

    张春桃好笑：“你不用看我，我出了马家们就不生气了，跟贺娟那个糊涂人生气，气坏了自己的身体多划不来？再说了，你姐我又不吃亏，又打了人，还放了狠话。想来这马家明日只怕要上门来赔不是，我懒得见他们，要不咱们一早就回村里去住几天？”

    说是不气，可张春桃暂时也不想见马家的人，琢磨着也回去休息几天去，没必要累死自己。

    先不说贺岩那边，虽然她有九成的把握贺岩会站在自己这边，可万一贺岩脑抽要护着贺娟，她也只能跟贺岩合离了。

    这么一想，累死累活干啥？

    倒不如回杨家村去，去老宅里住上几天，再调整一下肥皂配料比，若是成了，又多了一笔收入。

