    第331章 确实是有点麻烦

    实在是因为秦凡现在的做法相当于是把莫向阳的女人都抢走了。

    而且头顶上绿油油的，也让莫向阳对秦凡越发的憎恨。

    要不是因为秦凡的话，他和至于此呀，反正此仇不报非君子。

    莫向阳这一回是彻底的恨上了秦凡了之后就算是付出再大的代价也绝对不会让秦凡好过。

    说是要和中影影院还有华易影院合作这一件事情，莫向阳也算是诚意满满的了，之后他们三家就联合在一起商量着要怎么去对付秦氏院线。

    因为最近在收购了几部电影的版权之后，秦氏院线是越发的蒸蒸日上起来了。

    而且秦凡的眼光很不错, 这几部电影都是大热收购了之后也很叫好，才短短一段时间而已，就已经收获了不少的票房了。

    让三家都眼红不已，要不是因为秦凡收购了这几部电影的话，那他们怎么说也能够分一杯羹，至少也不至于像是现在这样分文不赚。

    “根据可靠消息，秦凡最近正打算拍下一块地皮的, 应该就是打算建设新的影院！”

    这是中影影院的老总得到的消息。

    在知道了之后还异常的兴奋。

    因为现在知道了秦凡的动作，他们就可以一次来针对秦凡了。

    如果秦凡真的想要这一块地皮的话, 她们和秦凡竞争抢到这一块地皮，怎么说也得要让秦凡下血本。

    而且要是能够抢到这一块地皮就最好了，怎么说也可以气得秦凡恼火不已到时候秦氏院线的发展也会被减缓。

    “既然这样的话，咱们就抢一下这一块地皮吧！”

    于是接下来中影影院和华易影院就和秦凡开始竞争起来了，秦凡是看上了这一块地皮，这一点并没错，甚至最近这一段时间，他已经和这一块地皮的拥有者在商量这了，价格还没有定下来。

    因为秦凡还打算以最优惠的价格收购这一块地皮的呢，亏本买卖他是向来不会做的。

    而就在这个时候中影影院和华易影院就强势的加入进来了。

    他们开出来的价格比秦凡还要高一点。

    而且为了能够得到这一块地皮，他们也表现出了满满的诚意来。

    原本秦凡是打算一千亿来拍下这一块地皮的，这也是值得，甚至他都已经是压了一番价格的了。

    可是中影影院刚刚开口就已经开出了一千五百亿的价格。

    华易影院就更是过分了，价格竟然还攀升到了两千亿港币。

    这分明就是在和秦凡作对而已，他在看到了这两者之间的开价的时候，就已经知道他们是冲着自己来的。

    “秦总，其实我本来也是想要和你合作的, 但这两家开出来的价格确实要比你开的价格要高很多，要是考虑的话我也会首先考虑他们呀！”

    “不知道你有没有提高价格的意思呢，中影影院这边是开出了一千五百亿港币的价格，华易影院这边就是开出了两千亿港币的价格，要是你开的价格更高一点的话，我当然也愿意给你卖个好。”

    这就是在暗示着秦凡把价格提高了，其实就是想要看他们三家竞争而已。

    毕竟这鹬蚌相争渔翁得利，要是他们三家在竞争的时候，把价格不断的抬高，得利的就是地皮的拥有者了。

    只是秦凡不会做出这种事情。

    争一时意气自然也会让自己有一点面子。

    可是两千亿港币的价格不在秦凡的考虑之中，要是他真也这么高的价格，买下这一块地皮的话也是不划算。

    本来秦凡对于这一块地皮就没有多高的期待，就算失去了这一块地皮也还是可以买下其他的。

    所以现在这一些人的做法对秦凡来说并没有多大的影响。

    而这一个地皮的拥有者所说的话，秦凡就更加不会考虑的了。

    两千亿的价格就凭借着他的本事，还可以买到更好一点的地皮呢。

    “要是这样的话实在是可惜了，可能我们以后还会有合作的机会吧，但这一次是真不行。”

    听着秦凡的话，地皮拥有者还觉得可惜呢, 要是他们三家竞争起来的话绝对会很有意思，到时候这一块地皮出售出去的价格会远远不止两千亿港币。

    不过现在两千亿港币的价格也已经相当不错。

    他还是懂得见好就收的, 于是这一块地皮被华易影院成功拿下。

    本来中影影院和华易影院甚至是莫向阳都以为, 在这一块地皮上面，他们之间会多有竞争的，他们都已经做好了准备的了。

    只是没有想到，秦凡竟然就这么放弃了，毫不犹豫的。

    于是在以两千亿港币拿下了这一块地皮之后，华易影院的老板都还有点懵了。

    这事情就这么成了吗？就这样抢成功了，这也太简单了吧？

    虽然说两千亿港币的价格确实是有点超过预算了，但华易影院的老板也没有忘记在秦凡的面前炫耀一下的，这至少也是一件让人得意的事情。

    毕竟从这一块地皮的竞争上来看，秦氏院线就已经比不上华易影院了。

    “真是太可惜了啊，还以为凭借着秦氏院线的资本可以拿下这一块地皮的呢，没有想到竟然被我这么轻松拿到了。”

    这么说着华易影院老板又一脸担忧的看着秦凡。

    “秦氏院线不会是出什么问题了吧，是资金周转不灵吗？还是有什么其他的事情？要是真的出了麻烦的话，可以告诉我啊，我也可以力所能及的帮一下忙。”

    帮不帮忙就不一定了，但要是秦凡这么说秦氏院线出了什么问题的话，只怕中影影院和华易影院还有莫向阳都会高兴不已吧。

    听着华易影院老板说的这话，秦凡已经确信现在秦氏院线是被针对的。

    而且还是被他们三家一起针对。

    这就有趣了，没想到莫向阳竟然还会联合其他的影院一起来搞事情的。

    秦凡笑了笑。

    “秦氏院线现在确实是缺少了一点资金，不知道你愿不愿意帮你忙呢，要是可以的话就先借我五千亿吧？”

    本来华易影院老板这么说，也就只是为了开口嘲笑一下秦凡而已，却没想到，秦凡竟然还真的接下了这一句话的。

    (本章完)

