    “这几个人可以当第一批伍长，若是他们不可行，等下一次选拔测试，便将他们刷下去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐轲拿到名单，扫了一眼记在心上，“等训练有成，郎君真要带领他们去剿匪？”

    姜芃姬挑了挑眉梢，眼角带着些许锐利，“这是自然，难不成孝舆以为我实在开玩笑？”

    徐轲摇摇头，见识过姜芃姬的手段，他当然不会以为对方是那种随便开玩笑的人。

    “轲并无此意，只是河间郡附近匪寇大多藏于深山，踪迹难寻，若是与他们纠缠，恐怕要吃亏。”虽然没有直白地说，但徐轲对于这件事情并不怎么看好，“不谈这些，单说那些匪寇，他们皆是亡命之徒，身边无牵无挂，自然凶狠嗜血，而那些家丁并无必死之心……”

    都说横的怕不要命的，一群没有任何杀人经验的家丁对上嗜血如命的匪寇，胜算太小。

    “凡事总有第一次，杀人有什么可怕的。”

    姜芃姬看了一眼徐轲，别看身边这个小子年幼瘦小，然而人家也是举着柴刀砍死过人的。

    她都这么说了，可见有多么坚定，徐轲自然不会自讨没趣继续劝说。

    训练流程和具体项目，那本册子上写得十分详尽，都是一些基础的体能训练，并不难做。

    徐轲将人召集起来，先是点出几名伍长，然后又将剩下的家丁分划了队伍，整个过程安安静静，一群人乖巧得像是小鸡崽儿，等着鸡妈妈分配任务，竟然没人敢吱声惹事儿。

    开玩笑，他们敢么？昨天那个以一人之力将他们十几个大老爷们儿打趴下的煞神就在一旁盯着，谁会嫌自己命太长？想起昨天的场景，被姜芃姬揍到的地方还会隐隐作痛。

    因为训练环境太过简陋，训练项目自然也玩不出花样，所以基础体能训练项目都十分常见。

    【绿水因风皱面】：感觉像是古代版的军训？

    【派大星】：这可比军训难多了，至少我以前上学的时候，军训不是跑步列队就是走方阵，其实挺轻松。至于这些人，等训练一段时间之后，他们要去剿匪的，一个不好会没命的。

    【胖大海】：一个多月前刚军训完，表示的确比他们轻松很多。

    【满嘴狗粮】：不过这种训练有用么？为什么感觉那么不靠谱呢？

    【偷渡非酋】：肯定不可能只有这样啊，主播哪里是那么不靠谱的人？

    这些直播观众都知道的事情，姜芃姬怎么可能可能没有考虑到？

    单纯的体能训练只是让这些家丁更有力气，变得更加强壮，然而仅凭这样，想要跟土匪生死搏斗，还是不够的。毕竟他们是有秩序的部曲雏形，而不是各自作战的一盘散沙。

    他们不需要多强大的单体作战能力，但必须要学会如何以小群体为单位配合作战。

    “每天三次万米长跑，不是说卯足劲儿跑完就行了，这种做法是最失败最愚蠢的。一个一个耗尽了体力，等你们跑到终点，早已经累得爬不起来。假设你们是一支疾行军队，接到命令支援某个战地，按照你们这种办法，就算及时赶到了，也是一支毫无战斗力的疲乏之军。”

    姜芃姬看着这些人绕着几个田埂跑了一炷香的时间，尽管他们已经累得气喘吁吁，双腿像是灌了铅水，然而却没有一个人完成任务。她在太阳下蹙着眉头，徐轲生怕她动怒。

    尽管知道姜芃姬说得很有道理，然而徐轲觉得她的标准太高，委婉劝道，“郎君勿气，这些人毕竟是头一回训练，多少会不适应，若是给他们一些时间，想来……”

    “孝舆，这跟是否适应并无多大关系。我知道你想说什么，无非是他们都是牙行买回来的，身体情况不如那些常年耕作的壮汉，因为吃得米粮不多，所以生出的力气也不如旁人，跑不完额定的距离情有可原……只是，我想说这种想法并不正确，因为他们根本不知道怎么跑！”

    一开始就卯足了劲儿加，一蜂窝地乱跑，能坚持万米就怪了。

    姜芃姬尽量用众人可以理解的字眼解释，“长距离奔跑，不仅考验体力耐力，还有其他。”

    “盲目的快跑只会浪费身体体能，最好的情况便是保持均匀度，合理利用。不仅如此，还要学会如何在跑步中保持正确合理的呼吸节奏，像是那种急促呼吸，反而会令人更加容易疲倦。还有跑动幅度，像刚才那个人恨不得把手臂甩上天的动作，简直错得离谱。”

    更加重要的是……那个跑步姿势太辣眼睛。

    这还是最初级的体能训练呢，等以后还有各种重量不等的负重项目，到时候更累。

    看着这些家伙，姜芃姬脑海中就只有俩字——菜鸡！

    想当初，哪怕她还是萝卜头的时候被选入低等军校受训，那个训练强度也比这些人高了不止十几倍。她都稳稳抗住了，这些大老爷们儿各个像是软脚虾，连五六岁的她都比不过。

    菜！

    “现在不好好训练，以后等着尸骨全无吧。”

    姜芃姬冷笑着下了结论，一旁的徐轲已经沉默如鸡，不做任何劝说了。

    他看得明白，姜芃姬根本不是用一般家丁的标准要求这些人，而是用虎狼熊兵的要求。

    正所谓兵贵神，对于军队来讲，动辄日行几百里，驰援也罢，奇袭也罢，要都是如今这个状态，拼了命都赶不到，届时人疲马乏，被守株待兔的敌人伏击，那还玩个蛋？

    当然，这也再一次证实了自家郎君内心的野望有多么大。

    人家真的是要搞事儿！

    “一个一个都起来，趴在地上喘得跟狗一样，难不难看？”

    姜芃姬睥睨着，赶鸭子一般将他们从地上赶起来，动作半点儿都不温柔。

    看着这些人三三两两起来，脸色虽然难看，但都还没有到极限，她稍稍满意，“等他们稍微训练出来，再去买一些年纪稍微小一些的……以老带新，这样你的任务也能轻一些……”

    徐轲拱手，“郎君思虑周全。”(未完待续。)