    他的目光掠过轩辕墨泽，落在那条青龙身上。通天君主一死，他的本命契约兽也随着不战而死，那条属于轩辕墨泽的青龙腾空在上，龙吟声震得双耳都有些生疼。

    本想着若是轩辕墨泽不敌通天君主重伤而逃，那受了重伤的通天君主他不解决顺便解决了，接收了他的一切，可如今不敌的却是通天君主，真真是没用的东西！让一头上古凶兽也跟着白白浪费了。

    活动了下因疗伤后恢复过来的身体，他眯着眼盯着轩辕墨泽，随着那通天君主的死亡，整个因通天君主精神力而凝聚的岛屿也开始散开倒塌，零零散散的往下掉着。

    咔嚓声伴随着那些人惊慌的声音在空气中传开，眼见着时机差不多了，他提气而起，凌空而上来到上方，用愤怒的声音怒喝而出。

    “轩辕墨泽！你居然杀了通天君主！今天，本君定要为通天君主报仇！”

    蕴含着强大威压的怒喝声伴随着悲痛的在空气中传开，听入底下众人耳中时，让原本慌乱的众人渐渐的冷静下来，冷静过后随之而来的是滔天的怒火与仇恨。

    “报仇！杀了他为君主报仇！”

    通天君主手下的人怒红了眼，一个个凌空而起避开那倒塌的岛屿，他们看着居住的家园裂开着，四散八落的往下方坠去，大山宫殿树木全部倒塌往下坠去，愤怒和仇恨占据了他们的心里，浓郁的战气和恨意与杀意交织着，汇聚成了冲天的强大气流。

    看到这一幕，那黑莲之主心头一喜，当即扬声道：“轩辕墨泽有上古青龙为兽，再加上他自身实力强大无比，你们若想报仇，便将你们的灵力和战气全借给本君！由本君来为你们君主报仇！杀了轩辕墨泽以祭通天君主之灵！”

    蕴含着强大气息的声音如同恶魔般带着盅惑的从黑莲之主的口中传出，那些修士们被心中的愤怒与杀意所充斥着，在那一刻失了理智，被他的话一引，也没细思想的便应了下来。

    “请告诉我们，我们要怎么做！”

    “我们要怎样将灵力和战气借给您？”

    “借给您之后，我们将会如何？我们是否会失了灵力？”也有人不放心的询问着。

    然，黑莲之主仰头哈哈一笑，阴狠毒辣的目光一眯，眼底划过一抹幽光，扬声道：“你们放心，本君修炼的一门功法，可以借助你们的力量来增强实力以应敌，事后，这些借来的力量全都会如数的还给你们！”

    听到这话，下面的众人再无疑虑，高低不一的声音带着亢奋的应了下来。

    “黑莲之主，请为我们君主报仇！为我们报仇！”

    通天君主手底下的人，数以千计，如今云集在一起，一声声的呐喊吼叫声压过一声，因目睹了君主的惨死，看到了家园的被毁，如今的众人情绪被调动起来，杀意与战意冲天，汇聚成一股强大的气流直冲夜空之上。

    这一幕，让各地的人见了都心头一震，知道大事要发生了……