    午间，车队靠边休息，大家各自吃起了自己的午饭。

    毫无疑问，祁寒的午餐规格是最好的，不仅营养，还特别的丰富。

    邱林瞧着祁寒的吃食，心里又酸涩又嫉妒，这人的伙食可真是好啊，听说他的口粮都是他家媳妇给他准备的，一看就知道很用心了。

    这么一对比，邱林瞬间没了胃口，同样是为人媳妇的，咋差距这么大呢？

    瞬间邱林的小心眼跟攀比心又冒了出来，他眼神闪了闪，直接开口说了。

    “祁寒，向东，你们今早停车在搬运什么东西呢？我瞧着一箱一箱的，东西似乎还挺多的，也不知道你们装的是啥好东西。

    咱们都一个车队的，要是有啥好事，你们也别落下我们啊，特别是大队长，咱们是一个集体，有什么事情都要先....”

    “好了。”

    方学军出声打断了邱林的叽叽歪歪，一个大老爷们整天就知道揪着一些小事说道，就跟乡下的长舌妇似的。

    “不用你提醒，他们早就跟我打过招呼了，不然我会继续开车往前走？干咱们这一行的，谁不顺带帮着亲朋好友捎带点东西啊，又不是什么大事。”

    “原来是这样啊，是我担心多余了。”邱林顿时满脸尴尬，心里对方学军很是不以为然。

    哼，一当上大队长就开始耍威风了。

    有什么可得意的！

    他知道方学军跟祁寒的关系比较好，以后估计都会帮着祁寒撑腰说话了，想到这里，他心里更是意难平了。

    “哼，要你假好心。”

    许向东可没那个好脾气，直接怼了邱林一句，转头就不再理会对方，扭开了一瓶肉菌酱。

    “来，大队长，你尝尝这下饭菜。”

    一想到祁寒拉着自己做生意，他的心情就乐开花，这可是他人生中第一次做生意，以前那种倒手，哪能叫做生意啊，完全就是小打小闹，顺便捎带而已。

    可这次不一样，他们可是有规划性的做买卖，完全不是几块几十块的买卖，如果他们这一次货能够顺利销售出去，那至少是好几百的利润。

    原本，在祁寒打电话告知他这件事的时候，有些犹豫的，毕竟投入还是挺大的，他家里的条件只能算是一般，赚到的钱基本都贴补了家里，手头上的钱也是一点点扣出来的。

    做了几年的工作，也才存上了百来块钱，这几乎是他的全身家当了，所以，他不敢贸然投入什么生意。

    以前每一次跑车，虽然只赚了十多二十几块钱，但至少很稳定，而且也不会承担失败的后果。

    但祁寒跟他推心置腹的交谈过以后，他就觉得试试看，万一真能行，那他的存款就能翻倍了。

    他相信祁寒的能力，更钦佩他的头脑，既然他看好这门生意，那想必能成事。

    于是，他做了一个大胆的决定，孤注一掷把自己所有的私房钱全换成了肉菌酱。

    他能这么大胆，也是因为被祁寒的气势给惊到了，他这次就拿了一百块钱的货品，而祁寒直接下单了三百块钱的货物。

    兄弟都这么敢做了，可见他的信心有多大了，那自己总不能拿出十几二十块来拿货吧？

    那也太臊脸了。

    一想到车上堆放的那一箱箱的货物，会全部变成钱的那一刻，他心头就一阵火热。

    “好，那我就尝尝看。”

    方学军心情愉悦的笑纳了，他当然知道祁寒跟许向东在做什么，但他并不会多嘴多问，更不会随意说出去。

    毕竟这事在他们车队早就是不成文的规定了。

    不过，他们都是买一些生活物品两头倒卖，但却从未像祁寒他们这次，大批量的置办货物沿途贩卖，所以不得不说，他们俩的胆子挺大的。

    而在今天一早，他就收到了祁寒送来的一大包东西了，再加上他又是自己带的徒弟，自然要多护着他一些了。

    ——

    胜利生产大队。

    这几天，村里每天都是热热闹闹，一片热火朝天的景象。

    大队上要建作坊，这对全村人来说，可是非常重要的大事情，所以，家家户户的老老少少都出动了。

    虽然他们体力不太行，做不了什么太重的活计，但他们也跟在一旁做一些力所能及的事情。

    众人几乎是拧成了一股绳，心往一处想，劲往一处使，简直是前所未有的团结又和谐。

    任是谁看到这样的景象，都会不由自主的扬起嘴角。

    特别是在当下这种艰难时期，看到这样的场面，瞬间就能让人感受到生活充满了希望与生机。

    这日子，还是值得期待的！

    难得的，一向宅在家里的咸鱼秦天如也出门露脸了。

    看着乡亲们顶着炎热的大太阳，没喊一声苦一声累，一心埋头苦干，哪怕汗水浸透了衣衫，脸颊晒的通红，都浑不在意。

    只是在汗水模糊了视线时，才拿起脖子上挂着的毛巾随意擦了擦，随即又继续做活。

    秦天如站在不远处怔怔的看着，这年头，条件真的挺艰苦的，没有太多的辅助工具，做很多活计全是靠着大家的双手。

    甚至于乡下人来说，做活的时候连一双手套都没有。

    可即便如此，大家也毫无怨言。

    而且，每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，眼神也炯炯发亮，目光噙满了对生活，对未来的渴望与希望。

    在这一刻，秦天如不禁满心动容。

    农民同志们无疑是辛苦的，但他们身上不怕苦不怕累的精神却是让人肃然起敬的。

    如果没有亲身下地种过地，估计是无法体会到他们的辛苦，也很难感受到‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’的深意。

    秦天如微微勾了勾嘴角，真是一群容易满足的可爱人，他们所求的无非就是能够吃饱肚子而已。

    蓦然的，她心里有了一丝感悟，也更加清晰的知道，她存在于这个世界更为深刻的意义。

    秦天如再次看了一眼忙活的乡亲们，转身回了祁家小院。

    一个小时后，秦天如熬煮了一大锅的绿豆汤，装满了两个水桶。

