    随后，林墨迈出了一步，只见六道荒古法纹相随，看似简单的一步，但却像是斩开了无形的束缚般，所有人皆感到紧绷的身躯一阵轻松。

    “阵势破了……”

    “我们竟然没有跟着一起动。”

    冰炎宫大长老等人先是一怔，旋即面露狂喜之[孤城读书 www.guchengdushu.com]色。

    这时，林墨身形一动，朝着外面掠去，脚下步伐不断变幻，看似杂乱无章，但每一脚踩踏下去都似乎蕴含着奇妙的变化。

    而这一次，林墨没有朝坟墓深处方向而去，而是朝着外面。

    “快跟上！”

    冰炎宫大长老等人反应了过来，迅速跟了上去，虽然林墨的步伐复杂，但他们毕竟修炼多年，自然不会被这等步伐难倒，所有人纷纷紧跟在林墨身后，以同样的步伐跟了上去。

    但还是会有人走错，毕竟人太多了，足足有近百人之多。

    一名大执事不慎迈错了一步，整个人瞬间消失在了所有人眼前，紧接着一声凄厉的惨叫传来，那名大执事再次出现，而人已经化成骸骨散落在地上。

    林墨的速度极快，脚下的步伐变幻得越来越频繁，而在他的身后，轩辕三公主紧紧跟着，漆黑的眸子闪动着极为复杂之色。

    出错的人开始增加，阴煞以各种诡异的方式出现，时而化成巨兽虚影吞噬出错者，时而变成一簇簇的鬼火将人直接焚化成森森白骨。

    两名万炼神教的大人物和一名冰炎宫的长老在踩错之后，当场被阴煞焚化了，凄厉的惨叫传遍了四周，令所有人禁不住头皮发麻。

    “林墨，慢一点。”

    冰炎宫大长老见林墨越离越远，甚至听而不闻，当场面色涨得通红，不由怨怒的喝道：“你想要让我们葬身在此地，那好，就先杀了你再说。”

    轰！

    皇者境中期的力量拍向了远在百丈的林墨。

    含怒的一击是何等恐怖，就在这一掌落下的刹那，轩辕三公主突然出手了，白皙修长的皓臂轻柔一拍，将冰炎宫大长老的这一掌之威震消了。

    “万炼圣女，你这是什么意思？”冰炎宫大长老眼睛通红，内中充满了戾气和杀意，在生死危机之下，他已经快丧失最基本的理智了。

    “你想死是你的事，我还要活下去。跟不上来，那是你们自己愚蠢，岂能怪得了别人。”轩辕三公主淡淡的回应了一声，虽然她也很想杀了林墨，但若是林墨死了，谁将她带出这一片阴煞绝地？

    林墨的速度越来越快，步伐也越来越诡秘。

    冰炎宫大长老等人距离也越来越远，惨叫声时不时的从后方传来，冰炎宫死得人越来越多，万炼神教的大人物也接连锐减，一行人对林墨已经是恨之入骨，但是他们却又没办法，轩辕三公主一直跟在林墨的身后，只要大人物出手，必会被轩辕三公主出手阻拦。

    眼看着林墨和轩辕三公主渐渐消失在视野中，冰炎宫大长老的脸一片铁青，气得浑身颤抖不已，但是他们已经没有办法了，只能靠自己。

    林墨已经甩脱了冰炎宫大长老等人和万炼神教的大人物，唯独只有一个人甩不掉，那就是轩辕三公主，无论自身的步伐有多复杂，这个女人如同不散的阴魂般，始终死死的跟在后方。

    骨山渐渐变少了，而阴煞杀阵的力量也在逐渐缩减，林墨意识到距离出阵已经不远了，但是出了阵未必就等于凶险消除了。

    “带我出去，本公主可以饶你一条性命。你放心，你对本公主来说，没有多大用处。不过，你出去后必须得打开识海，将那个神魂交给我。”轩辕三公主说道。

    “你现在好歹也是万炼圣女，你们神教的大人物困在里面，你居然不想办法救他们？”林墨不答反问道，并放缓了步伐。

    “别给我耍小聪明，你想做什么，我很清楚，你是保不住那具神魂的。至于那些万炼神教的家伙，死了就死了，只要不阻碍到我，他们的生死与我没有任何关系。”轩辕三公主不以为意的说道。

    “既然这样，那你自己出去吧。”林墨停了下来。

    “你真以为我不敢杀你不成？”

    轩辕三公主横目一瞪，“小子，你对我而言，根本就没有任何威胁。我要杀你，只是易如反掌的事。难道你真的不怕死吗？我真弄不明白，那一具神魂到底给了你什么好处，居然让你这般死心塌地？你提出条件吧，那具神魂给你的好处，我双倍给你。”

    “好处？在你的眼里，就只有利益可言吗？”

    林墨转过头，望向了轩辕三公主，“你身为轩辕皇族的继承人之一，泯灭了亲情和一切，就为了变得更强。等你变强之后，回过头来却发现，这世间已经没有一个人陪在你身边的时候，你不觉得很凄凉吗？黑影宫西对我而言，并不是利益的交换品。虽然这个家伙偶尔会自私自利，但至少它还有人性可言，而你呢？已经泯灭了人性，成为了怪物。”

    “放肆！”

    轩辕三公主暴怒如雷，一巴掌拍向了林墨。

    冰炎族器！

    生死危机关头，林墨身上释放出了冰炎族器。

    嘭！

    冰炎族器的防御，硬生生的抵挡了这一掌的力量，与此同时冰炎族器也随之爆碎了，林墨脚下一动，正准备飞掠而出的时候，轩辕三公主漆黑的眼眸闪动了一下，一道黑影从中掠出，赫然正是她的神魂。

    不好……

    林墨脸色一变，到底还是低估了轩辕三公主夺取黑影宫西神魂的决心，赶紧疯狂催动剑识，但轩辕三公主的神魂实在太强了。

    剑识只是抵挡了一下，就被冲破了。

    “小子，跟我斗，你还嫩得很。真以为在这阴煞绝地，我不敢对你怎么样吗？就算没有魂体，我依旧可以继续存活找寻下一幅新的身体，而你呢？没有铸就神魂之下，必死无疑。你对那具神魂那么关心，那你就看着我一点点将它吞噬吧。”轩辕三公主狂笑道。

    说完，轩辕三公主冲入了识海的深处，并缠绕住了黑影宫西残缺的神魂。

    “不……快住手……”林墨连连摇头。

    “住手？”

    轩辕三公主面露嗤笑，“好好看着吧。”说完，她彻底缠绕住了黑影宫西，而原本仅存一缕气息的黑影宫西，在吞噬之下，犹如脆弱的绳索般断掉了。

    那一缕熟悉的气息随之消散得无影无踪……

    轰……

    仿佛晴天霹雳般，林墨整个人猛然一颤，呆滞在原地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

