    第37章这个包子你都别想吃了

    “去什么去，”

    薄夜枭向来不喜欢参加这种热闹的场合，一把将拍肚子的小萝莉扔到餐桌旁的椅子上，眉眼冷淡的道：

    “桌上这些还不够你吃的？”

    小姑娘艰难的扭过头，睁着乌黑澄澈的大眼，小奶音脆生生的强调：

    “可那是宴席诶！大餐呢！超多好吃的！”

    薄夜枭坐在她旁边，让佣人上了一碗清粥，不紧不慢的用勺子搅，嗓音依旧没什么情绪：

    “这也是大餐。”

    “这才不是呢，”

    小萝莉鼓着脸，看着眼前各式各样的精致早点，揪着小眉头，生气的看向自己的爸爸：“爸爸，你是不是真的以为我是傻的？”

    不等薄夜枭回话，小姑娘就小手撑着下巴，闷闷的说：

    “好吧，虽然我可能真的是傻的，但你也不能这么糊弄傻子啊。”

    她愤愤的说：“我们傻子也是有尊严的……”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    看出来了，你们傻子的尊严就是吃。

    “吃你的，”薄夜枭一脸冷淡：“哪来这么多废话！”

    小姑娘撅着嘴巴，嘴上说这不是大餐，但身体倒是很诚实，小手又拿过一个包子，咬了一口，忍不住小声问：

    “爸爸，你为什么不想去吃大餐呢？大餐真的很好的！你吃过一次就知道了，你吃过一次，肯定还会想吃第二次的！”

    薄夜枭一口粥都还没喝下去，小姑娘就跟机关枪一样，噼里啪啦的说了一堆。

    薄夜枭深吸了口气，猛的将勺子扔回粥碗，“啪嗒”的一声轻响，却令周围人脸色骤变，闪过畏惧，连呼吸都停滞了几秒。

    秦芜是清楚薄夜枭的性格有多残暴狠戾的，没惹到他还好，相安无事，但若是惹毛了他，他绝对不会让你好过。

    吓得她赶紧过来，护着小姑娘，硬着头皮道：

    “三哥，你冷静点，我承认丫丫话是多了点，烦人了点，但她毕竟是你亲生女儿啊！”

    “对啊，三哥。”陈珂也急得要命：“而且她还是个小傻子，你还是别跟傻子一般计较了。”

    “我才不是傻子呢，”

    小萝莉还在生气爸爸不吃大餐的事情，大餐可好吃了，而且爸爸这么瘦，就该像她一样，多吃点大餐，长的白白胖胖才好。

    她撅嘴哼唧了一声，气鼓鼓道：“爸爸才是傻子，大傻子，有大餐都不去吃。笨死了。”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    薄夜枭没去管秦芜他们，而是看着气哼哼的可爱小萝莉，冷冷的扯唇，冷笑一声，“再给我废话，别说大餐了，这个包子你都别想吃了！”

    小薄芽：“……”

    哼，臭粑粑！

    小姑娘像是真的怕爸爸又会抢她的包子，三两口将手上的包子吃掉。

    吃掉之后，她去抓了根刚炸好的油条，还顺便顺了一碗配料满满的海鲜百合粥，咕噜噜的快速下肚。

    在秦芜和陈珂目瞪口呆中，她吧唧了下嫣红的小嘴巴，又拿了两个包子过来，喝上一碗豆浆，一大杯牛奶，心满意足的打了个饱嗝。

    眼看她似乎还要吃，秦芜以为她这是被拒绝后，化悲愤为食欲了，忍不住道：“丫丫，别吃了，要不这样吧，我带你去吃大餐好了。”

    秦芜其实也收到了邀请函。

    宴会办一天，什么时候去都行，因此秦芜并不着急。

    但她没想到，丫丫居然对吃大餐这件事这么上心。

    怕是之前在庙里和孤儿院从来没吃过大餐吧。

    这才这么心心念念。

    思及此，秦芜心底柔软的不行。

    “大餐？”然而，小萝莉喝着牛奶的动作一顿，乌润润的眼底满是困惑：“什么大餐？”

    一口牛奶下肚，小姑娘眼睛蓦地亮了起来，马上去跟她还在喝粥的爸爸分享了：

    “爸爸爸爸，你喝一下这个牛奶，这个牛奶超超超好喝的！”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    ……

    最终，薄夜枭还是带着薄芽去了霍家宴会。

    小姑娘看着面前好几大桌的点心、菜肴，各式各样的果汁饮料，顿时“哇”了一声，眼睛都像是在泛着亮光。

    她猛的转过身，抱住自己的爸爸，小肥脸蹭了蹭，黏糊糊的说，

    “爸爸，你好好哦，丫丫好爱你的！你就是这个世界上最好最好的爸爸！”

    还不等薄夜枭说话，小姑娘就立马松开了手，高兴的往餐桌跑去了：“呜呜呜大餐，我的大餐！我来啦！！！”

    薄夜枭：“……”

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    薄夜枭这一来，让众多以为他命不久矣的人都惊掉了下巴。

    当然，除了震惊外，他们更多的是好奇薄芽的身份。

    薄夜枭懒得解释，倒是秦芜和陈珂非常的积极，恨不得让全天下的人都知道——

    他们三哥……

    有、女、儿、了！

    ……

    霍家宴会场地布置的极其奢华名贵，来的基本上都是京城上层圈子里的大人物。

    “还是我们雪儿争气啊，”

    来来往往的宾客中，薄庆国端起一杯酒，语气骄傲又得意：

    “要是靠你爸，我们怕是连宴会的门都进不来。”

    薄家原本在圈子里也是有头有脸的名门贵族，可惜落在薄庆国手头后，就日渐衰败，薄耀祖又更是个纨绔子弟，典型的败家子。

    花钱如流水，却从未赚过一分钱。

    偌大的薄家落在他们手上，如今都快脱离了上层圈子。

    倒是薄夜枭一人单打独斗，事业蒸蒸日上，而薄夜枭早就放过话，他跟现在薄庆国掌权的薄家没任何的关系。

    杜绝了薄庆国想拿着他的名号招摇撞骗的可能。

    虽然薄庆国不够格来到这个宴会，但他们今日还是被霍家人视作上宾，多番邀请，恭恭敬敬的请到了这个宴会场地来。

    暗地里不知道有多少人嫉妒的眼都红了。

    然而嫉妒也嫉妒不来。

    谁让他们没本事救过霍老爷子的命呢。

    薄耀祖从厕所回来，嚷嚷道：“爸，薄夜枭他好像也来了，身边还带着薄芽那死丫头。”

    薄庆国循着他的视线看过去，就见薄芽一个劲的在那吃什么，薄夜枭依旧还是那副生人勿近的冷漠模样。

    薄庆国对薄夜枭这个三番两次下他脸面的儿子没什么好气，冷哼一声：

    “他很少来这种场合，这次肯定是带着薄芽来见世面的，看来他也知道，薄芽根本就比不上雪儿。”

    唐清雅像是想到了什么，忍不住发笑：

    “他该不会是想从现在开始，一点一点的培养薄芽，然后再将薄芽介绍给一些大佬认识吧？”

    (本章完)

