 只见那骨矛宛若擎天巨柱，横扫之下，在秦逸尘手中，甚至还隐隐爆发出道道凶戾龙吟！骨矛变大，横扫八方，那五尊尸傀在其面前显得无比渺小，而这一击，秦逸尘仙力爆发，将骨矛催动，足以直接将尸傀震碎，令其难以恢复！然而尸晨看在眼里，却是冷冷一笑，不屑更甚：“想废我的尸傀？

那就如你所愿好了！”

只见尸晨双掌一凝，那些即将被骨矛横扫到的尸傀竟然不躲，反而各个凶残无比的向秦逸尘扑杀而去！骨矛横扫的刹那，尸傀已然出现在秦逸尘身边，呈合围之势，而那些尸傀腐烂的身躯竟陡然膨胀，滔天死气弥漫！“不好！尸爆术！”

骊无双惊呼，尸爆术，顾名思义，将尸傀自爆，镇杀敌人！而这每一尊尸傀的自爆，虽然比起真正的九重天大成强者要有所不如，但也是威势凶悍！更何况，这还是五尊尸傀合围！滔天先祖境界只有九重天，如何能挡下这尸爆？

“轰轰轰！”

死气爆发，阴森冲天！尸晨望着那被死气笼罩的修长身影，冷笑连连：“这样的尸傀，对我而言要多少有多少，不过你又能扛下几道呢？”

冷笑落毕，竟见尸晨眸中闪过一抹阴狠：“这些尸傀足够你受得了！现在，该把你淘汰出秘境了！”

陡然间，尸晨身影再次化作鬼魅，骊无双看在眼里，再也忍不住，先祖蒙羞就已经够丢人了，若是先祖被淘汰出秘境，那就与这满地机缘无缘了！然而骊无双刚欲出手，却见尸宁一阵阴笑：“别急嘛，要不要我送你和你族先祖一起出去？”

骊无双一惊，已然做好拼命的准备，不论如何，若是滔天先祖错过了这次的机缘，那重回当年可就难了！但就在此时，却听一道金火交鸣之声陡然爆发！只见尸傀自爆的死气还未散去，但尸晨却在冲杀的半途和修长身影交锋！枯瘦双掌与白骨长矛再次交锋，凌厉依旧！只是尸晨眸中却泛起抹玩味：“这才对嘛，堂堂神境转世，就该有腾挪虚空的手段。”

秦逸尘脸色阴沉，眼前这不人不鬼的怪物，确实是一位劲敌！先用尸傀自爆，能伤到自己最好。

而且五尊尸傀合围的死气，确实能够伤到他！不仅如此，尸晨嘴上扬言要给自己致命一击，可在冲杀的半途，实则已经在防范自己的身法突袭了！虽然摇光幻是战无渊传承给他，可尸晨阴险的不止这点，而是从一开始催动尸傀，就站在原地，似是让自己觉得前者控制尸傀，便无法作战！但实际上，催动尸傀的同时，尸晨并不会影响多少战力！自己若没有看穿，尸晨完全能找机会阴自己一把，哪怕被看穿，尸晨也没半点损失！“未来的尸魑族长，确实有些意思……”而尸晨此刻却是陡然冷笑：“神境转世是不假，可你现在又能发挥出几分本事呢？”

秦逸尘没有理会，然而正当此刻，竟见白骨长矛刺去，尸晨竟用一掌抓住，虽然被震得后退，可另一只手却是迅如闪电，挥舞间，秦逸尘只感觉眼前一道阴森白光袭来！“轰！”

那白光并不势大力沉，却更为阴损，破空如鬼哭狼嚎，但就在尸晨以单掌硬撼骨矛的刹那，秦逸尘便意识到不对，浑身仙力凝聚袭向他的左肩！然而一声闷响过后，秦逸尘的护体仙力却是陡然炸裂，白光轰在身上，并未筋骨尽断鲜血直流，却宛若有万千恶鬼钻入肌肤啃食！“滋啦……”秦逸尘左掌握拳，仙力涌动，在其肌肤上，竟是逼出道道死气！放眼看去，只见尸晨阴笑连连，手中多出一杆白幡，白幡之上，纹绣着道道晦涩却可怖的神纹！秦逸尘定睛看去，只见白幡一抖，幡布上的神纹竟好似扭曲，化作无数恶鬼面孔向他扑来。

“嘶……”秦逸尘仙力凝眸，冷厉的星眸中，泛起抹浩然正气：“这白幡不简单，仅仅目视，竟然就能夺人生机！”

再看左臂，只见秦逸尘被白幡打到的地方，虽然死气消散，可他的肌肤，却泛起几分褶皱！这令秦逸尘心底一惊，要知道他正直龙虎之年，肌肉筋骨饱满，怎可能有显得苍老的褶皱？

再抬头望向那无风自动的白幡，秦逸尘星眸中泛起抹警惕：“这白幡攻击的同时，神纹能吞噬生命力！”

却不见，骊无双望着那飘舞的白幡，神色间竟泛起抹惊恐：“索命幡！尸晨，你还要脸不要！”

然而尸晨却阴笑不减：“能让我动用一件神物，你这神境转世也算没白费。”

此话一出，骊龙族一众顿时大为恼怒，几乎是把尸晨的祖宗问候了遍。

可这却丝毫不能改变什么，骊无双眸光颤抖，本来论实力，滔天先祖就不及极道金仙的尸晨，之前都是靠神物在支撑。

但是现在，尸晨也动用了神物！下一刻，骊无双更是浑身一颤，他没想到，眼见尸晨又祭出一件神物，滔天先祖竟然战意更烈，手持骨矛宛若游龙，主动冲杀而去！骨矛森白，白幡惨白，碰撞在一起，骨矛虽然锋利，可被白幡缠住，凌厉的力量竟被卸去！白幡舒卷间，竟是陡然一扬，扯出一道冷厉劲风，直刺秦逸尘喉间！而令骊无双意想不到的是，先祖竟然不避不闪，更是没有将攻击的骨矛收手防御！骨矛直刺尸晨左肩，秦逸尘星眸冷厉，左肩是假，只要枪尖一挑，便可刺入心口，只要尸魑族的心脏长在左边……但是让秦逸尘没想到的是，面对自己的这般攻势，尸晨竟出奇的冷静，攻势同样没有收敛，在外人眼中，两人似乎要以伤换伤！“轰！”

两道白影闪过，无不是凌厉至极，然而令两族强者都没想到的是，无论是尸晨还是秦逸尘，身影都未曾后退！骊无双错愕，他只看到那白幡似要锁住先祖喉咙的刹那，先祖浑身光耀一闪，战甲披身！战甲之上，道道蛟鳞如刺，和白幡触碰，发出刺耳声响！ 