    张延龄心中恼怒，这帮刘瑾的爪牙怕是真疯了。原本以为，他们攻讦他人还需要些证据，但现在看来，他们完全只凭臆测便敢大放厥词。大明朝廷已经越来越趋向于混乱了。

    张延龄岂容这帮人肆意胡来，他答应过朱清仪要保护庆王府，自不容这帮家伙胡言乱语。

    “打住打住，你们是疯了么？”张延龄大声道。

    一群七嘴八舌的官员们诧异的看着张延龄。

    “证据呢？你们说庆王府和朱寘鐇之乱有关系，总得拿出证据吧？谁有证据？摆出来给大伙儿瞧瞧。”张延龄沉声道。

    “这个……”一群乱嚷嚷的官员咂嘴扭头，无法回答。

    “没有证据，你们便可以在这里胡说八道么？那不是成了莫须有了？”张延龄喝道。

    “张侯爷，大伙儿只是在此提出建议，作一番合理的分析。又非此刻便断定庆王府和此事有关，要什么证据？庆王府和朱寘鐇本就联系密切，这是合理的怀疑罢了。？”焦芳皱眉沉声道。

    张延龄皱眉道：“焦大学士，什么叫合理的怀疑？就凭着一群人的臆测？在这里叽叽喳喳的乱扯？如此严肃的事情，仅凭臆测便可胡说？”

    焦芳沉声道：“朝廷可以查清楚嘛，若庆王府和此事无关，岂非恰好证明他们的清白。这不是一件好事么？你能否定庆王府和朱寘鐇关系密切么？庆王府和安化王府是一脉，又同在宁夏镇，这当中难道不值得怀疑？”

    张延龄冷笑道：“焦大人，若论亲疏，皇上和安化王府也是一脉下来的，都是太祖高皇帝的血脉，都是大明皇族，是不是也要查一查皇上？”

    众人惊愕瞠目，张延龄当真口无遮拦，怎地扯到皇上身上去了。焦芳一时倒也难以反驳，因为张延龄说的是事实。安化王和皇上可不都是太祖高皇帝的子孙么？

    “张侯爷，请注意你的言辞。怎可将逆贼和皇上相提并论？着实放肆！”吏部侍郎张彩沉声喝道。

    张延龄转头瞪着张彩沉声道：“张大人，我怀疑你和朱寘鐇有关，建议朝廷严查张彩。”

    “啊？”群臣哗然。

    “张延龄，你……你胡说什么？”张彩怒道。

    “张侯爷，朝堂之上，请你收敛些。纵使侯爷立了大功，也不能肆无忌惮。皇上面前，岂容你胡言乱语。”焦芳沉声喝道。

    “对了，还有你焦大人。皇上，各位大人，我怀疑焦芳和朱寘鐇叛乱之事也有勾连，建议一并严查，查个水落石出。”张延龄道。

    殿上一片寂静，大臣们满脸错愕的看着张延龄，不知道张延龄说的到底是玩笑话，还是当真有什么证据在手。

    朱厚照坐在宝座上发愣，他也没搞清楚状况。张延龄怎地忽然便指控起焦芳和张彩是朱寘鐇的同党了？这也太随意了吧。葫芦里到底卖的什么药？

    “张侯爷，今日你若不拿出证据来，我定不依。皇上，老臣要求张延龄拿出确凿证据，否则便是无端攻讦老臣。当着皇上和诸位朝臣的面如此肆意攻讦他人，此事若能姑息，我大明还要什么律法规矩？老臣肯请皇上做主。”焦芳大声说道。

    “对，拿出证据，否则便是污蔑攻讦，国法不容。”

    “随意攻讦朝中重臣，当受严惩。”

    一群大臣义愤填膺的叫嚷了起来。

    徐光祚和张懋等人在旁皱着眉头，一时不知如何应对。张延龄搞什么鬼？没事惹这帮人作甚？真是莫名其妙。莫非他当真有证据？

    “建昌候，适才你说焦芳和张彩和朱寘鐇叛乱之事有关，可有证据？”朱厚照皱眉道。

    “没有。”张延龄干脆利落的答道。

    “……”

    殿上群臣差点一个趔趄，没有证据也敢攀诬，还如此理直气壮？

    “建昌候，那你怎敢说他们和叛乱之事有勾连？这不是……这不是……”朱厚照很不愿说出污蔑两个字来，因为一旦说出来，那便是给张延龄定性了。

    “皇上，没有证据可以查啊。适才焦大人不是说了么？他们怀疑庆王府和叛乱有关，不也是没有证据么？焦大人说可以合理的怀疑，臣这也是合理的怀疑。我怀疑焦大人和张侍郎和叛乱有关，这有什么不妥么？他们可以怀疑，臣也可以怀疑。”

    “……”朱厚照无语。

    “……”群臣也是无言以对。

    “好像，是这么个道理。”朱厚照挠头道。

    “皇上，张延龄是强词夺理。庆王府在宁夏镇，和朱寘鐇交往甚密。臣等在京城，和逆贼素无来往。如何相提并论？”焦芳怒道。

    张延龄道：“虚者实之，实者虚之。越是有勾连，才越会装着没来往，那才够隐秘。真要是交往甚密，岂非一眼被看穿？焦大人这么激动作甚？只是怀疑而已，又没说你一定是勾结叛贼作乱。查清楚不也正好为你证明清白么？”

    “……你！胡搅蛮缠，岂有此理。凭臆测便可怀疑？凭无端的怀疑便可盘查？还有王法么？还有规矩么？”焦芳怒道。

    张延龄冷笑道：“你也知道这是没王法没规矩的行为么？那你适才对庆王府这么干，不是振振有词么？凭什么你可以这么干，我便不可以这么对你？你焦大学士和张侍郎难道比皇亲郡王身份还要尊贵么？未免太可笑吧。”

    焦芳错愕瞠目，哑口无言。群臣也终于都明白过来了，张延龄这是拿适才焦芳说的那番理由来对付焦芳。以子之矛攻子之盾。焦芳说可以合理的怀疑，可以查清楚证明庆王府的清白，张延龄便给他来了个其人之道还之其身。

    一片安静中，宝座上传来朱厚照的哈哈大笑之声。朱厚照笑的很开心，拍着桌案手舞足蹈。这可太有趣了，听臣子们吵架简直是一件美事，况且还是这么精彩的场面。

    一些官员也开始捂着嘴偷笑。果然恶人还得恶人磨。焦芳等人嚣张跋扈，外廷官员恨得牙痒痒，今日张侯爷当众给他们难堪，着实大快人心。

    “皇上，现在是朝堂议事，奴婢建议还是说正事的好。建昌候在朝堂上耍嘴皮子斗嘴，于事无益。”刘瑾终于缓缓开口了。

    今日从进殿之后，他便一直没说话。或许今天朝堂上要议论的两件事都让他不高兴，所以一直一言不发，挎着脸玩深沉。此刻是实在忍不住了。

    朱厚照停止了笑声，点头道：“对对对，说正事，说正事。建昌候，你的意思朕明白了，你且退下，莫要再闹了。”

    张延龄沉声道：“皇上，臣可不是胡闹。臣提请皇上和诸位大人注意一点，庆王府乃是大明藩王，身份尊贵，非同小可。若有确凿证据，固然是依律办事。但怕就怕一些人凭着臆测便去怀疑，这对大明社稷安定不利。须知这不是庆王一家的事情，胡乱猜忌，会引发各地藩王的惶恐和疑虑，引发无端猜想，引发无端的矛盾。必须慎之又慎。”

    群臣闻言纷纷点头，这番话说的确实在理。安化王造反，地方藩王如惊弓之鸟。各地藩王已经纷纷上书表示忠心，谴责安化王的行为。这其实便是因为他们担心朝廷会因为安化王叛乱的事情怀疑他们也有同样的想法。这种情况下不分青红皂白便去怀疑庆王，难免会造成惶恐。

    朱厚照也微微点头，知道张延龄所言非虚。

    “至于庆王府到底和朱寘鐇叛乱之事有无干系，臣可以在这里给他们担保。庆王府非但没有参与叛乱，反而在平叛之事上给予臣极大的助力。可以说居功甚伟。其中细节，臣不便当众禀明，臣会私下里向皇上禀明。臣张延龄做担保，要是庆王府参与叛乱，臣可以负责，愿意一并受罚。有人要想污蔑庆王府，想借机搞事，得先问臣答不答应。真正该为叛乱负责的人另有其人，皇上明鉴，自有圣断。”张延龄沉声道。

