    清晨，昏暗的灯光照射在唐柔的发丝上，时空好像静止在这一刻，宁子琛微微愣神。

    整夜没休息的他，精神头有些不好，和叶修这样的修仙狂魔没法比。

    打了个哈欠，宁子琛抽出账号卡。

    经过一晚上的奋战，帝血弑天和寒烟柔的等级都定格在了二十五级。

    “你的账号卡，给我吧，有空我帮你练级。”唐柔看了眼困意满满的宁子琛，嘴里轻声道。

    “还练级呢，你又准备下午三点睡？”宁子琛翻了个白眼，把账号卡递给叶修，“你没什么事，双开带我练级。”

    “呵呵，成。”叶修同意道。

    对于这件事，叶修没什么问题，就是稍微费点心。

    唐柔今天依旧是早班，不过宁子琛自身难保，也没办法替她值班。

    “这也是没办法的嘛。”唐柔罕见的撅了撅嘴。

    这样子要是被陈果看见了，指不定能用脚趾扣除一座三室两厅。

    “你啊，下不为例。”宁子琛摇头苦笑。

    说着下不为例，但他心知肚明，肯定没有那么简单。

    “嗯，好，听你的。”唐柔点点头，算是接受了宁子琛的话。

    这让一旁的叶修有些好奇。

    唐柔是一个好强的人，一般来说，这种事肯定不会轻易答应。

    让他没料到是，唐柔不仅答应了，而且还没有犹豫，没有一丝勉强。

    “老宁，我服你。”叶修同志由衷地为宁子琛点了个赞。

    另一边，在几人不知道的地方，刘皓等人刷了一晚的冰霜森林，最好的结果也不过是十二分四十八秒。

    刘皓兴致满满的叫齐了人手，可是再怎么努力，终究是无法触及宁子琛他们的高度。

    “叶秋！我跟你誓不两立！”刘皓面色狰狞的坐在电脑前，眼珠子由于一晚没休息，充满血丝。

    陈夜辉在一旁察言观色，见有机会，马上添油加醋。

    “皓哥，你看这个风梳烟沐，沐……还是个枪炮师……”

    陈夜辉就是故意将话题引在苏沐橙身上，哪怕这个风梳烟沐和苏沐橙没有半点关系。

    “枪炮师？苏沐橙！该死！”刘皓咬了咬牙，他清楚这个记录最少要四个职业级选手才能完成。

    如果有苏沐橙，那结果肯定不用说了。

    可是他虽然是副队长，却也拿苏沐橙没有一丁点办法。

    哪怕明知道苏沐橙在帮叶修。

    “帮我找一个没加过公会的账号，别用魔剑士，狂剑士就行。”

    “是，皓哥。”

    陈夜辉一喜，副本记录关乎到他的业绩，如果刘皓肯继续帮忙，对他而已那简直就是天大的好事。

    ……

    早晨七点，陈果一如既往的睁开眼、洗漱、整理。

    习惯性睡沙发的她打了个哆嗦，鼻子有点堵塞。

    H市的气温逐渐下降，看来以后睡沙发容易着凉，万一发烧感冒了，还要折腾一番。

    陈果迈步走下楼，网吧的客流量有些少，很大一部分原因是昨晚电路出现了问题。

    “老板娘早啊。”

    宁子琛打了个招呼。

    “嗯，早，你这是准备回去了？”陈果应了一声，询问道。

    “嗯，熬不住了，老了。”

    “你要是老了，那我是不是该入土了？”

    “这哪能啊，老板娘永远年轻，咱俩出门，别人还以为你比我小呢。”宁子琛吸取了教训，没有触及陈果的敏感词。

    “臭小子，快别贫了，回家早点休息吧。”陈果佯装生气，眉宇间却掩饰不住笑意。

    女人大多数都喜欢被别人夸年轻，特别是上了年纪的。

    如果你遇见天天称呼自己老阿姨什么的，那种都是小孩。

    成长的代价很昂贵。

    没有人希望自己真的老了，自古以来多少王侯将相寻求虚无缥缈的成仙之道。

    最终换来的都是重金属中毒。

    目送着宁子琛的身影远去，陈果来到吧台，看着满地的烟头，陈果脸色发黑。

    又是一个通宵！

    看见陈果驾到，叶修脖子一缩，放下手中的游戏，连忙开始清扫地上的烟头，嘴里小声嘟囔。

    “这老宁，烟头到处乱扔，真的是没下限。”

    唐柔一听这话，有些想笑，轻捂着嘴。

    “我记得他昨夜就抽了四根，烟头都在饮料瓶里，地上的这些烟头，分明是某人扔的吧？”

    “是吗？你记得这么清楚？”叶修苦笑。

    不是他没素质，而是吧台没有烟灰缸，刷本争分夺秒，来不及去找。

    “果果，你还没吃饭呢，这里有包子。”唐柔没搭理叶修的抱怨，转头看向陈果。

    “你买的？”

    “不是，是宁子琛买的。”

    “他可真爱吃包子，还是肉馅的。”陈果内心腹诽了一波宁子琛。

    “但是，这家包子好吃啊。”唐柔笑笑。

    “我看，不是包子好吃，而是买包子的人把你魂勾走了吧。”陈果翻个白眼。

    “说什么呢。”

    “这是实话，咋样，你俩算是谈上了？”

    “不知道……可能也不算是，这种感觉很微妙，让我有些恐慌。”唐柔沉思片刻。

    “朋友之上，恋人未满，不过我更好奇的是，你们才认识多久啊，按照我对你的理解，不应该啊。”陈果皱眉，这实在是令人匪夷所思。

    “可能算是一见钟情？”唐柔也不确定。

    一见钟情这种事只存在于影视剧中，可现实生活中有吗？

    “可这样显得有些太快了，你们的感情牢固吗？”陈果心中犹豫。

    她觉得感情发展太快可能不会是什么好事。

    “我看是好事。”

    叶修收拾好了吧台卫生。

    看在他态度积极的份上，陈果也就大发慈悲不与他计较。

    “行了，你懂什么。”

    “老板，你说这句我就不认同了，老宁这个人虽然不靠谱，但是还是有责任心的，就是有些太懒，这要是和小唐成了，那不得天天泡网吧。”

    “老板你既赚了钱，而我又多了个打手，小唐则是收获爱情，这不是皆大欢喜？”

    “可喜可贺，可喜可贺。”

    叶修娴熟的从烟盒抖出一根烟，噙在嘴里。

    陈果一愣，然后就是大大的无语。

    能从这家伙嘴里出来的，就不是什么好话。

    听听，这是人话吗？

    什么叫赚了钱？

    唐柔一脸深思，眉头皱起。

