    洪荒世界永不寂寞，不甘于失败，或存于侥幸心理的大都没有这份运气，所以要知足常乐。在混沌里，修士们正急急的穿越着混沌，向紫霄宫行去，这可是最后的一次机会，他们这是十分的珍惜，所以拼命地赶路，唯恐稍有怠慢就会失去这次机会。

    命运就是这样，一切都掌握在实力强大的修士手中，不管是鸿钧还是陈宇都是一样，他们决定着修士们的机缘，不过相比来说还是陈宇来的更有优势，毕竟他离真正的自由是一步之遥了，虽然这一步还是很遥远的。

    没过多少时间，紫霄宫中已坐满了人，道祖鸿钧又是玄之又玄的出现了，现在修士们就没觉得什么了，不过那些实力强者能隐约的看见道祖身后有一轮淡淡的光圈在转动着，这就是天道**，只要与之相合，就会成为天道，或者来说是天道的代言人。

    不过这些大能在这群修士中没几个，即使他们也不是很明白，毕竟前两次都没有的，不过现在也不是思考这些的时候，道祖已经在讲道了，所以立马提起精神仔细听道。

    这次鸿钧道人所讲的就是圣人之道，所以能听懂者没有多少，不过就是听不懂也能借助这次讲道提升修为与境界，毕竟这里可是紫霄宫呀灵气之浑厚，在洪荒大地上是很难找到了。

    修士们就是有自知之名的，而那些拼命强记的修士则一无所成，这可不是上两次讲道，那只是准圣一下的道法而已，所以能记的住，而这次就是聪明反被聪明误了，可是机缘难寻，就是要有自知之名的好处。

    近三千年时间很快就过去了，此次如上次一样道祖鸿钧停讲后，等待修士们的醒来。不长时间后，修士们就纷纷从修炼中醒来，不过有的根本没有喜悦之情，但都没有影响到道祖鸿钧，鸿钧道人直接讲：“尔等自此听到紧九千年计，在接下来百年时间来回答尔等疑惑。”

    老子首先站起身来施礼问道：“敢问老师，何为圣人？”

    道祖淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，因果不染。圣人无为，故无败，故无失。夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。是故圣人在天道之下可不灭。”

    在场的修士都是很激动，可是万劫不磨，因果不染。只要天道存在那么就拥有无尽岁月，这可是所有修士的致命点呀，这也是众人都无法抗拒的诱惑。

    老子边上的原始连忙问道：“老师，请问如何才能成圣？”

    道祖道：“大道三千，条条可证混元。然归纳起来，不外乎三种办法：一是修成大神通，以自身的无上法力破开天道，证的混元。此法最为艰难，成圣后实力也最强。二是斩却自身善、恶、执着三尸，以先天灵宝或是金身法相寄托，证三尸圣人，实力次之。三是造就无上功德，以功德成就混元。功德抵过无数年月的修行，千载修道，积累功德，业力不沾身，大劫来临，与己无关，也能自己苦修法力。以此法证道，实力最弱。”

    通天道：“老师以何法证道？”

    鸿钧道祖道：“吾以造化玉碟寄托善恶执着，斩尸而证道。”

    有人问：“可有人以力证道焉？”

    道祖依旧是淡淡的说道：“开天盘古以力证道，欲成就混元无极大罗金仙之境界，为混元无极混沌圣人，乃是大道圣人。只是却因开天而陨落，未能竟全功！”不过鸿钧还是缓了缓“其后有陈宇道友，借助至宝，成就以力证道法门，从此天地间再无此种法门。”

    什么竟然有人成就以力证道之法，底下的人一阵涌动，尤其是三清了，眼中都透露着期盼之色，老子还是忍不住上前问道：“不知何种至宝证道成圣。”

    “乃是混沌至宝混沌珠，独一无二的存在，世间除此之外无任何的取巧之法。”

    鸿钧如此一说，三清顿时失望得很，其他人何尝不是如此，混沌至宝，那是什么存在，怕是连鸿钧自己都没有吧，而造化玉牒也不过是先天至宝而已，破碎了就是破碎了。

    等众人缓过神来，底下又有人忍不住问道：“老师，何为三尸？”

    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其大道难成矣。故丹经云：三尸九蛊在人身，阻塞黄河毒气深。行者打开三洞府，九蛊消灭寿长生。正此之谓也。不知修道之士可知斩三尸杀九蛊之法否？倘若不知，急访明师，低心求指大道，打三关，扒开九窍，而三尸亡形，九蛊灭迹，关窍通彻，常转，性根长存，命根永固，七情顿息，六欲不生，三毒消灭矣。”

    “老师，如何才能斩却三尸？”

    “或祭炼先天灵宝，或凝练金身法相，待机缘一至，自可斩却三尸！”

    “老师，后天之物可否用以斩却三尸？”

    “不入先天，皆不能斩却三尸！”

    这时众修士都想上了先天灵宝，准备下了紫霄宫赶紧去寻宝，好寄托执念，斩却三尸。是以灵宝之争从今天就开始在洪荒之上轰轰烈烈的展开了。

    就在最后，老子又站起来向恭敬地问道：“老师，圣人之上可有境界？”

    鸿钧淡淡的道：“圣人为混元大罗金仙，其上有混元太极大罗金仙，再上为混元无极大罗金仙。刚才所提盘古所要的道就是混元无极大罗金仙，也就是混元无极混沌圣人，”顿了顿后，又说道：“混沌无限大，不过混元大罗金仙是不能脱离天道在混沌中游荡与修炼，而混元太极大罗金仙及混元无极大罗金仙却是超脱天道的存在，能自由的脱离天道混沌的范围，遨游更为广阔的混沌世界，至于修炼之法无缘而不可得。”

    看了看众人，知道心中想法，鸿钧就直言不讳的说道：“陈宇道友，已经为混元太极大罗金仙之境，在天道之下，仍然受到一定限制，但不要以为不开杀戒，那就大错特错。贫道现在为混元大罗金仙顶峰，合道之后为混元无极太上天道，等同于混元太极大罗金仙。”

    众修士听了之后，更为惊奇，没想到突然出现的陈宇如此厉害，尤其是和他有过过节的修士，心中顿时毛毛的，生怕自己无端枉死，不由得紧张郁结，而与陈宇有过良好交往的，顿时踏实了很多，如此人物，怎么会和他们计较呢。不过也没有再问了。

    鸿钧停止了讲道，道：“吾成圣之后，天道之下，当教化众生，现在三次讲道已毕，从此不再讲道！”

    这话一出，听道听得爽歪歪的众人立刻慌了起来，他们齐齐跪下哀求道：“求老师怜悯！”

    “无须多言！”

    道祖鸿钧道：“天道之下当有圣位，替天道管理洪荒，然生于一，始与三，成与六，极与九，所以当有八个圣位。吾门下当有七位。”

    说完便在手中出现七条鸿蒙紫气，让众修士都眼急的看着这些鸿蒙紫气。

    道祖鸿钧看了看众修士后就说到：“老子，原始，通天，为盘古元神所化是为盘古三清，受那盘古遗泽，是为玄门正宗。汝等跟脚深厚，气运绵长，道行亦是高深，又各有大智慧，大毅力，大功德，可为吾亲传弟子，可成圣。”

    三条鸿蒙紫气飞向三位盘古真人并进入其元神之中，连忙在各自蒲团上跪下，谢恩道：“谢老师！圣人老师圣寿无疆！”

    “女娲汝跟脚深厚，气运绵长，有大造化，可为吾关门弟子，汝可愿意？”

    女娲赶紧下拜道：“女娲拜见老师，圣人老师圣寿无疆。”

    有一条鸿蒙紫气飞入其女娲的元神之中。

    收完女娲之后，鸿钧却很却是不在说话，双目微闭，也再不言语。

    这时接引准提可是着急了，八个尊位，四个已经被收了弟子，定下了四尊圣位，可到了自己二人这里，居然就停下了，二人心中不甘，赶紧拜倒在地苦苦哀求，又是那一套，西方贫瘠之类的话。

    鸿钧见得如此道：“接引准提，汝二人俱是那先天之灵，跟脚也是深厚，只是与吾缘分浅薄，吾便收汝二人为吾记名弟子。”

    说完也不等他们回答便将鸿蒙紫气投入他们的元神之中。

