
099

当歼灭者感应探测器上显示着的敌方目标在两朵小蘑菇云中消失大半时，两个身影突然从林海身后凭空出现，高举手中的长刃，直接跳向林海！

然而正当两把长刃劈中林海盔甲之际，他却一个转身，右手的长柄战锤随着这个转身就是一个大力的横扫！

“噗！噗！”随着连续两声肉体破碎的声音响起，两名身着怪异紧身服的人整个上半身就化为了漫天飞舞的鲜血、碎肉，飞溅了林海一身不说，就连坦克车体上也溅上了不少。

但随后，他们身体表面溅上的血液和碎肉就随着装甲表面一层能量波动下滑开，落到了地面，使得盔甲和坦克装甲上没有留下任何痕迹，这一切只是在眨眼之间完成。

但还没等林海收回挥舞出去的战锤，在他两侧，又各有一条身影从空气中凭空跳了出来，挥舞着长刀向他扑去！

事情发生的太快，来不及收招，林海却没有什么紧张，左肩猛的向上一顶，导弹发射器就撞上左侧那人的面部，右手手腕再一转，战锤的长柄末端就刺向了另外一人胸口！

“嘭嘭”两声，令人听到都感觉肉痛的声音后，两个与刚才被战锤打成残尸者同样打扮的忍者就被他这两下给顶飞了出去，一个摔在歼灭者车体上，另一个摔在了地上。

摔在坦克车体上的那人，是被导弹发射器撞到面部的那人，他脸上戴着一个只留有眼睛观察缝隙的硬质面具，为他缓和了撞击，所以在落到车体上后，他立刻一个鲤鱼打挺就欲起身，林海赶紧一脚踩在对方胸口，牢牢的控制住了对方，不让其起身。

至于摔在地上那个，在死命挣扎了两下后，就断了气，胸口一个大洞正不断向外喷涌着鲜血，却是刚才被战锤尖锐的末端给刺穿了胸口要害，他身上那身能够抵挡常规子弹射击的紧身衣没能保护到他。

一连解决四个暗杀者后，林海稍稍松了口气，警惕的看了一下周围，看没有再跳出其他的杀手后，重新进入到战斗状态中。

“我靠！这东西够劲啊！”躲在坦克里观看了整个过程的刘焱，这时才有空开口说道，“我还以为那只是个样子货呢，没想到威力这么大，可以把人打成肉酱！”

“你觉得我可能会带上一堆玩具上战场么？”林海回了他一声，“这东西可不只是因为好看才拿上的。思晶人一直就有一支近战部队存在，我一直不太明白为什么做为一个星际文明，它们会搞出近战部队来，所以我打算也试着搞一个近战部队，来对思晶人的想法进行推算而已。现在只不过是一次身先士卒的行动而已。”

“看来许久不见后，我完全低估了你的个人战斗能力。”刘焱说道，“还以为你坐办公室时间一久，身手已经退化了，没想到还是那么厉害。有这样的身手，我就不用再担心你在外面会不会挂了。”

“你宽心也宽的太快了吧。”林海略有些无语，不过他的心思也不在吐槽斗嘴上，而是将主要精力集中在观察周围，刚才那四名忍者的突然出现，事前并没有被他身上盔甲感应设备提前发现，能够及时做出反应，除了几乎可以算是刻入骨子里的战斗本能外，那奇特的战场预知能力才是最关键的。

不过似乎对他的直接刺杀就此结束了一样，除了那四名不知从哪儿跳出来的忍者贴身刺杀，之后在数分钟内都没有再有第二次这样的袭击了。

“这就算完了？”他不由得有了一种虎头蛇尾的感觉，“这么大的阵仗，对我的刺杀就结束了？”

“这不太可能。”听到了林海的嘀咕声，刘焱接嘴道，“根据目前收到的情报来看，思晶人和日本人展开的全面进攻还没有停止的迹象不说，反而有越来越猛烈的阵势。另外，我们的太空舰队仍然还在远地轨道上与思晶人的舰队进行对峙中，思晶人的舰队没有发起进攻，也没有撤退，就只是与我方舰队保持着距离而没有其他的举动。这分明还是在继续牵制我们的友军。如果说他们已经放弃了，又为何会出现这样的情况？”

“所以我才觉得有些不对劲。”林海回答道，“如果他们承认刺杀失败，那么就应该立刻撤退以保存实力。但是眼下所有应该存在的情况都没有发生，战斗却越演越烈，这只能是说明他们的行动还没有结束，还有其他的计划要展开。但我们却什么都没有发现，连一点预兆都没有又何谈提前准备呢。”

“总之他们越是这样，我就越觉得会有更大的事情要发生。”刘焱说道，“不管怎么说，通路已经被暂时打通，思晶人的包围圈缺了一角，我们还是先突围出去与友军汇合，之后再来考虑这些事吧。在这个地方就算我们有了什么发现，指挥上也不方便吧”

“说的也是。”林海点了点头，然后跳到坦克炮塔后方的一处平台上，伸手扶住炮塔后说道，“你们全速前进吧，别去管什么会不会撞到周围的房屋，全面撞毁了也没关系。这个时候，任何一个出现在我们面前的无IFF信号者都有可能是敌人。”

“明白了。”通讯一结束，这辆巨大的歼灭者超重型坦克的引擎就开始剧烈咆哮起来，行进的速度也一再提升，很快就达到了目前所能开出的极速，四十公里的时速——虽然林海让他们不要去管街道上其他建筑设施，也别去管那些建筑内会不会还有什么没有撤离的平民，会不会误伤什么的，但毕竟是在城市当中，到处都有瓦砾、残骸的情况下，就算是歼灭者这种钢铁巨兽也不可能真正开出公路极限速度来，障碍太多了。

只是，他们这一加速，附近整个战场就同时发生了一些变化，越来越多参与进攻中的思晶人机械兵器在向前进攻中，开始集中向M军防线与GDI部队防线之间的结合部地带转移，它们的主攻方向，从联军各部正面防线处，转移到了薄弱的结合部，尤其是林海他们所在的区域方向，更是变成了它们真正的主攻目标。

这一点变化自然逃不过有卫星和无人机观测整个战场的联军方面，原本派出增援林海的那支部队立刻改变了作战方向，填补上了那个结合部的防卫空白点，堵住了思晶人地面部队进攻的路线。这样虽然会导致林海一行人无法提前与援军汇合，但也从另一个方面切断了思晶人以大军强杀林海等人的可能。

至于思晶人的虫洞传送？不知为何，虽然科迪亚克级战列巡洋舰“怒汉号”已经离开近地轨道，加入到远地轨道上的舰队，与思晶人的舰队进行对峙，但思晶人同样没有重新开启虫洞传送，向林海一行人周围继续派出攻击武力。

“第六团干的不错。”歼灭者上，林海虽然本人并没有在指挥中心，但仍然可以通过EVA系统来指挥GDI部队的作战，“他们已经完全击退了日本人的那些秘密部队的进攻，短时间内那些日本人是无法再进行攻击的了——他们和思晶人的机械兵器可不一样，没有那么无畏——所以现在可以让第六团去支援第五团，他们那儿全是思晶人的机械兵器，压力可大得多，要是他们顶不住了，第四团的侧翼就暴露了。”

“GDI部队还有三个营，都是预备队，可以派他们去第四团的侧翼加强一下防御。”同样的，虽然刘焱没有对EVA直接下令的权利，但仍然可以利用那辆歼灭者上的战场数据链对林海的指挥进行协助——那辆歼灭者可是林海专用的指挥坦克，指挥设备还是相当齐全的。

“还不行，那三个营中的两个是准备在反击时投入的追击部队，另外一个营也是准备派到M国人那儿进行增援的——M国人现在被不断在自己后方出现的思晶人部队给压的很惨，为了不令我们孤军奋战，我们怎么都得先拉他们一把，稳定一下他们的情况。”

“很奇怪，为什么我们的基地还有阵地上，没有被思晶人传送部队袭击？难不成思晶人把全部的虫洞都用到了M军头上？”

“并非如此。”林海回答道，“我们的基地有最新的设备，凯恩博士制造出来的专门针对虫洞传送技术的引力阱，那是一种以产生特定引力场的设备，可以干扰那些临时虫洞在影响范围内的生成，从而避免被思晶人利用虫洞在我军内部展开攻击。M国人的基地没有那种设备，自然就无法防范虫洞攻击了。”

“引力阱？”刘焱愣了一下，“原来我们有这种好东西。那现在我们在日本有多少台这样的设备？”

“你不会是想让我分一些给M国人吧？”林海惊讶道。

“因为你得考虑一下，是派一个营的兵力去支援M军，然后让我们那一个营也被源源不断出现的思晶人部队给淹没掉，还是直接封死思晶人虫洞运兵，让M军的战斗力能完全发挥出来。这两个选择你觉得哪一个对我们目前的局势更有利？”

“不是我不想帮他们，而是因为那引力阱说白了还只是一个实验品，部署在我方基地的只有三台，三台才能完全覆盖我们的基地和防御阵地，要是少一台，M国人那儿派不上什么用场不说，就连我们自己的防御也会出现漏洞！”

“这样说来，难不成这次思晶人的进攻，并非一次牵制性的攻势，而是一次真正的进攻？”刘焱惊道，“它们难不成打算毕其功于一役，在这一战之中就击败我们不成？”

“先击败M军，再集中兵力击败我们？”林海反应了过来，“不排除这种可能性！我们在日本的兵力和装备都不足，它们确实可以凭数量优势击败我们！有虫洞传送技术，它们的增援能力可不是我们能比的！只要它们补充能够超过我们的消耗，它们就能耗死我们！”

“这样可不妙！”刘焱急道，“能让太空舰队主动进攻么？只要能消灭甚至只是击退思晶人的太空舰队，那么获得了轨道支援能力的我们就有机会击败地面上的敌人！”

“没那么简单！”林海断言道，“太空战哪是能在几分钟内就分出胜负的！两次交战，最短的都花了好几个小时才结束战斗！而且每一次交战后，我们的星舰也会付出不小的代价，能量和弹药的消耗也会导致舰队无法提供我们想要的各种轨道支援！就算我们现在动用轨道离子炮攻击，但我们的人已经和思晶人的部队在各处纠缠，不能保证离子炮开火时不会误伤到我们的部队！”

“那这下可就麻烦大了！我们束手束脚的，但思晶人可不受约束，它们想怎么打就怎么打，我们完全制约不了它们！”

“先等一下！”争论中，林海突然止住刘焱，自己伸手按住头盔侧面，那里是耳机所在的位置，半晌后，他才说道，“看来转机来了！”

“什么转机？”刘焱受限于机密级别，并不知道林海刚才听到了什么消息，他只能开口询问。

“太空舰队方面，托温准将刚刚派出了一艘新入役的星舰前来支援我们。”林海回答道，“是一艘新舰，海巨兽级重巡洋舰‘利维坦号’。这艘星舰是第一艘海巨兽级重巡洋舰，火力和支援能力比旧型号的科迪亚克级战列巡洋舰更强！它即将下降到近地轨道位置对我们展开轨道支援！”

“如何支援？”刘焱又问道，“还是像刚才‘怒汉号’那样以激光武器对地攻击么？这样的话完全不够用吧！”

“不只是激光武器射击，‘利维坦号’将进行轨道轰炸。”林海回答道，“它将发射带有集束弹头的炮弹，对地面目标进行覆盖式打击。所有在攻击范围内的敌人将受到灭顶之灾。”

“难道不会误伤到我们自己人吗？”

“全新的战舰，全新的武器系统。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563276"  chaptername="0993">加入书签</a>
</div>
