    傍晚时分，李轩从‘十团营’的操训营地出来，就返回到了天刑台空间。

    与数月之前不同，这里又有了极大的变化。

    除了那座五进四合院大小的‘天宫’与核聚变炉，这里的南面还有了许多建筑。

    比如冷雨柔，她就在这里新建了一个工坊。

    她将许多容易引发事故，甚至爆炸的研究，就放到了天刑台空间进行。

    李轩招揽的几位散修丹师也呆在这里，他们不但得给李轩研究无烟火药，还得钻研‘雷汞击发药’。

    也就是雷酸汞，是最早用的起爆药，对火焰、针刺和撞击有极高的敏感性。

    有了雷汞，才可抛弃燧石发火，使用后世的‘后膛击针步枪’，使用现代的金属壳子弹。

    没有了这东西，什么半自动步枪，自动步枪，轻机枪，重机枪等等都无从谈起。

    李轩之所以选择在军中列编‘左轮枪’，是因左轮枪在燧石发火时代，是最好的连射方式。。

    ‘太阳神炉’也初步完成，它为天刑台空间提供源源不断的能量，使得一座紧密无比的符阵层层叠叠的张开，覆盖着天刑台空间的每一寸角落。

    这里还有许多李轩以神力册封的‘天兵’，现在的数量是九千三百二十四人。

    ‘太阳神炉’建成之后，李轩供应给两名神将的神力就直接缩水到不足一成。

    兰御与伏友德维持位格所需的力量，绝大多数都转由‘太阳神炉’提供。

    这就给了李轩大肆扩军的资本，他不但将武曲破军内所有第二门的戾魂转化，还在北方的各大战场走了一圈，收集那些战死沙场的英灵。

    近十年来六道司不太给力，北方的几个战场就有许多这样的存在。

    李轩只需以神力侵蚀，万民的信念冲刷，轻而易举就可将之转化。

    这使得原本荒凉的天刑台，变得‘人烟‘稠密起来。

    李轩还册封二百多名‘都尉’与二十多名‘校尉’，用于统辖这些天兵。

    在这之前，它们都是恶灵中的佼佼者，基本都有第三门的水准，甚至是第四门——得授玄黄大帝的‘赦印’之后，也就是凡间俗称的‘天将’了。

    就是面相都很凶恶，看起来有点吓人。

    它们的煞力，它们的怨气，它们的恶孽，不是一时半会能化解掉的。

    再上面就是‘裨将军’与‘杂号将军’，也算是神将阶位，对应的是天位水准。

    不过至今为止，李轩都没能找到一个合适的。

    在土木堡之变以前，六道司还是很给力的，世间的天位恶灵，要么被镇压，要么被除灭。

    李轩准备等时机合适，将那几个被封印的古战场开启。

    可目前他的‘天庭’还过于狭小，‘太阳神炉’也只有一座，供养的天兵总量不宜超过两万。

    而那些古战场，现存的阴兵恶灵，少说都是十万起。

    李轩如果没有消化它们的能力，贸然解封只会是取祸之道。

    值得一提的是，这些天兵当中，至少有两千人穿着一人半高的全金属盔甲。

    这让他们看起来像是真人，步履之间沉重异常。

    这套全金属盔甲的本名叫‘冷银天甲’，据说是上代天庭的制式装备。

    那些天兵装备了这东西，才能够在战力上压制凡间的术师武修。

    它们可以用实体作战，而不是像那些恶灵一样，用魂体伤人。

    也就是这东西，占据了神器盟这几个月几乎所有的法器产能。

    ‘冷银天甲’其实不难打造，也就是下品法器的水准。

    可李轩需要的量大，足足两万套。

    图纸则是由绿绮罗提供，由冷雨柔加以改造。

    毕竟三代天庭时的许多材料，在这个时代已经没有了。

    还要尽可能的降低成本，适应现代化的战场。

    于是原本价格昂贵的‘冷炼银’，直接被替换成了电弧炉炼造的装甲钢。

    就是渗碳表面硬化的镍铬合金钢，经常被用于战舰装甲，具有高强度和抗腐蚀性的特性。

    这个世界制造大容量的‘电弧炉’，与‘小高炉’一样简单。

    ‘太阳神炉’建成之后，李轩就更不缺电力。他直接在天刑台空间，拿出了这种用于战列舰装甲的合金钢。

    它的防御力虽然不如原本的‘冷炼银’，却胜在便宜量大，使得‘冷银天甲’的价格降低到了原本的十分之一。

    不过这些甲胄，也不适合再被称为‘冷银天甲’了，李轩给它们取了一个名字，叫做‘乌金天甲’。

    只因它们表面镀金，看起来是一层暗哑的乌金色，外燃圣辉。看起来卖相极好。不像是原本的冷炼银，黑漆漆的。

    至少那些借助‘请天兵天将咒’，从他这里借取天兵之人一看，就知道这天兵天降，都是高大上的东西。

    此外武器方面也有改良，冷雨柔取消了原本的弓弩与长戈，为他们配备上了精装版的‘符文燧发线膛枪’。

    它的造价高达三千两，有效射程却达到了五百丈，威力也更加强大。

    还有一把四尺长刀与左轮枪，长刀可以镶嵌于枪身上，作为刺刀使用，也可近身作战。

    此时它们的背后，还挂着一面长宽七尺的小型合金盾。

    这是用于单兵作战的，毕竟这些天兵，经常性的被‘外借’。

    这一整套加起来，总造价就接近一万三千两。两万套，也就是两亿六千万两的银钱。

    李轩为此心慌不已，感觉自己的财务自由已经维持不了多久了。

    不过‘乌金天甲’的性能，却让李轩颇为满意。

    就这么两千领‘乌金天甲’，两千名装备乌金天甲的‘天兵’，他们的战力就足以匹敌整个神机营。

    不过想到它们的成本是神机营的几倍，李轩还是很纠结，很伤感。

    所以他在不久前，停止了‘天兵天将’的免费试用期。

    一般的信徒不用借取天兵，也不会借。

    经常用到它们的，多是信奉玄黄大帝的庙祝，法师与道人，还有六道司人员。

    以后六道司的人想要从他这里借取天兵天将，就得一次供奉上千两的祭品，还要承担装备磨损费。

    如果是玄黄大帝的虔诚信徒，可以打八折；至于自家的庙祝与法师，目前还是免费。

    没办法，目前玄黄大帝的信徒大多都在东北。

    那边的移民还是一群穷鬼，几百座玄黄大帝庙自然也收不抵支。这些庙祝与法师，自然也是身无长物，一穷二白。

    李轩进入天刑台之后，就惯例的四面扫望了一眼，观察着自己的这片领地。

    他很快就发现自己在南面的天宫，有四尊山一样的战甲，在那边来回走动着。

    这战甲的样式与‘乌金天甲’差不多，就是大了几圈。

    乌金天甲的高度是一丈左右，可这四套战甲的高度，却是两丈。

    李轩知道这就是冷雨柔试验的‘乌金天甲’进阶版，适合给那些都尉与校尉级的军官使用。

    他眉眼微扬，颇感兴趣的飞身过去，落在了冷雨柔的身侧：“这乌金神甲已经完成了？”

    “还在测试，不过问题应该不大。”冷雨柔兴致缺缺：“基本就是将乌金天甲放大一倍，用的材料好一点而已。”

    李轩知道冷雨柔更喜欢研究全智能的‘机关战傀’，这种类似外骨骼装甲的东西对她来说，确实没有什么挑战性。

    可李轩却更喜欢这些‘乌金天甲’，只因造价便宜啊，不像是机关傀儡，动辄十万二十万，甚至是上百万两。

    天兵天将容易找，神力他也不缺，当然是使用这种东西划算。

    他的面上现出了期待之色：“它们的性能测试了没有？造价多少？”

    冷雨柔则摇着头：“还在做关节测试呢，不过它的性能，绝不会低于我的预估，造价预计在七万出头。”

    李轩当即精神再振：“那就尽快完成测试，早点量产。七月之前，我至少需要五百台这样的战甲。”

    冷雨柔就不禁狐疑的看了他一眼，心想那些云中战舰，也是限定在七月左右完成。

    还有两万套‘乌金天甲’，也限定在七月。

    李轩这么急迫，究竟意欲何为？

    七月份会发生什么事？是未来蒙兀南侵吗？

    可她试探过李轩，这家伙似乎没这样的打算。

    “对了。”李轩的神色有些心堵：“我与于少傅谈妥了左轮枪的订单，少傅他坚持要将左轮枪的订购数量，增加到二十五万杆。”

    冷雨柔不知该说什么好，她干脆双手抱胸，就这么定定的看着李轩。

    李轩的神色不禁略显尴尬，恰好这个时候，一道红色的遁光匆匆飞了过来。

    那正是独孤碧落，她落在了李轩的身边：“殿下，中流居士已经到了皇极凌霄殿。”

    李轩如蒙大赦，当即匆匆离去：“这事就这么定了，放心！这生意亏不了，你们收的那些银元，我保证不会贬值。”

    ※※※※

    李轩这个‘天帝’的凌霄宝殿长宽都不足十丈，还没有太和门的金銮宝殿三分之一大。

    当李轩赶至之际，中流居士正背负着手往四面打量。

    这位望见李轩之后，就躬身一礼道：“祖中流见过陛下!”

    这位看李轩的眼神，却是稍显异样。

    在此之前，中流居士从没想到过，不久前开始流传于东北与山东，陕西，河北等地的‘玄黄大帝’，竟然是李轩。

    更从未想过李轩会有这样的志向。

    不过这对他来说，这倒是一件求之不得的好事——

    “居士请起。”李轩抬手虚扶，将中流居士的身躯遥空扶起：“居士既然应邀至此，想必是已有了决断？”

    中流居士当即扬眉：“陛下既有此等能为，那么我中流自然当仁不让。”

    李轩不再迟疑，他先是凝神感应了一番自己‘御座’内蕴藏的庞大神力，随后就拿出了一张鲲皮卷轴，以自身的精血书写‘天诰’。

    “异人祖中流，为昔日后齐名臣‘镇西将军、豫州刺史’祖士稚之元灵，结合道门秘法‘血元造生’生化而成。

    七千载来，祖中流护中土之百姓，卫华夏之道统。其人虽有勾结白莲，祸乱京城之罪，然其往日功德亦莫大焉。其罪需罚，其功亦当赏，今特赐宝箓，敕封汝为‘中流元帅’一职，为枢密院副使，暂掌天庭兵权。”

    当这‘天诰’书就，李轩又拿出了昊天神印盖下印章。他当即就感觉自己‘御座’内的神力，正在以惊人的速度流逝。

    李轩心想这敕封‘天庭元帅’所需的神力，与之前敕封两名神将的损耗，果然不是一个量级。

    幸在自土豆与红薯这两种作物大范围的扩散，‘玄黄大帝’的信仰也开始在世间传播之后，他现在获得的神力，也是之前的十倍。

    又有‘太阳神炉’承担了其中将近九成。

    直到最后，这一卷天诰落入到中流居士的眉心之内，形成李轩的玄黄神印。那‘御座’内的神力，还剩下两成左右。

    “如何？”

    李轩抬起头，万分好奇的看着自己册封的第一位‘天庭元帅’。

    “变化不大。”

    中流居士凝神感应了一阵之后，就睁开了眼：“这当是‘始皇元封’之故，任何人在这方天地，都没法成为真正的极天位。可如果到了域外，中流或可试展真正的极天之能。”

