
　　李白等人，一看龙帝的目光，心中顿时明白了什么。

　　“李……公子，还请进殿一叙。”

　　龙帝的语气，果然是和善了许多。

　　他看向李牧的眼神里，都带着一种特别的光彩。

　　李牧心中不由的一阵激动。

　　看样子，天道盟不仅知道那个金甲玄女的事情，甚至还知道自己真正的身世……这样一来，所有的谜题，都要揭开了吗？

　　李牧朝着大厅中走去。

　　“且慢。”

　　李白突然开口。

　　李牧脚步一顿，看向李白。

　　龙帝也看向李白。

　　李白道：“李牧是我飞升者阵营的人，这件事情，难道天道盟不能让我们知道吗？”

　　实际上，他是关心李牧的安全。

　　龙帝神色略显尴尬，略微犹豫，道：“李先生可以放心，此事对于李牧，对于天道盟，对于飞升者阵营，都是有益无害之事，只是涉及到我天道盟的一则辛秘，暂时还无法向飞升者阵营的诸位朋友明说，带我们核实自后，择一合适时机，向诸位做一个解释，如何？”

　　几大诸神，都是微微沉吟。

　　龙帝又补充了一句，道：“朕愿以大道之基起誓，绝对不会为难李牧，如何？”

　　李白看了张旭、屈子、王阳明等人一眼，最终点头，道：“好。”

　　于是，李牧随龙帝，进入到了大厅之中。

　　大厅外。

　　李白等人在大厅外等待。

　　“李牧怎么会和天道盟产生交集？”

　　“看样子，只怕是关系匪浅。”

　　“难道李牧是天道盟中某个仙人的转世吗？”

　　“这……也不是没有可能，小家伙的实力，增长之快，有些不正常，若是仙人转世，开启宿慧，到可以解释的通。”

　　“可若是仙人转世，小牧回到中三天，不是应该直接返回天道盟吗？毕竟，他开启了宿慧，知晓了往昔的事情。”

　　“这……其中必有曲折。”

　　一群人在外面议论着。

　　对于阵营出现第四绝世的期望越大，他们此时就越李牧越是关心。

　　屈子则始终保持着沉默。

　　他看着大厅，心中平静犹如古井。

　　……

　　大厅里。

　　李牧一进去，顿时所有帝皇的目光，齐刷刷地都落在了李牧的身上。

　　和他第一次进入大厅不同，这一次，诸大强者的目光，则显得柔和了许多，少了之前质询时那种挑剔之意，反倒是都隐隐带着一些期切之色。23sk.Com

　　李牧首先看向李霖、薛蕊夫妇。

　　两人精神依旧，未见什么受伤的端倪。

　　看到李牧进来，李霖给了一个‘放心’的眼神。

　　李牧略作观察，松了一口气。

　　“诸位，到底是什么因果，现在，可以告诉我们了吧？”

　　李牧开口道。

　　天道盟的诸大强者，相互对视，最终，还是龙帝先开口。

　　“李牧，你身上，应当还有一块阴阳黑白双鱼图的玉佩才是，不知道，现在可还在？”

　　龙帝道。

　　李牧也不犹豫，直接将玉佩，取了出来。

　　嗡。

　　大厅里，各大天道盟的强者，瞬间都有些激动。

　　所有的目光，仿佛是铁屑遇到了磁铁一样，聚焦于玉佩上。

　　“李牧，我……可以让我看看它吗？”

　　宋皇伸手道。

　　李牧释出一股柔和之力，将玉佩送了过去。

　　玉皇接在手中，轻轻摩挲，手掌尽是有点儿颤抖。

　　之后，这玉佩，便在每个帝皇级强者的手中，传来传去。

　　每个强者，在拿到玉佩时，都小心翼翼地摩挲，仿佛是拿着什么易碎的绝世珍宝一样，生怕一不小心将它摔碎了，一个个的眼睛里，都冒着光。

　　最终，玉佩还回到了李牧的手中。

　　龙帝运功收敛澎湃的心潮，深吸了一口气，才开口道：“李牧，你想要找的那个金甲玄女，如今就在我天道盟的天道刑塔之下镇压着，她的名字，叫做杨回。”

　　杨回？

　　这个名字，有点儿陌生。

　　不对，好像是在哪里听到过。

　　李牧脑海之中，灵光一闪，瞬间明白了过来。

　　杨回，又叫杨婉矜。

　　这个名字，对于大多数人来说，可能不知道代表什么意义。

　　但在地球的凡间，东方大地上，却有无数的人，供奉她的牌位，也有无数的神话传说，都是惯于她的。

　　她的另外一个名字，叫做西王母。

　　是的。

　　就是中国神话传说之中，占据了浓墨重彩一笔的女仙主。

　　那个抱着婴儿，以秘术将其投胎今进入薛蕊府中的金甲玄女，竟然是传说之中的西王母？

　　李牧心中的震惊，可谓不小。

　　但他转念一想，似乎一切又理所当然。

　　仿佛早就知晓了这个名字一般。

　　“她还活着？”

　　李牧道。

　　龙帝道：“还活着，就在天道盟。”

　　李牧又道：“你刚才说，她如今在天道盟天道刑塔之中，听起来，好像是被监禁了？”

　　龙帝点点头：“天道刑塔，乃是我天道盟中，关押一些罪大恶极的仙人的地方。”

　　李牧一怔。

　　和自己想象的不一样。

　　刚才天道盟诸大强者，在知道自己的来历之后，便无比激动，透露出清切之意，但为何当初保护自己逃脱追杀的西王母，竟然是被关押在了天道盟的监牢中？

　　她不应该是有功之人吗？

　　看到李牧疑惑的目光，诸大帝皇的脸上，纷纷露出苦笑。

　　龙帝道：“此事，说来话长。”

　　他轻轻地舒了一口气，仿佛是陷入了昔日一段并不愿意去回忆的记忆，许久，才道：“当初，西王母的身份地位，无比崇高，还在我们诸人之上，仅次于仙主父神。”

　　李牧一副洗耳恭听的样子。

　　“牧云仙主，天道盟的创建者，我们众人的引路人，在漫长的岁月里，都孑然一身，然而有一日，仙主父神却对我们诸人宣布，他有了子嗣，乃是以天道大术，融合己身精血，创造出的一个天道男婴，取名为【太初】……”

　　龙帝言简意赅地道。

　　李牧神色一动。

　　这个男婴，难道就是……

　　“没错，我想你已经猜到了，这个男婴，就是你。”龙帝看着李牧，直接给出了答案。

　　饶是李牧心中有所准备，还真被狠狠地震了一把。

　　这特么的。

　　所以自己现在又成了牧云仙主的儿子？

　　还是这位仙界大人物，用无性繁殖搞出来的？

　　一时之间，李牧也并不知道自己是个什么样的心情。

　　“仙主父神志在恢复大道秩序，破开上三天之谜，消除灾难根源，让仙古战场和星河世界，还有仙界，都重新回到最初的仙崩时代之前的秩序，对于中三天的势力格局，毫无兴趣，有一段时间，他甚至都考虑过，解散天道盟……”

　　龙帝继续说。

　　他的语气之间，对于牧云仙主无比尊崇。

　　那种神态和口吻，像极了宗教狂信徒在谈及自己所信奉的神明时的样子。

　　而一旦从龙帝的口中，说出‘仙主父神’这四个字的时候，其他诸大帝皇，也都是万分尊崇的。

　　这是一个人威望达到了巅峰时候才会有的现象。

　　李牧对此，完全认同。

　　因为这位牧云仙主，在仙界中，就留下了无数的传说。

　　他曾是承载着仙界希望的救世主，他几乎力挽狂澜，但可惜失败了。

　　不过，他留下了最后一线希望，保存了仙古战场，打通了仙古巨门，留下了仙界最后的希望。

　　这样一个堪称是光辉化身的人物，始终充满了旁人难以企及的魅力，不管在什么地方，什么时代，身边都绝对不会缺少狂信徒。

　　“当仙主父神有了子嗣，我们都非常兴奋，消息处于保密之中，但我等都已经在为小主人的成长，做各种准备，其中，就包括西王母杨回，在我们很多人的眼中，甚至是在仙主父神的眼中，杨回都是可以照顾抚养孩子成长的最佳人选。”

　　“然而，不可思议的是，杨回却选择了背叛。”

　　“他带着小主人，逃离了天道盟，甚至不惜与道尊盟的人勾结……”

　　“仙主父神震怒，而天道盟则是一边封锁消息，一边六皇六帝十二战将全部出动，想尽各种办法，寻找小主人的下落。”

　　“最终，数次大小战役之后，杨回被擒，然而小主人却是失去了踪迹。”

　　“在天道刑塔之中，仙主父神曾单独亲审杨回，依旧未能找回小主人，父神仁慈，最终并未处死杨回，而是将她，镇压在了天道刑塔之内，永世不得脱身。”

　　“我们自然也是大失所望。”

　　“仙主父神经此打击，意志有些消沉，这些年以来，就算是我们几人，渐渐都无法见到父神，这些年，我们都不遗余力地暗中追寻小主人的下落，都没有任何的结果。”

　　“一直到，今日李牧你突然说出了自己的来历，又提到了西王母，所以，我们现在，基本上可以确定，你，就是当年被西王母杨回盗走的小主人转世了。”

　　龙帝一口气说完，语气中，依旧难掩激动。

　　宋皇补充了一句，道：“你手中那块玉佩，便是当年仙主父神在你降生时，赐予你的神物，它可以证明你的身份，如今，我们可以确定，你便是我天道盟的小主人了。”

　　话音落下。

　　诸大帝皇强者，纷纷向李牧行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1577、真正的身世？免费阅读。https://xs.23sk.com 