    第736章司影帝的真娇妻超有钱

    她拿着镜子对着司尧，期待地看着他，“看看，怎么样？还行吗？”

    司尧心里失望，怎么这么快就好了？！

    心里这么想，面上却没有表现出来，认真地左右看看，看向洛水的眼神满是赞叹，“不错，你很厉害。”

    这话没有半分敷衍，之前那个妆容，总觉得哪里差了一点儿，可就是不知道哪里有问题。

    洛水只是调整下眉峰，整个感觉都变了。

    “……我可比不上专业的化妆师。”洛水笑着说道。

    术业有专攻啊！

    那些专业的化妆师，从业经验丰富，哪是她这种半吊子能比的。

    她不过是根据自己的了解进行些微调整，说到底是站在前辈的肩膀上，称不上厉害。

    就在这时，不远处的洛淮拿着喇叭说话了。

    “司尧，该你了！”

    司尧给他打了个手势，示意自己马上过去，看向洛水，“洛洛你呢？”

    “我能过去看看吗，不会影响你吧？”

    司尧巴不得她一起过去，连忙道：“不会！”

    洛水抿唇一笑，跟在他身后，然后停在镜头外，安静地看着他。

    片场是司尧的主场，他入戏很快，一入戏什么都忘了。

    他甚至都不是司尧了，而是变成了那个剧中人宫御。

    这场戏，那个身着黑衣的至高无上的帝王站在龙椅前，“……我走到今日这一步，踏过尸海，失去挚爱，手上不知沾了多少血腥，最后换来的是这把冰冷入骨的椅子，

    世人皆羡慕我，却不知我也在羡慕着世人，谁说平凡不好呢，进了这皇宫，一切便都身不由己了！”

    这是宫御收复江山，登基前的最后一段自白。

    这场戏是他人生的大转折，要有对前事的留念，也要有一股欲名垂青史的野心。

    司尧台词功底很扎实，每一字每一句都让人有惊颤感，因他之喜而喜，因他的怅然而揪心。

    洛水从没在现场看过谁演戏，今天这一幕当真让她裂开了。

    真正会演戏、有演技的演员都是怪物，太震撼了！

    一身的鸡皮疙瘩！！

    想也知道再稍作剪辑，会带给人怎样的视觉冲击力。

    这人一个眼神、一个眉毛轻动都是一场戏，洛水都不觉被圈粉了。

    司尧走过来时，洛水还没回过神。

    “看愣了？”男人低沉的声音在耳边响起。

    莫名的心里有股说不出的成就感，比当年拿到第一个大奖都激动。

    洛水回过神，看着面前的司尧，神情惊诧，“不愧是大影帝，厉害！我鸡皮疙瘩都起来了。”

    说着，撩起衣袖，指着上面一层密密麻麻的小疙瘩。

    司尧看在眼里，垂于广袖下的手指轻动，温柔道：“我的错。”

    “这哪是错？！”洛水嗔怪，不好意思地说道：“演员靠的不就是演技吗？还要感谢你掰正了我对影视作品的印象和审美。”

    她以前很少刷国内的剧，心里更是觉得国内演员没演技是常态。

    当场看到后，她又觉得不能一杆子把人打死，司影帝果然名不虚传，他的剧值得一刷，回去就安排上。

    (本章完)

