    你一年前挣2万块，你努力的为人打工，甚至感觉到人生充满了希望，因为只要努力，你认为自己的收入还能再涨一些，然后你买房，买车，还准备再要个二胎。

    这个时候，公司告诉你因为经营不善，所以以后年终奖可能要减半了，同时工资要减十分之一。

    当然，公司给你画了一个大饼，表示你要努力，将来收入肯定会提高的。

    你想了一下，最终答应了下来。

    毕竟你在这个公司已经好几年了，有感情了，再贸然的辞职一方面是不习惯，另外一方面是房贷、车贷、孩子上学等等都是需要钱的，那么你这个时候觉得公司因为经营不善让一点也可以接受。

    可一步让，步步让。

    等到最后你都跪下了，结果公司觉得你好像跪的还不够标准，然后你想要一怒之下离开的时候，发现这几年其它公司同样黑的一批。

    当然，这是在2019年，不管怎么样你都有选择的权利，无非就是代价大一些。

    可在鹅城，在这万恶的军阀割剧，乡绅横行的社会，孙守义连选择的权利都没有，除了跪下没有别的出路。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    在鹅城，孙守义租黄四郎的商铺还要被黄四郎抽成，可最起码能保住基本的体面，一家老小不至于饿死，若是去城南两大家族，那可还不如继续被黄四郎剥削。

    毕竟城南两大家族更黑。

    有人说了，你可以离开鹅城啊。

    问题离开鹅城去哪里？？？

    不远处的康城虽然富饶，可是那边的租金要更高，竞争更激烈不说，抽成也高，而且康城非常的排外，外来的人过去落不到什么好的发展。

    至于其它更远的几个城池更不用说了，同样没有什么可好的发展。

    这么说吧，在鹅城跪着还能有口吃的，可如果离开鹅城有可能就会成为难民了。

    所以，孙守义叹息一声说道：“小的倒要离开，可世界之大，处处是坑，我只能在鹅城里呆着了。”

    “明白，都是同城衬托的好。”

    林振东叹息一声说道。

    毕竟这是一个比烂的时代，没有更烂，只有最烂。

    对林振东来说，他当初看《让子弹飞》里觉得鹅城百姓真的很惨，正如马邦德说的，鹅城的税都收到90年以后了，穷鬼都没有钱可收了。

    可是哪怕如此，鹅城的百姓竟然还能够活着。

    他现在细想一下明白了，黄四郎压榨鹅城的穷鬼是一方面，可另一方面他又要让孙守义这些百姓活着，只是艰难的活着，每天为了生存拼劲全力，如此一来自然就不会有闲心想别的事情了。

    这是其一，黄四郎给鹅城的百姓最基本的物质保障，同时给他们画一个大饼，只要努力工作50年，那么将有可能得到一套商铺。

    其二，对一些动不动就搞串联的，对一些说要反抗的，要革命的，黄四郎则对这帮人施以极刑。

    因此，鹅城的百姓害怕县长，但更恐惧黄四郎。

    “黄老爷为什么要杀我啊？？六爷，你是好人，你能不能够告诉黄老爷一声，我真的没有背叛他，我什么都没有做啊。”

    孙守义跪着给林振东磕头说道：“我儿子才5岁，我女儿才3岁，我老婆还没有正当的工作，他们全靠着我啊。”

    砰！砰！砰！

    面前这个即可怜又愚蠢的小人物给林振东不停的磕头。

    他想要的不多，只要能够有一口吃的就知足了，跪下不耻，他的凉粉店从一开始的收入七分之一被黄家拿走，到现在算下来大多半被黄家拿走，可孙守义依旧一退再退。

    他没有想过反抗。

    咋反抗？？？

    黄老爷是鹅城最厉害的人，连县长都对黄老爷低三下气的，他一个小人物哪敢反抗？？

    替黄老爷挣钱，替黄老爷做事，休说黄老爷了，连被武智冲打了都磕头认错的孙守义想不明白。

    怎么就这样了呢？？

    我跪的还不够彻底吗？？？

    为什么偏偏要轮到我啊。

    于是乎，来看望孙守义的林振东这个时候只为了孙守义的救命稻草。

    他想的很简单，黄老爷是恶人，恶人那肯定不能得罪，但六爷是好人，好人自己得罪了就得罪了，他总不至于杀自己吧。

    磕头不丢人。

    不寒碜。

    “我为什么要帮你？？”

    林振东让孙守义先站起来，他朝着孙守义说道：“你知道不知道你在讲茶大堂诬陷我的事如果成真了，我会有什么下场吗？县长会有什么下场吗？？？”

    “我，我，我不知道。”

    孙守义有些怂怂的说道：“六爷，我也不想这样，但如果我不那么做黄老爷可能就要收拾我了，我租着黄老爷的商铺，我还要养家，我没有办法的，你是好人，你和县长也都有势力，我就是诬陷了你们，对你们也没有什么损失，可是我要是不敢答应，那么黄老爷可就……”

    “呵呵，你这算是歪理吗？？”

    林振东冷笑了起来。

    不要以为小老百姓就傻，他们聪明着呢。

    孙守义明白如果得罪了黄四郎，他可能活不下去，因为黄四郎不讲规矩，或者说鹅城的规矩就是黄四郎定下的，他滥杀无辜，鱼肉百姓，这些都是事实。

    就是黄四郎放过孙守义，那胡万、胡千、胡百三个人也不会放过孙守义，毕竟黄四郎狠，黄四郎家的狗更狠啊。

    如此一来，孙守义借他一百个胆子他都不敢得罪黄四郎。

    可县长就不一样了。

    就像咱之前说的，得罪县长大不了坐牢，毕竟还有命。

    “醒一醒吧，你从一开始诬陷我的时候开始你就是个死人了，黄四郎不会留着你的，对了，你觉得如果你死之后，你的家人怎么办？恩，按照黄四郎一贯的做法，你的妻儿老小应该会被拐到国外，毕竟我不相信你不知道黄四郎做的是拐卖人口的生意。”

    林振东望着孙守义淡淡的说道：“我这个人很讲道理，你诬陷了我，但是你受到了惩罚，那么此事咱们就算揭过去了，我来是告诉你一声，坐牢7天是没得选的，犯了错就得受到惩罚，我爹前脚把你弄进了监狱，后脚就把你放出来，那么县长还有没有威信？？？”

    孙守义哭了起来：“可是我……”

    “没有什么可是，再说了谁告诉你好人就可以肆无忌惮的得罪的？？”

    林振东轻轻的拍了下孙守义的肩膀道：“你看我像个好欺负的人吗？？”

    “六爷！”

    孙守义悲愤的重重的跪了下来：“六爷，救我。”

    “我怎么救你？？”

    林振东一摊手：“我救不了你啊，你租的黄四郎的商铺，你要看黄四郎脸色的，而且你要求黄四郎啊，只有他能救你，我是没有办法的。”

    说到这里，林振东停顿了下道：“我就是告诉你一声，你好好想一下，出去后好好的把老婆孩子托付给值得信任的人，我相信你肯定也没有勇气反水黄四郎的，有时候还要大胆一点啊，这7天你在监狱里肯定是安全的，睡一个好觉。”

    “六爷，六爷，六爷……”

    孙守义本来以为林振东是让自己反水的，他可是真的没有这个胆子。

    他宁愿自己死也不敢得罪黄老爷。

    可让孙守义没有想到的是林振东并没有让他反水，只是和他分析了一下事情。

    呜呜呜。

    孙守义知道林振东说的恐怕是真的。

    就以黄四郎的性格，说不定真的要杀了他啊。

    这一晚上，孙守义没有睡安稳。

    其实睡不安稳的何止孙守义。

    隔壁的武智冲同样没有睡安稳，他哪能想到自己稀里糊涂的就被抓进了监狱里。

    今天之前他还是黄四郎的团练教头，是武举人。

    现在他直接成为了骗子。

    不止这两人。

    马邦德同样睡不着觉。

    他有些心疼啊，自己的夫人现在被张麻子睡了，他的头上一片绿油油的草原了。

    而且张麻子太霸气外露了。

    想要站着？

    还想把钱挣了？？？

    这怎么可能啊。

    那可是黄四郎啊。

    马邦德有些懊悔，早知道张麻子这么的不按套路出牌，他就不让张麻子来鹅城了。

    本来想要坐山观虎斗，如果张麻子被黄四郎给干掉，那么他完全可以马走康城，从容上任，如果黄四郎被张麻子给摁了，那么马邦德也可从中捞一笔。

    可现在来看，完全不是那么一回事啊。

    本以为张麻子这一众手下中，那个干儿子小六子是个莽夫，可万万没有想到啊，他竟然有如此深的谋算。

    人不可貌相啊。

    “鹅城太过凶险，接下来需要小心谨慎才好。”

    马邦德自己寻思道。

    不过有一点他想错了。

    他的夫人并没有和张麻子睡一张床上，张麻子此时在书房和林振东聊着天。

    “见了孙守义了？？”

    张麻子朝着林振东问道。

    林振东笑道：“见了。”

    张麻子道：“你有什么想法？？”

    “不管怎么说，我们是县长，黄四郎是乡绅，他不管背后怎么下刀子，可是面子上还是要过得去的。”

    林振东道：“我认为他快要接我们吃饭了。”

    “哦？？”

    张麻子有些意外：“六子，你长大了，我一直担心的都是你冲动莽撞坏事，现在看来你学会动脑了。”

    “爹，和这帮人玩咱们土匪那一套不管用。”

    林振东浑不在意的说道：“黄四郎想要讲道理，那么我们就和他讲道理，但道理怎么讲得根据我们来。”

    张麻子哈哈一笑：“没错，是这么一个理。”

    “爹，那汤师爷……”

    林振东突然问道：“你……”

    “放心，我心中有数。”

    张麻子朝着林振东说道：“行了，你今天累了一天了，回去休息吧。”

    “好。”

    林振东说完就离开了书房，他知道张麻子心思缜密，他想必同样知道马邦德是假的师爷，是真县长。

    当然，马邦德这就是一个老骗子，纵观《让子弹飞》里马邦德的一些做法，林振东觉得这货到死都没有说实话。

    骗子的最高境界就是连他自己都认为说的是真的。

    所以张麻子才不让马邦德说心里话。

    很简单，既然马邦德没有一句实话，那么干脆就不让他说得了。

    不过马邦德还算是个人才，最重要的是林振东并不在意马邦德会向自己说谎。

    因为林振东有测谎仪，不过现在并不想用罢了。

    一夜无话。

    第二天。

    “老汤，你怎么看？？？”

    张麻子朝着马邦德问道。

    马邦德笑道：“这鹅城虽然是以黄四郎为首，可城南两大家族同样不容小视，而且城南的两大家族和黄四郎同样是面和心不和，所以我看啊，他们邀请你赴宴应该是醉翁之意不在酒。”

    “哦？？”

    张麻子眉毛一挑：“怎么说？？”

    “他们知道你跟黄四郎起了冲突，那么自然看看能不能拉拢你一下，同时嘛，我觉得他们应该也有敲打你一下的意思。”

    马邦德朝着张麻子说道：“昨天我不和您说了嘛，想要当县长，你就得会跪，您既然不想跪黄四郎，那么就跪城南两大家族吧。”

    “我跪他妈的。”

    张麻子猛得把枪拍在了桌子上：“老汤，我再和你说一下，我来到了鹅城压根就没有打算跪着挣钱。”

    “那…”

    马邦德知道张麻子的本事，所以他皱眉道：“那您总不能直接抢吧。”

    “我现在不是土匪，我是县长，县长能抢吗？？”

    张麻子哈哈一笑：“我去会一会城南两大家族，我让你查了一下，这城南两大家族可一直没有交过税啊。”

    “大哥，照我看，和他们废什么话啊？？”

    老三道：“直接弄死他们得了。”

    “老三，你记住，我们不是土匪，我们是官人。”

    张麻子朝着老三说道：“把你那一套打打杀杀给我收起来，然后去给我召一些人，整个县衙就我们几个人可不行。”

    “六子，你和我一起去。”

    张麻子朝着林振东说道：“就我们两个人就可以了。”

    “大哥，你们两个会不会危险？？”

    老二担心的说道。

    不止老二，就是马邦德也担心的说道：“要不多带几个吧。”

    “没必要。”

    张麻子浑不在意的说道：“我自有打算。”

    ……

    ……

