    此时此刻，蒙恬大军已经开始生火造饭。

    一天的行军实在是太累了。

    警惕性也就变得很低。

    狼骑兵的死亡消息根本就没来得及传过来。

    蒙恬正在军帐之中卸甲。

    “是谁？”

    猛然大吃一惊，宝剑瞬间出鞘，一个转身就刺了过来。

    “铛——。”

    然而一声清脆的响声，蒙恬大骇。

    两根手指轻而易举的就夹住了宝剑。

    “你...你是谁？”

    乌子仲似笑非笑的看着蒙恬，夹着的宝剑距离自己仅仅只有一公分。

    但是丝毫没有慌张。

    “蒙恬是吧，我想你应该知道我是谁。”

    “你...你是郎中令？”

    看着乌子仲较小的身材，十来岁的娃娃，蒙恬刚开始没反应过来。

    这时候明白过来了，浑身冒汗。

    “你...你是怎么进来的？外面那么多大军。”

    蒙田很不可思议，虽然知道乌子仲很强，但是想要通过二十万大军的巡逻。

    想要不打草惊蛇不可能。

    “切，二十万大军？在老子眼里就是蝼蚁，本令要取他们的人头轻而易举。”

    话音落下，夹着的宝剑应声而断。

    这...好强的力量。

    蒙恬的后背冷汗直流。

    “郎中令，你到底要干什么？”

    乌子仲并没有回答，反而是缓缓地坐了下来，正好坐在蒙恬的椅子上。

    “我要干什么，难不成你不知道？”

    乌子仲依旧是面色平淡。

    曾经牛气冲天的蒙恬，在这一刻，被乌子仲这无名的气势给压制了。

    原本反叛的念头不知道为何在这一刻居然冲不出来。

    就好像，乌子仲天生就带着某种上位者的压制。

    “怎么？见到老子，还不跪下？”

    跪下么？不该跪么？该跪么？

    一时之间，孟甜的脑海不断地挣扎。

    好像立刻出手趁着乌子仲大意，一举重创。

    但是每一次想要动手的时候，蒙恬总是发现一股强烈的危机。

    场面一时之间愣住了。

    许久之后，蒙恬缓缓的跪了下来。

    “蒙恬，见过郎中令。”

    “我是郎中令吗？”

    乌子仲假装疑惑。

    “怎么我感觉我是你的敌人啊？”

    蒙恬后辈的冷汗打湿了衣衫。

    “蒙恬不敢。”

    砰——。

    乌子仲一拍桌子，顿时桌子碎掉了。

    “哼，你不敢？”

    “你可真是口是心非。”

    “明知道老子坐镇咸阳成，你他么居然还敢造反？”

    “你这是无视老子的存在，还是故意挑衅老子？”

    面对乌子仲的质问，蒙恬大骇，立刻解释道：

    “郎中令，冤枉啊。”

    “嗯？冤枉？那好啊，你来说说，你是如何冤枉的？”

    乌子仲戏谑的眼神看着蒙恬，仿佛在说：你编，你继续编。

    “郎中令在上，蒙恬只因得到了咸阳城出现叛贼的消息，蒙恬心系大秦，特此班师回朝镇压叛逆。”

    “还望郎中令明鉴啊。”

    好一个蒙恬啊，你还真是不见棺材不掉泪啊。

    既然如此，那咱们就玩玩。

    “是吗？”

    “但是，你若班师回朝，北边匈奴该当如何？”

    “你可知道，你这一走，就等于把大秦的大门给匈奴敞开了，你这是要让大秦进入万劫不复之地啊。”

    乌子仲每一句话，仿佛敲打在了蒙恬的身上，狠狠地撞击在灵魂。

    “这...”

    一时之间，蒙恬不知道如何解释了。

    “蒙恬啊，既然你说你是来镇压叛乱的，可是咸阳早已经安定了，就用不着你了啊。”

    “不过，北边好像出问题了，匈奴闯进了大秦，屯兵于边境。”

    “这个隐患可不小啊。”

    乌子仲说着，还看了一眼蒙恬。

    蒙恬也是知道乌子仲的意思了。

    这是在逼着他和匈奴决战啊。

    同时，蒙恬也是震惊，乌子仲居然知道的这么多。

    一时之间，对乌子仲的认知，蒙恬再一次加深了。

    “蒙恬，你说该怎么办呢？”

    蒙恬没有立刻回答，他知道，这是乌子仲在逼着他站队，一旦站错了队伍，那么他的人头就会立刻落下。

    蒙恬可不相信乌子仲会手软，大秦第一杀神啊。

    “郎中令，蒙恬...”

    话还没有说完，忽然，军长外传来了声音。

    “将军，晚饭做好了。”

    话音落下，副将走了进来。

    然而却大吃一惊。

    “将军，您这是...”

    忽然看到了前方的乌子仲。

    “大胆，你是何人。”

    “住口，他，他是郎中令。”

    蒙恬恐慌起来了，不断地给副将打眼色，好像在说眼前的郎中令不好对付，造反的事情先压下。

    可是这个副将好像没有明白啊。

    “什么？郎中令？”

    大惊之后，便是大喜。

    “来的太好了。”

    “来人，有刺客，活捉郎中令，快。”

    话音落下，蒙恬如遭雷击。

    “混账啊。”

    急忙阻止，但是来不及了。

    外面的大军已经冲了进来。

    看着前方的乌子仲，立刻就杀了过去。

    “哼，找死。”

    剑光闪动，不少的人头落地。

    “住手，住手啊。”

    “他是郎中令，住手啊。”

    蒙恬真的吓住了，这个副将，你他么没有眼力劲啊？老子都他么跪下了啊。

    “将军，得来全不费工夫啊，正愁找不到郎中令，我们二十万足够杀了他。”

    “啪——。”

    蒙恬一巴掌打过去。

    “混账，你在干什么？”

    “将军，你...你打我？”

    副将蒙了。

    “将军，这不是我们商量好的嘛？二十万拖住郎中令，剩余十万直指咸阳。”

    “到时候咸阳兵力空虚，始皇嬴政落入我等手中。”

    “将军，这是你亲口说的啊。”

    “啪——。”

    蒙恬气的要上天了，一巴掌把副将打得转了几个圈圈。

    “王八蛋，你喝多了是吧，本将什么时候说过这样的话？”

    说完之后不断地打眼色，蒙恬都急的要吃人了，你咋就看不明白啊。

    随后，蒙恬立刻跪了下来。

    “郎中令，我副将喝多了，冒犯郎中令，还望恕罪。”

    恕罪？锤子啊，没看到满地的尸体吗？

    就这么几个呼吸的时间，乌子仲就杀了好几十个人。

    乌子仲的脸色缓缓地沉了下来。

    “蒙恬，你让我恕罪？”

    乌子仲一声冷哼：

    “睁大你的狗眼好好看看，都他么要杀老子了，还让老子恕罪？”

    “蒙恬，你当老子是软柿子？”

    “还是当老子是聋子？”

    蒙恬知道，乌子仲要杀他了。

    这时候，副将不知道哪里来的勇气，大声吼道：

    “将军，郎中令杀定我们了，反了吧，再不动手，我等全部都会死。”

    “将军，下令啊，外面二十万兄弟等着呢。”

    乌子仲冷冷的笑着，并没有说话。

    二十万就想杀了他？而且还是在这种空旷的地方。

    真是天方夜谭。

    “将军，还在等什么？难道你害怕了吗？”

    “别忘了，二十万兄弟可都在等你的话呢。”

    蒙恬陷入了魔怔，很想反抗，但是不知道为何，有个声音告诉他，千万不要。

    看着蒙恬一动不动，副将着急了。

    “兄弟们，杀进来啊，杀了郎中令，大秦就是我们的了。”

    “什么？你...”

    蒙恬大骇，副将越级下令啊。

    外面的大军直接杀了进来。

    乌子仲哈哈大笑：

    “蒙恬啊蒙恬，亏你还是一个将军，居然如此没有胆魄，连一个副将都比不了。”

    “本令还真是高看你了。”

    蒙恬喘气越来越大，终于一声大吼。

    “兄弟们，反了，杀了他。”

    话音落下，营帐外的大军直接冲了进来。

    乌子仲哈哈一笑，一剑挑飞了营帐。

    “蒙恬，你当真以为计划成功了吗？”

    “老子早就等着了。”

