

    听到了这话，苏青的唇微动了动，看起来是想要问点什么，不过最后却什么也没有问。

    只是她却是看了萧季冰一眼，萧季冰看到了苏青的眼神，心头却是一暖。

    从这一眼中，他没有看出来怜悯，也没看出来可怜，看到的只有心疼。

    她，这是在心疼自己吗？

    萧季冰扬眉，夹起自己碗里的一粒牛肉丸，然后手臂一伸，放在了苏青的碗里。

    苏青一怔。

    萧季冰却是“哎呀”一声。

    然后忙道歉。

    “对不起，对不起，我忘记了我的筷子已经用过了，我应该拿一双公筷的，那个……”

    说着，萧季冰又急急地伸筷子过来，想要把那粒牛肉丸夹回来。

    不过苏青却不肯再给他这个机会了，苏青直接伸筷子，本来箫季冰情急之下，动作真的已经挺快了，可是却没有想到，苏青的动作居然更快。

    苏青直接夹起了那粒牛肉丸，然后动作迅速地塞到了自己的嘴巴里。

    “萧法医，夹到我碗里的，就是我的，你怎么可以还想要再夹出去呢。”

    说着，苏青居然又直接大大方方地补充了一句。

    “而且我很喜欢呢，所以……”

    苏青吃完了牛肉丸，一双漂亮到不行的杏眼，便又往萧季冰的碗里瞄。

    “我还想吃虾滑，萧法医夹给我好不好？”

    说着，苏青放下了筷子，双手合十做请求状。

    萧季冰看着对面的女子，那微微嘟起的红唇，也许是因为她吃的都是特辣的，所以那张本来就十分丰丽的唇，现在看起来倒是越发的艳色逼人了。

    一时之间倒是让人只觉得无法拒绝。

    于是萧季冰也是一笑，低头夹起了一块虾滑，放到苏青的碗里。

    不过萧季冰想了想，还是问了一句：“苏青，你吃得完吗？”

    苏青听到了这话，竟然直接“扑哧”一声笑出了声音来。

    “放心，我不再要你碗里的了，不然你一会儿该说我抢了你的好吃的，所以你没有吃饱了。”

    不过萧季冰的目光却落在了苏青的碗里，想了想，他道。

    “那个，我想尝尝你碗里的鱼丸，还有宽粉！”

    苏青一顿，然后十分大方地将自己的碗往萧季冰的面前一推。

    “想吃什么，随便夹。”

    萧季冰：“……”

    苏青，你真豪爽！

    不过苏青也立刻反应了过来，当下这妞几乎想要直接抬手先呼自己一个大耳刮子了。

    自己的脑子怎么突然间短路了呢。

    还好，终于恢复正常了。

    于是萧季冰便看到，苏青又立刻将碗拉了回去，然后笑眯眯地看着自己，细声细气地问。

    “萧法医，你想吃什么，我给你夹！”

    “哦，是鱼丸和宽粉吧，好的，马上。”

    于是很快的，苏青碗里的鱼丸和宽粉便转移到了萧季冰的碗里。

    萧季冰看着自己碗里的鱼丸和宽粉，还有那变得红通通的汤……

    再看看对面还是一脸欢喜着的苏青。

    只能低头，认命地吃了起来。

    好辣！

    ……

    但是不管怎么说，两个人的晚饭吃得也算得上是十分愉快了。

    回到八楼，萧季冰的脚步停在了自家门前。

    “苏青，晚安，还有明天一路平安！”

    苏青还是一副笑眯眯的模样。

    “嗯，萧法医晚安喽！”

    然后萧季冰便看到苏青直接打开了房门，走了进去，然后又向着自己一笑，便关上了门。

    萧季冰看了一眼已经紧闭上的苏青家的门，片刻后这才缓缓地收回了眼神，然后这才打开自家的门，走了进去。

    ……

    第二天萧季冰醒的很早，做完了家里的卫生，便清楚地听到了对面开门的声音，还有拉杆箱下万向轮转动的声音，还有女子的脚步声。

    很快的关门声响起，女子的脚步很明显是顿了顿，然后这才再次响起，渐渐地远去了。

    萧季冰也不知道自己这是怎么了，居然三步并作两步的，直接冲到了阳台上，然后向下张望着。

    片刻后，便看到一抹艳红色的身影自楼门里走了出来，她的手里拉着一个银色的铝合金拉杆箱。

    门口处，停着一辆银灰色的轿车，一看到苏青出来了，副驾驶的门便打开了，杨柳走了出来，他直接伸手从苏青的手里接过了拉杆箱，然后打开轿车的后备箱，将女子的拉杆箱放进去。

    而楼下的女子，这个时候却是缓缓地抬头向上看来。

    萧季冰虽然明知道，站在一楼，其实真的看不到八楼有什么，可是他却还是不知道为什么，竟然身子直接往窗帘后一躲。

    但是他的一双眼睛却还是忍不住再继续往下看。

    下面杨柳似乎说了一句什么，然后打开了后座的车门，苏青坐了进去，然后这一次杨柳却没有再坐去副驾驶的位置，而是直接走到了另一侧的后车门上了车。

    那个杨柳居然和苏青一起坐在了后面。

    萧季冰握了握手。

    再看时，楼下那辆银灰色的轿车便已经开动了。

    苏青走了……

    再见便要等到阴历二月了。

    萧季冰坐回到了沙发上，看着茶几上摆着的两把钥匙，有些呆呆的出神。

    这两把钥匙一把是苏青的家门钥匙，一把是车钥匙。

    苏青……

    如果你能早点回来该有多好啊！

    人家还没有到飞机场呢，而萧季冰现在已经在开始盼望苏青回来了。

    萧季冰也不知道自己在沙发上坐了多久，他甚至不知道自己为什么发呆，为什么出神，甚至他也不知道自己的脑子里现在在想的又是什么，反正他只是觉得自己的脑子里空空的，应该是什么也没有想吧。

    可是如果真的是什么也没有想的话，那么自己又发的是什么呆呢？

    直接手机响了起来，那是微信提示音，萧季冰这才回过神来。

    他摸出手机，点开微信。

    是苏青给他发来的消息。

    还配了一张她的照片，看得出来，她应该已经上飞机了，坐在临窗的位置上，比划着剪刀手的自拍。

    我已上机，你一定要照顾好自己哟，等我回来，如果发现你瘦了，那么我会收拾好你的哟！

    看着苏青发过来的这句话，萧季冰的脸上终于露出了一抹笑意，然后他飞快地便敲上了一条回复。

    刚想要点击发送，可是他自己的目光却又是不经意地在自己刚刚输入的消息上顿了顿。

    然后他有些混沌的脑子里立刻便清明了起来。

    哎呀，自己怎么可能发这样的消息给苏青呢，这妥妥的是会引人误会呢！

    萧季冰输入的消息是：你想要怎么收拾好我？

    于是萧季冰飞快地将这句话删除，然后想了想，只回复了一个字过去：嗯！

    苏青回复得倒是挺快，这一次是一个问句：你，喜欢惊喜吗？

    萧季冰的指尖微微顿了顿，惊喜？

    是苏青想要给自己惊喜吗？

    不会是她已经开始考虑，等她回来的时候，送自己什么了吧。

    于是萧季冰想了想，回复道：应该是会喜欢的吧，不过你回去好好过年，好好地陪陪家人，我会照顾好自己的，同样的，你也要照顾好你自己。

    苏青的回复依就是很快：OK，我知道了。

    然后紧接着第二条消息又来了：哦，飞机就要起飞了，落地再聊，要吃早点哟，我今天早上吃的是包子！

    包子……

    萧季冰明白了，所以昨天晚上自己拎回来的那袋包子，本来是想要做为自己昨天晚上的晚餐的，结果倒是成了苏青今天早上的早点。

    不过他的手指却是很诚实地又敲了三个字还有一个标点符号过去：热了吗？

    苏青秒回：当然！

    萧季冰看着那当然两个字，脸上的笑容又深了几分。

    然后他缓缓抬手，指腹在苏青的头像上轻轻地抚了抚，然后这才放下手机，去换衣服。