    韩雨柔没把容锦承当回事，只当他是间歇性抽风。

    做完作业，她又去背课文，容锦承彻底趴在桌子上睡着，伴随着她读书的声音。

    他承认她的声音很好听，可是抵挡不住汹涌而来的睡意。

    大约九点多，韩雨柔才收拾好书本。

    她推了推容锦承：“醒醒，上楼了。”

    容锦承没反应。

    韩雨柔又摇了摇他的手臂：“醒醒，不醒的话我就把你丢下面了。”

    容锦承这才迷迷糊糊睁开眼：“几点了？”

    “不早了。”韩雨柔把拐杖递给他，“上楼吧。”

    他们坐电梯上去。

    这段时间，韩雨柔有时候会将就一晚睡在椅子上，有时候会回自己的公寓。

    今晚上，她打算回去。

    伺候好容锦承躺在床上，正当她准备离开，他拉住她的手腕，韩雨柔猝不及防往后倒去，容锦承顺势抱住她。

    他抱得很紧，脸蛋几乎贴着她的脸。

    这般近。

    他的呼吸也变得急促。

    耳根子不由自主红了，他垂下眼皮子，近距离看着韩雨柔白净的脸，这样的距离，她脸上的一点点小动静他都看得清清楚楚。

    韩雨柔脸涨得通红：“放手。”

    “柔柔……”他没做什么过分的事，只是看着她，如此近。

    几乎贴着她的脸，他眨了眨眼睛。

    好久没有这么近得看过她，在看着她的时候，他的心中那奇妙的触感又开始一点点生根发芽，很奇妙的感觉，却又很心安。

    他交过很多女朋友，也认识过很多女人，可没有一个像她一样能给他这样的感觉。

    这是什么感觉？

    他想亲她。

    她的脸庞，她的眉眼，他看着她，目不转睛。

    如此近，近到能听到彼此的心跳。

    他们就好似两只飞在原野上的风筝，命运牵连，远去，靠近，纠缠……他想一直纠缠下去，不再分离。

    只是，他不敢问她，可以吗？

    一缕柔软的发丝落在他的脸颊上，容锦承的眼睛里是清亮的光芒，清澈如水。

    “柔柔，让我抱抱你，只是抱一下。”

    “容锦承，你松手啊，你不松手的话，明天我就不来医院了。”

    “只是抱一下……”

    “松手。”

    “要是可以的话，我不想松手。”

    韩雨柔掰开他的手指头，但顾忌到他还是个病人，没用力。

    容锦承还算自觉，把手松开了。

    她站在床边看着他，不语，眼中有点点红血丝。

    他讪笑：“我知道，强扭的瓜不甜。”

    “我们不应该有纠缠，容锦承，放过彼此吧。”

    “我没有纠缠你，我只是想抱抱你，你知不知道潘文广打我的时候我脑子里想的是什么？我在想，我要是死了，你会不会多看我一眼。”容锦承缓缓道，“我知道，没有这个可能，我若是死了，你会很高兴。”

    “你好好养伤，我回家了。”

    “嗯。”

    他没有再纠缠，他一直都知道，她想要他放过她。

    从锦园到纽约，她想的，从来都是这个。

    他想放过她，也想放过自己。

