    第767章 妈妈的难处

    “小帅，你先回去吧！”

    魏如春别有深意的说道：“姐的要求很简单，兑现你的诺言，给江南地产一个标的工程做。”

    “不然我绝不会放过你的。”

    “如果你还是个男人，既然把人家要了，就别吃干抹净不认账，说过的话也别反悔！”

    王小帅点了点头，回道：“明白，如春姐，你的诚意我感受到了，答应你的事情，我绝不会反悔。”

    随后他看向林业云，说道：“云云，这件事的确是我做的不地道，对不起你爸妈。”

    “可是江南地产也不白白从我们赵氏公司拿走项目，啥也不付出吧？”

    “而且我确实看上你妈了，所以这事才能推进到这个地步，如果你还想跟你爸说这事，那都是你自己的事情，我管不着。”

    “走了！”

    说完，他直接朝着阳台走去，推开落地窗后，看了一眼外面的场景，直接跳上了围栏。

    “妈，他想干嘛呀？不想活了吗？”

    说到底林业云是个善良的女孩子，以为王小帅是打算跳楼。

    当然了，王小帅就算是直接跳下去肯定也不会有任何事情，但还是通过一旁的排水管道滑了下去。

    刚刚林业云担心的跑到了阳台边上，看着王小帅飞速的出现在了院子里，然后几个起落就翻出了院墙，整个人直接愣住了。

    她回头看向魏如春，惊呼道：“妈，那个人的身手好厉害，就像小说里的武林高手。”

    “这事妈早就知道了，云云，你过来，跟妈好好聊聊。”魏如春淡然的说道。

    林业云闻言，点了点头，便走到了床边坐下，深深的看着眼前这个，自己从小就崇拜的母亲。

    一直以来，在她的心里，魏如春是世界上最温柔端庄，最美丽的女人。

    不管是厅堂还是厨房，担任老总还是家庭主妇，全都能做到，几乎无所不能。

    可是今天晚上，她亲眼看到了自己的母亲，竟然跟其他的男人发生了关系，还是背着自己的父亲，对方更是赵氏公司新上任的总裁，一个年纪不比自己大多少的人！

    她实在没法想明白，为什么自己的母亲能干出这样的事情？

    要不是亲眼看到了，她是绝不能相信会发生这么荒唐的事情来，这实在是太让人难以直视了。

    尤其是自己的母亲还在全力保护那个男人，这真的是为了从赵氏公司手里拿到项目吗？

    江南地产近百亿规模的大企业，竟然到了让老板娘付出自己去换取项目的地步吗？

    她对得起自己的家人，自己的丈夫吗？

    “云云，你也不用这样看着妈妈了，你有什么问题就直接问吧！”

    缓了一阵子后，魏如春反而变得很平静了。

    林业云秀眉微蹙，疑惑的问道：“妈，这到底是为什么？”

    “难道你这么做，真的是为了我们江南地产的未来，为了拿到项目吗？”

    魏如春点了点头，解释道：“云云，你说的没错。”

    “江南地产走到今天这一步很不容易，经历了不知道多少风雨，尤其是这次的旧城区项目涉及将近两百亿的资金，拿到任何一个标就是四十个亿。”

    “这整整四十个亿的项目，足以让任何一家地产公司好几年的时间里不用担心业务问题。”

    “再加上这些项目都是有官方做担保的，稳赚不赔，只是我们这一次投标惨败了。”

    林业云听到这话，还是有点疑惑的问道：“那有什么的？

    “大不了咱们重新开始，就算一个标都没有，我们江南地产也不至于会活不下去吧？所以这没啥可担心的！”

    “最多就是被其他公司赶超而已，但我们还是有机会反超的。”

    “那样您就不用把自己给搭进去了。”

    魏如春知道自己的女儿进入社会工作的时间不够长，很多事情认识都有局限性，便耐心解释道：“云云，你还不是很了解公司的实际处境。”

    “要是我们这次一个项目都拿不到，那以后会很难再从官方拿到项目，咱们能走到今天都是靠你外公，还有郑华康。”

    “这次要是失败了，表面上的直接影响是我们的生意，可实质上的影响是我们的靠山。”

    “说来说去，竞争争的就是谁的靠山厉害！”

    “妈，可确实是我们的标书和策划做的没有别人好呀！”林业云疑惑的说道。

    “你把问题看得太简单了，你看到的只是表面，可事实上是我们被人家给暗算了，对方把我们的底细都摸清楚了。”

    魏如春叹息道：“我们找的合作伙伴为什么会背叛我们？”

    “那是因为有更加无法抵抗的力量让他们背叛我们的，至于那股力量来自哪里，你想不明白吗？”

    林业云一脸茫然的摇了摇头。

    “我们的后台是郑华康，赵氏公司是张明伟还有李国茂他们两个。”

    魏如春反问道：“前阵子郑华康跟我们说，张明伟快完了，可结果呢？”

    “张明伟一点事都没有，还好好地，指不定还会往前走几步。”

    “而这对一直以来都跟张明伟作对的郑华康来说，这又意味着什么呢？”

    林业云听完这些，点了点头，回道：“妈，听你这么一说，我大概明白了！”

    “你拿自己跟赵氏公司的总裁王小帅做交易，就是为了要项目，然后趁机和张明伟他们拉关系！”

    “是这样吗？”

    “没错，现在你明白妈妈的难处了吧？情况你也都知道了，至于你是要保守秘密，还是要跟你爸说这事，你自己决定吧！”魏如春叹息道。

    然而，林业云神情凝重的看向魏如春，无比认真的说道：“妈，万一这事被我爸知道了，他无法理解你，谅解你，甚至没法接受，要跟你离婚怎么办？”

    “你这些付出都值得吗？”

    魏如春回道：“你只要不告诉你爸，你爸又怎么可能会知道呢？”

    “至于他最终还是知道了，随他怎么样了。”

    “反正妈能做的，该做的都做了，最终也是为了江南地产的未来！”

    “妈，您放心吧，这事我肯定不会告诉我爸的！”林业云坚定的回道。

    接着她又询问道：“毕竟这是你们大人的事情。”

    “只是我觉得这事有点不好，因为我能感觉得到，你跟他好像有感情了。”

    “这应该不是第一次了吧？”

    魏如春点了点头，没有丝毫隐瞒的说道：“对，云云，关于这事你就别管太多了，妈妈知道自己在做什么，只希望能得到你的理解。”

    “以后万一你爸知道了这事，要跟妈离婚，妈妈也不会拒绝。”

    “毕竟，是妈妈对不起他在先，而他并没有对不起妈妈，所以妈妈愿意接受任何后果。”

    林业云一听这话，便有点疑惑的问道：“妈，照你的意思，就是说你以后还会跟王小帅在一起了？”

    (本章完)

