    高远无法像克劳斯那么冷静，他坐不下来，更无法就坐在那里干等。

    星河还是一副很冷静又无动于衷的模样。

    克劳斯不知道星火小队带着什么，但是高远心里清楚，所以他知道，如果这里真的会成为双方交战的主战场之一，那么他必须带着启示离开，就算他无法亲自带着离开，也必须要让人带着离开。

    高远迈步走到了星河身边，他低声道：“做好随时离开的准备。”

    星河用很奇怪的眼神看向了高远，但她一直看着高远，却是一言不发。

    高远忍不住道：“为什么这样看着我，你想说什么？”

    星河一脸严肃的道：“为什么要做这种毫无意义的争斗？”

    “不是毫无意义的，意义很大。”

    星河举起了手，道：“不用说了，我无法理解，而且再说也是那些重复了很多遍，毫无意义的对话，我知道这个问题就不该问。”

    高远沉默的看着星河，星河把视线投向了看不到的战场。

    然后就在这时，哈里.基恩看向了高远，他略带慌张的大声喊着什么，高远没办法全都听懂，可是星河能给他翻译所有的对话。

    “他说头儿，敌人来了，很多很多坦克，至少几十辆，我们的装甲车无法阻止他们！”

    敌人再次攻击了，这次没有步兵的保护，可是几十辆坦克以一个很小而且密集的阵型冲锋，这是二战之后还没有过的。

    高远扭头看向了看不到的战场，不是远方，他很快就能看到以密集队形冲锋而来的坦克了。

    坦克大决战哎，据说再也见不到的战争奇观。

    但高远就想知道一件事，坦克大决战是坦克和坦克的对决，那敌人的坦克来了，但自己人的坦克呢？

    如果只是敌人有坦克，那就不是坦克大决战，那是坦克对步兵的碾压。

    就在这时，高远听到了轰隆声。

    轰隆声从身后一侧传来，高远扭头看去，他看到了一辆坦克从一个小丘上方出现，以疾驰的姿态，从小丘的后面向前猛冲而下。

    然后是两根坦克炮管，紧接着，是两辆坦克出现。

    然后是四辆坦克，六辆坦克。

    就那么一瞬间，高远身上的汗毛直竖，鸡皮疙瘩起了满身。

    在那一瞬间，高远先是莫名奇妙的笑了起来，然后他不可遏制的痛哭失声。

    “来了！来了！我们的坦克！”

    高远指向了以楔形突击阵型赶到的坦克集群，他对着星河大声道：“这就是我们的坦克，陆战之王，人类的陆战终极兵器！”

    坦克发出的轰隆声越来越大，坦克的涂装也看的越来越清楚，最前头的坦克上有一根高高的天线，天线的顶端是一面小小的红旗。

    坦克特意绕了个弯，他们本不必从高远他们身边经过的，可最前面的坦克还是稍微改变了一下方向。

    一个坦克兵把半个身子探出了坦克外面，他看到了高远，然后他在很远的地方就对着高远挥了挥手。

    高远心里涌起了一股暖流，于是他也举起了手拼命的挥舞。

    星火小队的人无不举起手臂挥舞，大声嘶吼。

    坦克越来越近了，然后高远终于可以看清坦克的全貌了，那是高远从未见过的坦克。

    楔形炮塔，数码迷彩涂装，一看就高大上，一看就高科技。

    坦克轰隆着从高远身前不到三十米的位置开了过去，在即将从高远面前驶过时，半个身子探出了炮塔的军人身体微微斜转，他凝视着高远，嘴角上扬，微笑着，对高远敬了个军礼。

    高远立正，回礼。

    头车微微拐了点弯，就是为了和高远打个招呼。

    没有对话，只有眼神上的交流，因为即使对话也听不见，坦克行驶时的噪音太大了。

    曹振江在地上躺着，他努力想坐起来但是失败了，于是他只能躺在地上，右手握成拳头，尽力大声道：“上！干死他们！”

    曹振江泪流满面，因为在遥远而陌生的阿非利加，看到一个神州军人架着坦克，驰骋而去迎击敌人，他无法不激动。

    对高远敬礼的军人收回了手臂，他钻进了坦克舱，关上了舱门。

    而高远的手一直放在额头，和他同样动作的是所有人，包括刚刚坐下的克劳斯，此时也站了起来，肃立着，对这些和他素不相识的军人敬礼。

    高远保持敬礼的姿势直到最后一辆坦克通过。

    但是看着看着，高远就发现了一个问题。

    这些坦克，远看炮塔吓死人，近看五队负重轮。

    原来还是老59啊，只不过是59改，但是属于那个改型，是大改版还是魔改版，这个高远真看不出来。

    最后一辆坦克驶过了，然后，就在高远的视线中，刚刚和他敬礼的那辆坦克微微有些减速，然后直接一炮就轰了出去。

    就在高远他们前方差不多一千米的位置，正式接敌，首车开火。

    没有呐喊，只有发动机的轰鸣，以及大炮的怒吼。

    高远长长的呼了口气，然后他颤声道：“必胜！”

    双方在距离两千米开外交上了火，这个距离，对59坦克来说好像有些远了，但是高远觉得既然是我方先开火，那就应该是有把握的。

    高远立刻对着哈里.基恩大喊道：“怎么样！”

    想要直观的看坦克决战的场景，还得是通过无人机从空中俯瞰的角度，哈里.基恩此时激动的浑身直颤，他大喊道：“首发命中，首发命中！”

    高远快步跑向了哈里.基恩，而克劳斯也凑了过去，这是拉尔夫在远处，通过对讲机急声道：“情况怎么样快说啊，难道要让我们离开阵地，也得过去才能知道战况吗。”

    哈里.基恩在对讲机里道：“首发命中，敌人有四十辆坦克，我们有……多少？”

    “别在对讲机里说，如果我们的通讯被敌人监听了，那就是给敌人报信。”

    拉尔夫在对讲机里阻止了哈里.基恩，而哈里.基恩当然不会在对讲机里谈这些。

    哈里看向了高远，道：“刚才我们有多少辆坦克过去，我没数！有多少？”

    “64辆！”

    终于，敌我态势逆转了，现在占据优势的不再是敌人。

