    三个人喝到了半夜两点多，顾棉棉喝的尤其多，最后是被霍思思跟任娇娇抬到床上的。

    两个人把她抬起来放在床上之后，就下楼了。

    看着那些空的酒瓶子，霍思思叹口气：“她要是一直不恢复记忆，难道真要一辈子当寡妇？我看她那意思，是真不打算接受慕战辰了。”

    任娇娇坐在沙发上，正想说什么，忽然看到顾棉棉桌子这边摆着的一排酒，任娇娇愣了愣。

    “棉棉今晚喝的酒，都是这种酒吗？”任娇娇拿起了说道。

    霍思思扫一眼，点头：“是啊，这酒度数不高，味道略酸甜，本来没觉得她能喝多少，却没想到喝的这么多。”

    度数低也架不住喝的多，顾棉棉可真是有一百万个方法把自己灌醉，牛气了。

    任娇娇拿着酒瓶，露出无奈又失神的笑：“你知道么，这酒对棉棉来说，有故事呢。那时候她和慕总裁假结婚，已经喜欢上人家，想追又不敢，她姐姐好事，给送了一瓶这个酒，还配了药。她跟我说，打算来硬的，但嘴巴上说的厉害，其实迟迟没动手。”

    霍思思一听，不禁笑出了声：“这丫头，嘴巴上厉害，但实际上胆小的狠吧。”

    任娇娇挑眉：“可别这么说，胆大着呢，最后真就把人搞定了，还把锅甩给了她姐姐，其实私下里偷偷抱着瓶子，告诉自己这算初次信物呢，不害臊。”

    任娇娇眼里满是怀念。

    那个时候呀……

    那个时候离现在不远，不过是两年前的事而已，可怎么却仿佛那么远了呢。

    那时候他们都天真的觉得，一切——都会向好的方向发展呢。

    不管是她，还是她。

    霍思思望见了任娇娇脸上物是人非的愁思，走过去伸出手搂住了她：“她会好的，我们都会好的。她虽然看起来什么都不记得了，但有些东西却如影随形，这说明她即使没了记忆，也还是会爱上同样的人，别担心，都会好的。”

    任娇娇点头，也回房间睡。

    微信里，那些嘘寒问暖的男人的微信堆了好多，任娇娇的微信自从她回国以后就开始变得异常热闹，她翻看了下，视线落在叶云笙那里。

    迟疑了下点开，叶云笙发来的是张图片：这家新开的餐厅，味道不错，周五你交完稿子，我们一起去吃吧。

    任娇娇往上翻，都是这样类似的话。

    他好似变成了一个合格的男性友人。

    只偶尔约她吃个饭，或者是看个电影什么的，没有任何逾矩的行为。

    相比他这样淡淡的问候，其他男人的心思，她一猜就透。

    许是今晚，顾棉棉的事引起了许多回忆，任娇娇的心潮也跟着激荡，过去的记忆翻新出来，竟然过滤掉了那么多的坏，留下了许多她与叶云笙之间美好的事。

    她想到了送来的一屋子的礼物，在异国他乡，两个人在海边下漫步，在载歌载舞的街道上，他牵着她的手防止她走丢。

    他与她一起买菜，像一对真正的夫妻一般，共同在厨房里忙碌。

    不知不觉，任娇娇竟已经满面泪水了。

    刚离开那个男人的时候，她觉得两个人之间，只有痛苦的事，只有折磨，但现在她才发现，原来不是这样的。

    曾经也美好过，也有那么多甜蜜的回忆。

    现在想起来，那些回忆也闪着光一样。

    记忆里叶云笙，没有她讨厌的那些坏毛病，没有治不好的病，只有一张温柔的面容，与永远低沉温和的嗓音。

    她又想到了机场，他说要放过自己，然后他抱着自己问：“你有没有相信过我说的我爱你？”

    心脏很疼很疼，从未像这般痛楚过。

    任娇娇蜷缩起来，痛哭起来。

    只有黑暗，能窥探到她的脆弱。

    不管她在花丛中流连忘返多久，她原来都没办法有半分快乐。

    因为那些人，统统不是他。

    想到这些，任娇娇又更加气自己的不争气。

    就不能狠狠的忘记他吗！再狠一点！再狠一点啊！

    咬牙切齿的深呼吸，她知道自己不能回头。

    锥心的痛苦刺激着任娇娇，她头一阵痛楚，窒息感袭来。

    她已经不是原来的自己了，不是了！不是了！

    现在她这么受欢迎，即使没有叶云笙也没关系。

    用力呼吸，任娇娇抓起手机，刷刷的翻了几下，找到最近一个毕业之后回学校，一眼看上她的学长，点开。

    “周五有时间吗？我有个朋友约我四人约会，但我没有男朋友，可以邀请你一起去吗？”

    现在是半夜两点，正常情况下，对方该睡下了，但任娇娇却马上收到了回复：“好，没问题，我陪你去，这么晚了，你怎么还没睡？”

    任娇娇看着对面关切语气，看着他积极的态度，觉得心里的慌张难受，稍微平复了一点。

    “哈哈，哈哈。”任娇娇眼神里透着一些偏执：“果然，现在的我，要什么样的男人都有。”

    没有你叶云笙，也一样，也一样的。

    躺下来，任娇娇闭上眼睛安抚自己。

    美好的回忆？她现在的回忆也挺美好，这么多男人追求着，她随便想要哪个就要哪个，不美好吗？

    这是多少女人梦寐以求的事，怎么就不美好了，当然美好。

    在不断的自我催眠中的，任娇娇终于睡了过去。

    第二天一早，顾棉棉起床已经把昨天和霍思思他们说的话忘的一干二净了，只觉得自己似乎发泄了一通，好了很多。

    三个人坐在餐桌上吃饭，顾棉棉还歉意的对霍思思、任娇娇说：“对不起啊，昨天晚上我喝成那样，让你们来照顾我。”

    霍思思摇头：“没关系啦，倒是你，慕战辰的事，我们昨天说的你听进去了吗？”

    顾棉棉茫然：“你们说什么了？”

    霍思思扶额，深吸一口气道：“我们告诉你，别逼急了他，试着怀柔政策，先给他个机会，让他追求你，之后你再说对他实在没感觉，也不至于把他惹怒了，到时候他努力了，没办法也就放弃了。”

    顾棉棉听闻，不赞同道：“我不能给这种虚假希望，不能给他机会。”

