    转瞬之间，魔渊回归平静，巨大的漆黑旋涡依旧疯狂旋转，青铜宫殿在微微的震颤之中依旧不紧不慢的往上冒，虽然速度看似很慢，但实际上并不慢，主要是宫殿的体积太大了。

    一年，最多只需要一年，这座宫殿就会彻底冒出魔渊，而且……杨凌看着头顶上那个巨大的六芒星图案，一旦这个六芒星崩溃，或许只需要几个月。

    时间，越来越紧了。

    杨凌叹口气，带着魅魔转身离开魔渊，灵界的事情由一群龙羲族的家伙在不断扩大搜索范围，他如今还有一件最重要的事情，那就是去找到梦中出现的那棵即将枯死的灵种。

    只有救活灵种，她才能复活灵初心，复活灵初心，他才能吞噬一直在圈圈叉叉的金色混沌灵种，才能得到那一缕诞生于混沌之中的意识，而或许那一缕意识，就是自己最后破解命运的终极手段，这是一个死结，缺一不可。

    “见过主人！”龙羲圣山之中一个魔族临时开辟的洞府里面，大葫芦魔星子恭恭敬敬的行礼。

    “魔星子，当初在魔渊，你曾经说过凡界灵族有一颗枯死的灵种是吧？”杨凌坐下之后问。

    “不错，不过这只是传说中的记载而已，除开灵族基本上没人见过，主人如今已经堪破道境，那颗灵种对您已经没有了任何用处，何况……”

    “何况什么？”

    “何况那已经是五百多万年的事情了，而且听说灵界已经被神族统治，那颗灵种还在不在都是问题！”魔星子说。

    杨凌不由摸着下巴想了一下，打开通讯光幕联通神族前议会议长斯凯德卡。

    “主人，有什么新任务？”光幕上很快宣示出来一个龅牙凸眼酒糟鼻子的丑陋家伙。

    “斯凯德卡，当初你们征服灵族之后，有没有听说他们祖山之上有一颗枯死的灵种？”杨凌直接问。

    “有~”斯凯德卡赶紧点头。

    杨凌大喜，站起来说：“灵族可有系统矿工或者战仆存在？你赶紧带我去一趟。”

    斯凯德卡一张丑脸上略有些尴尬，“主人，当初我们其实并没有完全征服灵族，基本上处于一种合作关系，那颗灵种的消息早就在四族之中流传了近亿年，我们当初曾经想和灵族合作，将那颗传说中的灵种切下部分用作研究，可惜灵族没有同意，而且也禁止我们进入他们的祖山禁地，这件事就不了了之了，因为……因为灵族有一件超级武器，我们任何武器和装备都无法抵抗，强攻恐怕会损失惨重，有些得不偿失。”

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，知道斯凯德卡说的是灵族的圣卡，不过既然神族和魔族都这样说，看来灵族的确是有一颗灵种不假。

    “你准备一下，我们马上要去一趟灵族！”杨凌关闭通讯光幕起身往洞外走去，魔星子赶紧问：“主人要小心，圣卡的攻击力诡异莫测，要不要多带一些人手？”

    杨凌摆摆手：“不用，你们时刻注意几支队伍的情况，帮忙收集药材和物品就行了，这件事我会处理！”

    “是~”魔星子也不再多言，看着杨凌瞬间消失在洞口。

    人间四界，如今名义上全部都在杨凌的掌控之中，但其实他就去过魔界一趟，然后魔山就垮塌了，如今整个祖魔界已经全部都崩溃，死气弥漫，连带着外面的六个界面也出现了崩溃的征召，大量的死气已经开始往整个魔界渗透了，这些消息是宙斯监控得到的数据，不过魔界现在基本上已经处于废弃状态，杨凌现在连魔渊的情况都无法掌控，对于魔界的变化自然只能视若不见，反正百年之后混沌降临，如果无法挽救，整个世界都会烂掉。

    除开魔界之外，杨凌最熟悉的应该就是神界，可惜当初一路杀入神界中央主界，坦娜从灵界跳下来，一场大战直接就将神族主界打成了一片废墟，到如今神族也懒得去修理，死心塌地的全部都成了杨凌的马仔，整天帮他满宇宙挖矿，神族和其控制的百万宇宙种族，如今成为了挖矿大军的主力，杨凌甚至都没有去关心过。

    至于灵族和人族，杨凌到现在都没有去了解过，因为人族据说已经在十万年前被神灵魔三族杀的只剩下了凡人，灵境以上全部死光光了，而灵族，杨凌本来想去的，可惜一直没空。

    “主人，这里就是灵族的祖界！”站在一颗荒芜的星球上，斯凯德卡眉心投射出来一座宇宙全息图，他用手指着其中一块绿色区域说。

    杨凌放开神识，恐怖的神魂气息瞬间波及人神灵魔四界，数千大大小小的界面突然几乎同时一震，顿时生活在这数千界面，亿万星域之中的所有生物都感觉到一股恐怖的威压从天而降，整个世界突然一下都静止下来，时间空间一下全部锁死，凡间界稀薄的规则之力完全无法抵抗杨凌神魂中自带的终极规则之力，星河都停止了运动。

    而灵界之中，果然有一个几乎完全封闭的狭小界面，如同祖魔界一样，只有一座漂浮在虚空之中的大山，绵延亿万里，不过整座大山看起来却荒凉无比，大部分地区都死气沉沉，只有几个灵气充沛的地方看起来还算植物茂盛，如同沙漠之中的绿洲一般。

    杨凌的神识落在大山之上仔细扫描一遍，最后在大山深处果然看到一个大坑，基本上和梦中见到的一模一样，一颗枯死的树桩长在坑底，树桩之上，还有一根已经几乎快要枯黄的枝条，上面的叶子已经落的只剩下了两片，而且也已经发蔫发黄，如同生病了一样随时都会枯萎掉落。

    看来自己果然没有找错！

    杨凌欣喜之余往前一步跨出，眼前一层层空间接连摇晃，化作涟漪一般荡漾开来，等涟漪消失之后，杨凌和斯凯德卡两人已经消失不见。

    灵界祖地，沉寂无数岁月的祖山之上，就在所有生物都在一股恐怖的威压之下惊恐蛰伏之时，突然山顶空间一阵剧烈摇晃，伴随着一圈涟漪散开，一个神族和一个人族凭空出现在山顶上。