    华文斌微眯起眼睛，心里却是感到了一阵不妙。

    这人竟然能够随意涉足自己和叶无极的对峙，甚至可以完全无视自己九重高手的压力，自然不会是普通人物。

    “你是何人？”

    武院也有一些九重高手的，但是此人，华文斌却可以肯定，自己绝对不认识的！

    其人却是冷冷站在了他的面前：“我似乎之前听到阁下提到我的名字，现在还要问我是谁？！”

    不等华文斌反应，叶无极却是神色惊喜：“陈凡！我就知道你小子不会那么容易死，你终于回来了！”

    此言一出。

    华文斌一怔，而后表情有些诡异地看着面前之人，“你，你是陈凡？！”

    陈凡这个称呼叫出来，那执法队的众人也是表情怪异，面面相觑。

    陈凡这个名字代表的含义，不问自知。

    武院天才繁多，或许有比陈凡更厉害的人物，但是在同等年龄阶段，却找不到第二个比他更强之人！

    现在三年过去，其人晋升宗师，是一定的了！

    华文斌表情诡异至极，却是摇了摇头：

    “没想到陈凡你失踪那么久，还能活着回来……真是天佑我大乾，天佑我清茗武院。”

    他心里也是暗道晦气。

    陈凡实力不足为据，但是影响力却着实不凡，即使他是第一副院长，也是不愿意招惹这种天才的。

    只不过，自己好不容易逼得叶无极退位，自然也不愿意因为一个没成长起来的天才，就立即势弱。

    陈凡冷笑一声：

    “废话那么多，老东西，你别说这事与你无关……说吧，此事你究竟要如何解决？”

    陈凡如此不客气的话，却让华文斌恼怒不已。

    他怕的是陈凡的潜力，所以感到尴尬，但是被陈凡这么一个后辈如此不客气地直称老东西，其愤怒自不必说。

    其脸上一片青，一片白。

    不等他说些什么，那执法队为首的平头男却是双眼精光闪过，咬牙朗声道：

    “陈凡，你莫要太过分了！”

    “我们执法队维护武院规则，被叶无极胁迫，正是华院长为我们出头，你陈凡虽然天赋强大，但是也不能这样颠倒黑白，不明是非吧？！”

    此人一副正气凛然的模样，直勾勾瞪着陈凡。

    事实上，他们名义上是维护武院规则，实际却是得到华文斌的授意，故意为之。

    即使陈曦失去了留在武院的资格，也不可能说她直接就和无间门间谍有什么关系，非得要立刻驱逐出去。

    但是不得不说，其实力相较陈凡有所差异，此时站出来说话，所也是站在道德制高点和弱者的角度上，他认定了陈凡不会对自己出手。

    而陈凡却是冷笑一声，一剑斩出。

    哧啦。

    此人身上灵光一闪击破，一颗头颅陡然飞了起来。

    众人皆是一滞，只看到一片剑光划破，那平头青年无头尸首却是轰然倒地。

    这时陈凡冰冷的声音才响了起来。

    “什么时候轮得到你说话了？”

    见到这一幕，众人皆是一震！

    即使是叶无极也是瞪大眼睛：“这，这……”

    而在叶无极身后张帆等人更是面面相觑。

    叶云欣和陈曦两个更不必说了……

    武院禁止动武，更不必说下杀手。

    当然陈凡是绣衣使者，权力极大，但若没有正当理由，这么做，院长毛忘尘也是不会放过他的！

    陈凡目光冰冷。

    其实若此人规规矩矩一些，陈凡也是懒得理他，一个马前卒，听令行事的小人物罢了。

    可他非要跳出来，站在道德至高层面职责陈凡，陈凡也不介意多砍出一刀！

    华文斌看到陈凡动手，也是神色一震，而后双眼之中闪过熠熠光辉：

    “陈凡你固然天资无双，但是也还没成长到可以无视武院规则的程度，竟敢杀害武院执法队的成员……今日就让我来教教你什么叫做规矩！”

    其身上无限压力涌现而出，气机牢牢锁定陈凡！

    陈凡却是摇了摇头，身上衣服陡然一闪，化为了绣衣。

    “真是给你脸……你不要啊！”

    他咻地拔出了手中之剑，与此同时，全身杀机再没有任何掩饰地直冲向华文斌！

    即使华文斌是九重武者，感受到如此狂暴杀意，也是陡然一滞，而后双手一番却也是拿出来一柄灵剑，猛地挥动。

    陈凡咧开嘴角，手中之剑上雷光噼啪流转闪烁。

    而后猛然斩下！

    轰！

    参天电光剑芒升腾而起，横斩而下。

    华文斌挥出的剑光，瞬间就被雷光斩成粉碎，其身周灵光荡漾，却在刹那之间就被雷芒轰开。

    其人口中一大口鲜血喷出，身体被巨大电光轰入大地之中。

    烟尘荡漾，陈凡一摆手，狂风涌动，瞬间吹散了周边的烟尘，露出了巨大沟壑之下，狼狈无比的华文斌的身体！

    而陈凡瞬间冲向前。

    华文斌猛地翻身而起，口中再次一口鲜血狂涌，端起手中灵剑，看着不断逼近的陈凡，面色充满了骇然：

    “你怎么可能这么厉害？！”

    陈凡微微歪了歪头，却是再次横剑斩下。

    氤氲的雷光瞬间爆发。

    华文斌脸上一阵慌乱闪过，其身体之上一阵血芒荡漾闪烁，身体再次倒飞而出，砸向旁边建筑，轰然倒塌。

    而陈凡也是再次横剑冲向华文斌。

    “陈凡，你疯了，这里是武院……你不能再这样下去了！”

    此言却是叶无极说出，他脸色异常复杂。

    哗啦啦！

    华文斌从倒塌的房屋中爬了起来，一脸的狼狈，口中也是氤氲着不少的鲜血：

    “陈凡，你若敢动我，院长绝对不会放过你！”

    陈凡摇头，踏步向前：“我只问你一件事……你不认识我侄女么？你不知道叶云欣和我的关系么？”

    此言一出，华文斌神色也是更加慌乱，他怎么可能不知道。

    只是他依旧嘴硬道：

    “就，就算那叶晨曦真的是你侄女，我也是为了武院的规矩！”

    陈凡却是笑了，踱步走到其人面前，扬剑而起：“你敢说此事你没有掺加任何私情？你敢说这些人出现在这儿，真的是为维护武院规则，没有听你命令？”

    华文斌双目再次闪过一抹慌乱，“我，我没有……”

    陈凡摇头。

    他猛地挥剑而下，锐利的剑光横斩，瞬间将华文斌身周荡漾的灵光斩成粉碎。

    华文斌一脸的恐慌、不甘。

    也就在这一瞬间，伴随着一道叹息声响起，金光陡然升腾，笼罩了周边的一切。

    一股恐怖至极的压力朝着陈凡涌动而来，却是挡住了陈凡斩下的一剑。

    “够了，陈凡！”

    这是毛忘尘的声音！

    这里毕竟是武院，陈凡如此高调出手，毛忘尘自然是坐不住的！

    毛忘尘缓缓漂浮而出，周围数十丈范围皆是被毛忘尘的道域笼罩！

    “华文斌不能死在武院……”

    陈凡眯起眼睛，收起手中之剑。

    而后冷冷看着华文斌：“以后，别再让我看到你……”

    华文斌煞白的脸上一抹不正常的红润闪过，攥紧了拳头，却是说不出一句话来，脸上除了庆幸还有更多的屈辱！

    说着陈凡硬扛着毛忘尘的道域收剑转头，扭头看向毛忘尘：“院长，我侄女可以留在武院么？”

    毛忘尘苦笑摆手：“从今日起，你侄女就是我武院特招弟子！”

    开玩笑，陈凡三年不见，便能够数剑败九重，天赋非但没有浪费，反而强的让人感到绝望，这等人物，为其破例又算得了什么！

