    曲将军之女，曲汀兰，无字，年方10岁。据她婶婶描述，此女天生神力，打遍老家的同龄男儿无敌手，曲将军闻之甚是欢喜。

    元昭：“……”真的？

    粗略打量一番，此女拥有一张天真可爱的面孔，一副膀阔腰圆的健硕身材。

    拜见定远侯时，她不卑不亢（初生牛犊不怕虎），一步步地上前，踩地有声。可惜元昭伤势未愈，无法动弹，否则真想去看看对方踩过的地板可还安好？

    “曲家长女汀兰，拜见侯爷，拜见郡主。”怀着不满的心情，曲汀兰有礼有节地行着大礼。

    长女？元昭微怔，居然养在乡下老家？

    “起来吧。”北月彦神色慈和，温言道，“出门在外，诸多不便，你既为长女，需安生侍奉家中长辈身侧，不可调皮任性，让长辈操心。”

    “民女晓得，”曲汀兰站起来后，直爽道，“这南方就是乱，到处天灾人祸，我想去玩都没地方玩。”

    主要是不敢，生怕出门遇到那个山洪，人被卷进去眨眼就没了。

    好阔怕~！

    顿了顿，这孩子憋不住要问：“侯爷，为何不许那几位平民继续跟随？”

    “兰儿！”那位嫂嫂戚氏脸色微变，狠瞪她一眼。

    无奈，曲姑娘人强胆壮，故作看不见，倔强地站在堂中等待回复。

    “果真是虎父无犬女，”北月彦微笑夸赞，“胆大心细，性情耿直，更有一颗赤子之心，不愧是曲家的人。”

    呵呵，戚氏等人分不清他这番话是赞是贬，只好讪然一笑。

    “本侯树敌众多，之前低调，让他们跟着本来无碍。可惜被你的家人道破身份，万一引起有心人的注意前来刺杀，让他们跟着反而不妙。”北月彦解释道，

    “不仅他们有危险，你们曲家也一样，是否要一起走还须慎重考虑。”

    “无妨无妨，我们就远远跟着，家里尚有几名护卫，应该出不了问题。”不等戚氏开口，另外一名婶婶已经忙不迭地说出自己人的打算。

    听得戚氏、曲大姑娘尴尬万分，这不等于告诉人家，曲家人胆小怕事吗？

    既想得到人家的庇护，在危急时刻有人拉自己一把，又不想卷入人家的是非里，何其无耻？

    “如此甚好，”北月彦并不在意人家怎么盘算，示意曲大姑娘入座，开始询问对方的长辈，“听说你们家有长辈受伤？”

    “哦，小事，小事……”戚氏生怕侄女和婶婶们再出言无状，赶紧道，“接二连三的遇险，婆母年纪大了，经不起折腾病倒了……”

    在逃难时，脚崴了，腰也扭伤了，正躺在驿站的客房里哎哟哎哟地哼唧着，实在无法过来，只好让几位年长些的婶嫂们陪同曲家长女一同来问安和赔罪。

    “真是抱歉了，曲二一时情急考虑不周，置侯爷和郡主于危险之中。”戚氏趁把话说开了，补锅道，“家里的几名护卫武力尚可，若有需要，侯爷尽管吩咐安排……”

    意外得到回复，曲汀兰紧皱的小眉头舒展开来，对这位侯爷的反感淡了几人。趁大人在谈话，她看了一直很安静地端坐其父身边的小孩一眼，目露同情。

    听着仿佛高高在上的郡主，原来这么的瘦小，这么的弱鸡，正虚软无力地靠在椅子里，好像她一巴掌就能将之拍死。

    这就是京城贵女的样子吗？太弱了，不够她一脚踹的。

    元昭：“……”

    不知为何，心情骤然恶劣得莫名其妙，眼前这小屁孩貌似在蔑视她……

    曲家的几位婶嫂是已婚妇人，不太计较男女之防。然而，定远侯是不苟言笑的武将，通身不怒而威的气势令妇人们很有压迫感，倾谈几句便起身告辞了。

    等人走了，北月彦瞥一眼垮着小脸的女儿：

    “昭儿，对曲家长女的观感如何？”

    “不如何，喜怒形于色，可见性格单纯，配上这孔武有力的身形，到了京城怕要吃苦头。”元昭赌气道。

    “哦？为何？”北月彦颇感兴趣问。

    “单纯招喜，胖招嬉，记得在家时，五姊姊告诉孩儿，女子不能贪吃，吃多了会胖，招人笑话。除非曲姑娘是皇亲，否则定会被贵女们嘲笑排挤。”这是真话。

    “那你可愿与之结交？”北月彦点一下头，又问。

    “单纯之人头脑简单，到了京城指不定被人一怂恿从此视我为敌，结交何益？”元昭摊手，一脸的无奈，“浪费感情，不如徐徐图之，看能否派上用场。”

    哈哈，北月彦被她丰富的小表情逗乐了，道：

    “人心易变，世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，不可偏激待之。话说这曲家长女，她的母亲本是曲广平的原配，在生她时难产，不幸离世……”

    原来，曲汀兰出生的时候过于壮实，曲夫人体弱，血崩身亡。

    若她生的是儿子还好些，偏偏是个体积庞大的女儿，被公婆厌憎，送回外家放养。

    前年，曲汀兰的外翁外婆相继去世，她被接回安北的父族老家。眼看到了议亲的年纪，曲氏的族老给京城的曲将军去信，让她到京里择婿，别耽误孩子。

    “曲夫人亡故不久，曲将军娶回继室，并纳有三房妾室，育有三女二子。若非宫中贵人提起，曲家长女的头衔未必落到眼前这位的头上。”

    “宫中贵人？哪个？”元昭再一次好奇心起。

    “玉香殿的杨美人。”北月彦直言道，“八皇子之母，与曲家的先夫人乃手帕之交。”

    元昭：“……”

    瞪着父亲，默默眨了眨眼睛，这一番操作似曾相识。似乎，好像，刚才曲家人并未提过什么杨美人。

    “阿爹，你如何得知杨美人与曲家的关系？”她忍不住问。

    “昭儿，你要记住，不管什么时候，准确可靠的信息永远是你手中最重要的筹码。知己知彼，方能运筹帷幄，制胜于无形。”北月彦语重心长地告诫女儿。

    “那要怎样才能掌握准确的信息？如何分辨那些信息可不可靠？”

    “多看，多听，留意各方细节，结合形势辨别真伪。等回到京城，不要成天惦着出去惹是生非。你还有很多东西要学，爹娘有爹娘的事，你要自觉，懂吗？”

    “孩儿懂了。”元昭鼓了鼓腮，不甚情愿地点点头。

    谁说她出去就一定惹是生非？她哪次出门不是纯玩？明明是别人找她麻烦，她总不能站着挨打。

    无奈，阿爹听不到她的心里话，只对她的乖巧深感欣慰，摸摸她的发顶。唉，看到孩子过于懂事，父母心疼；看到孩子过分调皮，父母头疼。

    果然，夫妻是缘，无缘不聚；儿女是债，无债不来啊。

