    “说了这么多，我们最开始怎么提到这些的？”张路问了一句随即想起来：“对，说你把记录提高的跨度太大，非同寻常，然后我回忆这些是佐证小王儿从小就不一样，所以对他来说，成也是他，败也是他。走正路子的虽然也有各自的个性，但总是可以预计的，比如提高记录是一球、两球这么往上。”

    “这个有商业考虑吧？”段暄插话。

    “肯定是有。”张路点头：“但不绝对，像小王儿，他在商业上成功吧？可是他想、他能实现，他就有选择，不是每一个球星都把商业看得很重，甚至越成功越自由。所以归根结底还是能力、时机这些。”

    “小王儿你不说点什么吗？今天你是采访对象啊，就让张指导这么夸你好吗？”

    “嘿嘿。”王艾笑了一声：“我觉得张指导说的很有道理，我也很受教育，不知不觉的就变成听众了。”

    张路也笑了一声：“总结一下吧，我认为小王儿是一个不值得推广的培养方式，但值得总结，起码下次我们遇到这种类型的时候知道他真的有可能变成什么样。就是这种极高成本的培养方式、有着极低的成功率，但一旦真的侥幸成了，那么就是一连串奇迹。这个，怎么说呢，从发展体育事业的角度来说，我们新中国的体育事业两点，一个是摘掉东亚病夫帽子，让人民自信起来，不让别人看不起，另一个是发展全民健身，增强人民体质。毕竟一个民族只有身体强大，才能支撑强大的工作。所以从这个角度来说，小王儿的模式太冒险了，成功了当然好，要是不成功呢，就是巨大的浪费。尤其是从人民体质这个角度来观察，它需要的是稳定的成绩产出。”

    王艾凝神听到这，忍不住轻轻点头，段暄抓紧时间立刻问：“小王儿？”

    “哦，我觉得张指导说的有道理，他刚才说的因人成事这一点虽然有点英雄史观的味道，但相对来说，越是纯粹、简单的事儿，人的因素占比越大。比如我的辽阳老乡王义夫，他小时候就瞎玩，体校老师听说他有点本事去找他的时候，他正在太子河大桥底下打鸟呢，你看，他和那个许海峰许指导性格完全反着。许指导沉稳，他活泼，你看他年轻时候的照片，穿着皮夹克、骑着大摩托，一点也不像练射击的。他17才练射击，18就进省队、19就进国家队，成绩蹭蹭往上走。但这种模式虽然颇具传奇性，也确实能挖掘出来一些创造惊人成绩的运动员，但国家整体上不能靠这个，还得靠系统性的培养。王指导和我这种，只能做正规体系的补充，而不能当主体。”

    “两条腿走路。”张路做了个手势：“正规培养为主且一定要稳健运行，才能支撑起我们国家体育运动的基本面，同时不放弃挖掘培养各种野路子，一个是野路子确实能冒出来吓人一跳的家伙，另一个野路子能成功也自有其道理，挖掘培养出来可以丰富我们的正规培养体系。”

    “那我们足球青训呢？这几年青少年队的成绩又下去了。”段暄道。

    “他不说了么，要到小康社会实现。”张路笑着指着王艾：“他做出来的前瞻性判断，你问他。”

    “你现在还是这个观点吗？”段暄看向王艾。

    “是的。”王艾思量了一下道：“我以前说的简略，这里稍微展开一点。事实上小康社会在上世纪末就部分的实现了，但覆盖范围不大，主要是上海、广东两个经济强省。所以你看，这几年上海足球、广东足球崛起了吧？辽宁呢？不说没落，但靠的是老底子。十六大提出来要在本世纪的前二十年全面建设小康社会，就大概是2020年前后在全国把小康社会铺开。到这个阶段，老百姓普遍有闲钱了，可以追求更高质量生活了，开始在业余时间从事更多的、更健康的体育运动了，足球当然也包括其他大众项目的基础开始夯实，有自生力量了。但实际上我们看，足球强大的欧洲和南美，是发达社会，仍然比小康社会要高。所以我说小康社会足球基础才开始好，还是参考了我们国家优秀的体育体制以及我国优秀的传统文化，当然还有我们的人口基数做出来的判断。”

    “就是不等于到了2020年就一下就好了？”张路思索着道。

    “当然，事在人为，还需要我们许多人一起努力才行。”王艾点头道：“这几年青少年赛事有点下滑，也是正常现象吧。刚才张指导说那么多突出的就是因人成事，当然也会因人败事，应该说这几年的青少年赛事成绩才符合我们现阶段的国家发展水平。”

    说到这，王艾皱起眉头，想了想对着段暄道：“我希望段哥我下边这段话你不要给我剪掉，我非常想直接和全国球迷说两句真心话。”

    段暄点头，代表的意思是我知道了，但行不行还得看你说什么。

    “我呢在足协青少年部，经常看资料，也包括他们的比赛。嗯怎么说呢，我请大家对他们宽容一点，他们绝大多数人很努力，刻苦程度一点也不差。起码的吧，有我在这，他们每一个人都希望能成为我，所以不存在不努力的问题。成绩不好，纯粹是实力使然，这个东西有时候不是你多批评了就能涨上去的。体育也是要讲科学、讲规律的。”王艾有点为难，但还是坚决的说了下去：“我、我这么说吧，绝大多数都是好孩子，也是普通人家的孩子，披上国家队战袍之前，都吃了很多苦，都一心报国，都希望能站到最高领奖台上去。所以失败了，他们比我们更痛苦，对我们来说我们就是骂一顿就过去了，可对他们来说是人生的重大挫折。我有时候都想，如果我的成绩不是这么好，没有把大家的胃口吊的这么高，他们的舆论环境应该还能好一点。”

    “诶？不一定。”张路笑道：“没有你的好成绩，没准球迷更生气了，连个安慰都没有嘛。”

