    大买卖？

    难不成是冲自己来的！

    罗耀很自然的把自己代入到“虺”身份，如果他是“虺”的话，自然不可能把真实身份告诉沙云虎。

    这非我族类，其心必异的道理，日本人是绝对奉行为圭臬的。

    “肥猫”很有可能就是虺在跟沙云虎接触的时候用的一个假身份，沙云虎这种眼里只有钱的“盗墓贼”是没有任何国家民族的概念的。

    李孚的提议确实不错。

    但是怎么让沙云虎乖乖配合呢？

    ……

    “沙老大，想活命吗？”李孚进入角色很快，他似乎很享受现在这个角色。

    在各种人格中来回的变换，角色扮演的有些上瘾了。

    希望他不会人格分裂。

    不然，陈泽蓉一定会恨死自己了，还好，这家伙跟他说话的时候是正常的。

    他能控制自己，就不会被角色影响了。

    “想，想……”沙云虎被折磨的快要发疯了，这些人太特闷损了，尽是一些变态的招数，你要是搞点儿老虎凳，辣椒水啥的，他说不定就挺住了。

    这“蚂蚁上树”是什么鬼？

    还有，抓一把“泥鳅”塞进裤裆里是什么感觉……

    这一通折磨下来，沙云虎是真的怕了，这些人比他“凶恶”多了，简直可以做他的祖宗了。

    他现在见到李孚这个额“小白脸”就腿肚子忍不住颤抖，发虚，这人脑袋里都是些什么，是人能想出来这么恶毒的招数吗？

    “现在给你一个机会，你要是做得好，就可以活下来，但是如果你耍花招，你知道的，我们能抓你一次，就能抓第二次，你根本没有机会逃得掉。”李孚说道。

    “我做，我做，长官，你让我做什么都行，就是别杀我就行。”沙云虎是真怕了。

    “你应该知道我们的目标是肥猫，只要你能帮我们找到他，一切都好说。”

    “您这是要放我回去吗？”

    “你不傻嘛。”

    “我是姓沙，又不是傻，沙和傻这是音近而已，要真当我是傻的话，那就他自己就傻了。”沙云虎嘿嘿一声。

    “行了，我们对你并不信任，所以，得有些约束，不然放你回去了，你到时候骗我们，还给‘肥猫’通风报信的话，那我们就真傻了是不是？”李孚道。

    “您说，要怎么约束。让我发誓，还是写血书？”

    “这些东西你觉得能信吗？”李孚呵呵一笑，小孩子过家家玩的东西，糊弄**的，老江湖谁还会信这个？

    “拿进来。”

    外面一个人进来，递给李孚一个褐色的玻璃瓶子，上面没有贴任何标签，但里面有一颗药丸。

    “里面是一颗特制的药丸，你吃下去之后，能够在你胃中待三天左右，如果三天内，你不能帮我们抓到‘肥猫’的话，里面的毒囊就会被胃液腐蚀破开，然后毒发身亡！”李孚将瓶子拿在手里把玩说道。

    沙云虎闻言，脸上的血色一下子褪的干干净净。

    “不过，你也不用担心，只要你完成了任务，我们就会提前给你解药，到时候你自然安然无恙。”李孚将药瓶子放在桌子上，冲沙云虎呵呵一笑。

    “不要耍花招，如果你想把它拉出来，我敢保证你会死的更快一些，记住，千万不能喝酒，否则，神仙都救不了你。”

    沙云虎哆嗦了一下。

    “吃下去，我就放你走。”

    “长官，你们说话算话吗？”沙云虎哆哆嗦嗦的问道。

    “当然，要不要我给你起个誓，保证一下？”

    “不用……”沙云虎脸色讪讪，他知道，自己没有第二个选择，不合作就只有一条路：死。

    算了，死道友，不死贫道！

    沙云虎一咬牙，抓起药瓶，打开瓶塞，从里面倒出那个有指甲盖大的药丸放进嘴里，一口吞了下去。

    他不敢耍花招，万一被看出来，那小命就没有了。

    “嗯，很好，接下来你按照我说的去做就行了，记住了，若是‘肥猫’问起，你这一天去哪儿了，你就说被文三爷叫过去谈事儿了，我想他应该知道你跟文三爷有合作的吧？”

    “知道，我做的每一件事都要跟他汇报。”

    “行了，一会儿有人会给你一些吃的，吃完会有人送你出去。”李孚点了了点头。

    ……

    “大哥，怎么样，我演的还行吧？”回到隔壁，李孚向罗耀炫耀似的问道。

    罗耀点了点头：“不错，不过语速可以再稍微慢一些，低沉一些，这样效果会更好。”

    “是吗，下次我一定注意。”李孚自言自语一声。

    “这条线就交给你了，怎么定计划抓人，你做主，我不干涉。”罗耀直接把任务交给了李孚。

    李孚将来是要独当一面的，从现在开始，就要给他历练的机会，他也没必要事必躬亲。

    “秦组，最新战报，195师打了一个胜仗，福临铺大捷！”

    “哦？”罗耀有些惊讶，这两日，国军战报多以撤退和被日军撵着屁.股追为主。

    看上不去局势急转直下，日军以后一种打到湘城，饮马湘江的姿态，但是，罗耀清楚，薛老虎是在故意的示敌以弱，引诱日军不断的南下追击呢。

    湘城周围，近二十万大军已经枕戈待旦多时了，准备在湘城城下给日军一个难忘的教训。

    突然来了这一记“当头棒喝”，很有可能把日军主力给吓跑的。

    “怎么了，大哥，咱们打了胜仗，你还有些不高兴？”李孚看罗耀看着战报，脸色却不那么高兴。

    “高兴，打了胜仗，我怎么会不高兴。”罗耀挤出一丝笑容，其实正确的打法应该是围住这支日军孤军，吸引后面的日军不断过来增援，然后部队围绕福临铺向两翼快速展开，对日军第六师团形成一个巨大的包围圈。

    这一仗就好打了。

    不过，他不是指挥官，战场情况讯息万变，敌人未必会按照你的设想去打。

    要是这一棒把岗村宁次给打醒了，只怕是薛老虎这一番部署也是做了无用功了。

    要不要提醒一下薛伯陵呢？

    罗耀犹豫再三。

    有些事情明知道而不去做，那就违背本心了，决定一下，他草拟了一份电报。

    “马上发出去。”拿着电文过来找陈泽蓉吩咐道，“以我个人的名义。”

    “组长，这……”

    “发吧。”罗耀郑重的点了点头。

    “是。”陈泽蓉不再多问，打开发报机，调整频率，开始发报。

    ……

    岳麓山·清风峡，九战区作战指挥部。

    “参谋长，‘X’小组的秦鸣以自己的名义给您发来一封电报。”一名机要室参谋给吴学新送来一封电文，并汇报道。

    “给我的？”吴学新很诧异，这秦鸣怎么突然给他发一份电报，还是以他自己的名义，这很奇怪呀。

    吴学新伸手接过电文，放在灯下仔细看了一遍后，脸色起了一丝变化，再看第二遍的时候，面色逐渐凝重，待看到第三遍的时候，他就不直觉的站起来，从自己为位置上走了开来。

    在办公室内来回的踱了几步，又转身看了一眼放在办公桌，台灯下的那封场长电文。

    一咬牙，走过去，拿起电文折叠了一下，装进了口袋里，大步朝作战室方向而去。

    “薛长官。”

    “学新来了，过来，帮我分析一下，日军下一步的动向？”薛伯陵背对着吴学新说道。

    “我这儿倒是有一封电报，薛长官要不要看一下？”吴学新从口袋里将罗耀发给他的电文掏出来，展开后，递了过去。

    “谁的电报？”薛伯陵有些诧异，但还是伸手接了过去。

    “‘X’小组秦鸣。”

    “哦，有几日没有他的消息了，他怎么样了？”薛伯陵一边看手中的电文，一边问道。

    “不知道，听说这两日他并不在融园4号，跟李海怀在一起，说是帮李海怀破什么日谍的案子。”

    “破案，他不去破译日军的密电码，破什么案？”薛伯陵有些不满的质问一声。

    “这案子估计跟他们的行踪泄密有关，日人那边可能已经知道我们能够破译他们的密电码，所以才更换了密电码，不把这个隐患拔除，今后我们的情报还会被泄露，这也是当务之急。”吴学新解释道。

    薛伯陵已经看完了电文，脸色也露出一丝郑重，电文中所分析的情况也正是他担忧的。

    但是现在还不到全面发动反攻的时机。

    现在如果反攻，是可以将日军打回原来的控制线，但是却无法达到预设的战略目标。

    而且现在日军还在进攻当中，并没有后退的迹象，这个时候转入反攻，别说他心里没底，就是前线的指挥官也不会认同的。

    关键现在没有任何迹象来支撑日军即将后撤的判断。

    “学新，你怎么看？”

    “薛长官，虽然我也不认同秦鸣的分析和判断，日军目前的进攻只是一时受挫，不会马上停止进攻，甚至后撤，而且撤退不是一个简单的命令才行，而前沿的日军将佐们未必会立刻执行命令，但是，我倒是觉得他的一下试探性建议是可行的，我们必须做好全面反攻或者追击的准备。”吴学新说道。

    “那就是让日军尝一点儿甜头？”薛伯陵问道。

    “可以在局部无关紧要的地方做出回退或者佯退的动作，若是日军不进或者有收缩兵力的打算，那这就有问题了。”吴学新道。

    “有道理，给雨东兄去电。”

