    或许是因为行藏败露，黄闲云第二天一早就离开了京城返回日本，张扬想了想还是将昨晚发生的事情告诉了罗慧宁，罗慧宁听说这件事之后也颇为愤怒，她让张扬不必担心，修葺香山别院的事情她安排人来做，反正最近她也没什么重要事情，会全程监督工程的进度，张扬嘱托罗慧宁将书房的那个地下通道彻底封死，以免以后再生枝节。

    不知不觉张扬在党校的学习生涯已经过半，自从薛老出面干涉他的事情之后，章碧君果然没有再找他的麻烦。撤县改市的事情进展顺利，从干爹文国权那里知道，目前濒海撤县改市的事情已经基本确定，所差的只是一些程序，也就是说必要的过场。

    这一消息让张扬的心情大好，这次的京城之行总算实现了预定的目标。

    就在这时，北港驻京办方面打来了电话，却是北港市党委书记项诚今天来京了，让张扬过去出席中午的接风宴会。

    张扬虽然和项诚一直不睦，但是人家毕竟是他的顶头上司，面子上的事情还是要必须照顾到的，张大官人尽管心不甘情不愿，还是及时赶到了北港驻京办。

    张扬来到京城已经有半个多月，可是北港驻京办却是第一次造访，北港驻京办主任霍云珠他早就认识，在他还是春阳驻京办主任的时候，霍云珠已经是平海驻京办系统内的风云人物。

    不过那时候霍云珠还是副职，现在霍云珠已经成为北港驻京办的一把手。

    张扬的坐地虎刚刚进入北港驻京办的院子，就看到一位身穿牛仔套装的窈窕女郎朝自己的方向快步走来，那女郎身高一米七零左右，秀发披肩，肌肤白嫩，双目明亮，嘴唇稍嫌大了一些，不过笑起来非常的动人，走近可以看到她挺翘的鼻梁上长着一些褐色的雀斑，不过这丝毫没有破坏她的美貌，反而让她的面孔显得越发的生动。

    那女郎唇彩用上了一种夸张的红色，不过她的肌肤很白，红白相衬更显出一种别样的妩媚，笑起来露出洁白而整齐的牙齿，这样的容颜在大隋朝那会儿肯定不符合传统的审美观，不过换成九零年代，却有种现代的美感。

    张大官人的审美观也随着时代的变化而进步，他发现自己对传统美和现代美都有了一定的欣赏水准。

    那女郎来到张扬面前笑道：“张书记！”

    张扬摘下墨镜，推开车门走了下去，打量了一下这位性感女郎道：“想不到啊，北港驻京办里还藏着这么一位大美女！”

    女郎格格笑道：“我过去就听说过张书记口才了得，您才下车就把我给夸晕了，我叫洪诗娇，是北港驻京办主任助理！”

    张扬和她握了握手道：“幸会幸会！”

    洪诗娇道：“张书记，您来京城这么久也没到我们这里来过，学习任务很忙啊！”

    张扬笑道：“这不是来了吗？”

    洪诗娇引着他向前走去，两人来到大门口的时候，北港驻京办主任霍云珠也出来相迎，洪诗娇将张扬交给了霍云珠，她的迎接任务就算完成。

    霍云珠和张扬握了握手道：“张书记，请你过来一趟可不容易。”

    张扬道：“只要霍主任一声召唤，我马上就到。”

    霍云珠道：“你来京城这么长时间，也没到这里来过一次，你可别忘了，这里可是你的娘家啊！”

    张扬笑道：“我主要是觉着霍主任没招呼我，我这人面皮薄，担心过来每人搭理我。”

    霍云珠笑道：“我们驻京办的大门永远对自家人敞开，你才是强词夺理，我看到你从不过来，还以为自己过去什么地方得罪了你呢。”

    张扬道：“霍主任说笑了，我对您的风采一直都仰慕的很。”

    霍云珠笑道：“我可没什么风采，说到风采，我们驻京办美女倒是不少，回头我叫她们过来给你敬酒。”

    张大官人眉开眼笑道：“霍主任，您千万别灌我酒，项书记来了，在领导面前必须保持清醒。”

    霍云珠带着张扬去了项诚的房间。

    项诚早晨来到的，上午什么也没做，只是留在房间内睡了一觉，他刚刚醒来不久，正在房间内看着电视新闻，看到张扬进来，项诚的秘书起身出去了。

    霍云珠把张扬送进来，自己并没有跟着进去，而是出去准备中午的接风宴了。

    项诚向张扬笑了笑，和颜悦色道：“小张来了！快过来坐！”

    张大官人被项诚的态度给弄迷糊了，在他的印象中，项诚对自己这么和颜悦色好像是头一次，尤其是在经历了一连串的不快之后，今天是不是太阳从西边出来了？张大官人下意识的向窗外看了看，今天是阴天，压根看不到太阳。

    张扬在项诚身边的沙发坐下，两人之间隔着茶几，不过距离还是很近，项诚的目光向茶几上扫了一眼道：“喝茶！”

    茶已经提前准备好了，项诚对张扬突然的礼遇，让张大官人有些摸不这头脑，难不成离开了北港那一亩三分地，项诚就变得平易近人了？的确，别看他是北港一把手，可是放在京城，根本翻腾不起太大的浪花，像他这种厅级干部，在京城一抓一大把，没什么好牛气的。

    张扬说了声谢谢，端起茶杯喝了一口：“项书记什么时候到的？”

    项诚道：“早晨，我坐火车过来的。”项诚说完不由得又笑了笑道：“我不喜欢坐飞机，总觉着那东西不稳当。”

    张扬笑道：“领导都是这样，当年毛老爷子也不喜欢。”

    项诚哈哈笑了起来，他可不敢与毛老爷子相比，项诚道：“八十年代初，我第一次坐飞机，就遇到飞机引擎出了故障，已经飞到了天上，又不得不返回机场，从那以后，我再也不坐飞机了。”

    张扬道：“其实我也不喜欢坐，但是现在去有些地方，不得不坐。”或许是共同的话题让两人感觉稍微靠近了一些。

    项诚道：“我这次来京主要是为了办事，顺便看看你们的学习情况。”

    张扬道：“还好，多亏了项书记给我的这次学习机会，我这次来京学到了不少的东西。”

    项诚道：“我听说濒海撤县改市的事情进展顺利。”

    张扬微微一怔，想不到他的消息倒是灵通。自己那边才得到内幕消息没多久，他就已经听说了，张扬笑道：“还好吧，目前没遇到什么阻碍，距离正式审批还得一段时间。”

    项诚道：“濒海的撤县改市如果能够申请成功，对我们整个北港来说是一件好事。”

    张大官人几乎以为自己听错了，要知道之前项诚在这件事上一直持反对态度，也没少给他下绊子，怎么突然就转性了？这人的态度怎么说变就变，到底是领导啊，翻脸跟翻书似的。不过张大官人隐藏的也很好，内心的错愕并没有表现在脸上，他微笑道：“这次的申请程序如此顺利和市领导对濒海的关心是分不开的，多谢项书记对我的工作支持。”

    官场上就是虚伪，明明两个人心里都清清楚楚到底是怎么回事儿，可谁也不说破，在这儿还能虚情假意的寒暄老半天。

    此时霍云珠过来请他们去吃饭，项诚站起身道：“走，吃饭的时候再说！”

    中午这场接风宴项诚自然是当仁不让的主角，除了张扬和北港驻京办的负责人之外，还有北港主管文教卫生的副市长许坤，他也在京城开会。

    霍云珠的助理洪诗娇也出现在当天的午宴上，以她的级别应该不够资格，但是霍云珠给她的定位是陪酒和敬酒，关键是陪好这位濒海一把手张书记，洪诗娇极有眼色，在酒桌上频频举杯，张大官人宁愿和美女喝酒也好过陪领导说话，再加上，他一时间摸不清项诚的葫芦里卖得什么药，今天中午的言辞还是极尽谨慎，总觉着项诚对自己态度突然转变未必是什么好事。

    许坤在北港领导层中并非权力核心人物，他为人风趣，说话有些大嘴巴，尤其是几杯酒下肚，说话就有些不着边际了，笑眯眯望着张扬道：“小张啊，到底是年轻英俊，讨女孩子欢心，今天小洪就只顾着跟你喝了。”他居然朝项诚叹了口气道：“项书记，看看小张，就知道我们老了，就快被人遗忘了。”

    张大官人还没说话呢，霍云珠那边就格格笑了起来：“许副市长，您吃得哪门子干醋，小洪不陪您喝，我陪您，咱们连干三杯怎么样？”

    张大官人发现霍云珠的身上真透着那么股子辣味儿，话说回来做驻京办工作的，要是没两把刷子在京城还真呆不住。

    项诚笑道：“许坤，你别跟我搞统一战线，我早就服老了，在这些年轻人面前，我们的确都成了糟老头子，不服老是不行的。”

    许坤道：“小时轻松尿过墙，老来迎风尿湿鞋，老咯！”

    一桌人都笑了起来，霍云珠道：“许副市长，下次您上洗手间的时候我给您准备一双胶鞋，准保防水。”她这么一说又把大家逗乐了。

    （未完待续）<!--over-->

