    在一个狼群里面，如果老大不能带着小弟打败入侵的敌人，那这个老大大概率离死也就不远了。

    而且脱古思帖木儿还得到了一个消息，听说大明的燕王朱棣，在金陵待了很久了！

    此时的北平将领，则是张玉以及朱能。

    只要朱棣那个土匪头子不在，那咱们去打北平，不能说轻而易举，但是胜算起码增加了一倍啊！

    一想到大明燕王朱棣，脱古思帖木儿不由的菊花一紧，牙都变得痒了起来。

    特么的，你说大明皇帝朱元璋，到底咋想的啊？

    自己的亲生儿子，他不丢到中原去吃香喝辣享受人生，竟然让他们去九边，天天跟着咱们一起喝风吃沙子不说，还要时不时的来跟咱们搞个武术交流大会，砍的头破血流的！

    这特么的多不雅观啊！多不和谐啊！

    不只是燕王，就连那个晋王以及秦王也是，好好的皇帝儿子，不好好躺平，非要特么的砍来砍去的。

    对于朱元璋几个能砍人的儿子，脱古思帖木儿只有用一个字来形容，那就是特么的除了烦还是烦，简直就是烦不胜烦啊！

    当然了，朱元璋这三个儿子里面，脱古思帖木儿最烦的还是朱棣！

    秦王虽然也挺会砍人的，但是秦王在西安，砍的是西北那片的人。

    对于脱古思帖木儿来说，秦王去砍鬼力赤跟王保保，此时甚至能算得上是自己的友军了！

    最好是能把鬼力赤跟王保保那两个刺头给砍死！

    这样自己就少了两个烦心事了。

    至于晋王，他在太原，虽然距离自己的大本营不远，但是晋王跟燕王不一样的是，这货生性谨慎，自己只要不主动招惹他，他也不会像燕王那样有事没事就来砍上一砍！

    因此晋王跟鞑子，还算是摩擦不多。

    只有这个燕王朱棣，特么的，好烦啊！

    这货的生活那是极其规律！

    除了吃饭睡觉，那就是砍人！

    心情不好了？

    砍人去！

    心情不错了？

    砍人去！

    最关键的是，这货砍的人就是自己啊！

    最让脱古思帖木儿不能理解的是，大明现在基本上是以步兵为主，压根就没法做到主动发动战争，深入大草原追击蒙元骑兵。

    你看看秦王跟晋王，就是因为有这个限制，所以基本上都是采取了以静制动，防守反击。

    但这个问题，在土匪头子愣头青朱棣的眼里，好像压根就不存在似的！

    对于朱棣来说，无非就是天空飘来五个字——那都不是事！

    在研究了鞑子的战术，以及苦读了孙子兵法之后，愣头青朱棣，终于找到了一个可以让他砍个爽的法子了！

    简而言之，就是师夷长技以制夷！

    虽然大明是以步兵为主，北平的骑兵也不多，但是几千精锐骑兵，这点家底他朱棣还是拿的出来的。

    为了验证自己的想法，愣头青朱棣每天吃饱了之后，啥也不干，带着几千精锐骑兵，就去大草原上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐！

    看见那些小部落，就一个字，砍！

    给老子狠狠的砍，一个不留！

    遇到那些大点的部落，那就变成了两个字，突袭！

    注意是突袭，不是偷袭！

    这种部落俺朱棣还不屑偷袭！

    一边砍，一边抢，抢的差不多之后，砍也砍爽了，那就撤吧！

    只有遇到了上万人的大部落，朱棣才会采取偷袭侵扰的战术！

    数千骑兵兵分好几路，怎么才能制造更大的热闹，那就怎么来！

    不把这个数万人的大部落搞得鸡犬不宁，俺朱棣就过不了瘾！

    虽然朱棣的骑兵部队，人数也就两千上下，但每一个，那都是朱棣从北平数万人之中挑选出来的精锐！

    说是万里挑一，丝毫不为过，因此战斗力，那更是一个字形容——猛！

    这些骑兵，如果只是想遛狗逗你玩，那你就算有几万人，拿他们也是无计可施的。

    当你实在是被他搞得不胜其烦，于是联合附近其他的大部落，集合个十来万人，想来个以多打少，合围歼灭的时候。

    你会发现，特么的，朱棣那个土匪头子去哪了？

    茫茫大草原上，竟然找不到他们的人影子了，而他们早就回到北平城里喝酒庆祝了！

    正是因为朱棣这个土匪头子实在是太特么的烦了，人少你打不过，人多他不跟你打。

    于是脱古思帖木儿万般无奈之下，甚至都试过把自己这个大汗当成诱饵，来诱导朱棣那个土匪头子上钩。

    但是朱棣这个土匪头子似乎能闻到味，你连他人都找不到！

    堂堂大明的燕王！

    北平的扛把子！

    就是不跟他这个北元的大汗，正面硬刚，你要是集结人马，他就溜回北平，站在十几米高的城墙上，看你们在墙下面举行阅兵仪式，一边看还一边鼓掌叫好！

    满脸都是一个表情，老子就喜欢看你干不掉我还拿我没办法的样子！

    本汗长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    脱古思帖木儿大概是忘了，他们祖宗就是专门干这个的！

    甚至还给这套战术取了个名字，叫做曼古歹战术，论流氓打法，脱古思帖木儿的祖宗才是开创者啊！

    “曼古歹”是蒙古人最喜欢使用的战术，被古罗马人称为”安息人射箭法”的战法，即骑射者一边逃走，一边向后方的敌人射箭。这一战术的核心就是假装溃逃，诱使敌人追击，而其精髓就是速度和突然性。

    当初成吉思汗的西征大军，就是用这个战术，把一群欧罗巴的重骑兵直接给干废了。

    当然了，蒙古骑兵之所以牛逼，并非是因为这个曼古歹战术。

    蒙古人战斗主要是轻骑兵，也就是骑射，少铠甲，或者没有铠甲。重装骑兵很少。冷兵器时代，骑兵对步兵本就有天然优势。而且蒙古人能远程解决的，从不近战。你追，我就放冷箭消耗，你跑，我就追上去袭扰再消耗。所以敌军基本上是，打也打不到，跑又跑不掉。

    但脱古思帖木儿要是知道了，只会更郁闷，特么的我祖宗的战术，竟然被朱棣用来打自己，而且还打的游刃有余，不亦乐乎！

    啥叫师夷长技以制夷，咱们的燕王朱棣玩的那叫一个炉火纯青啊！

    好在此时朱棣那个土匪头子在金陵，正是咱们偷塔的好时机啊！

    即便是不能收复咱们的元大都，抢他几口铁锅回来，那也是赚的啊！

    又能一雪前耻，还能重振我北元大汗的天威，不错不错，两全其美啊！

    本汗简直就是个天才啊！

    “阿鲁台，此时大明那个土匪头子朱棣在金陵，你有没有信心，率兵直取北平啊？”

    “你要是大战告捷，本汗就封你为左翼万户长，并把这苏勒定一并赐给你！”

    阿鲁台这么能打，不如就让阿鲁台继续打吧！

    只是此时的阿鲁台，还没从刚才得到太师头衔的兴奋中回过神来，听见脱古思帖木儿又让他去打北平！

    瞬间如同一盆冷水，当头浇下！

    你说啥？

    干北平？

    那不是找死吗？

    你说啥？

    找死？

    找死也要干！

    特么的，干北平能跟干纳哈出一样吗？

    这特么完全就是两码事啊！

    纳哈出那本来就成了丧家之犬，只顾着逃命！

    自己干纳哈出，那叫顺势而为，痛打落水狗！

    何况俺一路追，一路还能收不少纳哈出的小弟为己所用，对俺来说，这哪是去砍人啊，这就是去收小弟的啊！

    你特么让我去干北平，那就是另外一个概念了！

    北平且不说战斗力如何，你看看俺们如今的怯薛军，因为没有汉人的存在，攻城器械，几乎没有，你让俺们咋打？

    拿着牛粪去糊脸那也够不着啊？

    这特么不就是去送死吗？

    再说了，特么的现在北元的左翼，十之八九都在大明的势力范围包裹之下！

    你给我封个左翼万户长，再给我个苏勒定，有个鸡毛用啊？

    退一万步来说，特么的老子长这么大，就没敢招惹过朱棣那个土匪头子，你又不是不清楚，朱棣那个愣头青不仅人猛，还特么记仇的很！

    你让我去干朱棣的地盘，这不是嫌我命长吗？

    等朱棣回来，追着砍我的时候，你给我做主？你给我撑腰？

    我看你也不行啊！

    你要是有这个本事，也不会被朱棣赶到大草原上喝风吃沙子了！

    打北平？

    傻逼才去！

    嗯，阿鲁台就是这个傻逼！

    俗称漠北智障！（致敬月票榜第一的大佬！）

    因为最后干这差事的人，依旧是阿鲁台！

    而阿鲁台这个名字，也被后来升级为永乐大帝的朱棣，直接记在了小本本上！

    后来永乐大帝五征北元，其中四次都是奔着这阿鲁台去的，一路追着阿鲁台，就是一顿乱砍！

    这阿鲁台虽然行军打仗一般般，但若是论起逃命来，倒是一把好手！

    估计也是仰仗于永乐大帝的追杀，逃出水平逃出经验来了！

    每一次都是化险为夷，逃了出去。

    永乐大帝也很无语，特么的，这阿鲁台是属兔子的吧，为啥这么能跑？

    老子竟然追都追不上！

    你让老子砍几刀，把这梁子解了不就完了吗？

    你看看因为你这么能跑，老子多砍了多少鞑子？

    合着其余鞑子的命就不是命了是吗？

