一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章摸错人了

    此时房间里一片漆黑，身手不见五指。

    陈强只能凭借自己的感觉，慢慢摸到了谢彩花的床边。

    随后，他轻轻的爬上了床。

    由于是夏天，床上只有一张席子。

    让陈强奇怪的是，自己都摸到了彩花嫂子了，她怎么没有任何反应？

    “难道是睡着了？”陈强心里这般想着，可又觉得不对劲啊！这才刚关灯没多久，怎么可能这么快睡着了？

    不过，陈强也懒得想这么多。

    他此刻呼吸有些急促，就想要立马把事给办了。

    想到自己二十来岁，还是一个雏儿，陈强就绝得有点对不起自己。

    不过，今天，就拿彩花嫂子开刀了。

    这时，陈强整颗心也跟着跳动起来。

    ……

    ……

    李香兰今天又被丈夫陈二狗打了，原因不为别的，还是因为上次出门后回家晚了，被丈夫陈二狗怀疑去外面偷人的事情。

    当然，今天又加上了一条新罪状，那就是丈夫陈二狗怀疑她和陈强有情。

    原来，上次在谢彩花家里时，陈二狗被陈强暴打了一顿之后，心有不甘，总想着报复，并且都打算通知在县城工地包活干的父亲，直接带人来找陈强的麻烦。

    可陈强的厉害似乎超乎了陈二狗的想象。

    拳打镇上恶霸林豹和他七八个手拿凶器的小弟，脚踢陈国华这个一村之长，这些都让陈二狗有些忌惮。

    尤其是今天熊所长的所作所为，更是让陈二狗觉得不可思议。

    这个陈强都厉害到连熊所长都要怕他了。那他陈二狗的仇还能报？

    回到家后，陈二狗憋了一肚子火，正好看见妻子李香兰坐在窗户前擦口红化妆，立马就让他想起那日在谢彩花家里发生的事情。

    当时陈强就在场，他陈二狗教训自己的妻子，居然被陈强这个外人给打了，这让他立马联想到了一些问题，一定是妻子和陈强两人有情，要不然陈强不会无缘无故打自己。

    想到这些，陈二狗再也控制不住，抓起李香兰就是一顿毒打。

    李香兰受不了，逃出家门，又不好意思回娘家，在陈家沟只有谢彩花这么一个好姐妹，于是跑来哭诉。

    哭着哭着，结果，天色就晚了，谢彩花害怕李香兰回去还是会被陈二狗打，于是就把李香兰留在家里，等第二天陈二狗消气了再回去。

    李香兰自然是求之不得，陪着谢彩花两人一起躺在床上谈天谈地，当然，其中少不了谈陈强这个陈家沟崛起的新秀人物。

    说着说着，就累了，于是便打算关灯睡觉。

    可关灯之后，还没有一分钟，李香兰就感觉到有什么动静，这让她一愣，以为是谢彩花的手，也就没在意。

    让她没想到的是，这只手非常不老实，居然开始往要害去了。

    “彩花姐这是干嘛呢？”李香兰心里嘀咕着，还没等她嘀咕玩，那只手居然还捏了起来，这不禁让她有了一丝难以言说的感觉。

    “难道彩花姐守了这么多年，内心太想要做那方面的事情吗？”李香兰心里这般想着，脸色也不禁红起来。

    那动作越发大，要不是不好意思，她就要哼了出来。

    “彩花姐，如果你心里实在是难过，我可以帮你的。”

    似乎是下定了很大的决心，李香兰才艰难的把这句话从嘴里说了出来。

    可这句话一说，手里还正在弄的陈强险些吓出了心脏病。

    “这……这声音不是彩花嫂子啊！好像是陈二狗的老婆李香兰？”

    陈强吓得立马把手收了回来，并且以迅雷不及掩耳的速度，快速钻到了床底下。

    妈的，这叫什么事啊！

    陈强心脏砰砰直跳，就好像去干那事被人当场抓住的感觉。

    “什么心里难过，帮我什么？香兰，你说什么呢，我怎么一句也听不懂。”谢彩花显然丈二和尚，摸不著头脑。她心里正想着自己和陈强今天发生的事，突然就听到李香兰说这些听不懂的话，心里也是十分奇怪。

    李香兰只道是谢彩花不好意思说出来，于是再次说道：

    “彩花姐，我知道，你守了这么多年，肯定很不容易，我非常理解，要是我，我肯定也和你一样的，你要是实在耐不住，忍不住想要，我可以……”

    说话时，李香兰小脸红得跟苹果似的，声音如同蚊子一般大小的说道，这话确实有些难以启齿。

    “香兰，你胡说八道什么呢？”谢彩花没好气的说道，她虽然心里有时候很空，但还到达那种地步，这香兰今天也不知道怎么了？

    躲在床底下的陈强摇头苦笑，此刻的心情也是五味杂陈，不知道该怎么形容才好。

    他不过就是想要寻求一下刺激，可这也太刺激了吧！刺激的他都有些害怕。

    不过好在这李香兰以为刚才摸她的人是彩花嫂子，要不然把灯一开，看到了他猥猥琐琐的躲在床底下，那他的一世英名就要毁于一旦了。

    陈强觉得自己现在最要紧的就是赶快离开，万一时间长了，露馅了，那麻烦就大了。

    陈强开始慢慢移动身子。

    重新往房间里的窗户上爬出去，陈强觉得风险太大了。

    于是，他爬向了房门口，刚好房间门是开的，陈强大喜，直接爬出房门后，从大厅里小心翼翼的溜了出去。

    这时，他也顾不上李香兰和彩花嫂子接下来会讲些什么，李香兰又会不会发现摸她的人不是彩花嫂子，他只想尽快离开这个是非之地。

    直到回到家之后，陈强忐忑的心情才有所平复。

    “娘的，这李香兰怎么在彩花嫂子家？”

    陈强躺在床上，心里一阵郁闷，本打算今天晚上破了自己的雏儿身，结果差点被吓得那玩意起不来。

    不过想到李香兰那弹性十足的腿，以及那盈盈可握，陈强觉得这一趟也算是没白跑。

    在陈家沟，漂亮的女人那真的是屈指可数，这李香兰也算是上等，不过嫁给了陈二狗那货，确实是有点可惜了。