    “小凌，这是我和他的事，你不要插嘴，”

    对于小凌的建议，玉无暇轻轻的摇了摇头，淡淡的说道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，”小凌乖巧的闭上了嘴巴，她可以清楚的感受到玉无暇那身上所散出来的怒意，连玉容霞光也浓郁了许多。

    玉无暇怎么也没有想到洛天会直接拒绝和她结成伴侣，这在她心中疑惑的同时，更是有些愤怒了，饶是她是仙姿绝对，也忍不住像凡女一般心中憋了一口气，甚至不惜放下身份，强行要纳收洛天，她是什么人，妖族圣女，在整个金月大6都为的有名，竟然被拒绝了，这让她自己都不敢相信。

    “玉仙子，真的不行，在下真的配不上你的，还请成全，在下这次来妖族其实就是想结成联盟，共同商讨对抗末来大劫之事，并不想谈儿女私情，”

    洛天认真的说道，这让青蛟王父子有些大跌眼镜，他们也没有想到洛天会拒绝，而且态度似乎很坚决，这件事如果传出去谁信？玉仙子主动的寻找伴侣，竟然还被拒绝了，也难怪玉无暇心中有股怒火。

    “这个洛小友，唉，如果玉仙子和青儿成就好事，那就太好了——”

    老青蛟王在想美事，不过想到玉无暇的人性，只能叹息的摇了摇头。

    “你真的不答应？”

    玉无暇沉声问道，隐隐有股压力压向洛天，很显然，玉无暇动了真怒，洛天的表现，让她下不来台，太伤人心了，不对，应该是太伤妖心了。

    “还请玉仙子理解！在下并非好色之人，而且——”洛天好整以暇，认真的说道。

    “住口！”玉无暇气的仙躯颤抖，还并非好色之人，自己的伴侣不知道有多少，在这里竟然还装起了圣人。

    “咳，”洛天乖乖的闭了嘴，坐在那里不说话。

    “你——洛天，你不要后悔！”

    玉无暇咬牙，不知道有多少年了，她一直保持着神圣，神秘，圣洁，端庄之态，从来没有像今天这样出离了愤怒，盯着洛天沉声喝道。

    “我——”洛天正待开口。

    这时，情殇走了过来，急忙说道：“玉仙子息怒，洛兄弟只是因为这件事来的太突然了，毕竟当初你成名时，他还是一个无名小卒，连见你一面都极难，如今他虽然有一点小成绩，不过仍然自觉难以配得上玉仙子，他是不敢相信眼前的事实而已，给他一点时间，他会想通的，”

    情殇说完，然后看向洛天，一个劲的冲他使眼色道：“洛兄弟，如今天下大劫将至，妖族是一股庞大的力量，因为你，玉仙子还带着我们一起相助千道盟，甚至连紫薇圣地的人也是她拉过去的，不然的话，千道盟现在早已不存在了。

    所以现在我们东部妖族和和以你为代表的人族关系极好，希望不要因为这件事，而生出一些误会，被其他的势力有机可乘才行啊，”

    情殇很少说话，更是第一次因为撮合男女之情来说话，现在却是破例了，因为他看出了玉无暇是真的怒了，而洛天也真的没有意思把玉无暇收为已有的念头，虽然心里有些不知道洛天是怎么想的，不过，他还是站在大局的角度上进行劝说。

    “唉——”

    洛天心中叹息，他何尝不明白情殇的意思，只不过他现在不想惹麻烦而已，而且直觉感觉，事情并没有那么简单，自己冒然答应下来，有可能会掉进一个漩涡里，毕竟妖族的水很深。

    “既然如此，那在下答应就是，”洛天此刻看向玉无暇，苦笑着说道。

    “哼，”玉无暇并没有因为洛天的答应而高兴，在这里闹的半天，就像是自己求他一般，好像是迫于自己的压力才答应似的。

    “喂，大哥哥，你真答应啊？”

    小凌瞪大着眼睛，有些不满的叫道。

    “好了，既然答应了，那就说说我的条件吧，”玉无暇瞪了一眼小凌，然后接着说道。

    “条件？”洛天不由的一怔，连青蛟王父子还有情殇都是一呆，他们想不到玉无暇还有条件。

    “自然，你当真以为，我会这么容易就——”

    玉无暇看向洛天，有些不悦的哼道，只感觉脸有些烧，下面的话并没有说出来，不过意思很明显了，其实说这句话时，玉无暇自己都感觉有些心虚，毕竟似乎是自己求着洛天答应的，人家答应下来，又提条件，似乎有些过分了。

    “呵呵，玉仙子说哪里话，请说，什么条件，只要我能做到的，在下一定尽力去做，”洛天眼睛不由的一亮，咧嘴一笑，心里突然轻松起来，他决定了，不客玉仙子提什么条件，到时自己就以做不到为由，这样的话，就不用再纠结这件事了。

    看了一眼洛天，似乎知道洛天所想，玉无暇心中叹息一下，看来洛天和自己想法一样，只不过自己可以有这种想法，他一个个小小的人族怎么可能有这种想法？自己委身于他，那可是他莫大的荣幸才对。

    不管如何，玉无暇还是把云天际的条件说了出来，不但是洛天，就是在场的几位全都瞪大了眼睛，现在他们似乎才知道，云天际根本不想答应玉无暇和洛天两人结成伴侣的事，不然的话，怎么会提出如此变态的条件？

    ”这样啊，混沌天罗晶，在下可以送给玉仙子把玩几天，就当交个朋友，只不过解救被镇妖塔下的什么孤傲山，还要拿到一枚相当于灵圣后期强者水属情妖兽的内丹，这似乎有些难度了，”

    洛天轻轻的揉着额头，无奈的苦笑道，别看洛天表面上装作为难的样子，其实心里既然震惊又为难，知道是云天际那个混蛋给自己出的难题，更是让他窝了一肚子火，看来云天际也没有想到，自己先前并没有打算和玉无暇结成伴侣了，不然的话，也不会如此刁难自己。

    “何止是有些难度，简直是不可能，不过你也不用着急，等你完成这两个条件，我们再说结为伴侣的事，”玉无暇冷声哼道。

    “原来如此——”

    洛天心里有些恍然大悟，苦笑着摇了摇头，他开始还以为自己真的帅的惊天地泣鬼神，把这个玉仙子给迷住了，原来人家也是为了圆这个谎而已，心里并非真心和自己结为伴侣。

    毕竟，玉无暇可是当众说出了自己和洛天是伴侣的事，如果没有一个交待，恐怖会让妖族嗤笑的，而这个条件，也是妖族给出来的一个难题，说句不好听的话，就是为了维护一下妖族的荣誉而已。

    “好，我洛天答应玉仙子，这两个条件虽然极有难度，不过在下一定尽力的完成，早日来到妖族迎娶玉仙子，”

    洛天郑重而又表现的极渴望的说道，只不过洛天并不知道玉无暇的心魔誓，自己在千道盟外，救过她，抱过她，所以玉无暇这才认定洛天是自己的伴侣的，只不过玉无暇有些不甘心而已。

    “另外，目前妖族无法像天宫和紫薇圣地一般，公开支持你，毕竟妖族分为三大部，并不统一，金鹏王和孔雀王都是老顽固，对人族一直有意见，并不好说服，只能慢慢的来，不过东部妖族定会支持你就是了，”

    最后，似乎为了安慰洛天，玉无暇认真的表示道。

    “多谢玉仙子，代在下向整个东部妖族感谢，另外，只要东部妖族出现什么情况，只要在金月大6，我千道盟定会全力相助，说到做到，”洛天第一次严肃认真的说道。

    “哼，好了，告辞，这个东西我没有兴趣，你还是拿着吧，不过不要让云天际大圣知道即可，”

    最后玉无暇把洛天的华盖还给了洛天，毕竟这是洛天的防御，她也不想洛天出什么事。

    “玉仙子客气了，拿着把玩几天吧，没有关系的，玉仙子？走了？”

    洛天装模作样的叫道，最后毫不客气的把华盖收了起来，引得青蛟王父子甚至连情殇都有些鄙视洛天了。

    “呵呵，洛小友，有了玉仙子这句话，我们妖族和你们千道盟也算是结成同盟了，希望实力越来越壮大，好应付将来的大劫！”

    此刻青蛟老王笑道。

    “对抗天地大劫，并不是人越多越好，需要的是中坚力量，到那时，最少也需要是半步灵圣的强者才行，不然的话，再多的人也是炮灰，”洛天苦笑道。qL11

    “天地大劫有这么厉害么？”

    青蛟老王不由的一怔，失声问道。

    “何止厉害，简直恐怖，”洛天摇摇头，凝重的说道。

    “洛兄，妖族的实力其实极强，如果能换取到云天际大圣和玉仙子的信任，到时成功的机会就会大上几分，还有妖族的金鹏王及孔雀王，这都是成名已久的强者，有他们相助，我想定会如虎添翼，”情殇沉思了一下说道。

    “情殇大哥，你的意思，我何尝不懂，只不过玉仙子提的条件太难了，根本是不可能完成的任务，”洛天摇头苦笑道。