    ‘嗯……跟我想象中不太一样啊。’

    站在一座府邸的大厅中，江北然看着身边的各位施家大人物在心中感慨道。

    他本以为施家会召出什么上古神兽或者洪荒巨兽什么来载着所有人去金鼎岛，毕竟牌面嘛，大家族肯定更讲究。

    然而现实并没有这么花里胡哨，就是很简单的所有人都进入施家现任族长施阳曦的飞府之中，朝着金鼎岛飞去。

    看着左右两旁都是施家的嫡系大人物，江北然觉得自己有些格格不入。

    这次施家差不多是顶层全员出动，甚至连族圣施鸿云都来了，这让江北然有点意料之外，又觉情理之中。

    毕竟这么多强者攻略了那金鼎岛三十多年都没攻略成功，心里多多少少还是有点膈应的，借着这机会肯定会想再去看看，说不定就会有新发现。

    “江北然何在？”

    就在江北然想着去哪个角落低调的待一会儿时，二楼一个中年男子突然大喊一声。

    ‘干啥呀……这么兴师动众的。’

    看着所有人的目光慢慢朝自己这边汇聚过来，江北然仰起头朝着二楼拱手回答道：“晚辈在此，不知施族长找我何事？”

    没错，此刻站在二楼走廊上的正是施家家主施阳曦。

    境界已至玄尊六阶，是所有人公认最有机会成为施家下一个玄圣的头部人物。

    江北然和他算是有过一面之缘，就真的只是见了见，话都没说三句。

    “上来，族圣要见你。”

    ‘就不能低调一点嘛……’

    感觉到一阵头皮发麻的江北然应了声“是”，在所有人注视的目光中上到了二楼。

    “跟我来吧。”

    要说在施家待了这么久，让江北然感觉最有强者气质的就是这位施家族长。

    永远都是一张扑克脸，见到谁都不会有任何表情变化，说话干净利索，从不拖泥带水。

    属于江北然不太喜欢打交道的那一款。

    当然，和那种整天笑嘻嘻的老阴比比起来，江北然还是情愿和这种扑克脸相处。

    看着江北然被带走，施弘方笑着对旁边一个男子说道：“哎，你是不是很希望老祖宗可以好好收拾他一顿。”

    “没有。”男子简单利落的回答道。

    “你觉得我会信你？昨天要不是我拉着你，你怕是直接冲到他屋子里去了吧？早跟你说了，别去看，别去看，你又不能接触兰儿，这不徒增烦恼嘛，而且……”

    看着施焱越发凌厉的眼神，施弘方摆手道：“好好好，我不说，我不说了，但你真得注意些，谷良人交待过……”

    “要不是谷先生交待过，昨天我根本不会给你拦住我的机会。”

    耸耸肩，施弘方不再继续这个话题，转而聊起了这次碧霄会的事情。

    另一边，江北然已经被施阳曦带到了三楼的一扇大门前。

    伸出双手将大门推开，施阳曦径直走了进去，江北然则是楞了一下，因为他发现门后竟然又是那仿佛仙境一般的地方。

    ‘这心念所生……果然是随时随地都存在吗。’

    江北然当初进入那灵幻塔时就意识到这心念所生就如同自我结界，但自我结界可是没法移动的，布在哪里就一直在哪里，而这心念所生就比较厉害了，完全就是移动的自我结界。

    这一刻江北然突然想起，那时在木灵脉观赏这场“顶上战争”的时候，的确发现好几个玄圣打着打着就突然不见了，过一阵又会出来。

    如今想来，应该就是跑到对方心念所生的地盘里去了。

    ‘玄圣打架，果然是花里胡哨啊。’

    跟上施阳曦的脚步，江北然现在也知道该怎么找那位族圣了，用耳朵就行。

    寻着那莺莺燕燕的笑声，江北然跟着施阳曦来到了一处湖畔边上。

    眼前的景象和江北然想象中的差不多，但又更具冲击力一些。

    只见施鸿云背对着一众妙龄少女在数数，而妙龄少女们则是蹑手蹑脚向他靠近。

    ‘不会吧……’

    江北然这个念头刚升起，就听施鸿云突然回头喊道：“木头人！”

    一时间，所有妙龄少女都连忙止住身形，一动不动，只有一个人因为没站稳，所以往前倒了一步。

    “哈哈哈，美人儿，你输了。”施鸿云大笑着朝那没站稳的少女喊道。

    那少女脸一红，便脱下了一件身上的外衣。

    ‘你他娘的是真会玩啊……’

    江北然见过脱衣麻将，脱衣扑克，还真是第一次见到把这种童年经典游戏都修改到如此色气的。

    另外让江北然有些想不通的就是，这老头就一直这么玩，都不用修炼的吗？

    还是说他是以“色”入道，所以表面上看着他在瞎玩，其实是在修炼？

    ‘那也太秀了吧……’

    朝着施鸿云行了一礼，施阳曦拱手道：“拜见老祖宗，我把江北然带来了。”

    施鸿云听完点点头，转身朝着那些妙龄少女招了招手，就看到那些一动不动的少女们欢呼着奔向施鸿云。

    在少女的簇拥下，施鸿云朝着施阳曦点点头，然后看向江北然说道：“听小五说你最近在玲珑坊闯出了不小的名头，还是很有本事的嘛。”

    【选项一：“多谢前辈夸奖。”完成奖励：天蛛仙图（地级下品）】

    【选项二：“并不是晚辈有本事，只是玲珑坊的玄艺师水平太次罢了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘？？？’

    看着跳出来的两条选项，江北然简直一头雾水，这完全就是嫌命长的聊天方式啊，要不要这么暴躁？

    但吐槽归吐槽，江北然还是果断选择了二回答道：“并不是晚辈有本事，只是玲珑坊的玄艺师水平太次罢了。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    此言一出，旁边的施阳曦果然朝他看了过来，虽然脸上依然毫无表情，但江北然仍能感受到他的威压。

    “哈哈哈哈。”施鸿云听完却是一阵大笑，“你小子老跟我说你怕死，我看你是真的一点都不怕。”

    “晚辈只是实话实说罢了，不敢欺瞒前辈。”江北然拱手回答道。

    施鸿云听完又是一阵大笑，抱起一个少女亲了一口指着江北然问道：“你说那小子是不是不怕死？”

    那少女听完有些愣住，不知道该怎么回答这种问题。

    看着少女惊慌的样子，施鸿云又是一顿大笑，将手伸进她的衣服里蹂躏了两把道：“那本君换个问题，伊儿喜不喜欢本君这样揉你啊？”

    “喜欢……”少女立即低着头回答道。

    “哈哈哈。”一阵畅快的大笑后，施鸿云重新看向江北然道：“本君欣赏敢于放肆的人，但前提是他有本事才行……江北然！”

    听到施鸿云突然大声喊自己的名字，江北然拱手道：“晚辈在。”

    “既然你笑我玲珑坊无人！那就帮我玲珑坊培养些人才来，如何？”

    “自然没问题。”

    “好！够爽快，那本君也爽快一回，只要你这次在碧霄会夺魁，再帮我施家玲珑坊培养两个八品玄艺师，你欠我的人情就一笔勾销。”

    【选项一：“一言为定。”完成奖励：苍冥浩宝经（地级上品）】

    【选项二：“前辈对我恩重如山，岂是这些小事就能回报完的。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘艹……这些大人物真是一言不合就翻脸啊。’

    江北然刚才其实刚想夸一句系统永远滴神，原来贬低玲珑坊的目的在这，刚想一口答应，就发现系统又教他做人了。

    要是他真表现出急欲和施家撇清关系的态度，这位玄圣恐怕就会完全改变对他的态度了。

    ‘系统，永远滴神。’

    在心里感慨完，江北然选择了二拱手道：“前辈对我恩重如山，岂是这些小事就能回报完的。”

    【选项任务已完成，奖励：卜阵+1】

    施鸿云听完顿时爽快的大笑起来，抱着怀里的两个少女一顿乱摸。

    边摸边看向施阳曦道：“大儿，你看这小子是不是死聪明，死聪明的，还真是越来越舍不得放他出去。”

    ‘别介啊，这么多姑娘不香吗？舍不得我干啥。’

    在江北然心里吐槽时，一旁的施阳曦拱手道：“回老祖宗的话，是。”

    ‘你是个啥呀，说话都没超过五句，你还能舍不得？’

    笑过瘾后，施鸿云看着江北然说道：“北然既然如此倾心我施家，那本君自然是欢迎的，只是本君既然已经将话说出口，就没有收回去的道理，只要你帮我办妥这两件事，以后你便不再欠我什么。”

    不等江北然再开口，施鸿云将手从一少女的怀中抽出来摆了摆道：“好了，不聊这些，说说这次碧霄会的事吧。”

    施鸿云说完后江北然只觉得周围场景一变，自己就来到了半空中。

    “啊~”

    突然来到半空，少女们纷纷尖叫着抱住了施鸿云，而施鸿云则是一边安慰一边揩油。

    稍微适应了一下，江北然向下看去，只见一个方方正正的岛屿凭空出现在那，以外形来看，应该就是金鼎岛。

    ‘好家伙，全息投影？’

    江北然瞬间明白过来施鸿云是什么意思。

    “这便是金鼎岛的全貌，你怎么看？”施鸿云看向江北然问道。

    ‘我站着看呗，还能怎么看？’

    止住吐槽，江北然拱手道：“晚辈看不出什么来。”

    “那这样呢？”施鸿云心念一动，江北然就感觉自己仿佛往下急坠了数百米。

    瞬间那金鼎岛就在他眼前了。

    “本君知道你精通阵法，可能在这护岛大阵上看出些什么来？”

    “还请前辈给我些时间。”

    点点头，施鸿云便和挂在他身上的少女们亲热去了。

    ‘这也太真实了吧……’

    看着眼前这应该是一比一还原的金鼎岛，江北然不禁心生感慨，觉得这“心念所生”也太好用了些。

    江北然早就想一睹这金鼎岛的全貌了，如今有了这机会，自然是认真的围着岛转了一圈，将周围的花草树木都仔细看了一遍。

    然而结果却让他有些蒙。

    ‘阵呢！？’

    只从这座岛外围的布局来看，江北然完全看不出任何有阵法守护的地方，就是一座非常普通的岛屿。

    如此一来，就只有两种可能。

    一是施鸿云“投影”的这个金鼎岛并不完整，细节什么的没被展现出来。

    二就是这岛高端到江北然都完全看不懂了。

    江北然比较希望是一，因为如果是二的话，他就真的不知道该从哪里学起了。

    “有何发现？”这时已经亲热完一番的施鸿云走过来看着江北然问道。

    朝着施鸿云拱了拱手，江北然回答道：“晚辈资质愚钝，实在看不出这岛屿的特殊之处。”

    “你刚才轻视我玲珑坊时可不是这么说的。”施鸿云说完也看向那金鼎岛，“什么都看不出来？”

    “是的，岛上没有任何布置了阵法的痕迹。”

    “那就对了。”施鸿云突然点了点头，“每一个来的顶级阵法师说的话都跟你一样，根本找不到任何布置过阵法的痕迹。”

    说完施鸿云伸出手捏了捏手指，“但这岛上的确存在着连本君都攻不破的防御大阵。”

    说话时施鸿云身上第一次爆发出了一种强者才有的气息。

    但这种气息只持续了片刻，施鸿云就又朝着身后几个“衣衫褴褛”的女孩招了招手，抱在怀里大肆蹂躏了起来。

    ‘……’

    ‘刚才难道是贤者时间？那这贤者时间也太短了吧！’

    “北然啊。”

    听到施鸿云突然喊自己，江北然拱手回答道：“在。”

    “你应该也对这金鼎岛的大阵很感兴趣吧。”

    “听起来是很神奇，只是晚辈现在连阵法在哪都看不出来，也不知该如何产生兴趣。”

    “也许进了岛内就能有所发现了。”施鸿云说完扭头看向江北然：“若是真有所发现，你可会告诉本君？”

    江北然立即保证道：“请前辈放心，晚辈一定将在岛上发现的一切都如数告诉前辈，绝不敢藏私。”

    “放心，本君不白要你的，只要你能带来有用的情报，施家自然不会亏待了你。”

    “多谢前辈。”

    “那就聊到这吧，本君很期待你在这次碧霄会上的表现，大儿，带他出去吧。”

    “是。”

    施阳曦行了一礼，带着江北然朝外走去。

