    结束完生产车间的参观后，段云立刻安排美国的这些企业代表团中午在天音招待所的餐厅就餐。

    考虑到美国人的饮食习惯，段云这次又是专门从深圳西安餐厅请来了擅长西餐的大厨，所有的菜系也都是参考国宴制作出来的，食材在一个星期之前的时候就已经准备好了，由此可见段云对这次 IBM等美国公司来华考察也是非常重视的。

    偌大的长桌上，段云夫妻俩人住在东道主的位置，旁边坐着翻译李芸和杨铁生， IBM和德州电器广华团的成员也都坐在长桌的两边，看到餐厅如此精美的布置，麦凯斯和约翰逊等人也露出了满意的笑容。

    另外这是市长李灏也破例留在了天音集团的餐厅吃饭，其实生活中的李灏衣食住行都非常简单，工作忙的时候，也经常是一顿挂面就打发了，他这是留在天音集团吃饭，说白了还是为了招商引资的事情。

    中国人做生意讲交情，这一套自然而然也就用在了外国商人那里，而且他留的这个天音的餐厅吃饭，在一定程度上也是帮段云站台，也是期望 IBM以及德州电器在和天音集团合作的时候，能够减少一些顾虑，这是个细节，李灏做事还是非常老道的。

    “各位，我代表天音集团全体职工向来华的美国同行表示由衷的欢迎，我们天音集团自打成立以来，就一直本着创新，开放，合作的精神发展企业，公司成立这些年来，不光得到了当地市政府领导的关怀和帮助，同时也得到了业界同行的支持和肯定，美国和中国虽然相距万里之遥，但我们同为科技人，立志用科技改变世界的想法是相通的，今天我作为天音集团的总经理，再次对大家的到来表示由衷的欢迎和感谢！”

    段云首先站起身子，做了一个简短而慷慨激昂的开场白，只见的话声一落，现场顿时响起了一片掌声。

    段云说完后，示意让市长李灏讲两句，李灏也没有拒绝，直接站起身子也说了两句。

    李灏的发言比较简单，他就是围绕深圳招商引资的事情来谈的，同时也表示非常欢迎美国科技公司来华参观，另外再次承诺会给他们来深圳投资办厂提供优厚的条件。

    李灏英语不太好，李芸在一旁帮忙做翻译，现如今李芸也算是见识过不少大场面了，今天她衣着得体，打扮的也非常漂亮，一口流利而地道的美腔英语让在场的美国访问团成员也不禁眼前一亮。

    开场白过后，正式进入了进餐环节，几个衣着整洁的服务员开始有条不紊的上菜，第1道开胃菜就是凯撒沙拉，而这个时候段云和麦凯斯对视了一眼，然后两人先举起酒杯碰了一下。

    “段先生，今天来贵公司参观，确实让我印象深刻。”麦凯斯抿了一口红酒，接着说道：“尤其是贵公司新进研发出来的NAND闪存芯片，是一种非常了不起的科技产品，所以我们IBM准备和贵公司建立长期的合作关系……”

    “能和IBM这样的知名公司合作，是我们天音集团的荣幸。”段云闻言微微一笑，接着说道：“不知道麦凯斯先生打算以什么样的形式和我们公司合作？”

    话说到这一步，段云和IBM的谈判终于进入了实质阶段。

    虽然说从职务上来说，麦凯斯现在是IBM公司PC部的副总经理，在涉及到关键产品供应链的问题上，可能还需要公司更高级别主管的同意才行，但双方至少可以达成一个初步的意向，让整个合作关系建立起一个雏形。

    “段先生，目前我们还没有对你们公司的芯片进行相关的测试工作，对于这种产品的真实性能也了解甚少，之前只是从杂志上看到过关于你们产品的论文，但这些文章只是公布了部分参数，还有大量参数需要通过我们公司的相关检测。”麦凯斯顿了顿，接着说道：“只有你们的产品真正通过我们的测试，并且能够和我们的PC平台兼容，咱们才能谈接下来的合作……”

    “看来麦凯斯先生对我们公司的产品还是有些不信任啊……”段云闻言笑了笑，接着说道：“不过你说的对，产品如果达不到你们的要求，确实也没有合作的必要，只是我想问一下，如果我们公司的芯片能够通过你们IBM的测试，那你们公司打算以何种方式和我们合作？”

    “如果这种储存器芯片能够通过测试，并且和我们的PC电脑兼容，我们公司打算购买你们这种芯片的专利权，完成专利的转让。”麦凯斯说道。

    “购买我们的专利？这不可能。”段云摇了摇头，接着说道：“这种芯片的专利是不可能转让的，因为我们本身也要利用这种芯片生产相关的产品，另外就是如果你们IBM财大气粗，真非要购买这个专利，我的出价可不便宜……”

    段云自然不可能把NAND闪存芯片的专利卖给IBM，因为他将来利用这项专利技术还有更大的用途。

    “你的出价是多少？”

    “至少10亿美元！”段云很干脆的说道。

    “10亿美元！？”听到段云的报价，麦凯斯差点从椅子上跳起来，只见他连连摇头说道：“这不可能！段先生，你的出价实在太离谱了，你知道10亿美元意味着什么吗？”

    “迈克斯先生您别激动！”段云示意麦凯斯收敛一下情绪，只听他话锋一转说道：“专利是不可能卖的，但是我们天音集团可以帮助你们生产芯片，价格方面好商量。”

    从获利的角度来说，段云帮助IBM生产闪存芯片是利润最高的方案，这样它可以将研发成本转到芯片成本上，从而将利益最大化。

    而这个时候德州仪器的总工程师威尔逊也转头贴在麦凯斯的耳边悄悄说了几句话，麦凯斯随即点了点头，俩人似乎已经迅速达成了共识。

    “段先生，我觉得这样好了……”片刻后，麦凯斯再次看向了段云，只听他说道：“考虑到咱们两国相距遥远，产品运输和费用都比较高，所以我觉得你可以把这种芯片产品的专利授权给我们，由我们美国公司负责生产，你觉得怎么样？”

