
　　看着杨奇那略显尴尬的样子，九幽圣主哪里不知道杨奇心中所想，不过却并未点破此事，杨奇突破六星武帝巅峰消耗的异宇宙本源，的确是比他预料的更多一些。

　　不过九幽圣主既然决定让杨奇在他掌控的异宇宙之中突破到六星武帝巅峰，自然不会在意这点异宇宙本源的消耗，毕竟这点异宇宙本源，甚至还不如他在九幽府赐予给杨奇的那团异宇宙本源的价值大。

　　“你虽然突破了，不过还需要时间适应自身元力修为的变化，趁着你师祖还没来的这段时间，好好适应一下自身的实力。”九幽圣主看向杨奇道。

　　接下来杨奇便要为进入原始秘境做准备，适应自身修为境界的突破，这是最基本的，这个道理杨奇自然明白。

　　“晚辈明白！”杨奇微微点头道。

　　九幽圣主看着身前的杨奇，再次开口道，“你打算在异宇宙适应自身实力的变化，还是回到无尽宇宙适应？”

　　杨奇闻言，略微思索片刻，旋即才是开口道，“晚辈打算回无尽宇宙。”

　　因为原始秘境的缘故，他不会在九幽星域逗留太久的时间，而且他身上的秘密不少，虽然九幽圣主不至于因此对他不利，不过他还是打算回到无尽宇宙，一边适应自身实力的变化，一边等待太虚圣主的到来。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，四周的景物变换，下一刻，两人的身形便是出现在了之前九幽圣主接见他的那处大殿之中。

　　“本帝已经让九劫为你安排住处，你安心适应自身修为提升带来的变化，等太虚到来之后，本帝会通知你。”九幽圣主看向杨奇道。

　　“是！”

　　杨奇微微点头，旋即恭敬的告辞后，退出了眼前的大殿。

　　等杨奇离开大殿之后，立刻是见到了早已经等候在此的九劫宫主，九劫宫主带领着他，来到了早已经为他准备好的洞府。

　　杨奇看着身旁的九劫宫主，略显好奇的开口道，“九劫前辈，九牧道友呢？”

　　“九牧师弟和你一样，都要前往原始秘境，如今正在为此做准备。”九劫宫主没有任何隐瞒道。

　　杨奇闻言，先是微微一怔，旋即点了点头。按照九幽圣主所言，原始秘境十分的特殊，而且进入其中的机会也是异常的珍贵，九牧大帝好不容易得到这样的机会，自然是要为此做准备。

　　杨奇的猜测没错，九牧大帝的确是想多准备一下，增加自身进入原始秘境获得机缘的机会，除此之外，也有杨奇的关系。

　　之前的九牧大帝，在九幽星域附近，乃是同辈之中当之无愧的第一人，即便是蓝月武帝亦或者是赤溟大帝，同境界之下，都不是九牧大帝的对手。但是九牧大帝却是败给了修为境界不如他的杨奇，而且接下来大家还会一起前往原始秘境，九牧大帝作为九幽圣主的记名弟子，可是有着自己的骄傲。

　　发现自己的实力不如杨奇之后，他自然是想要尽快提升一些实力，将来进入原始秘境之后，才不至于事事依靠杨奇。

　　正是因为如此，九牧大帝才会如此着急的闭关，毕竟距离他们进入原始秘境，所剩的时间已经不是太多了。

　　送走九劫宫主之后，杨奇立刻是在洞府内开始闭关起来，突破到六星武帝巅峰，第一件事自然是凝聚战纹。杨奇的肉身强悍无比，因此凝聚战纹的过程也是异常的顺利，待得凝聚完战纹之后，杨奇才是开始适应起自身的实力来。

　　待得自身的实力完全适应之后，杨奇便是继续闭关，吸收之前在九幽府得来的收获，以及前来九幽星域途中得到的机缘，继续增强自身的实力。

　　一转眼，月余时间过去，这天杨奇正在修行无名炼体功法，耳畔突然传来了九幽圣主的声音，“杨奇，你师祖已经到了，速速前来。”

　　接到九幽圣主的传音，杨奇不敢怠慢，立刻是结束了闭关，前往九幽圣主所在的大殿。待得他来到大殿之际，立刻是见到了早已经等候在此的九幽圣主，已经刚刚抵达的太虚圣主。

　　杨奇看着上首的太虚圣主两人，面色无比恭敬道，“晚辈杨奇，见过师祖，见过九幽前辈。”

　　“不错，不错！”

　　太虚圣主赞赏的看了一眼杨奇，接着继续道，“原本本帝还担心，你这段时间刻意压制自身的修为境界，距离六星武帝巅峰还有些差距，没想到你已经突破到了六星武帝巅峰层次。”

　　太虚圣主为什么急着找到杨奇，除了原始秘境开启在即的原因，也是因为担心杨奇进入原始秘境之后，在修为上吃亏。所以希望尽快找到杨奇，趁着原始秘境还未开启之前，让杨奇突破到六星武帝巅峰，弥补修为上和其他修行者的差距。

　　不过现在看来，太虚圣主这方面的担心，却是多余的，杨奇已经突破到了六星武帝巅峰层次，就算是进入原始秘境之中，在元力修为上也不会吃亏。

　　杨奇闻言，不由看向上首的九幽圣主，一脸感激道，“晚辈能够突破六星武帝巅峰层次，多亏了九幽前辈相助，若非前辈让晚辈吸收异宇宙本源突破，晚辈也不会这么快突破到六星武帝巅峰层次，修为境界还如此的稳固。”

　　虽然杨奇依靠自身，也能轻易突破到六星武帝巅峰层次，但借助异宇宙本源突破，不但能够节省大量时间，而且能够迅速的稳固修为境界，因此借助异宇宙本源突破的好处，自然是不言而喻。

　　太虚圣主倒是不知道其中还有这么一回事，先是愣了一下，旋即看向九幽圣主道，“九幽，多谢了。”

　　“你我这么多年的交情，无须客气。”九幽圣主淡然一笑道。

　　听到九幽圣主这么说，太虚圣主也没有再继续客气，毕竟两人可是无数年的交情，这点小事九幽圣主自然不会放在心上。

　　“相信你已经知道这次本帝找你的原因。”太虚圣主看着身前的杨奇，接着面色郑重道，“本帝亲自询问你，你可以愿意前往原始秘境？”

　　“晚辈愿意。”杨奇微微点头道，知道原始秘境的特殊和珍贵，太虚圣主愿意将这样的机会给他，他自然不可能错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十章 太虚圣主到来免费阅读。https://xs.23sk.com 