    很难用数据去量化一名球场领袖的作用，然而，它却是每一颗心灵都能清晰感受到的力量。里亚索的上空仍旧是浓云密布，雨水淋漓，然而压抑沉重的气氛却一扫而空，那仿佛不可跨越的0:1，似乎也变得轻而易举了。

    　　就连很少到拉科鲁尼亚看球的卡洛斯一世都感受到了整个球场气氛的变化，那是一种从冰封万里到春暖花开的变化。他忍不住抬头看了看大屏幕，咦，一个丑陋的大个子女人，似乎刚刚她在擦眼泪来着，为什么现在却挥舞着围巾好像见到了远归的丈夫？唔，其他人也差不多？一个亚洲球员，居然有这种能量？

    　　国王身边费利佩王储一直安静的坐在椅子上，此刻却生出了怪异的熟悉感。年轻时的费利佩曾经是西班牙帆船国家队的一员，他见识过很多大牌的运动明星出场后对人心士气的催化。在皇家马德里，有许多这样的球员，他只是没想到，在这遥远的拉科鲁尼亚，也有这样的球员。

    　　这样的球员，不都该是在豪门俱乐部么？怎么跑到这个小渔港来了？

    　　拉科的阵型经历了两次作战方针变化的调整，一次是后卫替换右边锋来加强防守，一次是边锋替换后腰加强进攻，因此，相当于原地踏步。王艾果断的跑向维克托所在的右边锋的位置上，缺一人的拉科现在只有一名后腰杜舍尔，攻击和防守的衔接已经出现了问题，这逼的前腰贝莱隆不得不适当后撤。但这样一来，他的重要性就更强了，不管是王艾还是贝莱隆本人都很清楚，接下来他的时间必然很难过。

    　　所以，王艾的心中远没有表面那么镇定，他有些急迫，他知道，贝莱隆和其他队友，坚持不了多久高强度的反击了，必须抓紧时间！

    　　刚刚跑到右边锋位置上的王艾回头冲着巴勃罗挥了挥手，巴勃罗灵巧的晃开德科，给王艾传了个过顶球，王艾和对位的波尔图左边后卫瓦伦特同时启动，但正向冲击的王艾比转身的瓦伦特更快的抢到了这一球。

    　　这次过顶直塞，形成了类似单刀的效果，王艾冲过瓦伦特的时候，就已经迈过了波尔图的后卫线。于是，整条后卫线全部动了起来，若热·科斯塔和卡瓦略这两名中卫齐齐的向着王艾的方向移动，瓦伦特则在王艾的侧后不断出脚干扰。

    　　受到刚才场下思索启发的王艾在跑动中突然微微躬身急停，止不住脚的瓦伦特撞在王艾的身侧翻滚在地，王艾略微踉跄了一下又把球控制了下来，这时候卡瓦略冲到近前，一脚踏来。

    　　然后，一脚、一脚、又一脚！王艾脚尖点球，左一闪、又一闪、向后小跳一步，在令人眼花缭乱的寥寥数息之间，双方过招了三次，卡瓦略连人带球，一下都没碰到。

    　　嘴角含笑的王艾好像游戏中嘲笑低级玩家的野外Boss，头顶上挂着三个大大的“Miss”，勾引的拉科鲁尼亚人的笑容瞬间绽放在脸上。

    　　同样极为关注这场赛事的万里之外的中国教练、球员、球迷、解说员几乎同时嘴里的“嘶嘶”作响：如此紧张的时刻，还敢玩这种小花招，果然是王大炮的作风啊！

    　　手脚并用爬起来的瓦伦特见卡瓦略被戏耍的没脾气，同时几个高速、大幅度动作做下来有些气喘，连动作都慢了下来之后，果断的在王艾背后倒地铲球！不能让这个中国人继续这么表演了，对我们的士气的打击太沉重了，哪怕这一球破坏出底线也好！

    　　灵巧的王艾随即向前跳起，甚至还有余暇点了一下足球，结果瓦伦特没有踢中足球，徒劳的蹭了一身的泥巴。

    　　被瓦伦特阻挠，耽误了一点时间的卡瓦略终于喘上了这口气，大步移动追赶奔向足球的王艾。若热·科斯塔在他的背后保护，而拉科的大光头潘迪亚尼则偷偷的向后点移动。

    　　作为和王艾做了一个赛季队友的他，曾经亲眼目睹在训练场上王艾是怎么发动高频跑一个人躲开三个人堵截的，他的小步幅、高频率的盘带能力和极好的身体素质对防守球员就是白天的噩梦。而且据说在遥远的德国图宾根，居然还有一个队友能跟得上他？！就是不知道那是什么样厉害的表现，他们的对抗该是多么精彩了。

    　　虽然他很少在日常训练中这么玩，但潘迪亚尼很清楚，这个赛季的很多场比赛，Rey都有所保留，真正全力以赴的时候并不多，就像他很多时候其实都不是本队的第一任意球主罚手一样，拉科在赛事中胜场太多，能赢球的情况下，他也乐得轻松。

    　　可他一旦这么玩了，那就几乎一定会在吸引了对手多人包夹之下，把球传出来！这就是机会！

    　　潘迪亚尼甚至都没喊王艾，而是不断调整着自己的位置，而沉默的老队长弗兰也包抄到位，准备抢第二点。

    　　万事俱备，只欠东风。呼吸急促的卡瓦略大跨步试图封堵王艾的传中路线，在足球接近底线时，从侧面倒地横扫！他这一下的目的很清楚，王艾如果传中，就会被自己扫到支撑腿。

    　　我就不信你不怕受伤！你就是真不怕，这一下也会动摇你的重心，让你的传中没有质量。

    　　王艾第二次向前跳起，终于在半空中追赶上了足球，随即九十度转身面向中路，双腿并拢，在看清了人群中的“秃老亮”的位置后，腹肌用力收缩，双脚背空中垫球。

    　　这是一个不规范的挑传，它的弧线很大，越过了跳起的若热·科斯塔，越过了慌忙改变位置的守门员巴亚，直直的落向无人盯防的潘迪亚尼。可惜潘迪亚尼跑过了一些，随即在跑动中回头，上身后仰，右脚飞向天空。

    　　沾水而沉重的足球像是一颗青铜大炮发射的铁球，被身高体壮的高大中锋倒挂金钩赋予了无可匹敌的能量，巴亚束手无策，连球门后的拉科球迷都被吓的往后躲了一下。

    　　侧身扑在广告牌上的王艾听到了进球有效的哨声，看到了爬起身潘迪亚尼亲吻着足球，随即转身仰脸高举双臂。

    　　在他的视野里，层层叠叠的无数张面孔鲜活了起来，近处的几十个球迷更拥挤着向他伸出手来，似乎要把他拉上看台。

