    这难道不就是一个废铁吗！

    自己刚刚明明已经仔细的探测过来。

    一点力量波动都没有，就只是废铁一道。

    可是这光芒远远就超出了自己的想象。

    这才只是刚一照射，自己身上就传出了剧烈的灼烧感。

    自己这可是强大的天魔之躯啊！

    就是中位造神一击，也不能对自己造成什么伤害。

    如今这样一道光芒，却让自己切切实实地受伤。

    这怎么能让天魔不震惊！

    天王和无妄尊都看了天魔手上那一道伤。

    这只是照射了一下而已，就已经让他受伤了。

    无妄尊心脏剧烈跳动着

    自己果然猜对了！

    高人给自己手电筒，真正的目的就是对付眼前的天魔！

    以高人的境界，肯定早就知道了盖天域发生的事情。

    他知道自己和天王联手也不可能战胜天魔。

    所以才找了个借口把这个手电筒塞给自己。

    高人这显然是不想插手，却又无法看着盖天域南部苍生陷入那种境地。

    所以才想出了这个办法，把手电筒交到自己手上。

    天王心里也十分的激动

    原来无妄尊也知道高人的存在！

    而且听他说的话，这手电筒是高人所有之物。

    也就是说，这背后站着的是高人！

    有了高人出手，这天魔废了！

    无妄尊拿着手电筒，死死的对着天魔照。

    这光芒射去，对天魔带来了猛烈的灼烧。

    天魔就是动用空间本源，也无法遮挡这光束的侵入

    这光束视那空间本源如无物，还是照在了天魔身上。

    天魔那足以一拳轰碎山河的强大身躯。

    在这手电筒的光束之下，一切都是虚妄！

    天魔的紫色鲜血不断的滴落，他身上的魔气受到了强烈的削减。

    天魔的神色十分憋屈，看起来尽是不爽。

    他居然束手无策！

    他可是曾经属于天人五衰的强者，如今面对这一道光速，居然想不出办法。

    “该死！这到底是什么东西？”

    天魔双眼涌出了无尽的怒火，他疯狂地挥舞着手中的长戟。

    凶光涛涛，撕裂虚空

    恐怖的气浪将万物都给摧毁

    可这仍然无法抵挡手电筒的光。

    他身上的伤口越来越大，灼烧感带来的痛苦让他接近于丧失理智。

    整个南部的世人看到这一幕，都十分的激动了起来。

    他们再次看到了希望！

    虽然他们不知道无妄尊手里拿着的是什么。

    可这能对付域外生灵就足够了。

    无妄尊和天王保持着和天魔之间的距离。

    天魔全身都被鲜血给染成了紫色

    他的鲜血是紫色的，每一滴都散发着属于天魔血脉的高贵。

    他如今喘着粗气，双目之中尽是疯狂之色。

    他的脑海里在回忆，灵域的林老板。

    这个人族到底是哪个家伙？

    他此时已经可以完全的确定，这个黑漆漆的东西，一定是一种无上至宝。

    不然自己怎么会探测不出它的波动？

    那个家伙怎么会拥有如此强大的宝物。

    还把这种宝物交给了这两个人族手中。

    天魔鼓动体内的血脉

    天魔之血好似川流不息的江河，不断的在体内奔腾。

    心脏的跳动化作了天上神雷炸响，让虚空都震颤！

    体内隐藏的空间本源，也被天魔尽数调出。

    此时的天魔将自己的力量全部展现了出来。

    他手中的长戟迸发出浩荡的神光，将一整片虚空都粉碎。

    他看向了无妄尊手里的手电筒

    他要摧毁它！

    “天魔乱法，三千魔！”

    天魔怒声大喊

    他体内如同瀚海一样的魔气，全部倾泻而出。

    他的周身浮现了三千道魔影，随着魔气的倾泻。

    这三千道魔影都凝实了，他们的手中也握持着魔兵。

    浩荡的魔威覆盖整个苍天，让整个夜色都变得更加深沉

    那三千道魔影，铺天盖地的朝这无妄尊扑去。

    他们挥舞着手中的魔兵，凌厉的凶光撕碎法则。

    煞气和杀意漂浮在世间！

    只是这一切，在手电筒的光芒之前，全都烟消云散。

    天魔顿时就傻眼了

    这可是他的天魔乱法，是属于天魔那高贵血脉之中的神通。

    只是触及到这光芒后，立刻就化作了飞灰。

    这一瞬间

    天魔感觉到自己头皮发麻

    这个宝物到底到了什么级别

    小天人至宝？

    还是大天人至宝！

    无论是什么，他在这个光芒之前都无法逃脱。

    无妄尊就只是打开了手电筒，那光芒就死死跟紧天魔。

    这个时候这光芒，已经是在消耗天魔体内的生机了。

    只是过去了一会儿，天魔的气息就出现了下滑。

    这可比无妄尊那一风吹去三千年的寿命厉害多了。

    只是一会儿的功夫，天魔起码少了三万年的寿命！

    天王和无妄尊都感受到了这手电筒的强大。

    这手电筒实在是有点强大的过分了。

    天魔在其光芒之下，就连一盏茶的时间都没有坚持到。

    如此强大的宝物，就只是高人书店中的一个物品而已！

    高人书店中，每一件东西都是琢磨不透的至宝。

    最重要的是书架上的那些书，那些书籍里面到底会记载在何等强大的神通？

    这已经是天王和无妄尊想都不敢想的事情。

    无妄尊想到高人租借给自己的书籍，心中就激动。

    他迫不及待的想要知道，那天照六眸到底能有多强大。

    而此时的天魔，他的生机已经所剩无几。

    他的身躯变得十分枯瘦，不再像之前那样充满力量。

    就是这么片刻，他体内的生机已经所剩无几了。

    天魔双眼已经被疯狂角色给充斥

    “该死的人族，我本想着等我恢复后将界晶给激活。”

    “既然我要死，那我就让你们见识我天魔一族的大军！”

    说完这句话后

    天魔这身躯立刻就燃烧了起来

    在域外深处

    一道耀眼的光芒冲天而起，一颗宝石出现在了众人眼帘中。

    这就是天魔所说的界晶！

    天魔将自身燃烧，化作了一股精纯的力量涌入到界晶之中

    界晶很快就让这个力量给吸收

    下一刻

    一股强大的力量，从界晶之中交织而出。

    白色的光芒将虚空给搅碎，一直延伸到虚空深处。

    咔嚓

    空间裂缝出现了！

