    【9号玩家请发言】

    “我是不得不说一句，2号玩家你牛啊，真牛，明目张胆的给我一个女巫发查杀，太秀了。”

    “不管你能不能忽悠到好人站边你，单凭你这份勇气我都必须说一声佩服。”

    “其实好人想正视角很简单，你们把我出了，明天见不了双死，不就证明2号玩家是狼了吗？”

    “但如果我今天被抗推出局了，晚上他们必然会去刀4号玩家，然后2、3接连自爆砍人，到时候好人基本上就输了，根本没得打了。”

    “我希望好人能回回头，你们也不想想，如果我们4、6、9是三狼，在我和6号玩家都接查杀的情况下，我跳女巫给6银水，6会什么事都不做吗？”

    “他既然能猜到10、11当中有好人诈身份，而我又被迫起跳了女巫，那他就不能老老实实表水了不是吗？”

    “在这种情况下，他必须要悍跳预言家，他不跳，等着4号玩家出来悍跳，疯了不成？”

    有一说一，如果不是为了打板子，正常情况下，顾风接了预言家的查杀不会像警上那么聊的。

    他一定会想方设法的找出对方发言和逻辑上的漏洞，然后全力忽悠好人站错边。

    之所以聊成现在这样，还是为了做身份。

    “你们站边2号玩家就得认10、11都是好人，你告诉我10的行为做好吗？”

    “在他前面11已经跳预言家给6号玩家查杀了，这个信息量还是挺大的，他不老老实实的点评11的发言，自己跳个预言家往警后丢查杀，意义何在？对好人能有什么收益？”

    “这完全就是废操作，除了能扰乱好人的视线，就没有别的作用了，所以10绝对拿不起好人牌。”

    “至于11号玩家，虽然他的行为也不好，但毕竟是首置位发言的，在没有任何信息的情况下，丢个查杀诈身份我勉强能理解，但10是没有任何理由诈身份的，他既然诈了就只能是狼。”

    “而且当时我都跳女巫了，他还不退水，哪个好人会这么玩？”

    “难道他知道我底牌是狼，还是说他能听出来我是狼？我觉得都不可能吧，10的行为在好人眼里就是铁狼无疑。”

    “10拿不起好人牌，但你们站边2号玩家就得认下10，这就矛盾了，所以2一定不是预言家。”

    9号玩家将矛盾直指10号玩家，盘他的行为一定是狼，进而逆推2不是预言家。

    这个逻辑倒是没问题，但9却没说他们9、10是有可能做成双狼的。

    当然了。

    就算说了也没啥，毕竟9、10做成双狼的概率在闭眼好人视角里几乎为零。

    “再来说说2号玩家警徽流的问题。”

    “他起身报我是查杀，验人心路历程不聊我就不说了，但他打5、3的警徽流就爆炸了呀。”

    “在他眼里我们4、6、9是三狼对不对？三个狼在第一天成为焦点位，4号玩家悍跳难道还能把金水甩到狼队友身上吗？”

    “如果是这样的话，就相当于四狼裸在台上面了，那还玩个锤子。”

    “所以，在2号玩家眼里，4给5丢进水，一定是是拉票的，4、5绝对做不成双狼，但他却把第一警徽流打到了5号玩家身上，这不就炸了吗？”

    “第一警徽流爆炸，第二警徽流也打得不好。”

    “别忘了，4号玩家的第一警徽流打到了3身上，正常来说，3、4应该是不见面的。”

    “如果3、4双狼，4号玩家直接给3丢个金水多好，这样的话，3就能大大方方的给他冲票了，可是4却把金水给了5号玩家，这说明3、4是不见面的，你应该吧3认下来。”

    “结果你第二警徽打到了3号玩家身上，这能验出来狼吗？”

    9号玩家就2警徽流的问题把他按在地上一阵摩擦。

    虽然说每个人会因为底牌和思考角度的不同而产生不一样的逻辑，但作为预言家，打的警徽流要符合大多数好人的想法。

    5、3的警徽流虽然算不上好，但也不能说爆匪。

    如果没人聊就算了，但9号玩家偏要掰开了说，那自然会无限放大其中的问题，给外置位的好人造成这个警徽流爆炸的错觉。

    “还有，2号玩家打6是狼，逻辑呢？”

    “6号玩家警上的表水不好吗？我觉得挺不错的呀。”

    “他如果是狼怎么可能会说10、11都不是预言家，他就老老实实的认10是他的盖世预言家，盘我和11号玩家的爆点不就好了？”

    “但6号玩家却说真预言家开在后置位，除了好人，狼敢这么聊吗？”

    “说实话，2号玩家的发言有很多爆匪的地方，好人只要认真听都能听出来，我之所以能聊出这么多2不是预言家的点，可能是因为我接了他的查杀听发言比较仔细吧。”

    “反正不管你们听没听出来，想没想到，2号玩家的爆点我刚才都已经聊得很清楚了，你们自己慢慢品吧。”

    “今天我一定会投2号玩家，希望好人能及时回头，如果让狼把我给抗推了，那这局就算是走远了。”

    听完9号玩家的发言，场上的好人都陷入了沉思。

    太难了。

    这两个预言家，两个女巫，他们竟然都分不太清，但凡能找出来一个是狼，这个局就破了呀。

    【10号玩家请发言】

    “这还用说吗？肯定是站边2号玩家啊。”

    “说实话，我都要笑死了，9号玩家，你是不是以为我是预言家啊，所以就悍跳了个女巫，结果弄了半天我就是个诈身份的，你是不是有点懵逼啊，哈哈哈。”

    似乎是想到9号玩家傻眼的样子，10号玩家直接爽朗的笑了起来，那荡气回肠的笑声，别提有多魔性了。

    “哎呀，不行了，笑死我了，反正我就站边2号玩家了，听他归票，他要说出查杀，我就投9号玩家，他要说为外置位的好人着想，可以先出4，那我就出4。”

    “对于我来说，这个边太好站了，9号玩家何德何能拿得起女巫牌，他只能是狼，铁狼。”

    “哦对了，说一下我警上为什么诈身份吧。”

    “因为我当时觉得11大概率是预言家，后置位可能要出狼。”

    “打个位置学，我是好人，11是预言家，12在警下先当他是好人打，那9号玩家这个位置就是个狼坑。”

    “所以，我就给9丢了个查杀，结果9慌里慌张的跳个女巫，我认不下啊，这就是我为什么一直不退水的原因。”

    “不过当4跳预言家的时候，我就得退水了。”

    “因为我怕扰乱好人的视线，更怕扰乱4号玩家的视线，不管他是悍跳，还是真预言家，我都得退水告诉好人我不是预言家，免得有人盘双狼罗汉跳。”

    “但后来11号玩家又退水了，2跳预言家给9查杀，我肯定信2呀，9号玩家绝对不能是女巫，他就是我诈出来的一头狼。”

    “好人不要听4在那瞎忽悠，他就是聊出一朵花来，也是狼。”

    “至于6号玩家嘛，头铁钻狼队，丝毫不盘2的预言家面，估计已经走远了。”

    “2号玩家，你要是觉得6还有拯救的价值就去验他，要是觉得没必要验了，那就标狼打，场上没有查杀就出他。”

    笑了半天后，10号玩家终于开始好好的盘逻辑了。

    他先是解释了自己为什么要在警上诈9号玩家的身份，然后又说了自己退水的心路历程以及他站边2号预言家的理由和逻辑，听上去倒是没啥大问题。

    “我现在点的狼坑就是1、4、6、9。”

    “5号玩家是银水，7、8都是倾向于站边2号玩家，发言也还好，11号玩家警上诈6的身份，6、11不见面，6是狼，就盘不到11了。”

    “12号玩家在警下，还没听到他的发言，先不点他了。”

    “这样一来就没有位置了，1号玩家只能进坑。”

    “2号玩家不是还有警徽嘛，至少还能给我们报一天验人，到时候大家再拍拍身份啥的，狼队应该就没啥生存空间了。”

    10号玩家一副胜券在握的样子，这让外置位的好人大受感染。

    潜移默化之间，他们就把10给认了下来。

    而10是好人，9号玩家就得是狼。

    9是狼，2肯定就是预言家，这个站边应该稳了。

