    咔嚓！

    铁门打开，黑漆漆的怪兽通道，飞出了一头牛。

    那牛通体黝黑，两根牛角锐利无比，尖端泛着利刃般的寒光。

    大黑牛背上，赫然有着一对蝙蝠般的肉翅。

    这种变异大黑牛，有一个举世闻名的称呼：神户飞牛！

    破灭之前，这种肉质鲜美的牛肉，就是公认的极品。

    破灭之后，长出了翅膀的神户飞牛，更有天下第一肥牛的美誉。

    想要捕捉神户飞牛，并不容易。

    成年的神户飞牛，打开了基因锁，通常是一星九段。

    它的基因锁能力，一目了然——飞行。

    尽管不能喷火也不能放毒，这种变异野牛战斗力不容小觑。

    成年神户飞牛体重超过一吨，四蹄强劲有力，能把装甲车踩扁。

    头上的两根牛角，更是大杀器，足以刺穿E合金制作的盾牌。

    一旦让这种野牛加速跑起来，能把坦克掀翻在地。

    二阶段任务那座天桥上，盘踞的一百只怪兽，正是神户飞牛。

    到了尽头处的守关小BOSS，则是比神户飞牛更狠的二星猛怪。

    白天秀现在要做的，就是先适应如何对付神户飞牛。

    他换了一把全新了大宝剑，打起了十二分精神。

    这次他不打算用圆月斩，必杀技消耗太大了，用不了几次。他要练习如何最大限度节约体力，去搞定神户飞牛，毕竟天桥上的变异牛牛足足有一百只。

    轰隆隆！

    神户飞牛从天而降，在地面上启动加速。

    通过十秒助跑之后，速度起来，风驰电掣般冲撞过来。

    插眼！

    插眼狂魔动用了看家本领，御剑瞄准了牛眼。

    当！

    伴随着一声脆响，神户飞牛猛地一甩头，那弯曲而锐利的牛角，猛地把天秀一号大宝剑给震碎了。

    一个照面，白天秀的武器碎成了两段。

    “暂停！”

    白天秀大吼一声，画面静止了。

    指定模式下，本身是模拟训练，玩家可以暂停保命。

    这种经历，白天秀有过无数次，前段时间打淘汰赛的时候，他经常这样进行赛前练习。

    看着以自己名字命名的大宝剑再次断裂，白天秀一阵心疼，猛地一拍脑门儿：“我是猪啊，怎么忘了换武器！”

    众所周知，对付一星变异猛怪，E级合金武器不太好使。

    打开了基因锁的白天秀，可以使用D级合金武器。

    事实摆在眼前，他那把心爱的天秀一号，在神户飞牛面前秀不起来，是时候去寻觅天秀二号了。

    斗兽场免费试用的只有E级合金武器，他直接退出指定模式，戴着口罩去了一家合金武器店。

    从淘汰赛到五百强赛，白天秀攒了几个亿的游戏币奖金，一直没处花，现在这些游戏币派上了用武之地。

    白天秀没有选择那种很粗暴的双手大剑，无论插眼还是插花都不方便。

    经过精挑细选，他看中了D级合金中比较新型的DG合金剑。

    那把剑和天秀一号很像，三指宽，长度1米33，适合劈砍，也适合插眼。

    别看外形差不多，D级合金剑比起天秀一号，分量重了两倍有余。没有100点力量，根本玩不动。

    如今拥有166点力量的白天秀，使用这把D级合金剑，倒是挺顺手的。

    最终，那把编号DG8521合金剑，售价游戏币二百万。

    折算现金，也就二百块钱，相当便宜。

    但是在现实世界，这把新款D级合金剑，售价二百万联盟币，能让低阶进化者望而生畏。

    买到趁手的武器，白天秀又去了服装店。

    他没有忘记，当初妙妙提出了一个建议：使用一星九段战斗服，最大限度提升防御力，冲到祭坛中心去。

    打开了一个基因锁的白天秀，目前能购买的最高级战斗服，正好是一星九段。

    他在网上搜了一波攻略，买了一套公认为防御力最好的一星战斗服：飞牛在天！

    飞牛在天作战服，原材料就是神户飞牛的牛皮。

    那套漆黑皮甲防御力很强，分为上衣、皮裤、皮靴、围脖、战术面罩五大部件。

    当白天秀围起围脖，把战术面罩戴上的时候，他身上的弱点，只剩下两只眼睛。

    为了更保险一点，他斥巨资买了一套高端护目镜！

    护目镜一戴，谁都不爱。

    新生代冠军摆着六亲不认的步伐，重新回到了斗兽场。

    他很好奇，神户飞牛遇到了飞牛在天战斗服，到底谁的防御力更牛一点？

    战斗重新开始，白天秀故意让神户飞牛重击了一下。

    反正在指定训练模式下死亡，玩家不会封号七天，少年不惜拿生命做实验。

    砰！

    一撞之下，白天秀痛得差点喊妈妈。

    飞牛在天倒是没有被捅破，但是那种冲撞力，形成了隔山打牛的内伤。

    即使白天秀有166点体质基因，抗击打能力已经很顶了，还是痛得眼前一黑，眼泪都快飚出来了。

    少年一怒之下，展开了强势反击。

    插眼！

    当的一声，同样的戏码出现了，甩头的牛角，挡住了大宝剑。

    更鸡贼的是，那只神户飞牛，居然闭眼了！

    DG8521的剑尖，刺在了怪兽眼皮子上，没能捅进去。

    反倒是那猛烈的一甩头，震得白天秀虎口剧痛，不得不拔剑后退。

    少年卖了个破绽，再次发动反击。

    插花！

    与神户飞牛错身而过的一刹那，白天秀证明了他为什么号称插花艺术家。

    然而，这并没有什么卵用。

    千钧一发之际，神户飞牛纵身一跃，突然飞起来了。

    只见那变异野牛瞬间飞起十几米，彻底脱离了白天秀的攻击范围。

    天剑插眼……

    失败！

    地剑插花……

    失败！

    白天秀赖以成名的天地二剑，突然不管用了。

    曾几何时，少年想当然地认为，只要自己打开了基因锁，对付一星怪兽还不是砍瓜切菜。

    事实又一次证明，他还是太年轻。

    他确实太想当然了，没有亲自交过手，根本体会不到神户飞牛有多么恐怖。

    以他现在这种水平，如果参加八月份举办的一星组斗兽挑战赛，那就是去送分的，估计连淘汰赛都进不去。

    少年爆发了最后的倔强，和神户飞牛激斗了一个小时。

    白天秀速度比神户飞牛快了一截，再加上穿着全套战斗服外加护目镜，神户飞牛实在拿他没办法。

    不过，白天秀也没占到便宜。

    天地二剑屡次失效，他尝试着直接劈砍怪兽的身体，深刻体会到了飞牛皮有多么牛皮。

    就像当初去荒原上对付千斤鼠一样，大宝剑只能砍出皮外伤，完全不足以致命。

    最终，双方谁也没能奈何得了谁。

    黄历上写着：今天是连败的一天，宜躺平，不宜上分。

    连续两次输给嫂子也就罢了，连一头牛都解决不了，白天秀忍无可忍。

    他爆了大招，测试必杀技的效果。

    测试结果表明，附带着归元剑典能量的圆月斩，杀伤力有隐藏加成。

    圆月剑芒所过之处，神户飞牛的脑袋，被斩落下来了。

    这种大招好是好，但是不能持久。

    白天秀耗尽体力做了个测试，目前体质基因166点的自己，最多连续施展八次圆月斩。

    二阶段天桥上的神户飞牛，不停飞来飞去，就算八次圆月斩打完也杀不完。

    总决赛的时候白天秀之所以能聚怪，是因为见习段位的怪兽智慧有限，稍微嘲讽一下就上钩了。像神户飞牛这种打开了基因锁的狠角色，智商高多了，不会傻到被他轻易聚怪。

    打完八次圆月斩的白天秀当场脱力，躺在地上陷入沉思。

    他不禁思考一个问题：专卖店里那些神户飞牛，到底是怎么杀死的，难不成都是二星高手去等级压制？

    恢复了一点力气之后，他拿起手机，在进化者论坛搜索攻略。

    见习进化者的攻略，满地都是，详尽得感人，网上能找到对付各种见习怪兽的最佳方案。

    而对付一星怪兽的方案，网络上少得可怜。

    白天秀搜索“如何猎杀神户飞牛”，搜出来的最佳答案居然是：嫖大佬，躺赢。

    这个“最佳答案”，好像有点道理的样子，把白天秀给整不会了。

    他又去搜索一星组斗兽挑战赛的比赛录像，这种录像倒是很多，不过对付神户飞牛的，全是用热武器轰击，比如重型狙击枪远程爆头，就没一个冷兵器搏斗的。

    思来想去，白天秀联系了另一个刚交的好朋友：葛文良。

    男人之间有一种友谊，叫做不打不相识。

    上次退赛闹出来的风波，早已误会解除，葛文良公开道歉了，带头打赏了六十几万，面子里子都给了，从此和插眼狂魔建立了感情。

    白天秀直奔主题：“老葛，你知不知道怎么对付神户飞牛？”

    葛文良很快回复：“正在研究中，我最近在一星训练营当小学徒，要学的东西实在太多了，等我学成归来，找你喝酒啊。”

    白天秀好奇道：“一星训练营，能学到怎么猎杀神户飞牛？”

    葛文良回道：“那必须的，不止是神户飞牛，《变异生物图鉴》上记载的一星变异生物，这家训练营的教官都会科普，还有战斗视频给我参考。”

    白天秀更好奇了：“为啥我在网上搜不到那种视频？”

    葛文良发了个嘚瑟的表情：“还用问吗，一星怪兽太猛了，普通老百姓了解得太多，会感到绝望的。起码也得是一星贵族，才有资格了解一星怪兽的优缺点，训练营就是专门干这个的。”

    白天秀来了兴趣：“那个训练营是网课吗，多少钱一节课？”

    葛文良回道：“不要钱，免费培训，里面的教官还挺专业的。但是有个前提条件，你游戏里身份证，必须有一颗小星星，不然进不了大门。”

    白天秀乐了：“好嘞，你发个定位，我过去找你。”

    葛文良愣住了：“你这么快把基因锁打开了？”

    白天秀含蓄了一下：“夺冠的时候，有点感悟，一下子打开了。”

    葛文良发了个泪目的表情：“没天理啊，你小子要不要这么变态，还好我退赛了，不然我又是万年老二！”

