    “白金之星，世界！时间静止！”

    承太郎毫不犹豫地停止了时间！

    这未知其能力的替身攻击一旦在这狭窄的牢房内爆发，那在场的三人都要被波及！

    “里面是血……”

    在凝固的时间下，承太郎凑近了观察这血色泡泡，并没有急着将其打破。

    在泡泡内部有一团猩红的血液，而且看其扭曲的形状，泡泡内的气压要比外边高很多。

    而捕捉到墙上有一粒芝麻大小的尖锐突起时，承太郎大概能够猜出来，这颗血色泡泡打算如何爆发攻击。

    它打算通过那尖锐撕裂泡泡表面，从而产生的内外气压差将泡泡内的鲜血溅射而出！

    目前并不清楚其血液成分以及内外的气压差会让这鲜血加强到何等发射速度，但承太郎并不会给这东西爆发攻击的机会。

    白金之星的手直接将这枚泡泡握在了手心，但没有弄破！

    “是替身攻击！”

    承太郎沉声道。

    二乔闻言，立马将自己爷爷大乔拉出了306牢房。

    “发生什么事了？”

    落后太多个版本的大乔还未明白过来是怎么回事。

    “我们被敌人攻击了！”

    二乔恼怒地道。

    这才两个小时不到，怎么又来替身使者袭击他们了！？

    “现在不清楚对方替身的射程，很难找到本体。”

    承太郎神色不善地从牢房内走出，目光环视周围的囚犯。

    凡是接触到阿强目光的囚犯们都感到一阵没由来的发寒，赶紧别过头去，快步走开。

    “先分开！”

    承太郎和二乔二人迅速做出了决策。

    他们分作两组朝两边分开，先优先重点排查三楼，期间想要上下楼的囚犯，不管是谁，先揍一顿！

    二乔拖着大乔一组，而掌握着那颗血色泡泡的承太郎选择独行。

    他一边走一边观察着泡泡内的血液，假如其内部的气压强度是由替身所控制的话。

    那相对的，也能根据其强度大概推测出替身的射程覆盖范围！

    ……

    “求求你了！安排我去忏悔室！”

    普兰.埃里克此时正在四楼监狱控制室前门走廊的铁栅栏上，焦急地央求狱警道。

    满头的冷汗打湿了他的金发。

    “不行哦，普兰。今天不是忏悔日哦。”

    那名被央求的狱警眯起了小眼睛，胖乎乎的脸上带着奸诈的笑容。

    “我知道！我知道！”

    普兰连忙从兜里掏出了三张十美元面额的钞票，隔着铁门塞到了狱警手中。

    “嗯……既然你这么诚心的想要去忏悔自己的罪恶，那就放你过去吧。”

    狱警乐呵呵地收起了钞票，正要打开了铁门时，却听见身后有同事叫道：

    “喂，你忘了吗？”

    “这几天礼拜堂关闭了，你擅自带囚犯过去，小心挨副狱长的骂。”

    那胖乎乎的狱警这才一副“恍然大悟”的样子，随后十分抱歉地说道：

    “那没办法了呢，普兰！”

    “这样我也帮不了你了。”

    说完，他转身就走，不再理会呆滞的普兰.埃里克，同时将手里的三十美元塞进了兜里。

    “……可恶！”

    普兰反应过来，气急败坏地跺脚，倒不是因为那三十美元，而是另外一件事！

    “必须得想办法向‘白蛇’汇报情况才行！”

    “居然还有那种东西……能让人觉醒‘力量’的东西存在！”

    普兰流着冷汗，看着楼下三楼走廊前行的那道高大的黑色身影，更是慌张无比。

    “该死……怎么出现这么强大的替身使者！”

    “不仅发现了‘吾血沸腾’（In My Blood）的攻击所在，甚至还借此来寻找我的位置……”

    “见鬼，那个唯一能跟白蛇脸络的白眼瞎子也死了！”

    普兰心里焦躁不安，将能骂的人都骂了个遍。

    “你好像很慌张的样子呢，小哥。”

    “你在害怕什么吗？”

    就在这时，普兰背后忽然响起了惊疑的话语声。

    回头看去，只见一个绿色背心的英俊青年正笑眯眯地看着自己。

    “是跟那个替身使者在一起的男人！他们这么快就找到我了！？”

    普兰的脸色难看至极，微微后退了几步。

    而且在对方的身边，还有一个长相酷似，同样高壮的蓝发青年。

    除非唤出替身，不然仅凭本体的体格，连他们其中一个都打不过！

    普兰这样心想着。

    “好在这里的人都是囚犯，我揍起来也没有太大的心理压力呢！”

    二乔嘿嘿笑道，摩拳擦掌。

    “乔瑟夫……这样不好吧……”

    大乔很无奈地看着自己这位神色有点像是街头小混混一样的孙子。

    “没事的，乔纳森爷爷，你习惯就好了……”

    二乔笑嘻嘻地上前，“那么你是要召唤出替身呢……”

    “还是想被我揍一顿之后再召唤替身呢？”

    “当然，我还是希望你选择后者。”

    普兰.埃里克的神色变得阴沉无比。

    一道血色的高大身影从他身前浮现而出。

    虽然是人形，但从外表上看，这个替身更像是一个机械造物。

    圆圆的没有器官的金属脑袋，有着明显关节构造的四肢比起身体要显得长很多。

    其双臂与拳头长满了金属的尖刺，在通体猩红的色调下，不免有些让人发寒。

    而比较显眼的是其呈倒凸字形的身体胸口处的圆形发射孔，亮着猩红的光芒。

    “吾血沸腾！”

    普兰冷冷一指二乔：

    “先揍扁他！”

    “咕噜噜！”

    替身吾血沸腾给出了回应，往前踏了一大步，长满了金属棘刺的拳头朝二乔轰来！

    “乔瑟夫，小心！”

    大乔冲了上来试图要帮二乔抵挡，但却被二乔拦住了：

    “在旁边看着就好了，爷爷！”

    二乔自信地笑着，手掌猛地向后一拉！

    普兰还未明白过来是什么回事时，身体忽然一下子失去了平衡，摔倒在地。

    连同即将攻击到二乔的吾血沸腾一起扑街！

    “BINGO！毛线戏法大成功！”

    二乔嘿嘿笑着，手里正抓着一把毛线！

    “什么！？”

    普兰看向了自己的脚，不敢相信地看着上面缠绕捆绑的毛线。

    这种细毛线以他的力气本可以轻松挣脱的，但这些上面缭绕着像是金色电流一般的毛线，却让他怎么也挣脱不开！

    “你的下一句话是：不可能！你是什么时候布置好这些线的！”

    “不可能，你是什么时候……！！！”

    普兰不可置信的怒吼出声，死死地想要挣扎，但二乔后续的毛线捆绑紧跟而来，将他捆了个严严实实！

    二乔的毛线戏法可是连柱之男都能给捆得欲仙欲死的！

    “笨蛋，在你给那个狱警塞钱的时候，线就已经缠住你了哦。”

    “爷爷，本体就交给你了。”

    “趁着他的精神还没反应过来控制替身。”

    二乔双手拉着毛线，笑着说道。

    “我知道了，交给我吧，乔瑟夫。”

    大乔上前，壮硕的双臂上亮起了金黄色的波纹。

