    一夜休息，白宋身体已经恢复，只是腰间伤口还要时间愈合，但以白宋的体质，这点伤并不能对其造成任何影响。

    突厥各族见证了决斗，也要见证决斗双方履行决斗的诺言。

    颉利一族需要向阿吉族表示臣服。

    第二天的午时，一场盛大的宴席在芙蓉园中悄然举行。

    突厥族繁衍至今，阿吉族一直是各族中不显山不露水的一支，而现在却要站在第一部族颉利之上。

    想到这些，即便是草原民族也不得不感慨时代变迁和权力交替。

    所有部族各大代表在宴席上作为见证。

    白宋穿着突厥人的盛装坐在最高的位置上，其他部族的人争相敬酒表示祝贺，唯有颉利一族的人沉闷着表情，没有任何表示。

    宴席大厅之后的房间内，阿玲端坐着，认真地看着房间里年迈的突厥人。

    这人跟颉利可汗有几分神似，叫做颉利多耶，颉利可汗的亲兄弟，颉利一族的王室成员之一。

    “我家族长问你，如果颉利一族爆发内乱，以你的声望能镇压族人吗？”

    颉利多耶拧眉沉思了一会儿，点了点头：“如果其余部族全部站在阿吉族一边的话，我想我可以收拢颉利族人的人心。”

    “很好，我家族长说颉利可汗和颉利王子不可能真心臣服，他需要一个更值得信任且更听从吩咐的盟友。”

    “如果阿吉族长能让我顺利成为新一任的颉利可汗，颉利多耶在此立誓，将永生追随阿吉族长，听从星辰可汗的差遣。”

    阿玲点点头：“你去吧，外面的好戏应该要开始了。”

    外面席间，正当正午之时，颉利王族入场。

    所有人都站起身来，表情肃穆。

    颉利可汗和颉利王子走在前头，穿着最盛大的服装，一人手里捧着酒杯，一人手里拿着弯刀，带着一行五十余人的队伍缓缓走到了白宋跟前。

    “颉利一族，按照约定，以后当为阿吉族附庸。”

    颉利可汗说话很短，把脸瞥到一边，单膝跪下，将自己随身的佩刀双手奉上。

    白宋笑了笑，认真地看了颉利可汗一眼，饶有兴致地说：“希望你们这次能真心臣服，否则……”

    白宋没有再说，将佩刀拿起，放在了自己的座位前。

    颉利王子紧随其后，单膝跪地，低着头：“星辰可汗，这是我们颉利一族表示臣服的马酒，喝了这杯酒，以后颉利一族听凭调遣。”

    白宋也看看眼前浓稠的马酒，没有多想，一口喝下。

    看到白宋毫无防备地将马酒一饮而尽，颉利王子眼中闪过一丝不易察觉的窃喜。

    白宋放下酒杯，大声说：“好了，以后都是自己人，各自放下以往的仇恨，才能让突厥发展起来。”

    简单的动员之后，仪式算是完成，继续有人来给白宋敬酒，问候。

    白宋没有表示，稍微注意一下颉利父子的表现，发现这两人一直都注意着白宋的动静。

    白宋笑着摇了摇头，并不在意，正看见颉利多耶悄然回到了席间。

    这时候，白宋故作醉态，摇摇晃晃地趴在了桌上。

    别人看来，白宋是不胜酒力而醉倒，引得一众突厥人哈哈大笑。

    这时候，颉利王子却猛地站了起来，举着酒杯朝着主位的白宋说：“星辰可汗，我敬你一杯。”

    白宋趴在桌上没有反应。

    “星辰可汗！”颉利王子再喊一声。

    “王子，别叫了，星辰可汗他醉倒了。”

    “醉倒了？”颉利王子嘴角上扬，回头给了父亲一个眼神，“我看怕是永远都醒不来了吧！”

    说着，颉利王子三两步到了白宋桌前，一把拿起先前奉上的弯刀，噌的一声拔刀出鞘！

    噌噌噌……

    一连串拔刀的声音在席间响起，所有的颉利族人都亮出了自己的兵器。

    突然的变化打破了席间和谐，其余部族的人也都纷纷起身，却是没有拔刀，只是非常惊讶。

    “颉利可汗，你们这是要做什么？”

    “杀光阿吉族人！”颉利可汗冷笑一声，“区区阿吉族人，也敢让我颉利一族成为附属？！简直痴人说梦！”

    一位老族长道：“这是决斗的赌约，难道颉利一族要违背誓言吗？”

    “呸！”颉利王子吐了一口唾沫，“什么狗屁赌约，突厥人的赌约只对突厥人承诺，跟一个汉人作什么数？”

    “你们……你们是不是疯了？突厥人最重誓言，颉利一族一直是突厥的代表，你们为何要如此？你们真的不在乎属于突厥的荣誉了吗？”

    “少废话，胜者为王，败者为寇！现在阿吉族长已经被我们毒死，外面全部都是颉利族人，你们几个部族自己选择，是要效忠颉利可汗，还是跟着阿吉族去死！”

    话音刚落，从外面杀入一支数百人的骑兵队，将宴席的庭院团团围住。

    情况骤变，其余五大部族的王室无不惊骇，这阵仗，颉利一族明显是早有预谋，他们从一开始就没有想遵守赌约。

    颉利王子拿着刀站在人群中间，颉利可汗捧着酒碗举着示意众人，他表情冷峻，姿态怡然，好似一切都在掌握之中。

    “各位，再厉害的人物终究敌不过毒药，阿吉族没有了整个汉人做依靠，根本不足为据。相信各位族长都是识时务的人，要是举杯跟我们父子喝了这杯酒，今日之事就当从来没有发生过。但如果各位不肯，那么……可就别怪我们父子下手无情了。”

    席间各个部族的人都看着桌上的酒碗，表情凝重。

    他们根本没有带多少人来，本以为只是一场见证仪式，没想到会是一场鸿门宴！

    良久的沉思后，没有人开口。

    颉利可汗冷笑道：“怎么？没人表态吗？”

    此时，终于有一人缓缓地拿起了酒碗，那是一个老人，是先前随颉利可汗一起来的老族长。

    “老族长，还是您有……”

    颉利可汗话音未落，只听啪的一声，酒碗被重重摔在地上。

    颉利可汗眉头一皱，盯着老族长：“你干什么？！”

    “颉利！你做得太过了！突厥人不能原谅背信弃义的人，不能容忍对同族下手的人，今日即便是死，老子也不会跟你们同流合污！有本事，你们就杀了在场所有的人！”

    “就是！”

    “有本事把我们都杀了！”

    其余部族群情激奋，各个起身，掷地有声地将酒碗摔碎！

    “好好好……”颉利可汗咬牙切齿，“既然你们一心求死，按我就成全你们！”

    “父亲，跟他们废话什么？！把他们都宰了！”

    中间的颉利王子已经没有了耐心，一刀下劈对准的是趴在桌上的白宋。

    他这一刀只为泄愤，不管这人是死是活，都要一刀劈作两半，当昨日之仇！

    不想趴在桌上没有动静的白宋突然一伸手，一下捏住了颉利王子的手腕。

    白宋毫发无损突然起身，不等颉利王子反应，左手拿着短刀向其身下一划。

    只听噗的一声响，白宋被溅了一身血，一个什么东西在半空中打着转，飘着血，咕噜噜无巧不巧地掉在了颉利可汗的酒碗里。

    颉利可汗一愣，看着自己的酒瞬间变得鲜红，里面装着的是一坨肉，定睛一看方才明了。

    那是一只鸟！

    “啊！”

    席间响彻颉利王子的惨叫，白宋单手一推，颉利王子晃晃悠悠打了个圈，像一个木偶正面转向自己的父亲。

    “父亲……救……救……”

    颉利可汗看到儿子，吓得后脚一松，差点儿跌倒。

    只见自己唯一的儿子，两腿间多了个碗口大的血口子。

    如此只是看了一眼，颉利王子已经痛得倒在了地上。

    颉利可汗根本不及去想白宋为何能活，再看碗中的宝贝蛋子，气得喷出一口血来，重重将酒碗砸在地上！

    “杀！给我杀！杀了这里所有的人！”

    “慢着！”

    颉利多耶沉声出列，拦在众多颉利族人面前。

    颉利可汗不可思议地看着自己的兄弟：“你干什么？”

    颉利多耶冷笑一声：“部族的儿郎们，不要再跟着这对父子作恶了！突厥人不会对突厥人动手，不会背信弃义，不会无视陈诺！这对父子不配做我们的首领，他们已经把突厥人的荣誉忘在了脑后！

    突厥人要团结，我们要生存，而不是为了他们的作恶成为没有灵魂的杀人工具！各位，都醒醒吧，如果你们还相信突厥的传统，保持着突厥人的荣誉，就放下手里的刀！”

    颉利多耶在族中地位仅次于可汗，众多颉利族人看着这里的一切，思考着他们的选择。

    族人们还有些犹豫，但颉利可汗已经暴怒到无法忍耐了。

    “叛徒！老子要杀了你！”

    颉利可汗朝兄弟扑了过去，而这时，剑十三如鬼魅一般出现其身后，一剑封喉。

    人群中传来一阵阵压抑的惊呼，看到统治突厥数十年的颉利可汗倒下，一个时代似乎终于有了结果。

    颉利可汗在地上扑腾了几下，一脚踢到了混在酒水中的宝贝蛋子。

    小宝贝滴溜溜滚到了颉利王子的面前，他只要一伸手就能将自己的小宝贝拿到。

    此刻的王子一心只有自己的宝贝，而他的父亲似乎也不那么重要。

    眼看着就要得手……

    噗的一声！

    白宋一脚踩下，这回彻底碎了……

