    众人的视线立刻落到了秦以以身上，皆带着几分玩味。

    作为秦家大小姐，秦以以在这种场合自然应该是被众星拱月的，但情况却恰好相反，甚至秦枫都没提到过秦以以。

    原因无非两种，一是秦以以恃宠而骄，仗着自己有能力，不愿意和他们这些人虚与委蛇，这也符合秦以以的冰山性格。

    二是秦以以已经被秦家边缘化了，这也不是空穴来风，早就有传言说秦以以和秦家关系闹僵，拒绝了好几个联姻要求，最后直接搬出去住了。

    综合所有情况来看，第二种情况的可能性比较大。

    “以以，快过去啊！”见秦以以有些发呆，叶彤连忙提醒道。

    “哦！”秦以以这才回过神来，慢慢走向秦枫等人，“爸……”

    “哼，我还以为你今天不来了，怎么翅膀硬了是吧，人都不知道叫了？”秦枫冷哼道。

    秦以以犹豫了一下，咬牙叫了一声，“阿姨！”

    什么叫不来了，根本就没人准备通知她好吗。

    “叫的什么，她是你妈，读了那么多年书这点礼数都不懂吗！”秦枫不满地说。

    “她不是我妈，我妈早就死了！”秦以以抬起头，倔强地看着秦枫，这是她的底线。

    见状，众人脸上的玩味之色更浓，这分明是豪门伦理剧啊，虽然狗血，但挺好看。

    “你……”秦枫气得面色通红，当着这么多有头有脸的人，秦以以也太不懂事了，这不是打他的脸吗。

    “好了，这孩子从小就个性强，你又不是不知道，她能叫我一声阿姨我已经很满足了，这么高兴的日子，别为了这么点小事坏了兴致！”林岚连忙打圆场。

    “是啊爸，以以姐这么久没回家了，难得回来一次，你就别为难她了！”秦妙妙连忙附和。

    这母女两个表演上扮演贤妻良女，其实心里已经乐开了花，表面全是真意，其实全是演技。

    她们还愁怎么把秦以以彻底赶出这个家呢，没想到秦以以几次三番地忤逆秦枫，已经快把自己作死了。

    有能力又如何，这个家最后还不是秦枫说了算。

    “还是你们母女两个懂事，好了各位，不要因为我的一点小家事坏了兴致……”秦枫摇了摇头，说道。

    “以以姐，你别不高兴了，咱们都是一家人，你觉得我送给爸的礼物怎么样？”秦妙妙主动来到秦以以身边，很是乖巧的说着，眼中深处却带着一丝挑衅和冷笑。

    正说着，她突然惊呼了一声，身形一个踉跄，撞到了旁边经过的一个服务人员身上，手里的千里江山也掉到了地上。

    服务员手里的酒水也洒落一地，瞬间将千里江山给毁了，一切都是那么的恰到好处。

    “哎呀，画……”秦妙妙稳住身形之后，心疼地看着地上的千里江山。

    “这……”众人也是有些唏嘘，好好的画居然就这么毁了。

    “以以姐，你推我干嘛啊！”秦妙妙眼里噙着泪水，抽泣着说：“就算你不喜欢我，也不用毁了我送给爸爸的礼物吧！”

    秦以以一愣，她还奇怪刚才好好的秦妙妙怎么突然就摔了出去，原来是想陷害她。

    “以以姐，我知道你从小就不喜欢我，你是我姐，打我骂我都可以，为什么要毁掉我精心给爸选的礼物。”秦妙妙一脸泪水的看着秦以以，犹如一个小受气包。

    “胡闹！”秦枫面色骤然变得难看起来，说道：“我不奢求你给我准备什么礼物，但你也不用嫉妒你妹妹，毁了她的礼物吧，亏她刚才还替你说话。”

    “我没有！”秦以以面色有些苍白。

    “你是说，她自己故意摔倒，然后毁了自己花重金买下的画？可笑……”秦枫怒喝道：“她叫你一声姐姐，可从小到大你什么时候让过她？真是越来越过分了，赶紧给你妹妹道歉！”

    “要我给她道歉，不可能！”

    秦以以轻咬红唇，她知道现在什么解释都是苍白了。

    就像那次明明是秦妙妙摔了秦枫最喜欢的花瓶，最后却是她挨骂。

    “算了，爸，我相信以以姐也不是故意的，刚才是我太激动了，毕竟这幅画我找了好久才找到！”秦以以擦了擦眼泪，努力挤出笑容。

    “看看你妹妹多让人省心……”秦枫摸了摸秦妙妙的脑袋，宠溺地说：“好了，别不高兴了，你不是一直想要一架自己的私人飞机吗，爸明天就去给你买！”

    “谢谢爸爸！”秦妙妙乖巧地说，看着秦妙妙的目光满是戏弄。

    “一幅假画就把你哄得这么高兴，你们有钱人就都这么好骗？”这时候，一道不合时宜的声音响起，吸引了所有人的注意。

    说话的，正是林克。

    虽然秦以以让他不要说话，但是在叶彤屡次的教导之下，他觉得自己现在应该说话，不然就不配拿那五千块钱。

    “这是哪里冒出来的愣头青，长得倒是挺帅，可惜不太聪明啊！”

    众人诧异的看着林克，这个时候说这种话，不是在打秦枫的脸么。

    “你说什么？”秦枫眉头微皱。

    “我说这幅千里江山是假的！”林克淡淡地说。

    “林克，别乱说话！”秦以以面色一变，现在情况已经够乱了，林克这不是火上浇油么。

    “年轻人，你最好对自己的话负责，你说画是假的，有什么证据？”秦枫语气依然平静，但却有种不怒自威。

    “爸，你别听他的，这幅画是我好不容易买到的，一千多万呢！”秦妙妙连忙说：“他就是我给你说的以以姐的男朋友，肯定是他看不惯以以姐受委屈，故意诬蔑我的！”

    “原来如此！”众人顿时恍然大悟，怪不得林克要冒着得罪秦枫的风险给秦以以出头。

    不过，他们不记得安江这些豪门中，有林克这号人物。

    “哦？”秦枫上下打量了一下林克，倒也一表人才，“年轻人，没有人能在我这里胡说八道，你最好拿出证据来，不然别怪我不客气！”

    “我既然说了当然有证据，其实真的一直都在我们手上，本来就是准备送给你的，只是还没机会拿出来！”林克说，他刚才就觉得这千里江山眼熟，似乎根本就是他画的。

    而且那个L的署名他也很熟，就是师父一直让他练的。

    当时师父说他这幅画太垃圾了，他也亲眼看见师父将画扔进了火炉里面烧了，不知道怎么跑到外界来了。

    他也有些迷，不过既然真的烧了，秦妙妙那幅自然就是假的了。

    秦以以傻眼了，她的确喜欢L的画，但根本没机会弄到手，现在又去哪里弄。

    “笑死人了，L的画是那么好弄的么，更何况还是千里江山，要是有的话你们早就拿出来了！”秦妙妙冷笑道，这种拙劣的谎言也太好揭穿了。

