    汉中地位的重要性，让洛阳朝廷不能等闲视之，洛阳当然也知道关中那边出现了混乱，但也仅止于字面意思，到底乱到什么程度，有多少流民，这涉及到奏疏当中的笼统性，不是谁都像是司马季在苦寒之地熬着，半点文化水平都没有，奏疏写的和作文一样。

    梁州、汉中方面的奏疏当中提及过流民造成的危害，却从来没提及过流民竟然有三万户之多，司马颖现在考虑自己封国的力量，头一次对这件事这么上心，就把汉中的真实情况一五一十的在奏疏当中写明了。

    而罗尚有了一个宗室王侯愿意顶在前头，自然不在讳言，和司马颖联名将事情阐明。这一次的奏疏十分详细，将流民的户籍数量，还已经造成的危害都写了进去。

    这道奏疏在洛阳陷入了轩然大波，再多的修饰词，再漂亮的文章，都没有三万户的数字更能说明问题，两万户就已经是一个一等封国的户籍，这么多流民来到一个人生地不熟的地方聚集，这不是危害我大晋的江山社稷么？

    雍秦二州刚刚经过大乱，去年维持大军的军粮，各州府存粮已经消耗殆尽，怎着休养生息需要时间，平乱之时已经是深秋，关中百姓尚且要州府开放粮仓救济，怎么可能在养活这么多的流民。

    刚刚离开洛阳，甚至还没有走到封地，司马颖对现在整个大晋的形势一清二楚，雍秦二州还在恢复当中，梁州承受不住这么多的流民，那么这些流民就只有一个地方能够吸纳，益州，就是自己的封国。

    司马颖断定朝廷可能并不愿意让益州作为安置流民的地方，可同样也断定，洛阳根本别无选择，汉中距离关中如此之近，关中的乱民才刚刚平定，谁都不愿意再来第二次，所以就算是不愿意，最终的决议也和自己的想法差不多。

    这个判断非常的精准，证明司马颖在东宫呆了这么长时间绝对不是白呆的，虽然讨论的十分热闹，半月之后到达汉中的圣旨，基本上还是同意了司马颖的请求，将流民安置在益州。

    司马颖的猜测是事实，如何安置流民，朝廷重臣经过激烈的讨论，也有大臣不讳言，觉得司马颖这个奏疏其实是不安好心，不过这种言论很快就被禁声，司马颖怎么都是武帝非常喜欢的儿子，现在被一脚踢出去就藩，也不是随便拿捏的。

    最终这个两难的问题，还是让贾南风来做出决议，事情两难就不是好解决的，她的小叔子刚离开洛阳，迅速就是一个回首掏，扔出来一个难题。

    贾南风的处境远远不如唐朝之后的同行，如果是唐朝之后，普通的流民是无法造成大危害的，可恰恰晋朝的流民，乃是汉末混战之后的百姓，各路诸侯把天下杀的尸横遍野，能够活到今天，百姓也不是白给的，振臂一呼云集数万人响应自保，唐朝之后这种景象几乎已经消失了。

    几乎是咬着牙，贾南风点头认可了刚刚对自己施展回首掏的小叔子，同意流民跟随司马颖进入益州，就像是司马颖估计的那样，她考虑到其他州郡的情况，也只有益州有这个能力吸收掉流民，同意是没有办法的办法。

    贾南风几乎就是代行天子权力，当然要考虑全局不能乱来，多年以来宗室、大臣那种事不关己态度，她已经都习惯了，这一次不过是其中的一次而已。

    司马颖能达到目的，还是因为两者的角度不同，代行天子权力就要考虑全局。也正是知道这一点，司马颖才知道洛阳的选择并不多，这是施展回首掏成功的基础，这一次他赢了。

    在汉中郡城南郑等候的司马颖，不只是傻傻的等候洛阳的回复，也在和梁州刺史罗尚商议如何管理流民的问题，涉及到司马颖的封地，他比谁都关心这个问题。万一到了蜀中这些流民并不安分怎么办？

    想要让这些流民安分一点，其实有很多种的办法，但是见效最快的还是杀……

    司马颖一边在罗尚的帮助下，打着保护流民迁徙的名义调集梁州军队，另外一个方面就是在南郑准备把流民当中不服管教的刺头抓出来。

    然后就是释放一些关于如何处理流民的消息，散播出去，观察流民群体的反应。这个举动罗尚本来是反对的，本身就是不稳定的因素，怎么司马颖还故意激化矛盾，这不是玩火自焚么。

    不得不说司马颖的胆子很大，竟然在这个时候对流民内部展开了观察，看看里面到底存在了多少刺头，果然说是要用军队把流民赶回关中的消息传来，一些流民当中的强族宗亲就坐不住了，因为梁州军队已经开始戒备，他们自然也不敢和一州的正规军对抗。

    不过这股风来的快去的也很快，几天后一道消息又出现在这些流民群体当中，梁州刺史罗尚表示，这些要用军队把谣言，司马颖决定要开杀戒，罗尚则是在这出戏当中的另外一个角色，做好安抚工作。

    做好这一切之后，在南郑的司马颖便大手一挥，对着梁州军队的一众将校道，“有些流民当中强族宗亲，煽动流民对朝廷不满，流民本身来自于关中，关中流民不识王化，稍加煽动便可能造反，现在只有先下手为强，铲除心怀不轨的强族，将暴乱消除在萌芽阶段。突袭聚集地，斩尽杀绝。”

    这是司马颖蓄谋已久的举动，通过散步谣言看看流民里面谁不服管，然后便是痛下杀手，梁州军队骤然出动，将有所不满的流民强族宗亲展开了杀戮。

    其中的关键，这些直接动手的军中士卒不甚明了，并不知道司马颖是故意做了一个局，找到借口对流民群体展开血洗，达到立威的目的，他们只是服从命令罢了。

    短短两三天的时间，就有将近两千户的流民倒在血泊当中，这个时候司马颖再次出面，冠冕堂皇的出面安抚，“这些宗族亲属，囤积兵器，图谋不轨，不过这和绝大多数的良民无关，早先的有人说梁州刺史要用军队将你们赶回关中，也是他们散布的，本王已经决定，带你们去益州，分配田地好好过日子。”