    自从木帆影业与海闰影业签订共同投资拍摄电视剧项目之后，忙碌了一段时间的杨若涵终于有了休息时间。

    时间已经到了九月份，张帆又一次的进入学校，开始学习生涯。

    而在横店拍戏的于飞鸿则在拍完戏回到了京城。

    闲暇时间的杨若涵在公司也没有事情可以做。

    每天例行出现在公司之后就约着于飞鸿一起喝喝下午茶，或者出席一些艺术展。

    但是杨若涵也并没有真的忘记自己的事业，她还想着把于飞鸿这位闺蜜拉到自己公司，成为公司第一位签约艺人。

    经过她这段时间的劝解，飞鸿正式加盟木帆影业，成为木帆影业的第一位签约艺人。

    当然于飞鸿也不是无条件加入木帆影业的，她和杨若涵提出自己特别喜欢一本小说，在未来会把该小说改编成为一部她自导自演的电影，希望能够得到杨若涵的投资。

    杨若涵十分痛快的答应了，虽然她不知道于飞鸿自导自演的这部电影究竟有多么的坑。

    但毕竟是未来才发生的事情，谁也说不准会不会有变化。而且木帆影业正在寻找挖掘有潜力的新人导演。

    国内现在的知名导演基本上都有固定的合作影视公司，木帆影业只能去寻找有潜力的新人导演。

    这段时间张卫民与杨若涵两人找了不少朋友，希望他们有合适的新人导演推荐，但到现在还没有下文。

    现在不仅可以签下于飞鸿，并且她还表明自己有做导演的意愿，刚好符合木帆影业现阶段的发展策略。

    所以杨若涵在听到于飞鸿的条件之后十分爽快的答应。

    在签下于飞鸿之后，张卫民又给杨若涵带来一个好消息。他们的一个朋友会在明天推荐一个新人导演来木帆影业面试。

    第二天杨若涵与于飞鸿坐在公司会议室里等着今天来面试的导演。于飞鸿主要是杨若涵拉过来陪她的。

    “杨总，预约来面试的先生已经到了。”

    “让他进来吧。”

    一个20岁出头的小伙子被前台领到了会议室，坐在杨若涵与于飞鸿对面。

    “介绍一下你自己吧。”于飞鸿率先开口。

    宁昊看见坐在自己面前的竟然是大名鼎鼎的于飞鸿，也有些吃惊。“不是说木帆影业刚成立没多久吗？于飞鸿怎么会出现在这里”

    放下心中的疑问，宁昊开始介绍自己：“两位好，我是宁昊，今年24岁，来自京城电影学院，目前是京城电影学院大二学生。”

    杨若涵听完宁昊的介绍之后满是疑惑，张卫民的朋友怎么会介绍一个大二的学生来面试导演。于是开口询问“你现在还是一名学生，怎么会来面试导演的呢？”

    “主要有两点，一是我热爱导演，希望能够积累多一些执导经验，屠红刚先生就向我推荐了木帆影业，另外一点是因为我需要钱。”

    杨若涵明白了，应该是张卫民当时和屠红刚说木帆影业正在寻找新人导演，所以他才把自己MV的拍摄导演介绍过来。

    屠红刚介绍的刚好合适，木帆影业现阶段正是打算从拍摄歌曲MV积累经验，而眼前的人很不错，适合培养。

    “那你现阶段有什么作品吗”杨若涵问到。

    “我在校拍摄了一部名为《星期四，星期三》的电影，在今年京城大学生电影节上获得最佳导演奖。还拍摄过不少歌曲MV与电视广告。”

    杨若涵本来就是随口一问，没想到还收获到了惊喜，她真的没想到眼前这个貌不惊人的学生会获得京城大学生电影节最佳导演奖。

    “好的，宁先生，请您先到门口等待一会，我们商量出结果会通知你，时间不会太久。”

    杨若涵在等到宁昊出门之后问起身边的于飞鸿感觉怎么样，要不要签下他。

    于飞鸿低头想了想“可以签下他，挺有潜力的，而且公司现在主要就是拍摄MV积累经验。他就挺合适的。”

    “那他还是个学生，该给他签什么合约呢”杨若涵又问到。

    “自由约吧，签死约估计他也不会答应，签自由约他以后要真的发展好的话还可以继续合作。”

    “行，那把他叫进来吧。”

    “等一下，我还有个想法”于飞鸿叫住杨若涵。

    ……

    而此时坐在门外的宁昊也十分紧张，毕竟2001年内地对于新人导演并不算友好，而他又刚谈了女朋友，经济更是拮据。他已经要靠在街上卖画维持生活了，虽然说他女朋友就是在他卖画的时候认识的。

    “宁先生，你进来吧”于飞鸿走出会议室对坐在门口的宁昊说到。

    等两人坐稳，杨若涵开口说到“宁先生，经过我们的商量，感觉您十分适合现在的木帆影业，我们邀请你加入木帆影业共创辉煌。”

    宁昊听见杨若涵的话双手握紧的拳头也松开了。

    “但是……”

    宁昊听到杨若涵在邀请自己之后还有转折词，又紧张起来。

    “但是，由于您现在还是学生，并且您也是木帆影业到现在为止签订的第一份导演合同，所以有一些合同内容需要和您沟通。”

    “你说”

    我们这里有一份合同，是需要一次性签约十年，你的工资将是由底薪+提成组成，你每年需要为公司拍摄不少于12部音乐MV作品。另外公司会为你争取影视资源。

    宁昊听完杨若涵的话，低头想了一会“他其实对这份合同并不满意，他是有野心的，他不想做只拍MV的导演。他的作品舞台应该在大荧幕。”

    他抬头看着杨若涵问“还有其他的合同吗”

    如果杨若涵说没有的话那么他最后应该不会签上面的合同。他要追逐梦想。

    杨若涵与于飞鸿听见宁昊的问题，两人相视一笑。

    杨若涵对宁昊说：“果然被飞鸿猜对了，你不会签上面那份合同的。”

    “我这里还有一份合同，应该也算不上合同，最多是一条协定，你要听听吗？”

    “您说”宁昊感觉到事情好像还有转机。

    是这样宁先生，我们公司呢也不和你签合同，而是选择与你合作。当我们公司有视频要拍摄时，如果在我们公司没有导演时，会第一个联系你，并根据拍摄情况来给您报酬。

    当然，你如果有想要拍摄内容却缺乏资金也可以找我们公司投资拍摄。怎么样宁先生。我们公司应该很有诚意吧。

    “可以，那我们可以谈一下具体的合作事宜。”宁昊点头说到，他非常喜欢这种合作方式。

    他知道这种合作方式其实是针对那些著名大导演的，但不明白木帆影业也会以这种方式对待自己。但现在他对木帆影业充满感激。

    宁昊当然不明白，这是刚才他出去的时候，杨若涵与于飞鸿两人的商量结果。

    于飞鸿在美国定居了一段时间，非常了解好莱坞的运作方式。

    于飞鸿说好莱坞是以编剧中心制为基础运作的，而内地则是以导演中心制运作。

    她感觉木帆影业既然打算培养新人导演，那不如顺便试探着走一走编剧中心制的道路。

    当然木帆影业具体的道路要怎么走，还要看杨若涵这位当家掌门人的决定。

    于飞鸿提出的两种道路摆在杨若涵面前，她暂时还不知道要怎么去选择。

    所以对于宁昊的合同她决定暂时达成合作意向，不签署合同。

    最终，杨若涵与宁昊达成一致，今年木帆公司的MV以一部5000元的价格交给宁昊指导。明年的价格，明年专门再定。

    杨若涵在送宁昊出门的时候还不忘让宁昊介绍一些编剧，导演专业的熟人可以来木帆影业寻找机会。

