    魏王封地富庶，义庄建得也比旁处完善。

    分为太平房和长生屋，太平房内停放遗体，长生屋放棺材，有专人看管。

    听闻婵夏是王爷府出来查案的，看管义庄的老者不敢怠慢。

    婵夏客气道：“老伯，我看你这收拾的干净，气味也不重，可见这会没几具尸身吧？”

    老者拱手。

    “姑娘说的极是，这会有两具都停在长生屋内，都是来这经商客死异乡，只等着家人过来认领。”

    越是富庶的城镇，经商的便越多，有些外地的死在这，便会先停在义庄，只等着老家来人运回去，讲究个落叶归根。

    “官衙仵作都来验过，一个是正常病死的，一个是...哎，年纪轻轻的，太不知节制了。”

    “哦？可否带我看看？”婵夏起了兴致。

    老伯带着婵夏进了长生屋，来到一具棺材前，看婵夏是个姑娘，忍不住劝道：

    “姑娘，这你看...不合适吧？”

    婵夏接过彩凝递过来的手套带上。

    “我是仵作，对我们这行来说不分男女，只有生死。”

    说罢，直接把棺内死者的裤子褪了去，看了眼，彩凝马上别过脸，这，这也...

    “嗯，的确是死于脱阳。”

    “姑娘好眼力，只看一眼便知，我们这的仵作也是盘问了许久，说是死在飘香楼，跟他在一起的姑娘都吓坏了。”

    “作过死这很好分辨的，男子精气耗尽，死于妇人身上，真则阳不衰，假则萎。看这大片尸斑，死了有四个时辰以上了。”

    婵夏摇摇头，对彩凝说道：“这具死亡时间太短，用不到——也别说用不到，等回头给那个渣爹看看，以儆效尤。”

    婵夏口中的渣爹，自然就是魏王了。

    就该给那个媳妇死了没几天就急着跟小妾鬼混的渣滓看看，不节制，这就是下场！

    彩凝已经习惯了婵夏一贯的大不敬，权当没听到就是了。

    “另一具何在？”

    老者带婵夏来到另一具棺材前，还没开盖，便闻到了刺鼻的味道。

    “姑娘，这具可不同刚刚那个，有几天了，且没做过防腐...”

    婵夏推开棺材盖，看了一眼里面的死者，已经开始腐败，气味很重。

    “这位掌柜的生前在城内该是有不小的营生，只可惜宠妾灭妻，死时原配不在身旁，亲儿子不肯原谅他，小妾大抵是卷钱跑了，这一生拼搏，终究是错付了。”

    “姑娘你怎知...?!”老伯看婵夏的眼神都不一样了。

    这姑娘只看一眼，便推测到死者的情况？神人也！

    “是老伯你告诉我的啊，你说这两具都是经商客死异乡，经商之人手里多少得有些银钱，他身着寻常买卖人的绸缎华服，可见生前不差钱，可死后用的是最次的棺材，停了几日，防腐也不做，只有一种可能。”

    “他老家应该是有正头娘子，在经商地又纳了妾，大多商人都是如此，人死在异乡，妾不主持后事卷钱跑路，他才落得这般下场。”

    祖籍必须要有管家娘子，主持中馈，养儿育女，负责家族祭祀。

    在经商地另外成家，大燕不允许平妻两头大的出现，所以这些商人们在异地只能纳妾。

    说是妾，可与正头娘子待遇也相差不多，上头又没正房压制着，日子大多过得都很滋润。

    反倒是老家的正房，常年见不到自己男人，操持家务，虚度年华，老得格外快些。

    “别的暂且不提，就说王掌柜的宠妾灭妻，亲儿子不肯原谅他，这姑娘又是如何推断出来的？！”

    “他身上的衣服是他死当天穿的常服，死后竟无人给他换送老服，亲子必不在身边，看他的模样，该是四十朝上，这般年纪长子正该是带在身边，或是历练，或是督学，不带便说明他心里没有祖籍的家。”

    老伯连连点头。

    “姑娘你全都说对了，这王掌柜在城内开当铺，活着的时候是何等风光，只是听闻他待老家的发妻很是苛刻，前几年还能看到他家娘子领着孩子过来寻他要钱，被二房用水泼了出去。”

    老伯长叹一声。

    “谁能想到，王掌柜死后竟这般不体面，他那爱妾卷了铺面跟伙计跑了，已经托人给老家送去信了，到现在还没人过来，这尸身已经腐败，至多留一日，再无人认领，也只能拉去乱葬岗了。”

    生前那般风光的人，死后竟沦落到这步田地，世事无常啊。

    “那倒不必。明日将这两口棺材一并送到魏王府，事成魏王自会出一笔丧葬费，只当是他帮我忙，我给的回馈吧。”

    出了义庄，彩凝欲言又止。

    “夏姑娘，你该不会是想告诉王爷，宠妾灭妻没有好下场吧？”

    如果只是这样，王爷只怕是恼羞成怒，直接砍了夏姑娘吧？

    “宠妾灭妻的确不会有好下场，那个渣爹自有天收，只是这俩棺材，还真是有大用场。”

    “那王掌柜的还好说，那个死的不体面的...要不别带了吧？姑娘你毕竟还没嫁人，就这么当众展示那个...不好的。”

    彩凝就差把心里的话一吐为快了。

    你这么放纵，少爷知道了会高兴吗？

    “没什么好不好的，我是仵作，仵作眼里没有男女。你们所避嫌的那些器官，在我眼里不过就是个查案时必看的部位，仅此而已。”

    彩凝觉得这句话很深奥，暂时听不懂，忙拿出小本，奋笔疾书记录下来，一抬头，看到婵夏又跑到摊位前买吃的去了。

    “夏姑娘，你不能吃了，这么吃会吃坏身子的！”彩凝决定，无论如何都要阻止婵夏继续吃下去。

    “快来彩凝！这有你最喜欢的芽菜春饼！”

    彩凝听到芽菜春饼，下意识地吞吞口水。

    “还热着呢，哇，好好吃！比青州的好吃多了，快来！”

    好吧，以后再纠正夏姑娘这过好的胃口，等吃完这个饼的...彩凝奔向婵夏。

    心头不由得浮出个疑惑，夏姑娘是怎么知道她喜欢吃这个的？

    “啊，那边还有卖蜜饯的，买些桃子蜜饯回去，郡主会喜欢。”婵夏眼睛一亮。

    “夏姑娘，你怎么知道郡主和我喜欢的吃食？”彩凝问。

    “可能是，前世的你们都是我的好朋友吧。”

