
　　凯恩斯原本是一个zi诱贸易论者，直至20年代末仍信奉传统的zi诱贸易理论，认为保护主义对于国内的经济繁荣与就业增长一无可取。レ?レ但是他在后来出版的《通论》一书中一反过去的立场，转而强调贸易差额对国民收入的影响，相信保护政策如能带来贸易顺差，必将有利于提高投资水平和扩大就业，最终导致经济繁荣。

　　他原本就是长期担任《经济学杂志》主编和英国皇家经济学会会长，1929年被选为英国科学院院士，在当任东方霸的王室经济顾问团团长之前，他就已经获得了至高的荣誉，想让这样一个人舍弃一切来到人生地不熟的华泰国何其困难？

　　不过英王室的影响力在这个时期已经降到了最低谷，而华泰国王室却完全不同，东方霸虽然不能直接干预zhengfu的行政政策，可这个国家却是他一手建立的，而且他还手握军方大权、司法、立法、监察等重要的部门的权利，他能给凯恩斯更大的舞台，凯恩斯就这样被他忽悠过来了。

　　来到华泰国仅仅过了一年的时间，他就被册封为子爵爵位，不仅担任王室经济顾问团团长职位，还兼任财政部首席顾问、华泰经济综合大学荣誉校长、内阁首相首席经济顾问、科学院终身院士、证监会第一任总裁等多个职务，但凡是经济上的问题，东方霸总是先问他，而他也负所望。专门为华泰国zhengfu制定了经济发展规划，两个年的时间过去了，效果非常显著。

　　东方霸一听凯恩斯说第一个问题根本不是问题，连忙问道：“凯恩斯先生，还请您明言！”

　　凯恩斯说了一口茶说道：“国王陛下，您说的这个问题我也想过，战后各国对于某些方面的商品需求量下降这是必然趋势，而且其他国家也可能对我们的商品进行仿制，但是也都没关系，我们只要保证质量和技术上的优势。对各类商品进行推陈出新。其他国家必然竞争不过我们，我想在质量和技术上，华泰国是绝对没有问题的，这一点科学院那边好像还很给力。只要时间一长。形成品牌效应。其他国家想要再击败我们就不是那么容易了！”

　　东方霸想了想，凯恩斯说的不就是科技是生产力这个概念吗？虽然凯恩斯并没有提出这个概念，但他说的就是这个意思。

　　东方霸又问：“那我们具体要出台那些措施呢？”

　　“在这方面恐怕不能进行行政干预。不过我们可以对市场进行分级，分成四个级别，就是低、中、高、奢侈四个级别，我举个例子，比如汽车行业，我国的汽车产业生产的汽车可以同时推出中、高、奢侈三个档次满足各级市场的需求！”

　　东方霸听了大喜，凯恩斯不愧是凯恩斯，这种措施都能想得出来，如果按照这种办法实施，华泰国的商品在各国各个层次的消费人群都拥有竞争力，只要能保证技术和质量上的优势，竞争力必定是强大的。

　　“好，凯恩斯先生果然不愧是经济专家，我们想破脑袋的事情在您眼里实在是太简单了，那么这件事情就说到这里，关于第二件事情不知道诸位是什么想法？”天籁小说网

　　东方霸说完之后就看着众人一个金融方面的专家说：“国王陛下，毫无疑问，如果制定这项法律，对华泰国的经济是非常有好处的，只要能保证毫无打折扣的执行下去，可以这样说，华泰国任何时候都不会缺钱，不过这样的法律出现牵涉到方方面面，一个不好我们就会被其他国家围攻，全世界的灰色收入都会涌入我国，这恐怕不是其他国家愿意看到的局面，到时候我们肯定会受到来自各国的压力，所以如果一定要制定这个法律，那就要看华泰国是否能够顶得住压力！”

　　东方霸点了点头看向乔乐问道：“有没有办法既能够让这条法律面世，又可以化解其他国家的压力？”

　　乔乐思索一番说：“完全没有压力是不可能的，与这部法律有关的案件一般都是经济案件，也许有些极端组织会利用这部法律将钱存入银行不让别人查到，从而可以保证他们的资金不出问题，如果这些组织是对国家不利，这个麻烦就有点大了！除了这两点之外，我还想不出其他的可以让我们被动！既然有国家已经制定了这样的法律，我们再制定这样的法律阻力也不会太大，不过银行保密法出台之后，我们警方和监察院方面获取线索和证据的渠道就少了，特别是监察部，他们的三厅专门负责经济案件，以后想从银行方面得到有力的证据的途径就会被堵死”。

　　东方霸听了之后为难了，连国家机关的手脚都被束缚了，那么以后华泰国的经济案件还不是会频繁发生？贪腐的官员、各种犯罪团伙、黑.帮组织的、贩毒团伙、甚至是恐怖组织都把黑钱存入华泰国皇家银行，查都不能查，怎么定他们的罪？

　　这是有一个专家说到：“国王陛下，我知道您担心什么，您无非是担心权利机关无法从银行方面获取罪犯的账户信息，因此法院方面也会因为证据不足而判罚无罪，刑事案件基本上与银行账户方面关联不大，特别是经济案件，您当心以后经济案件会频繁发生，不知道是这样吗？”

　　东方霸点头道：“不错，是这样的！”

　　那人又道：“其实国王陛下完全不用担心，如果是其他各国的经济案件，我们当然没有义务帮助他们调查，至于我国的经济案件，其实我们可以加强监管力度，从制度方面加以完善，而刑事案件与银行客户信息有关系吗？如果是刑事案件需要调查银行方面的客户信息，基本上也只能作为一个寻找线索的途径。只要法律规定调查人员可以调查，但从银行方面获取的信息不能作为证据，这样虽然有点违背了银行保密法的原则，但是可以从其他方面进行补偿！”

　　东方霸皱眉道：“怎么补偿？”

　　“规定国家权力机关可以调查嫌疑人的银行账户，获取的信息却不能作为证据，而且任何权力机关和银行方面都无权冻结当事人的银行账户，也无权提取账户里的资金！这样一来，即使犯罪嫌疑人被抓，并被判有罪，但他们的钱都是安全的。没有人任何人可以取走！即使罪犯被判死刑。他们还可以将账户密码告诉自己的子女，钱还可以留给后代，银行只要保证客户的钱是安全的，就是对客户最大程度的负责！”

　　东方霸听了这个补偿措施之后思索良久。也许这个办法是最好的。就连瑞士银行都做不到这一点。二战结束后，瑞士银行家们见纳粹德国不行了，那些精明的银行家当即就冻结了纳粹在瑞士银行的账户。那些钱也都成了银行家自己的钱。

　　如果采用这个意见，并写入法律条文当中，那就说明只要客户将钱存入了银行，就没有任何国家和权利机关能够冻结客户的账户，在不知道账户密码的情况下都不能取走账户里的资金，还有什么保密制度比这个更加让人放心的？客户甚至还可以自己制定取款方式，比如说用信物、暗语、指纹，或者是血缘、基因作为取款密码。

　　东方霸点了点头就宣布散会了，下午又把陈光甫找了过来，两人商量了很久，最终才达成一致的意见。

　　陈光甫很快就向议会提交了申请《华泰国银行保密法》的提议书，并附上详细的条文内容。

　　让东方霸没有想到的是，这个法律面世非常顺利，不过想想也是，但凡是社会上层人士，谁没一点见不得光的东西又或者是钱呢？

　　这个法律的出现能够吸纳足够多的存款，但是也给华泰国本身带了很大的弊端，这种情况是可以预见的，因此zhengfu方面立即制定了相关的规定，规定现任的官员、公务员和以后公务员上岗之前都必须经过一年的思想政治学习、职业操守守则学习，全面灌输廉政理念，争取最大程度的降低这部法律带来的危害。

　　《华泰国银行保密法》规定：任何从事金融、银行业的职员都有为客户保密的义务，违反职业保密法将被判处八年有期徒刑和十万龙币的罚款。

　　只有在法律规定的例外条件下，比如恐怖主义、分裂、颠覆国家政权、刺杀国家元首、高级官员、高级将领的情况下，银行保密法才不具备法律效应。而逃税不属于例外条款（只对外国公民存款有效，本国公民的存款无效）。

　　原则上不向其他国家提供法律支持，除去银行保密法规定的例外条件，不论客户是否犯罪，银行保密法都将有效。

　　本国权利机关有权调查银行客户账户信息，但所得结果不能作为呈堂证供，包括本国权利机关在内，任何国家和组织都无权冻结银行客户账号，在没有密码的情况下任何国家和组织、个人都无权提取银行客户账号的存款，如果客户犯罪，无论身在本国还是其他国家，都不能将存款转移到国外，只能在本国提款、使用。

　　银行方面的保密制度还规定，客户可以自己向银行方面申请冻结账户一段时间，这个时间可以无限期延长，在其他人即使知道账户密码的情况下也无法提取存款，在账户冻结期间，即使客户自己也无法提款（这是防止客户被人挟持、威胁而特意制定的制度），客户如果被人威胁，可以向银行方面申请保护。

　　这部法律和银行方面的保密制度一经面世就发挥了无法想象的吸金能力，全世界灰色收入、合法收入都大量涌入华泰国各家银行，这部法律比瑞士的银行保密法的法律效力更加宽广，瑞士银行保密法的法律效力要小得多，比如犯罪活动就不具备法律效力，但是华泰国的银行保密法却规定即使是犯罪活动都有法律效力，仅仅这一条就能吸引无数的客户来存款。

　　随后各国都发现自己国家的银行中少了很多存款，而这些存款被取走之后都转入了华泰国银行，连瑞士银行的业务也遭到了惨重的打击，不过瑞士银行现在想反击都没办法，德国虽然没有在瑞士境内开战，但是瑞士现在处于德国的包围之中，而华泰国虽然不是中立国，却拥有强大的军事实力，其他国家就算想对付华泰国也不是一件容易的事情，客户把钱存在华泰国的银行要安全得多。。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九三章 银行保密法免费阅读。https://xs.23sk.com 