    恶意让帝国气运瞬间在崩溃之中不断哀嚎了。

    这恶意比之魔还要更像是魔！那恶意从洛尘身上肆意流淌而出，仿佛是这恶意能够霍乱天下，能够让大国气运衰退！“看来杀你真是正确选择！”

    仙武大帝此刻浩然正气，宛如正道之首！而洛尘身上充满了恶意与邪念，仿佛是追随了本性一般！一正一邪！此刻在对立了，在迸发出最为璀璨的烟火。

    仙武大帝探手一抓，一百零八道天地道则在他手中凝练，左手托着仙印，右手抓着天地道则碎片。

    他如同俯瞰天地的一位帝王，要镇压一切邪魔！轰隆！虚空退让，他气机实在太逼人了，就是虚空都在主动避让他。

    仙印再次砸来，威势比之前更加强烈了。

    而洛尘身上恶意缠绕，却被洛尘一把从身上抓下，同时缠绕在洛尘的拳头上。

    轰隆！轰击的声音爆炸了，仙印与拳头再次交锋。

    但是这一次不一样了，仙印却被污染了。

    不再纯洁无暇。

    两个人越过一座大山，仙武大帝落在了一处山谷之中，探手鞠起一捧溪水。

    这溪水自然不是普通的溪水，这山谷都是他以阵法幻化的。

    他在清洗仙印，要将仙印清晰干净。

    但是仙印此刻刚刚接触溪水，洛尘的身影就在溪水之中犹如倒影一般探手再次抓了过来。

    抓住了仙武大帝，一把将仙武大帝拉入了溪水之中。

    这溪水在这一刻像是凝固了，像是镜子一般，又蓦地倒影出两个人。

    两个人已经站在了云彩之上，云彩之上，仙武大帝仙印变成了一只白色的猛虎，张开血盆大口，一口咬下去。

    似乎这一口下去，洛尘就会瞬间被咬碎。

    但是这一口还没有咬下去，洛尘身躯似乎就已经变成了一道云彩。

    而这一幕，只是战场山的一角。

    因为不仅仅这里发生了这一幕，在另外一端，洛尘正在与仙武大帝激战。

    两个人在不断互相攻伐！拳拳到肉，招招见血一般！明明是两个人，此刻却忽然变得多了起来。

    仿佛两个人有着无尽的分身，这些分身在各地大战！整个战斗场景，已经超出了一般人的想象与认知了。

    甚至高空之上，战国再现，打着除魔的旗号要攻伐！战场已经不再是一处了，而是无数处！这眼花缭乱的一幕让人惊愕。

    “这两个人都是各自时代最为惊才绝艳之辈，当真是针尖对麦芒！”

    武痴感叹道。

    这两个人的术法造诣，还有战斗造诣，其实早就超越了同时代和同阶之人！各种眼花缭乱的术法在不停的轰击！仙武大帝始终气机惊人，并且越来越强盛了。

    禁忌领域来了！他的发丝发着璀璨的光芒，他踏足了禁忌领域了。

    这绝对是一代天骄！因为此刻禁忌领域被他彻底踏足，而后他战力再次拔高，那股睥睨天下，无敌镇世的帝王气息越来越重了。

    “还真有那个资格成王，真算是储王了！”

    洛尘眼中恶意不断。

    “你是邪魔，当被清除！”

    仙武大帝对洛尘身上的恶意始终耿耿于怀！“人之初，性本恶！”

    洛尘冷笑一声。

    这不是胡乱说的，因为人刚生下来的时候，只有动物的本能。

    自私，脆弱，只知道寻求欢乐。

    但是这恶，却因为社会的教育父母的教育，因为道德的约束，让一个人逐渐的压制了恶意。

    人和动物最大的区别，便是因为人有道德，有约束！就像善良是选择，自私是本性！“你的恶意比我还重！”

    洛尘虽然表面带着恶意但是内心却如同纯粹干净的水！而仙武大帝似乎已经迷失了。

    “花言巧语，到了这一步，还想影响我的道心？”

    仙武大帝在攻伐之中带着冷笑。

    “你看看来时路，你回头还能够找得到吗？”

    洛尘问道。

    仙武大帝虽然不屑，但是他一回头，却惊愕的发现，他们已经不再黄金神城了。

    此刻的远处是一片白茫茫的光华。

    没有大地，没有天空，没有任何物体，只有白色的光芒。

    这似乎也不属于仙界，似乎也不属于任何一个已知的世界了。

    这里仿佛是一个奇异的空间。

    “这是什么术法？”

    仙武大帝带着疑惑。

    “这不是术法，而是你早就迷失了！”

    洛尘的身影浮现，依旧恶意不断！“哼，你是谁？”

    “一个后辈，一个魔而已！”

    “而本座呢？”

    “仙武大帝，未来的王！”

    仙武大帝呵斥道。

    “你早就迷失了，你还是不信？”

    “我会迷失？”

    “本座道心稳如磐石，从未怀疑过！”

    “本座走的路，你们这些人以为是什么？”

    “本座走的是成王之路！”

    仙武大帝十分的自信！“王路，从来都是孤独的，不被世人理解的。”

    “以你这个后辈的高度，又岂能够俯瞰全局，看到我所看到的局面？”

    “你死了，仙界大乱将得到平复！”

    “九大圣地即便有些问题，带本座成王之时，挥手间清除即可！”

    仙武大帝始终还是没有明白。

    “那你动手吧。”

    洛尘站在那里，始终没有再动一步了。

    仙武大帝不由分说，直接以仙印砸下！哐当！这一下，直接砸中了洛尘，似乎砸了一个个结结实实，十分的嗡实。

    但是头疼欲裂的感觉，却从他头上传来！时间仿佛在倒流！一切都在变化！白色光芒不在了。

    仙武大帝睁开眼睛，只见洛尘站在远处，而他披头散发。

    此刻的他鲜血滴落。

    “这是？”

    “我说了，你迷失了！”

    “其实不想杀你的，但是你与我一战的时候，触摸到了那你不能承受的地步了！”

    洛尘这话没有骗仙武大帝！与洛尘的大战，不知不觉中，仙武大帝已经被洛尘带了节奏。

    直接被洛尘带到了一种未知的境界之中来了。

    就像是两个人大战，速度越来越快，最后不知不觉间，速度已经超越了光速！而仙武大帝本身承受不了这种速度的！他和洛尘一战，已经被洛尘把节奏带到了他所不能承受的境界之中来了！ 

