    第198章 麻辣兔头？

    要不是当初武殿的教皇和大供奉、大长老，带着所有供奉殿的供奉与长老殿的长老拼死。

    现在，还有没有我们人类，都还是两说。

    所以，武魂殿有规定，除非必要。不得进入星斗大森林的最深处。

    说到这里，蛇矛斗罗意味深长的对杨威道：“所以，魂兽并没有你看到的那么简单。化形魂兽，也不是必须得杀，而是不得不杀。非我族类其心必诛...”

    杨威听到这里，心中一凛。

    因为，听蛇矛斗罗的话，他立马就想到了一兽。他就是星斗森林的王者，帝天！

    只怕，只有他才有那个实力吧！

    同时，杨威也明白，原著之中为何武魂殿非要杀阿银了。

    很简单，知道一切的武魂殿。怕她是魂兽派入人类的，所以才要杀之。

    甚至是冒着要与昊天宗开战的风险，也要杀之。

    现在想想，当时的千道流，已经是封号斗罗了。根本就不需要，猎取魂环。对他有用的，也只有一块魂骨。

    可是，一块魂骨，真的值得搞这么大的动静吗？

    或许当初，魂骨只是其中一个原因。令一个原因，正是这非我族类其心必诛...了！

    所以，站在人类的这个角度。站在武魂殿的这个角度，有错吗？

    可能有一些冷血~！

    可是，一边是整个人类的安危，一边则是一只化形魂兽。谁轻谁重？

    或许有人觉得，这有些过度了。

    只是，没有经历过那个魂兽与人类，为了生存而战的人。甚至是都不知道，有那么一个时期的人，又有什么资格说呢？

    正是那些祖辈的拼命而战，才有今天人类的地位。

    否则，依旧还是魂兽眼中的食物罢了。

    所以杨威并不觉得武魂殿错了，他们一直坚守着守护人类的责任。在这方面，谁也不能说他们什么...

    “啊这...”

    杨威不知道怎么说了，总不至于他直接告诉蛇矛斗罗，他知道小舞。并不是帝天他们派出来刺探人类世界的？

    到时候，蛇矛斗罗问他怎么知道的，他要怎么回答？

    “啊这...”

    一时之间，杨威有些不知道怎么说了。无奈之下，补了一句：“先养着看看...如果发现异常，再处理。”

    蛇矛斗罗见此，明白杨威这是动了恻隐之心了。

    可是却也没有再说什么。

    毕竟，不管是千仞雪，还是杨威。实力都还没有达到，能练化十万年魂环的地步。所以，先养着，也没有错。

    总不能再在就杀了吧！

    那样的话，只会得到一块魂骨，却会错过一枚十万年的魂环。

    ....

    蛇矛斗罗又问道：“那我们现在要怎么做？难不成真的要留在这里？”

    杨威摇了摇头：“这怎么可能？七宝琉璃宗还是要去的，剑斗罗的七杀剑法，还是要学的。要不然，也太浪费了。”

    蛇斗罗不由点了点头，身为封号斗罗。而且，和剑斗罗同代的封号斗罗，自然是见识过剑斗罗的厉害的。

    所以，十分赞同这一点。

    于是马上又道：“那明天我就带她离开....”

    杨威立马摇了摇头：“暂时不能动...”

    这个时候动小舞，强行带他走。万一唐昊哪根筋不对，看着小舞与阿银同是化形魂兽的分上而出手呢？

    虽然，这个可能不大。

    可是一旦唐昊出手，蛇矛斗罗，再加上幻姬与吞天蛤三人，可不是他的对手。

    所以，以防万一，现在一动还不如一静。

    毕竟，唐昊不可能一直待在这里。

    “啊？”

    蛇矛斗罗，一脸疑惑。

    杨威却道：“让幻姬留在这里，看着她就行。”

    说到这里看着蛇矛斗罗疑惑的表情，又被了一句：“放心，离开这里之后，我会向你解释的。”

    “好吧...”

    蛇矛斗罗点了点头，反正留下了幻姬也不怕她跑了。

    “呃？”

    而这个时候，蛇矛斗罗发现了什么，转眼头向一侧看了一眼。之后对杨威道：“有人来了...”

    说着一个闪身，立马消失在了杨威的面前。

    “谁啊？”

    杨威心中有一些疑惑，他在这里可不认识什么人啊！

    他也不由，顺着刚刚蛇矛斗罗所看的方向看了过去。只见一老一少，两人一前一后的向这边走来。

    “？？？”杨威十分的不解，因为这两人他一个都不认识啊！

    很快两人就来到了杨威的面前。

    恭恭敬敬的行了一礼：“见过伯爵大人，您能来我们学院，真是我们学院的荣幸。”

    说完之后，又补了一句：“我是本院的院长！”

    “哦...”

    杨威恍然，也是，他这样一个伯爵大人，来到这样一个小学院里。身为院长的他，还不得立马过来拜见？

    之后他的目光又落在了少年的身上。

    少年立马上前一步：“小人是城主之子，萧云。”

    “萧云？”

    杨威微愣，心中吐槽道：“你咋不叫萧炎呢！”

    不过马上反应过来了，这应该就是萧老大了。杨威不由撇了撇嘴，这家伙说是城主之子，只怕不太受城主的喜欢。

    可能是因为天赋太差了。

    毕竟，都高级班了，才突破十级，拥有了第一个魂环。还是一个白色的十年魂环....

    他要是受城主喜欢的话，会给他猎取一个十年魂环吗？

    只怕都没有亲自带他去，随便打发了一个人，带着他去了吧！

    否则这诺丁城再小，做为城主，怎么也得四环五环吧！

    这样的实力，怎么可能会给自己的宝贝儿子猎取一个十年魂环呢！？

    估计这城主，还远不止一个儿子。而且，其他的儿子，天赋远在他之上。否则说不过去啊！

    不过这和他没什么关系。

    也就想到了在心中八卦了一下。

    所以，他只是对萧云点了点头，仅此而已。

    之后，目光重新回到了院长的身上。直言道：“房间里的是我刚刚认下的妹妹，叫小舞...我走之后，你可要好好照顾好她。还有，她人比较单纯，别让那些乱七八糟的人接近她。明白吗？”

    “是是是...”

    听到杨威要走，院长那是一点都不奇怪。

    同时朝着房间内扫了一眼，心中暗道：“看来是送这个所谓的妹妹来的吧！”

    (本章完)

