    第27章 冤家路窄

    一个手提大包小包的人顺着老妖婆的话音缓缓走了进来，我朝那人看去，心里咯噔一下：“怎么是他？？”

    那人踩着耐氪布鞋走进了屋里，那张脸叫我记忆犹新，清秀得跟书生一样的脸，眉间却好似暗藏着一股戾气，叫人望而生怯。

    我推了推一旁呆若木鸡的老顾和啊坚：“你们瞧，这人眼熟不。”

    啊坚取下眼镜擦了擦重新戴上：“我擦这不是那个…”

    啊坚一时忘记了名字，老顾一字一字缓缓补充道：“罗、永、鑫。”

    我感叹这世界真小，不久前还在游戏里争锋相对，势不两立的对手现在居然出现在现实世界里，关键是他还要成为我们的室友！这也太疯狂了。

    不过虽然不情愿跟罗永鑫同住屋檐下，这却也是无可奈何的事，况且好在他至少与我们有共同的爱好，相处起来应该就不会有代沟。

    把包放在刚整理出来的空床上后的罗永鑫也坐了下来，向我们投来问切的目光，停滞了一秒后他也同样皱起眉好像在脑海里搜寻起来…

    “你们几位…看着有点眼熟啊。”他娓娓说道，语气既不亲近，也不陌生。

    老妖婆卫老师撮合道：“看来你们几位同学之前在路上就见过了，雷震羽你作为寝室长，要好好关切一下新室友。”

    这时不等我说话，罗永鑫主动上前，伸出左手对我说道：“你好啊，胖哥001。”

    我与他握了一下手，给了他一个意味深长的眼神：“幸会，24k纯鑫。”

    一旁的老妖婆卫老师听得云里雾里：“你们在对暗号吗？”她摇了摇头：“现在的年轻人说话真是越来越难懂了。”随后走出房间，砰得一下重重关上了门。

    目送老妖婆离开后，罗永鑫坐在床沿翘起二郎腿：“真是有缘。”

    我笑着从口袋里掏出一盒烟递给他一只：“你一进来我就认出你了。”

    我能认出罗永鑫全靠游戏系统对玩家现实中脸的还原度，现在想想这个游戏牛掰到都能把老顾的脸原汁原味移植到女人物上面，移植正常男性的脸那根本也就不在话下。

    罗永鑫接过我的烟，从口袋里掏出个打火机，点燃之后又递给我跟啊坚还有老顾：“你们昨天是第一次玩游戏么？”

    我点头承认：“不错，昨天才拿到的头盔。”

    老顾也感叹到：“最后那一刻真是惊险，差一点就输给你们了。”

    老顾说得没错，要是没有在最后一刻及时拆除炸弹，败北的便会是我们白箭这一边。所以说我们首战告捷还是有许多运气成分在里面的。

    罗永鑫弹了一下手里的烟灰，惋惜道：“要是最后一刻我不冲动的话就好了。”随后他又换了个话题：“以后我们可以一起组队了。”

    他说的这话很中肯，态度也增添了许多友善，我们便也理所当然的允诺下来。

    但啊坚很快发现了一个问题，就是罗永鑫所在的黑锋，与我们所在的白箭是敌对阵营，要如何一起游戏。

    “这不难，我可以转会到白箭，还有把我的女朋友一起带过来。”

    他所说的女朋友，便是那个身手矫健的于冰，在以后的战役里有了他两的加入，简直对我们来说是如虎添翼，或许我们还可以创个战队去参加联赛，不过这些都是后话了。

    我们聊的很尽兴，时间很快到达了晚上，时间不凑巧我们还得上晚自习，由于罗永鑫跟我们所在的系部不同，他则有很多空闲的时间。

    “等我们上完课回来，一起去游戏里搓两局。”老顾对罗永鑫说，罗伸出右手，摆出一个OK对手势：“没问题，我现在正好也要出去约会，等晚点再说吧。”

    大学生的生活就是如此丰富多彩，有人踏着铃声去上课，有人哼着小曲去泡妞，两者摆在一起仔细对比，却叫前者要承受一万点伤害暴击！

    很快我们到达教室坐回了自己的位置上，我与往常一样总是心不在焉的思考其他问题，但今晚我想起了贝贝。

    对罗永鑫等出现我产生了一个大胆的想法：游戏的匹配机制一定会优先匹配到距离离自己近的人，罗永鑫就是一个很好的例子，他就在跟我一个学校。而贝贝是我在游戏里遇到的第一个人，相比前者更甚，所以或许她也有可能生活在我的身旁。

    经过这么一想我茅塞顿开，下次见到贝贝一定要跟她问清楚。我暗下决心，随着时间一滴一秒得流逝，下课铃很快奏起…

    (本章完)

