
　　太虚圣主这一脉和通天圣主一脉，十分的不对付，杨奇和通天圣主一脉的修行者，也曾经多次爆发过冲突。如今骤然得知，人族修行者这边，排名第一的修行者，竟然是通天圣主的弟子，杨奇不免有些担心起来。

　　虽说在虚空战场之中，斩杀同一阵营的修行者，是没有军功的，但同一阵营修行者之间，如果有什么大仇，彼此之间爆发冲突甚至是厮杀，也并不是什么罕见的事情。

　　若是让梵天大帝知道，杨奇是太虚圣主一脉的修行者，对方说不定会对他出手，这对于杨奇而言，显然不是什么好消息。

　　眼见杨奇对于梵天大帝的身份如此的意外，冥涳大帝不由一怔，一脸不解道，“虚行道友，有什么问题吗？”

　　“没什么，只是没想到，梵天大帝竟然是通天圣主的弟子，而且关于他的身份来历，竟然还曝光了。”杨奇开口解释道，对于自己是太虚圣主一脉修行者的事情，他并没有说出来。

　　倒不是杨奇不相信冥涳大帝四人，而是知道自己的身份如此敏感，多一个人知道，他身份暴露的可能性就越大，自然没有必要泄露自己的来历。

　　一旁的冥涳大帝闻言，倒是没有多想，因为类似梵天大帝这般，有着详细情报的人族修行者，在虚空战场之中，的确不是多见的。毕竟人族修行者和妖兽一族的修行者不同，妖兽一族的修行者，只要通过血脉之力，就能判断对方是来自什么族群。天籁小说网

　　人族修行者，大都是没有什么特殊血脉的，走血脉之力路子的修行者更少，毕竟这类修行者对于血脉之力的依赖太大，而人族和妖兽一族是敌对的，想要提升血脉，往往只能依附于妖兽一族。

　　一旦依附于妖兽一族的血脉修行者，哪怕其本身是人族修行者，但却会被划分到妖兽一族之中，而不是人族一脉这边。

　　因为人族修行者，对于自身来历，更容易保密，所以关于人族修行者的来历，往往都没有准确的记载，反倒是实力和手段，会有一些准确的记载。

　　“梵天大帝进入虚空战场的时间已经很长了，所以关于他的身份来历，并不是什么秘密，当然主要还是他出手的次数太多，自身的实力和手段，已经极为的透明了。”冥涳大帝开口解释道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，修行者初入虚空战场，别说身份来历，就算是实力和手段，都能轻易的隐藏一部分。但随着时间的流逝，随着不断的战斗，实力和手段必然会逐渐暴露，那些进入虚空战场多年的修行者，除非是实力有所提升的情况下，不然他们的实力和手段，几乎都是极为透明的。

　　这也是为什么，当处敖维大帝等人遇到绝影大帝一行人的时候，第一时间选择了逃命，因为他们很清楚绝影大帝一行人的实力和手段，根本不是他们能够抗衡的。

　　梵天大帝进入虚空战场的时间很长了？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的眼前不由一亮，他崛起的时间并不长，如果梵天大帝早就进入了虚空战场，因为虚空战场和外界隔绝的缘故，梵天大帝恐怕都不知道他是什么人，更别说是知道他的来历了。

　　这种情况下，梵天大帝因为他是太虚圣主一脉修行者的缘故，出手对付他的可能性，无疑会大大降低，这对于杨奇而言，自然是一个好消息。

　　除了梵天大帝之外，其他名列悬赏榜的修行者，也有相对详细的记载，其中就包括绝影大帝，绝影大帝名列悬赏榜第五。

　　不过相比起妖兽一族排名第一的凤天南和排名第二修行者之间的军功差距，人族这边修行者之间的军功差距并不大。甚至绝影大帝和排名第四的修行者，仅仅只有一百军功的差距。乃是排名前十的修行者之中，军功差距最小的。

　　这也从侧面说明，绝影大帝的实力之强，关于他的军功悬赏，已经是直逼排名第四的修行者了。

　　无琰大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这份情报是数年之前，一些排名出现了变化，前十之中，主要是绝影大帝已经位列悬赏榜第四，十名开外的修行者，排名的主要变化，则是因为一些修行陨落了。”

　　嗯？

　　听到无琰大帝的话，杨奇明显愣了一下，旋即目光看向了身前的冥涳大帝，有些不解道，“冥涳道友，你怎么……”

　　“怎么会给一份略显过时的情报？”冥涳大帝看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，这份情报虽然大体上没有什么变化，但和如今虚空战场之中的情报，还是有些变化的，如此一来，这份情报，自然是显得有些过时了。

　　“这些情报不难获得，不过若是现在去购买这种情报，恐怕很快就会有人猜到虚行道友你会前往妖兽一族驻地那边了。”冥涳大帝开口解释道。

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇立刻是明白过来，为什么冥涳大帝会给自己一份略显过时的情报，主要是为了保障他的安全。

　　杨奇在人族驻地这边，闯出了不小的名气，特别是和敖维大帝的交手，相信关于他的情报，已经传回了妖兽一族驻地那边。

　　若是杨奇在这个时候购买这方面的情报，傻子都知道，杨奇是打算前往妖兽一族驻地，相比起那些已经是八星武帝巅峰层次的修行者，杨奇这个八星武帝后期，却更为逆天的修行者，肯定会更容易斩杀。

　　一旦得知杨奇前往妖兽一族驻地，妖兽一族的修行者，肯定会重点照顾杨奇，这对杨奇在妖兽一族那边获得军功，乃至自身的安全，都不是什么好事。

　　正是因为这些方面的考虑，冥涳大帝才会给杨奇一份略显过时的情报，虽然这份情报看起来和现如今虚空战场的情况有些不同，但实际上影响却并不大。不需要对外购买情报的情况下，反而能够更大程度保证杨奇的安全，所以冥涳大帝才没有购买最新的情报交给杨奇。

　　不得不说，杨奇虽然在无尽宇宙闯荡多年，心机方面并不差，但因为是在虚空战场的缘故，一些需要注意的方面，他还是显得没有冥涳大帝这些老人那么老练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十七章 过时？免费阅读。https://xs.23sk.com 