    日子过得平淡似水。

    子受不知什么时候自己居然多出了一个学生的身份——一所普通高中学校的高三学生。

    他隐隐约约记得自己早就毕业了，但逐渐代入此时的角色后也没再怀疑。

    就像中年人偶尔做梦梦到自己的中学生活，是不会想起这种生活早就逝去，某些事情早就发生过，某些人早就不在了的。

    子受此时便是如此。

    对于上学他并没有什么反感情绪，反而很享受这种青春生活。

    午后的阳光很温暖，窗边的风很凉爽，课堂上刷刷的写字声充满了节奏感，班级里的女生也很可爱。

    这种恬静而又紧张的生活，子受发现自己居然非常喜欢。

    体中真气越来越庞大，刚开始醒过来时，只有一茶杯大小，而现在真气就如一条河流，在体中自行运转着周天。

    真气雄浑，五识也变得更加敏锐，往往老师只说一遍的东西他就完全能领会，一篇数百字的文言文读过一遍后也能牵牵记住，至于各种习题更是不在话下，一点就透。

    这种强大的能力用在学习上，简直可以吓死老师。

    子受并没有细想为什么自己会有这么一种强大的能力，自己的记忆力好到爆炸，甚至冥冥之中还产生了一种奇怪的预感。

    嗯，就是预感。

    比如某些英语习题他分明没有学过，却在考试的时候，心里偶尔冒出一个想法：“这道题的答案会是什么呢？”

    只是冒出了这个想法，他的大脑冥冥当中就会出现一种强烈的预感，答案是……

    刚开始子某人以为只是错觉，做选择题时连题目也不看，就直接利用这种预感得到了答案。

    选择题毕竟只有ABCD四个答案，能准确预感出来不算什么，接着他又试着预感其它题目。

    结果呢……不管是英语语文数学，还是化学生物物理，他都能准备预感出来，冥冥之中心里就出现了那个问题的答案！

    固定答案能预感出来，那语文那些阅读题呢？作文呢？

    子受心中怀着这个疑问，在一次模拟考试时尝试了这个预感能力。

    结果……

    非常玄妙的发现，只要自己想要知道满分答案，内心就会涌起一种写字的冲动，文思泉涌，无论是简答题还是大作文，都能迅速写出来。

    写出来的答案甚至连老师也感到无可挑剔！

    “我变态了啊！”当子受确定自己有这个“异能”之后，也被自己震惊住了。

    如此一来，他子某人完全可以不费任何功夫就得到题目的答案，至于学习？完全不用啊！

    仅凭一个预感就能得知所有题目的答案了。

    不过在子受连续获得两次模拟考总成绩几乎满分后，立刻受到了周围所有同学、老师的关注，各种或敬佩或崇拜或讨厌或嫉妒或惊艳的眼光扫射过来，子圣人也受不了啊！

    于是下一次考试子受故意考砸了，让人以为前两次模拟考是作弊的，终于降低了关注度。

    日子就这么平淡似水的过去了，体中的真气逐渐庞大，子受对于脑海中的记忆便探索得更深。

    如果刚开始思考梦境与现实会让他感到极度的不安痛苦的话，现在他只会平淡的一笑。

    ……

    因为真气逐渐庞大，身体也在真气的改善下变得更加强壮，容貌变得更加俊逸。

    也因此，子受现在每天都能收到几封情书。

    对于高中生而言，谈一场恋爱是一种极其美好的事情，然而子受却没有谈情说爱的想法。

    不是因为他不喜欢美女，而是因为他心里还记着一个人的影子。

    我有一个回忆，虽然已经不记得你的音容丽俏，回眸轻笑，却深刻心底，不能忘怀。

    ……

    放学，回到家中。

    一个穿着可爱睡衣的小女孩就小跑着过来，怀里还抱着一只肥乎乎的大猫。

    “哥哥，你回来啦？”

    子受低头，看见天女妃脸上洋溢着欣喜的表情，眼睛眯成月牙，特别的可爱。

    “嗯，回来了。”子受伸手摸摸天女妃的小脑袋，叹了一口气。

    这些日子他已经知道自己的家是一种什么样的情况，父亲早逝，母亲外出打工，每个月都会往家里寄钱，很少回来。

    家里，自然只有他和一个可爱的妹妹。

    妹妹半年前摔伤了腿，一直没去上学，在家里养伤。

    很真实，子受隐约记得自己以前好像就是过着这种生活。

    不过……当时有个可爱的妹妹吗？

    应该有吧？

    子受也不确信了。

    “天女妃，你想吃什么？”子受把书包丢到沙发上。

    天女妃咬着食指做出思考的动作，然后可爱地瞪起眼睛：“我想吃饺子。”

    “好吧，冰箱还有，我去给你煮。”

    饺子是急冻的，子受也只是随便放了两块方便面和一条芹菜，端上饭桌后，天女妃却吃得眯起了眼睛，幸福地蹦起了双腿。

    白花花的嫩嫩的小腿在子受面前蹦来蹦去，子受……当然没有什么邪念。

    毕竟谁会对一个十一二岁的可爱小女孩心生邪念？

    “天女妃，你腿伤好了，也差不多该上学了吧？”子受叹了一口气道。

    “我……我不想上学……”天女妃放下碗，低着头道：“我想和哥哥在一起。”

    “上学了也能跟我在一起啊！”子受有点不解。

    天女妃道：“那不一样的。”

    “好吧，随你吧！”子受道：“不过你总要多出去走走，不能老待在家里。”

    对于子受的啰嗦天女妃瞪起了可爱的大眼睛，用她那娇糯的嗓音道：“哥哥，我想和你一起，和你一起上下学，和你一起生活，和你一起睡觉。”

    “后面那一个大可不必。”

    “我不可爱吗？你不喜欢我这个可爱的妹妹吗？”

    “可爱，喜欢，可是连睡觉也要在一起吗？”

    “当然要。”

    和天女妃说了一会话后，子受心情也放松了很多，天女妃让他感受到家的温馨。

    转眼就要高考了，子受体中的真气已经如同四海之水，梦里的记忆也愈发清晰，虽然有些东西还没有想起来，但是他隐隐知道。

    离开这个世界，应该不久了。

    ……

    第四更，过渡章，没有干货，但还是有必要的，所以别骂水啊。

