    眼熟？

    这农妇虽然只有一个侧影，而且隔着老远，有些看不清楚，但即使是侧面，也给东方胜一种很熟悉的感觉。

    她，到底是谁？东方胜心中埋了下了这个疑惑。

    牵动起东方不败心中的悲伤，引发了泪水，也是因为这个农妇。

    就在东方胜猜测她的身份时，东方不败凌空一跃，在湖面上轻轻的一点，就落到了最近的岸边上。东方胜见状，连忙用长蒿将竹筏推动过来，追在东方不败身后上了岸。

    东方不败此刻的神情很是激动，那个农妇正在专心的洗衣服，没有注意到从一旁走来的东方不败。

    近了，看的更清楚了，当东方不败看到那张熟悉的脸庞，她浑身一颤，想开口，却张口没有叫喊了出来，只是缓着步子小步的靠近这个农妇。东方不败的举动令东方胜更为迷糊了，此刻他特别好奇这个农妇的身份，为什么东方不败看到她会如此的激动，流泪，就好似见到亲人一般。

    东方不败的靠近，农妇听到了后面而来的脚步声，不由回头张望，看到了站在自己身后的东方不败。在这一刻，东方不败的霸气消失了，只有一副小女人家家的摸样，十分的忐忑和娇羞，只是脸上的泪水依旧是那么的刚毅。

    “这位小兄弟……”农妇本是开口询问，问东方不败是不是需要帮忙，因为她这副摸样想急了受了委屈一样，只是，这话到嘴巴，才说了一半，农妇就不说话了。看着东方不败的脸，眉头皱了起来，随即皱的更高了，然后又舒缓了下来。

    农妇放下了手中的衣服，放下了棒槌，站起身来。很惊讶，她围绕着东方不败转起来，打探着东方不败的全身上下，欲言又止，好像有种说不出的感觉，但是又好像差了那么几分，让农妇一直得不出最终结果。

    “你，你是，你是……”农妇看东方不败也很熟悉。可是，她又一时想不起来，好像隔了一层纸糊一样，明明就要看到结果了，却被遮挡在外不得门而入。

    东方不败留着泪水点了点头，她好像想到了什么，就把手伸向了头顶，解开了发箍。一头长长的秀发飘落。

    这一刻，纸。破了！

    农妇皱起的眉头豁然开朗，拔开云雾见青天，惊喜的叫起来：“你，你是，白丫头？”

    东方不败疯狂的点头，泪水再也忍不住涌了出来。她一把抱住了农妇，含泪而道：“徐妈~~~~~”

    “白丫头，老东方家的白丫头，原来你没事，原来你没事。”徐妈也终于认出了东方不败。此刻褪下了男儿装，东方不败就跟十年前差不多，徐妈瞬间就认出来了，先前的男儿装让徐妈心中肯定又迷糊，如今，终于认出来了。

    东方胜也靠近了过来，听到了东方不败这声哭喊。

    徐妈？

    东方胜猛然一腿，他想起这农妇是谁了。前身残破的记忆碎片中，那个时候强盗还没有攻破村庄，那个时候东方一家还幸福美满的生活在一起。那个时候，记忆中的家乡，这个徐妈就住在东方家的隔壁，跟东方家的关系非常的亲密，记忆碎片中，徐妈对东方三兄妹特别的亲昵，就好像自己亲生儿女一般。

    记忆碎片中，三兄妹小时候可没少在徐妈的家中打闹，对于三兄妹来说，徐妈差不多是三人的第二个母亲。

    只是，一场强盗的来袭，让整个村庄变的支离破碎，东方家的人在这场强盗洗劫中分离，而徐妈，也在这场灾难中跟东方家走失。后来东方家安定在衡阳后，寻了徐妈一家好久，也没见找到。

    东方不败和徐妈搂了许久后才分开，看着东方不败脸上的泪水，徐妈微笑的用粗糙的手帮东方不败擦汗泪水，手指虽然粗糙，但是抚摸在东方不败的脸上，却是热乎乎的幸福。

    “孩子，当初走散之后，我就一直在担心你们，在想念着你们，本以为再也见不到你们了。老天开眼，让我再次见到了你，徐妈心里很高兴，高兴。”徐妈说着，擦了擦自己眼角忍不住流下的泪水。

    当初那场灾祸，让整个村庄毁于一旦，无数个幸福的家庭因此分散。

    这时，徐妈注意到了东方不败身后的东方胜，她瞧见东方胜仪表堂堂，眉宇之间英气十足，好一个英气的青年，再看着东方不败，脸上露出了更浓的笑容，她赶紧过来拉住了东方胜的手，把东方胜拉到了面前和东方不败站在一起，用一副丈母娘看女婿的神色瞧了东方胜数遍，从上看到下，最后很满意的点头，冲着东方不败笑着问：“这可是你的夫君？”

    夫君？

    两人都被徐妈这一问问的懵了一下。

    徐妈显然误会了。东方胜十年前的时候，还是一个这么点高的小淘气捣蛋呢，十年后的变化这么大，不似东方不败已经长成人，相貌不会太大的变化，也难怪徐妈看见了东方胜没认出这个小家伙就是当年那个淘气捣蛋的小鬼。

    “徐妈，她是小胜子啊。”

    “小胜子？”徐妈惊呼，连忙再围绕着东方胜打探，终于从东方胜的脸庞中找出了当年那个淘气小捣蛋的一丝神韵，“没想到一转十年，小淘气包都这么大了啊，成大人了。”

    虽然东方胜自己对徐妈没有什么感觉了，但是又或许是内心那股前任的残留意识作怪，东方胜看向徐妈时也倍感亲切。

    “徐妈，十年没见，您还是一如当年般漂亮。”

    被东方胜这一夸，徐妈笑的更开心了，然后又不停的问了东方不败和东方胜这些年都在哪里，过的怎么样。对于这个问题，东方不败选择了善意的谎言，她说自己这些年独自一人在外面做了生意，最近才找到了东方胜和仪琳。

    东方不败这些年都在那里，都经历了什么，东方胜非常的清楚，这些江湖上的事告诉了徐妈，反而会让徐妈为自己担心，不如一个善意的谎言，徐妈听到东方不败这些年做生意赚了钱，自己过的很好，果然就很开心了。

    而问到东方胜时，东方胜自然是毫无保留的回答。

    “没想到，老东方两口人居然就这么去了”徐妈神色有些忧伤，她同东方氏是多年的好姐妹，两人关系特别的亲好，而老徐头和老东方更是亲如兄弟，没想到这才十年，他们两个竟然双双都去了。

    或许是亲人见面的激动，聊着聊着忘记了时间，这个时候徐妈才大拍脑袋，说：“敲我这记性，怎么能让你们站在这里呢，来来来，前面的村庄就是我家了，都去家里坐坐，老徐头要是看到你们，肯定会很高兴的。”

    徐妈说着，走到湖边将洗过的衣服和棒槌收了起来，带回村里。

    东方胜连忙上前去从徐妈手里接过这些东西：“徐妈，您休息，我来提，我来提。”

    徐妈跟东方不败走在一起，搂着手，在前面说着悄悄话，也不知道在讨论些什么，东方胜则提着衣服在后面。

    这个村子是个西湖边的小渔村，有一条流过村子，注入了西湖之中。平日间，村子里的人民都是靠着在西湖上打渔为生，还没走近村子，就可见到几条渔船停泊在河岸之上，村庄的一些空旷的地方，一些渔网摆在地上晒干。

    徐妈虽然是十年前搬迁到这里的，在这里还是颇为欢迎，这一路走来，遇到了几个同村的路人都亲切的跟徐妈打着招呼。村里人也注意到了跟随着徐妈而来的东方不败和东方胜，一问徐妈，徐妈还没说话，东方不败就抢先对村民喊了一声叔叔伯伯，称呼徐妈为妈。

    可别提徐妈当时脸上有多么的幸福快乐了。

    徐妈无子无女，虽然跟着老徐头相依为伴，可是这件事终究是徐妈心里的一道坎，以东方家和徐家的关系，直接叫徐妈一声母亲也没错，更何况徐妈待东方不败和东方胜更是亲如儿女。

    在东方不败叫过后，东方胜也跟着称呼徐妈为母亲。

    什么叫母亲？伟大就是母亲，爱护、呵护就是母亲，虽然没有血缘关系，但是以徐妈对东方胜小时候的爱护和呵护，这声母亲也是应该叫的。对东方胜来说，这一声母亲，更多的是为前任而叫，也，为自己而叫。

    如今穿越到笑傲这个世界来了，也不知道在现代的母亲过的如何，好不好？

    可以的话，东方胜可以把徐妈当做母亲，以尽自己在现代对母亲未尽的孝道，希望自己的母亲在现代能过的好，过的幸福。

    “好，好好”徐妈今天特别的开心，特别特别的高兴，她一手挽着东方不败的手，一手挽着东方胜，从今天开始，她也有儿女了，白丫头，小胜子。

    东方不败和东方胜对视一眼，东方胜从东方不败的眼神中读懂了东方不败的内心。子欲孝而亲不在，当年的孤独，也只有东方不败自己最为清楚。

    而对东方胜而言，只要东方不败开心了，幸福了，他也亦满足了。(未完待续。。)

    ps：  下一章，重头戏来了。

    教主和东方胜的转折点，能不能在一起，大家一起期待吧！