    

    “什么！这邪眼暴君主宰刚才居然让帝天受伤了！”与此同时，观战的雪帝不由惊呼一声，显然有些不敢相信。

    帝天是谁？

    那可是大陆第一凶兽，星斗大森林之主，更是以阴阳互补双魂核突破的八十万年凶兽劫，其实力恐怖无匹，整个大陆上都没有说谁能必胜帝天的。

    可以说，帝天已经是大陆战力的天花板了，再没有谁比之他更加强大。

    就算是让帝天受伤的存在，整个大陆也基本没有，可此刻那大眼睛居然做到了。

    不过，雪帝还是眉头紧皱，邪眼暴君主宰的做法，以整个星斗大森林无数魂兽为限制，以碧姬为限制，的确让她无法苟同。

    但看着天空中燃烧着生命力的两个庞然大物，她的目光中依旧满是凝重。

    这两者的实力，有些出乎她的意料，甚至于邪眼暴君主宰的阴险难缠，同样让她印象深刻。

    “邪眼暴君主宰对整片星斗大森林弱小魂兽下手，从而引出碧姬出手救援那些魂兽，又转而以碧姬牵制帝天，这一招虽然阴险，但的确有效。”苏青宇神色并没有多大变化，平淡地看着毁天灭地的一幕。

    “而且这是帝天第一次面对邪眼暴君主宰，对于它的许多能力都不熟悉，而邪帝它的修为也仅次于帝天而已，又是极为难缠的精神属性，一般的极限斗罗和强大魂兽都不愿意招惹它。”

    “毕竟，精神攻击比实体攻击更难抵御，也更加让人难受。”苏青宇解释道。

    “不过，到现在我们的目的也有些达到了，虽然这还远远不够，但它们两者牵制下，我们也有空隙前去探查天梦的所在。”

    帝天被邪眼暴君主宰牵制住，那么他们只要找到天梦冰蚕，就能直接抢走，雪帝和苏青宇联手，再没谁是他们的对手。

    只不过让苏青宇不太满意的是，帝天和邪眼暴君主宰如今的实力都还尚存。

    相比于帝天，邪眼暴君主宰的伤势显然更加严重，八根触手断裂，它也得耗费漫长的岁月才能再长出，这对于实力的影响也是极大的。

    而帝天有着碧姬这一最强辅助魂兽在，此刻伤势瞬间痊愈，依旧完好如初，对于苏青宇来说，不算什么好消息。

    不过，双方此刻开启各种大招，战斗也算是进入了白热化，苏青宇索性也开启了他的行动。

    天空之中，帝天与邪眼暴君主宰的战斗还在继续。

    而一招黑龙灭世将邪眼暴君主宰牵制住后，帝天此刻化为人形凶兽，那是一身黑衣、长发披肩的兽神帝天。

    而忽地，帝天身体就凭空消失了，再一看就那么地出现在了碧姬身旁，更是扶住了碧姬的身体。

    “帝天，我没事儿，这邪眼暴君主宰如此歹毒，竟对整个星斗大森林无数子民下手！”碧姬瘫软在帝天怀里，眼中满是愤怒，同时神色中也有着一丝担忧。

    “它是故意为之，就是为了将你引出，这一次，我不会再给它机会了！”帝天抱紧了碧姬，他那暗金色眸子中此刻满是冰冷。

    “可是，它竟将空间之力和精神之力都结合了起来……咳咳！”碧姬又咳出一口鲜血，刹那间脸色又苍白了一分。

    而帝天也是连忙顺气，急忙道：“快去生命之湖，答应我，无论发生什么事都不要再出手了，这里我完全能应付！”

    “不用担心，我进入这个层次也有几十万年了，在这方面的体悟，它还是差得太远太远，它也永远不可能是我的对手。”

    而帝天说着，空中仿佛就撕开了一个口子。将碧姬抱进那裂口，帝天摸了摸碧姬头发后，她那碧绿色身影就那么消失了

    同时，帝天也感受到了一股剧烈的波动，转头一看，也看到了那一道直径仅有一百米的墨绿色光芒，此刻从邪眼暴君主宰巨大的眼睛中暴射而出，直接朝着他照耀而来。

    正是那邪眼暴君主宰的毁灭之光！

    要知道，邪眼暴君主宰释放出的眸光直径越大，威力越小，而直径越小，反而威力越大。

    此刻，帝天看着那邪眼暴君主宰，不由喝道：“邪帝，既然你要找死，那本座就给你一个终身难忘的教训。”

    “教训本尊？你还不够资格！”邪眼暴君主宰同样怒喝一声，那毁灭之光更是散发着无与伦比的狂暴意念，瞬间穿过了空间，照耀在了帝天的身影上。

    而看着那道墨绿色的光芒，帝天的双眸也猛地金光爆射，紧接着，一声嘹亮的龙吟声就随之响起，他的身影背后，一条巨龙悍然出现。

    光影闪烁，真龙降临，恐怖的气息也随之向外迸发而出。

    “以人形形态与本尊战斗？帝天，你未免太狂妄了，没有了碧姬，本尊看你现在受伤后怎么恢复！”邪眼暴君主宰竟然发现帝天不再以本体战斗，虽然心中疑惑，可依旧讥讽道。

    毕竟刚才帝天本体也没给自己造成巨大的伤势，此刻人形形态，岂不是更废，虽然疑惑，但邪眼暴君主宰还是不敢大意。

    可忽地，邪眼暴君主宰就觉得不对劲了，因为它竟然看到，帝天背后居然出现了一日一月的奇异景象！

    那日为黑色，月为紫色。此刻，日月交汇，交映生辉！

    帝天原本就已经极其恐怖的气势，竟是以一种惊人的速度拔升着。给人一种天空中的鸟云仿佛就要落下，形成一个磨盘，要将整个大地碾压成齑粉一般的感觉。

    “阴阳互补双魂核！”邪眼暴君主宰瞳孔一缩，但此刻，它的毁灭之光已然抵达。

    而这时，帝天什么都没有做，只是骤然一拳轰出，而他的拳头在轰出的瞬间，高空中的金眼黑龙王光影也是仰天发出一声咆哮，直奔那墨绿色的光芒而去。

    一瞬间，天崩地裂，恐怖的气息在空中回荡，那毁灭之光与帝天那一拳接触，天空中瞬间化为一片黑暗，两者撞击的恐怖威能更是朝着星斗大森林之外而去。

    星斗大森林无数魂兽都惊慌奔走，就连奔走中的苏青宇和雪帝都不由相视一眼。

    天空一片黑色，原本烈日高照的白天，化为了一片无尽的黑暗之中，只有天空中留有的墨绿色光芒，更显得诡异。

    这等天崩地裂的场景，许多魂兽一辈子都未曾见过，更是惊慌失措，乃至匍匐在地，乃至浑身颤抖尽皆有之。

    无数魂师也同样骇然地抬头，看着那高空中隐隐交错的两道巨大身影，更是胆战心惊。

    “好激烈的战斗！”

    “好强大的精神波动！”

    “这就是顶尖魂兽之间的战斗吗？简直太可怕了！”

    不过，苏青宇和雪帝则丝毫没有受到影响，此刻速度更是暴增，一排排树木从他们身旁快速掠过。

    “它们打得越激烈，我们成功的几率越大！”

    “走！”

    两人收敛气息，直奔星斗大森林最核心之地而去。

    星斗大森林，核心圈，大凶之地。

    生命之湖平静得就像是一块巨大的绿宝石，周围生长的每一种植物，都充满了生命气息，哪怕只是在这里呼吸，都能感觉到它带来的生命能量。

    这就是整个星斗大森林的核心，乃是星斗大森林的核心深处，生命之湖，它浓郁的生命之力，滋润着整个星斗大森林。

    也正因为如此，生命之湖更是创造了星斗大森林的所有魂兽，也是所有魂兽的圣地。

    可惜，这里对于几乎所有拥有力量的生物来说，也一样是生命禁区。

    “轰——”

    忽地，一阵剧烈的轰鸣声却打破了大自然的平静，只见一道碧绿色的身影从生命之湖中央瞬间出现，立马带起了无数湖水。

    湖水化为水雾，被那碧绿色身影吸收，而她那碧绿色的身影也就那么悬停在半空之中，这正是被帝天送回生命之湖的碧姬。

    此刻吸收了一些生命湖水的碧姬，捂着胸口，不由长长地呼出了一口气，苍白的脸色也红润了几分，不过，她的眼中依旧有着担忧。

    “碧姬！”仅仅片刻，生命之湖一畔，一个身形伟岸的壮汉不由喊道。

    “嗯？熊君，你怎么在这里？”碧姬捂着胸口轻咳了几下，不由轻声问道。

    “我感受到生命之湖有波动就马上赶来了，帝天还在高空战斗，万不能出差错的！”那壮汉，正是星斗大森林中凶兽之一的熊君，本体为修为达到四十七万年的暗金恐爪熊。

    “碧姬，你受伤了！”忽地，熊君不由眼神一变，一股怒意在他眼中浮现，面孔一下子也变得狰狞起来。

    “我要是不出手，那些魂兽就真死去了，小伤，恢复一段时间就好了，天梦冰蚕呢？没让他给跑了吧？”碧姬踏着湖水，朝着湖边走去，但却没有让湖水产生一丝波纹。

    “赤王在那看着，而且有万妖王在，没人敢来的，暂时我也把那些吸收天梦冰蚕天地元气的十万年魂兽、万年魂兽给遣返了，不会出问题的。”熊君说道。

    “唯一担心的，就是那邪眼暴君主宰了，不过有帝天在，应该没有什么问题！”对于帝天的实力，显然熊君是极为了解的，而它自己，也是让帝天受伤的第一个。

    当然，如果要说第二个，就是现如今高空中的邪眼暴君主宰了。

    “真不知道这家伙是从哪儿冒出来的，修为竟然达到了七十九万年的程度，简直恐怖。”

    “日月大陆第一魂兽，这也是我见过的精神力最强的魂兽了！”碧姬眼神凝重。

    而忽地，碧姬眼神一变：“精神探测？谁？”

    “熊君，快去万妖王那里！”碧姬连忙喊道，从那精神探测里，她甚至嗅到了一丝危险。

    “又是朝着天梦冰蚕而来的，这次又会是谁了，难道又是日月大陆的魂兽？”碧姬心中一沉。

    而飞行中的苏青宇，此刻也是眉头一挑：“雪帝，我想那碧姬已经发现我了。”

    “碧姬的修为不过五十七万年，居然能捕捉得到我的精神探测，实在是敏锐！”苏青宇微微一叹。

    “那怎么办？”雪帝也是惊讶道，显然他们都有些低估那碧姬了。

    “没事儿，我已经找到天梦冰蚕了，走！”苏青宇此刻也不掩饰了，精神探测瞬间锁定其中一处，那里距离他们也并不遥远了。

    越加靠近生命之湖，空气中的生命之力也越加浓郁，连雪帝也不由感慨：“难怪星斗大森林会成为大陆第一魂兽聚集地，这里的生命之力也太浓郁了！”

    “能诞生出帝天、碧姬、万妖王、熊君等一众强大凶兽的地方，岂会简单！”苏青宇不由一笑。

    而这时，苏青宇笑容却是凝固了，天空之中，一股强烈的波动四散开来，令他的心中都产生了一丝恐惧感。

    “怎么回事？”就连雪帝此刻也停下身体，看向天空。

    此刻，高空之上，只见那帝天右手向着身后的金眼黑龙王头顶上一按，然后手臂抡起。

    随即奇诡的一幕出现了，那身长超过千米的巨大金眼黑龙王，竟然犹如鲸吞吸水一般朝着帝天甩动的右臂上汇集过去。

    当帝天的手臂甩过自己头顶的时候，他手中已经多了一柄巨剑。

    这柄巨剑单是剑柄就有三尺长，剑身更是长达八尺。剑柄是黑色的，正是一条黑龙模样，剑刃却是暗紫色，当它出现的瞬间，那恐怖剑意，就连天空都被撕开了一个巨大的口子。

    甚至于，在帝天身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像是一个黑洞，要将一切吞噬似的。

    巨大的黑龙剑缓缓提起，天空中风起云涌，紫黑色的浓云令大地变得暗淡无光，而兽神帝天在半空中却渐渐变成了深沉的紫色，全身都是那剑刃的颜色。

    甚至于，帝天眼中更是爆出森然金光。熟悉帝天的魂兽都知道这个状态下的兽神，绝对是最可怕的。

    这一瞬间，他的杀意已经达到了顶峰！

    “邪帝，陨落吧！”

    “黑龙剑！”

    随着帝天一声怒喝，紫光化为惊天长虹，竖斩而下。

    ……

    ……        

