    她惊愣愣的看着我，一副没有反应过来的样子。

    “孩子……”她愣神的看着我，语气惊讶。

    我这才想起来她昏迷之前并不知道自己已经怀孕了。

    我在她期待的目光下缓缓说道：“倩雯，你怀孕了，我们有孩子了。”

    她眼神中闪过狂喜，微微低头看向自己的肚子，手指颤抖的放在小腹处。

    “江东，你说的是真的吗？我们要有孩子了？”她声音颤抖，惊喜又诧异。

    我点了点头：“是真的，倩雯，我们有孩子了，已经三个月了。”

    说到这里，杨倩雯又是一惊。

    “三个月了……我竟然昏迷了这么久了。”

    叶晓雪声音娇软的说道：“是啊姐姐，你已经昏迷了三个月，我差点就以为你醒不来了，很多名医都没有办法，我们费尽千辛万苦找到了蓬莱仙人，他说能救你的只有一种神草，在元荒岛。”

    “江东知道后特意为了你去了元荒岛帮你找神草呢……”

    杨倩雯听到了叶晓雪的话，感动的眼眶通红。

    “江东，你去元荒岛帮我找神草是不是吃了很多苦？”她心疼的问道。

    我握着她的手，温柔的说道：“倩雯，这是我应该做的，只要能救你我什么都可以做。”

    杨倩雯是最了解我的，她一听我这话，眼泪就掉了下来。

    “我听说过元荒岛，那个地方很危险，你这一路肯定经历了很多困难。”

    我把她抱进怀里，无怨无悔的说道：“倩雯，你是我的老婆，我愿意为你付出这些。”

    我相信如果是我需要五叶神草，杨倩雯也会义无反顾的去元荒岛帮我找我也神草。

    我们之间的感情我心里最明白。

    杨倩雯靠在我的怀里，脸上带着幸福的笑容。

    这么久没有见到她，我心里的想念早就要溢出来了，仅仅是抱着她，我就感觉心里非常的满足。

    一直以来堵在心口的大石头终于落了下去。

    这么久的努力果然没有白费。

    杨倩雯视线在屋子里看了一圈，眼中出现一抹疑惑。

    “江东，这里好像不是蓬莱岛，我昏迷的这些日子还发生什么了吗？”她好奇的问道。

    “我们确实不在蓬莱岛了，我去元荒岛的那些日子蓬莱岛发生了一些事情。”我开口说道。

    杨倩雯又好奇的问道：“那这里是什么地方？”

    这一下把我问住了，虽然费尽心力来到了这座岛，但是我也不知道这里是什么地方。

    “这个，我也不知道。”我尴尬的说道。

    叶晓雪却哼笑了一声，开口说道：“这里是魔源岛，我听那些抓我们来的人说的，这个岛上非常奇怪，时常会出现眼中黑色的雾，看着阴气森森的，一看就不像是什么好地方。”

    她说起这个，又不满的撅起嘴。

    “江东，姐姐已经好了，你快点想办法带我们离开这个鬼地方吧，我一点都不喜欢这里，还有那个姚金亮，他就是一个坏蛋，你可千万不要被他蛊惑了。“

    听到叶晓雪的话，我苦笑了一声。

    “晓雪，你不要对姚金亮太有敌意了，这些都是误会，他已经跟我解释清楚了，他去蓬莱岛本来是想要投靠我的，可是刚好我不在蓬莱岛，所以他才会把你们带到这里来的。”

    姚金亮毕竟是我的兄弟，我不希望他们之间有误会。

    叶晓雪哼了一声，眼神不屑。

    “反正我觉得这个姚金亮不像是什么好人。”

    我有些无奈，看来叶晓雪是真的对姚金亮有很深的敌意，看来只能慢慢的化解他们之间的误会了。

    杨倩雯听到我们的对话后，一脸的疑惑。

    “姚金亮，这个名字好熟悉……”她小声的说道。

    我温柔的看着她，柔声解释道：“倩雯，你忘记了吗，姚金亮也是你公司的员工，跟我的关系还不错，为人很老实。”

    杨倩雯凝眉细想，片刻后眸光轻闪。

    “啊，我想起来了，确实有这样一个人，我记得你们走的挺近的。”

    她的记性不错，经过我这么一提醒很快就想起来了。

    “是啊，就是这个人。”我点点头。

    杨倩雯眼神闪烁了片刻，笑着说道：“没想到他也来到这里了。”

    叶晓雪不屑的说道：“哼，反正我觉得这个人不是什么好人。”

    杨倩雯轻咳一声，不赞同的看着叶晓雪。

    “晓雪，你不要这样说，毕竟那是江东的朋友，你这样说江东会很为难的。”

    听了杨倩雯的话，叶晓雪才意识到自己的话有些过分。

    她有些尴尬的看着我，不好意思的抿抿唇。

    “哼，我也是好心啊，我说这些还不是为了东哥着想，难道我还能害你们不成。“叶晓雪的语气听上去还有些委屈。

    她的嘴撅的高高的，都能挂上一个油瓶了，看的我好笑又心软。

    杨倩雯看到叶晓雪的神色噗嗤一下，温柔的拍了拍她的手背。

    “江东，这丫头就是这样的性格，你也别太跟她计较了。”

    我感动的看着杨倩雯，摇了摇头。

    “我当然不会跟晓雪计较了，姚金亮人不错的，是我在公司位数不到的朋友，之前的事情都是误会，等你们熟悉了就知道我说的都是真的了。”

    杨倩雯温温柔柔的点头。

    叶晓雪别过脸，眼神傲娇，似乎是不想接话。

    杨倩雯好不容易清醒过来，我抱着她跟她说了很多话，大多数是我在元荒岛经历的那些事情。

    听到我说的那些话，叶晓雪也顾不上生气了，眼神亮晶晶的看着我，也被我那些惊奇刺激的经历给吸引到了。

    “江东，你是不是在吹牛啊，你真的一个人打赢了那么多人？”她惊讶的问道。

    我摸了摸她的头：“当然了，当时我非常的霸气，一招，就一招，那些人都被我打趴下了，连爬都爬不起来。”

    “哇塞，你居然变得那么厉害，这太不可思议了吧。”叶晓雪崇拜的说道。

    杨倩雯也崇拜的看着我。

    “江东，你真厉害，我就知道你很强。”

    看着两个女人崇拜又迷恋的眼神，我心里美滋滋的，说的更加起劲了。

