    第1966章 我的师兄是贾亚鹏

    “不过这也挺好的，你们书读起来肯定很舒服，不像我们，这才没几天，就快要跟不上老师上课的进度了，实在是有点难呀！”一个考了神都最好的学校的学霸吐槽道。

    “其实我们才是最惨的！”没想到说到这里，孙晓的脸反而拉了下来“我们第一节课就没有听懂，老师讲的太深奥了，还说我们连他教的学生的一根毛都比不上，太残酷了！”

    “哪个老师呀，这么夸张！”有人惊讶的问道。

    “哦，是倪光南老师！”孙晓道。

    “倪……”众人听到这个名字，全都惊呆了，觉得自己怕不是听错了。

    “是大千的总工程师，华夏电子技术的最高泰斗，华夏第一个最高科技成就奖的获奖者，倪光南院士吗！！”刚才那个一本的学霸张着嘴巴问道，他也是电子专业的，他的系主任也是国内顶尖的专家教授，而他最引以为豪的一点，就是他是倪光南的学生，他几乎每一次讲话的时候，都要搬出自己的老师来大加吹捧。

    更别说，如果你是倪光南的学生，那你的师兄就是贾亚鹏了。

    结果这么一位大神，居然就在神都，而且还在一个高等职业技术学院教书？？

    “嗯，他老人家是大千的总工程师，虽然退了下来，但还是发挥余热，自然就在学校里面教书了。不过因为他不止教我们一家，一年他会在五家学校跑和开课，所以他老人家也当不了什么系主任，第一次见面的时候，我还以为他就是一个快要老掉牙的糟老头子，哪里知道他是这样的大神呀！！”孙晓叹了口气道，这话听得很多人恨不得一脚踹飞他去。

    “那你的其他老师呢？”有人忍不住又问道，于是孙晓又报了几个名字，把众人给震的眼镜都快要掉下来了，这些可全部都是华夏知名的顶级电子行业的专家呀，随便一个出去，都可以在一本院校当系主任，甚至是直接当校长的存在，结果居然全部都在给孙晓这个高考三百多分的人上课！！

    “你在胡扯，这些大佬，会愿意在一个高职当老师？他们不要面子的吗？”有人忍不住了，觉得孙晓是在凡尔赛，直接跳起来吐槽道。

    “我没有说谎，再说了，他们和普通的教授老师不一样。”

    “他们都是倪老师一样，都是从研发岗位退下来的，和大千的感情很好，就到大千下面各个学院来教书了。贾老板说，他当初成立这个学院，也是为了给这些老师们一个发挥余热的机会，同时也方便他派人照顾他们。”

    “你不知道，他们每个老教授，都有好几个人贴身服务，帮他们做事，照顾他们的起居，比子女都尽心尽力多了”

    “所以说白了，他们过来养老才是主要目的，教书只是顺便的，这是大千在帮他们养老！而且工资也高，听说最少的一个教授，一个月都是五万人民币以上的薪资，大千对人实在是太好了！！”孙晓赞叹了一声道。

    “但是你不知道，他们是爽了，可苦了我们这些学渣了，我现在晚上都不敢在凌晨之前睡觉，每天都要疯狂的预习和复习功课，否则根本无法吸收消化一天的成果，我读高中的时候都没有这么的努力过！”孙晓感叹道。

    “你可以拿出你高中的时候逃学上网的精神来嘛！”有人冷嘲热讽道“反正大学宽松的很，你只要想办法弄到学分就够了，还学什么呀！”

    “就是，我看那些大佬们也倒霉，他们本来是可以教我们这些考500分以上的学霸的，结果只能教一些300多分的人，各个都听不懂，太可惜了！！”得，这些人这回是彻底酸了，直接就开始阴阳怪气了。

    不过孙晓也不恼，反而脸上露出了笑容，毕竟现在凡尔赛的人是他，别人酸就酸吧，还得让他们更酸才行！

    “我不想学也不行呀，我们入学的时候都和大千签了协议的，入学就算进了大千上班了，一旦毕业，就必须在大千工作，否则要支付惊人的违约金！”

    “但是如果你成绩不好，那么只能去大千的生产线当一个普通的工人，从零开始。但如果可以高分毕业的话，就能够直接进入研发岗位或者是管理岗位，大千的职级更是直接从5级开始计算，因为我们入学的那一天起，就已经是大千的员工了，开始算职级的功勋值了。”

    “我想了很多，觉得现在有这么好的起步的机会，自己不能像高中那样玩了，否则人生就全完蛋了，现在应该抓紧努力，争取高分毕业！”孙晓感叹着说道，而周围又是一阵惊讶的声音。

    “你已经是大千的员工了？”

    “你入学就签了大千的合约！！”这些人的声音彻底酸了，甚至还酸到有些失控了。毕竟对于他们这样的学生来说，进入大千集团，就是他们人生的最高目标了。

    在这些孩子们开始读书的时候，他们的家长就给他们规划好了人生路线了。

    那就是小学好好读书，这样可以考好的初中。

    初中加倍努力，这样可以考上好的高中。

    高中各种补习班疯狂上，各种习题疯狂练，拼死拼活学三年，一定要进入一本大学。

    进入大学之后，还有努力学习，获得各种奖学金，同时积极参加各种学校的活动，争取获得全校上下的一致好评，因为只有这样，当大千开始在这些学校里面进行校招的时候，他们才能够获得学校仅有的几个推荐的名额，然后成功的进入大千集团。

    没错，这就是所有学生认知中的最高路径了，他们拼死拼活拼到最后，要么是考公务员，端上铁饭碗，要么就是去大千这样的超级企业，成为里面的一员。

    只要能够拿下正式的用工合同，那就是人生的腾飞了。

    毕竟现在大千的基本底薪，已经涨到8000了，工作几年之后，月入上万是板上钉钉的事情。在2010年左右的时候，月入上万就是所有打工人的梦想了。

    更别说只要不断的提高职级，那么月入2万以上都很正常，毕竟现在大千的平均工资就是2万，比魔都的平均工资还要高出足足五倍，是外企平均工资的三倍以上。

    同时在大千上班还非常的有面子，说出去就是众多街坊邻居们艳羡的对象，尤其是这一次，大千哪怕遭受了这样的打击，依然宣布工资水平没有任何的变化，着实让所有人对大千更加的艳羡。

    原因很简单，那就是稳定，大千赔到了这种程度还照常发工资，简直不要太稳定了，稳定性仅次于公务员和事业单位来着，彻底成为了所有年轻人梦寐以求的目标。

    只可惜，大千每年在全国只招收那么可怜的上千人而已，每个一本院校只能分到几个名额，谁不是打破了脑袋想要进入大千的，结果现在这个高考三百分的家伙，居然直接就进入了大千？

    这一刻，在场很多人都感觉自己的人生白努力了。

    (本章完)

