    刺目剑光破空而来！海潮员似有所感，冲天而起，徒手接住了林浩自京城递来的一剑。

    哗！剑光消散！而林浩不容拒绝的声音响起：“海潮仙宫所属，剑指京城！”

    这一剑惊动了整个海潮仙宫的仙奴，三百多名仙奴破空而来。

    不少仙奴都皱起了眉头：“这青云天宫之主也太把自己当回事了吧！我们海潮仙宫不是青云天宫附属，他竟然以命令的口吻命令我们！”

    “是啊，谁给他的胆子，我们从建立之初就已经说好了，我们不参与任何一方战斗，也不站队，不会与其为敌，但是也绝不加入他们！”

    “还未成长起来的神祇，竟然如此狂妄自大，可笑！”

    海潮员则沉默了，默默的看向了京城方向。

    海潮员脑海中响起了无数声音，那是他虔诚信徒的声音！“京城剧变，出大事了，那是我们的首都，为他们祈祷！”

    “我不是独子，父母就交给弟弟了，我实力低微，请求海潮仙尊赐予我力量吧，我们的同胞在遭受苦难，我又怎么能置身事外！”

    “伟大的海潮仙尊啊，求求你了，帮帮京城的人们吧，我们愿意贡献我们的一切！”

    “我们变得更强大是为了什么？

    是为了权势吗？

    为了金钱吗？

    为了活得更久吗？

    是！但是我们更为了保护自己所要保护的人，如果连自己要保护的人都保护不了，金钱权势又有什么用！永恒的生命没了意义就是无尽的折磨！最残忍的酷刑！”

    这一句话，彻底让海潮员惊醒看向京城的方向：“这就是古仙庭与他们最大的不同么！陈北玄那王八蛋，就是为了这个目的而努力吗？”

    “仙尊，您在说什么？”

    不少仙奴都听到了海潮员的话，只是有些懵。

    “这场漩涡，我们一直就置身其中，又如何能够置身事外，你们都听到了脑海中的声音了吗？

    去仔细听听你们信徒的祈求吧。”

    海潮员缓缓闭上了双眼，身上绽放出耀眼霞光，绚烂的霞光照亮了整个妖都的夜空！所有海潮仙宫的信徒脑海中，都响起了海潮员神圣而坚定的声音：“我的信徒啊！我在聆听你们的祈求！将你们的力量都交予我！铸就利刃，以撕裂京城的黑暗！我将与你们并肩作战！”

    海潮员的声音落下，如浪潮般的欢呼声响起，无数白色光芒从信徒的身体里冒出，不断的朝着海潮仙宫汇聚而去！轰！海潮员终于在这一刻，汇聚数以万计的信仰之力，硬生生冲破五等巅峰的桎梏，成为六等境界的幻灵师，体内神血彻底被置换，由信仰之力代替！“承载万民之信仰，成就自身的同时，万民同样要顺应民意，否则我们就没有了存在的意义，没有了存在的意义，他们又为什么还继续信仰我们呢？”

    “海潮仙宫所属，随我出征京城！”

    “杀！”

    数百到流光如璀璨的流星雨划过苍穹，朝着京城进发！这个动静可不小，华夏之中，但凡抬头望向苍穹的人们，都能够看到这一幕，那璀璨的流光密集如雨，仿佛将苍穹的无尽黑暗都给撕裂开一样！这动静更是惊扰了各大分区的仙奴们，不过他们都不为所动，甚至对海潮员他们的行为有些不屑。

    用一名真传仙奴的话说：一群失去神性依靠信仰存活的可怜存在，在失去神性那一刻起，就已经不是仙了，仙如果与凡人一般无二，那他是人，而不是仙。

    林琉璃看着怒气冲冲离去的林浩，更感受到妖都方向飞掠而来的密集气息，林琉璃嘴角微微上扬，露出了一抹会心笑意：“姐姐，这次还是你输了哦。”

    北区龙门分部外！“站住！”

    两名龙门修炼者拦住了林浩父女两的去路：“特殊部门重地，闲人免进！”

    同时一个年老一些的士兵语重心长的对林浩说：“小伙子，现在外面很危险，快回家去吧，若是可以，暂时先离开京城也行，现在京城不太平啊。”

    “谢谢，这个我知道。”

    林浩轻轻掉头，从识海空间内掏出了军官证以及龙主令。

    当看到龙主令和军官证那一刻，两个士兵唰的一下子站得笔直敬礼，竟然是手持龙主令的人来了，总算是有个能主事的人了。

    他们清楚林浩军官证上的名字后，他们都激动坏了：“是林将军，天啊，没想到林将军您这么年轻，快，里面请，现在京城都乱的不行了，您来了就太好了。”

    “带我去见吴梁吧，另外联系龙门京城镇守赵辰来见我。”

    林浩进去，找到了愁眉不展以及马上要挂的赵元龙。

    他已经没力量与青云天宫沟通了，因此根本不知道，青云天宫已经行动了，一道道流光正在从天上落下，青云天宫也再度显形！神圣的霞光如锋芒撕裂开京城的黑夜。

    “林，林将军！”

    “拜见仙尊！”

    见到林浩进来，本来愁眉不展的吴梁顿时喜上眉梢，那叫一个激动啊，赵元龙也激动坏了，宫主来了，那这个事情还有解决的可能。

    赵元龙激动的想要站起来行礼，但是因为太虚弱了，动弹一下都要命。

    “你受伤严重，就不用起身行礼了。”

    林浩抬手间将一枚蕴含信仰之力的小型铭文，打入赵元龙体内，正是阴水铭文。

    之前林浩一直没将这铭文复刻品给他。

    赵元龙打入阴水铭文后，浑身被一股柔和的白光笼罩，赵元龙的伤势以肉眼可见的速度迅速修复，气息也开始不断回流，不过短暂的功夫，他的力量不但恢复了巅峰状态，更是突破了，成为了四等巅峰幻灵师。

    赵元龙激动的跪在地上：“感谢仙尊赐予属下铭文，属下无能请宫主责罚啊，我没能完成您交待的任务，还让两个同伴被杀了啊。”

    “起来吧，这事情也怪不得你，我已经让陈北玄带领人手下来了，海潮仙宫那边也派来了援军，你也去执行任务吧，我只有一个要求！干掉这些疯子，哪怕是你死了，也要给我保护好那些普通民众，明白了吗！”

    林浩语气铿锵有力，不容置疑。

    “仙尊放心！我毁掉了一个任务，这次一定完成任务！不过，仙尊我们真的有胜算吗？

    秦家那老东西可是六等中期的强大存在，而且隐约觉得，他背后还有更强大的存在。”

    赵元龙艰难的咽了咽口水。

    一旁的吴梁吓得够呛，险些没直接晕过去。

    五等境界的幻灵师已经够恐怖的了，现在冒头了六等的幻灵师，甚至还有更强？

    自己怎么就那么命苦啊！特么的在妖都任职的时候，他的辖区最先爆发仙奴吞噬血食事件，好不容易立功调到了京城，结果这边也爆发了仙奴事件，而且更加恐怖！造孽啊！“战争的输赢，从来不是一两个强者就能够决定的，输我们输得起！赢我们也同样能赢，去执行吧。”

    林浩摆摆手，赵元龙离去。

    赵元龙离去后，林浩也是忧心忡忡，知道这次的事情难缠，否则林琉璃不可能会这么说。

    赵元龙说的更强所在，就是幕后之人了，而且林浩能够感觉到，幕后之人可能比林琉璃更强！“首领，呼，你可算来了，我都不知道该怎么办了，普通民众乱成一锅粥，龙门各分部被屠戮，高层又吵得不可开交，你说这叫什么事啊。”

    赵辰来到北区分部，见到了林浩，可算是松了口气，而且他过来的时候，已经看到青云天宫有大批强者从天而降，加入各处战斗去了。

    林浩脸色很是难看：“高层那边吵什么？

    这都乱成这个样子了，他们还有心思吵？”

    赵辰面露苦涩：“事情爆发，我最先带领部下去保护龙主，可，龙主却失踪了，现在京城群龙无首，他们谁也说服不了谁，只能各自为战。”

    “从现在已经不下十人给我下达命令了，可我都不知道该听谁的，干脆谁都不听，除非龙主出现或者是拿出龙主令。”

    赵辰也无比无奈，他现在已经将京城镇守府所有的力量派遣出去了。

    可损失实在太过惨重了，负责京城安全的近卫团已经死伤过半，京城染血啊。

    “这些混蛋疯了么！想挟天子以令诸侯不成？”

    林浩彻底暴怒，龙主失踪，不确认其出事的情况下，就没人敢轻易重新选出一个龙主，可这就造成了僵持局面，群龙无首，谁缺也奈何不了谁。

    没有龙主令，你有威望也没用！长时间控制不住京城的局势，那么造成的影响将会以恐怖的速度蔓延全华夏！等等！林浩忽然想到了什么，顿时惊出一身冷汗：“我知道这帮怪物想干什么了！”

    

