    “嗯？”

    李忆昔脸色变了变，因为李忆昔根本就没有想到自己一直追赶的那些强大修文者，现在竟然全部被眼前的这道可怕身影重创。

    “怎么办？怎么办？”

    李忆昔的脸上露出一抹不安之色，这些人实力非常的强大，哪怕是李善也难以赶上，在李忆昔的眼中，实力必然是强大到难以揣测的地步，但是根本就没有想到那些自己崇拜的人，竟然在转眼之间就被强者重创。

    而且这一瞬间李忆昔看见张源浑身魔气缠绕，如同来自地狱深处的恶魔一般，脸上露出一抹惊恐之色，这样的存在，一看就是极其歹毒之辈，根本就不是什么好人。

    而且看见地上那些修文者一个个口吐鲜血，李忆昔瞬间更加不安了。

    额头之上不由露出细密的汗珠。

    这些日子以来，都未曾遇见任何的危险，所以在李忆昔的眼中，这个世界友善无比，但是今日在这远古山脉之中，突然遇见一尊强大之极的魔道修行者。

    李忆昔的身体微微有些颤抖，这可是魔头啊。

    今日的他突然惊醒，自己仅仅只是一个凡人，在这尔虞我诈的修仙世界，实在是太危险。

    “该死的！”

    “鲁莽了！”

    “这个世界哪里是我一个凡人能够四处游荡的！”

    “机缘这东西本来就是虚无缥缈，若是自己真的有机缘，那么必定会落在自己的头上，毕竟这东西是强求不来的。”

    “哪怕是不能修行，现在的我喝了凤凰真血，也有着1000年的寿命，1000年的时间足够我享受生活了，冒险进入这远古山脉之中，今日能够活着回去吗？”

    李忆昔这一瞬间，狠狠地深吸一口气，强行让自己镇定下来。

    因为作为一位穿越者，李忆昔可是知道若是自己表露出怕死的模样，只会死的更快。

    地上的赵峰等人本来已经闭上了眼睛，等待张源的最后一击，但是突然之间，李忆昔与李善出现，让他们的眼睛之中露出一抹振奋之色。

    然而，在他们目露精芒看向李忆昔与李善的瞬间，眼睛之中的那抹振奋之色，瞬间消失不见，取而代之的是绝望。

    “完啦！”

    “看来是天要我亡，这两人的实力太弱了，一个仅仅只是玄仙的境界，与我们相比还略差一筹，另外一人更是一个凡人，哪里可能战胜张源这个大魔头。”

    赵峰在这一瞬间，眼睛之中露出一抹绝望之色。

    张源此刻也是愣了一下，根本就没有想到这瞬间竟然又出现了两人。

    因为这里是远古山脉，非常的偏僻，这些修文者也是他吸引而来的，否则这里根本就不会有人到来，这也是他为了安全选择的地方，但没有想到，现在一位玄仙与一位凡人，竟然闯到了这里。

    本来刚才的那一瞬间，张源还有些紧张，但是看清楚李忆昔与李善的修为之后，脸上露出一抹不屑之色。

    张源那高人一等的目光，瞬间落在了李忆昔与李善的身上。

    不屑的说道，“你们是什么人，竟然来到了远古山脉之中，你们的命真不好，因为遇上了我。”

    “跪下，若是我高兴，可以不杀你们。”

    这瞬间的张源一脸的得意，在他的眼中一个玄仙与一个凡人，挥手可灭。

    从穿越过来的那一刻起，身怀系统的张源，觉得自己就是这个世界的气运之子，无论遇见什么危险，都能够化险为夷，而且自己根本就不像那些人，需要修炼，仅仅只是完成一些任务，就能得到极大的提升。

    让他优越感一直以来都是非常的强，总觉得高人一等。

    然而，在张源不屑的声音落下的这一瞬间，李善的眼睛之中，不但没有露出丝毫绝望之色，反而如同看死人一般的看着张源。

    在李善的眼中，李忆昔可是强大至极的存在，哪怕张源的实力很强，但是在李忆昔的面前，仅仅只是蝼蚁。

    所以在遇见危险的瞬间，李善的心里根本就没有任何恐惧，反而是一脸的振奋。

    觉得李忆昔暗示自己追赶这些修文者，就是急时赶到，将这些人救下来，在这些人即将死亡的时候，自己降临，在李善的眼中，自己的任务完成了。

    李善很高兴，因为每次完成李忆昔暗示的任务都能够得到赏赐。

    “张源，与他们无关！”

    “今日是咱们的恩怨，要杀要剐，悉听尊便，我师兄弟几人绝对不会皱一下眉头。”

    “我们修文者，读圣贤书，修的是浩然正气，绝对不会向你这个魔头低头。”

    “哪怕你实力滔天，我等的铮铮傲骨也绝对不会折断。”

    在李忆昔还不知道作何回答的时候，在他们身后，赵峰艰难地站起身，那双眼睛变得锋利无比，如同刀刃一般，死死的盯着张源。

    “浩然正气！”

    “男儿傲骨！”

    “宁折勿弯！”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    听见赵峰的话，这一刻李忆昔的眼睛之中露出一抹锋利，因为此刻在李忆昔的脑海之中，那些一个个强大的文人在脑海之中闪烁而过，那些人无不透着铮铮铁骨，那才是男人，那才是不怕死的读书人。

    “这位兄台说的不错，男儿傲骨，宁折勿弯。”

    “魔头，哪怕我仅仅只是一个凡人，今日就算死也绝对不会屈服！”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你算什么东西？”

    在这一瞬间，李忆昔的那双眼睛之中骤然间爆发出了可怕至极的寒光，在这可怕的寒光之下，强大至极的张源竟然忍不住身体猛地一颤。

    眼睛之中露出一抹惊恐之色，他的身体在虚空之中，不由后退了一步。

    “嗯？”

    “该死的，这个土著凡人为何这般让我畏惧？”

    “难道他并不是凡人？而是隐藏修为的强大土著吗？”

    “应该是一位深藏不露的家伙，否则如何让我心生畏惧？”

    “但是，那又如何？”

    “我可是身怀系统的强大存在，哪怕他在强，又能耐我何？”

    听见李忆昔的话之后，感受到死亡的威胁，张源的脸上先是露出一抹惧意，但随即脸上露出一抹愤怒，仿佛受到羞辱了一般。

