
　　“等过段时间，我找联系韩家。过一个月，是慧茹和沈谦的婚事，到时候韩龙逸应该会来参加他们的婚礼。”俞劲松把事情决定下来，“女孩子家，稍微矜持点。不要学俞贝贝！”

　　俞劲松说着，俞夫人微笑地点头，表示很赞同俞劲松的话。

　　“那我和曼曼进卧室去收拾行李。”

　　俞劲松说好的，俞夫人拉着俞曼曼回房间收拾东西，进了卧室后，俞曼曼不明白，为什么俞夫人要带着自己离开。

　　这一走，不是给了俞贝贝勾搭韩龙逸的机会，要是韩夫人被俞贝贝给迷惑了，到时候韩龙逸不是被俞贝贝给抢走了。

　　“妈，我不能走。”俞曼曼说道。

　　俞夫人回道，“你爸都过来接我们了，不能不走。”“而且，你爸这次过来绝对不止为了我们两个。俞贝贝在宁城闹出那么大的动静，他又那么疼她，这次过来，肯定是为了俞贝贝来的。”“曼曼，你得听我的话，过不了多久，俞贝贝会回到俞家。”

　　俞曼曼听不懂俞夫人的意思，问道，“妈，俞贝贝还有脸回俞家来吗？就算她回来，待得住吗？”“待得住怎样？待不住又怎样？俞家还是她的家。你姐姐要嫁给沈谦，你爸爸却不给拿点股份出来给慧茹做嫁妆，他就是想把股份留给俞贝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“曼曼，我们得回去，布置好一切。俞家的东西是你们两个的，不能被俞贝贝给抢走了。”

　　俞曼曼不屑俞夫人说的，“妈，你放心，俞贝贝是抢不走我们的东西，男人是，俞家更是。”

　　俞夫人想也是，凭现在的俞贝贝，还拿什么和她们母女三个人斗。沈谦娶了俞慧茹，俞劲松对她很是失望，俞贝贝的过往又是那么地不堪。她回到俞家去，不就是一只蚂蚁，任由她们拿捏。

　　可是不知道为什么，俞夫人有一种不安的感觉！

　　俞家的天将要变了！

　　DNA检测报告拿在手上，俞贝贝出了医院，走到附近的公园找了张长椅，把报告打开。

　　里面的内容和她猜想的一模一样，韩龙逸就是小白的亲生父亲，也就是五年多前睡了她的男人是韩龙逸。

　　俞贝贝拿着报告，勾起嘴角不住地发笑。

　　不是五年前的那晚，她的人生不至于那么地惨淡。

　　她和韩龙逸睡了，然后她怀上身孕，可是韩龙逸那，他什么都不知道，把五年前的事情忘记的一干二净。

　　如果不是自己找了过来，俞贝贝想，韩龙逸绝对不知道他们母女两个地存在。

　　俞贝贝想笑，又很想哭。所以她一个人坐在长椅上又哭又闹。

　　俞贝贝将dna检测报告收起来，她没有去韩氏上班，而是发了一条短信给韩龙逸，她想见他。

　　接到俞贝贝的短信，韩龙逸扔下手里的事情，开着车就过来。她今天上班请假，又发了条“我想见你”的内容，他哪里还能在办公室待得下去。

　　等着到了俞贝贝的公寓门口，韩龙逸反应过来，自己该恨俞贝贝，起码是讨厌厌恶。

　　可是，她一条短信就把他给叫了过来。

　　他犹豫着，要不要推门进去。

　　她都不爱自己，为什么他要死皮赖脸地缠着她。

　　可想到萧彦的话，把人给睡服了，他又转过身子，忍不住地敲门。

　　俞贝贝是他的劫数，在虞城酒店的房间里，他睡了她的时候，他就知道了。

　　屋里很安静，没有小白的声音，韩龙逸进去，看到饭桌上摆着饭菜，全是俞贝贝会的那几个。

　　他听到身后传来脚步声，看着俞贝贝穿着裙子从卧室里走出来。

　　她稍微地打扮了番，化了一个淡妆，本来就漂亮的她更像一个从夜间出来的妖精。

　　韩龙逸怔怔地看着，等着她走到自己的身边，他意识到自己又一次被她给迷惑了。

　　身边的女人很多，没一个不漂亮，身材不好的。

　　他却对俞贝贝的身体产生依恋，更是喜欢上她，不，他得承认自己是爱上她了。

　　俞贝贝走到他的面前，瞧着他看着自己，她忍着心里的紧张，扬起笑容，“饿了吧，我们一块吃饭吧。”

　　她说的时候，牵着韩龙逸的手，往饭桌上走去。

　　韩龙逸没有反驳，跟着贝贝到了饭桌前。

　　“小白那？”人坐下来，韩龙逸问道。

　　俞贝贝笑笑，“我把她送到安安那里，不让她打扰我们的二人世界。”她说话的时候，两只眼睛里全是亮光，看得韩龙逸就“嗯”了一声。

　　他们坐在一起吃饭，四周很安静，也很融洽，甚至是带着点暧昧，好像没有俞贝贝身份被揭露的时候，也没有韩龙逸气她这回事。

　　饭桌上还摆了一瓶红酒，俞贝贝给韩龙逸倒下。

　　“韩先生，这段时间谢谢你的照顾！”俞贝贝抿着嘴角笑道。

　　韩龙逸不喜欢俞贝贝这种笑容，让他觉得疏离。

　　俞贝贝说完，喝了一大口的红酒。

　　她不喜欢喝酒，酒入了口，觉得好苦好苦，连着去夹菜吃。

　　细微的动作都没有逃过韩龙逸的双眼，他伸手将着她的酒杯给拿过来，“不会喝酒就不要喝。”

　　他说的时候，起身到饮水机那里给俞贝贝倒了杯开水。

　　俞贝贝看着他，不过是喝了一口酒，她觉得自己醉了。眼前的男人投足间都让她痴迷。

　　她的心按耐不住地在跳动。

　　她是爱上了？俞贝贝苦涩地笑了笑，将着韩龙逸刚夺过去的酒又拿起来喝了大口。

　　原本来虞宁城，是要韩龙逸爱上自己，现在

　　韩龙逸回到位置上，看着俞贝贝喝了一半的红酒，有些恼了。

　　“不会喝，就不要喝。”

　　他说话的时候，将着水杯递给俞贝贝。

　　俞贝贝没再继续喝酒，听起话来喝白开水。

　　屋子里又安静下来，韩龙逸夹着菜一口一口地吃着，说实话俞贝贝的厨艺不好，土豆丝切得粗细不一，有些还没有熟。

　　番茄炒蛋里面的番茄糊了，和鸡蛋混在一起看着就让人没有食欲。

　　还有鱼，她做得很腥，还有酒味。

　　可是，韩龙逸竟然吃得下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第971章：她想见他免费阅读。https://xs.23sk.com 