
　　钱形警官与鲁邦两个人如果待在一个空间内，绝对是猫和老鼠的翻版，一个抓一个逃，完全无视当前环境是否存在危险。

　　或许因为大家都是习武之人吧，对危险环境的定义也不一样，反正钱形警官不觉得直升机坠落会有什么危险。

　　于是，直升机很顺利的翻机了。甚至星野空都来不及阻止，因为他对直升机并不在行，所以完全没料到，一个简单的摔跤，就能致使直升机出现故障，从坠落山崖。

　　眼瞅着直升机笔直坠落，星野空一把拉住钱形警官和峰不二子，“都抱住我，我带你们下去。”

　　鲁邦毫不犹豫的抱住峰不二子，整个人都贴在了一起，次元大介也从驾驶位脱离，抱住鲁邦。

　　星野空见准备完毕，猛然一踏，直升机如同一块废铁，以舱门为中心，当场凹陷破碎，而后泄露的航空燃油被碎片碰撞的火花引燃，登时发生爆炸。

　　当然，爆炸并未危及到星野空等人，星野空早在爆炸之前人便冲天而起，而后踩着垂直崖体上的石块，一路向下飞奔，整个动作如行动流水，看不出一丝的滞涩，若是雪羊见到这一幕，一定会大呼内行的。

　　“哦哦哦~”鲁邦也不知道是被峭壁上飞奔刺激到了，还是被温柔乡刺激到了，不禁发出一连串怪叫。

　　几十秒钟后，星野空便带着众人平稳落地。

　　刚一落地，鲁邦一伙就果断的抽身跑路，当然，在跑路之时，鲁邦还不忘感谢星野空，“谢啦，等我拿到遗产会分你一份的。”

　　“鲁邦~”钱形警官自然是要追击的。

　　“老爹，盯上遗产的可不止有我哟。”鲁邦的声音远远的传来，同时也让钱形警官止住了步伐。

　　“星野空，走，回去。”钱形警官连忙往罗贝尔特的住宅赶。

　　“警官，叫我阿空就可以了。”星野空一边轻松的跟着，一边笑着说道。

　　“嗯，好。”钱形警官点点头。

　　……

　　当星野空和钱形警官赶到罗贝尔特住宅时，刚进入二楼，星野空就敏锐的听到了男人的恫吓声和女人的呵斥声。

　　“那个房间好像有动静，可能是有人在威胁艾莲娜。”星野空提醒道。

　　钱形警官闻言，当即就带上守候在住宅外的警员，冲破了房间的大门，而后举枪对着屋内。只见房间中，一个身穿绿色军大衣，黄绿色头发的男人正拿着枪，威胁着艾莲娜。

　　这个绿头男星野空见过，就是先前在外面栅栏门外与艾莲娜啵嘴的男人。

　　“切泽尔！”钱形警官一口叫出了此人的名字。

　　此人正是之前钱形警官打电话通知的队友，同时也是警局的一名干警，但是没想到这家伙居然也是狼子野心。

　　“钱形！”切泽尔大惊之下，立即控制住艾莲娜，用枪指着艾莲娜，威胁道，“都把枪放下，否则我就杀了这个女人！钱形，我跟鲁邦可不一样，是真的会杀人的！”

　　钱形警官身后的警员纷纷无奈的放下枪，唯有钱形警官一脸的沉静，一字一顿的道：“没错，你的确跟鲁邦不同，是个无法跟他相提并论的小人物！”

　　“该死的！”切泽尔感觉自己受到了巨大的侮辱，愤怒之下，他就要对着钱形警官扣动扳机。

　　“唰~”

　　眼前骤然一花，一道身影就出现在了他面前，然后手上就是一轻，嘴里多了异物。等彻底看清楚面前之人，以及看到嘴里的枪管后，他惊呆了。

　　“这就是枪吗？会走火吗？”星野空好奇的问道，手指不由碰向了扳机。

　　“唔不~”切泽尔口水横流，愣是不敢动弹，只能惊恐的呜呜叫着。

　　“阿空，可以了。”钱形警官示意警员去逮捕切泽尔。

　　星野空将枪取下来，抛了抛，掂了掂分量，这就是热武器啊，如此小的玩意儿，居然就能发射出杀伤达人的攻击。把玩了一下后，便将枪交给了一旁胆战心惊的警员。

　　很快，切泽尔被押走了，警员也撤走了。硕大的房间内就只剩下钱形警官、星野空，以及艾莲娜三人。天籁小说网

　　“这个应该是真的了吧？”星野空看着面前这个女人，不禁与峰不二子易容的艾莲娜进行比较，然后居然无法找到一丝的违和感，“话说，钱形警官，你是怎么知道之前的艾莲娜是峰不二子易容的？”

　　“很简单，她伪装的太过完美。”钱形警官简单的解释了一下，“那栋别墅已经很久没人去过了，但她却能不假思索的拿出急救箱给我包扎伤口，这只能说明一点，她事先去踩过点！”

　　星野空露出恍然之色，但又想到，如果是自己的家就算过了很久也能想起什么东西放在什么地方吧……呃，好像还真不能，就比如小时候的玩具，我就不知道放在哪里了，我隐约记得我有个酷酷的手办模型的。

　　就在星野空思索之际，钱形警官与艾莲娜问了几个问题，然后一把拉起艾莲娜衣服右边的长袖，只见她的胳膊上赫然有一块被烙铁烫过的疤痕。

　　“果然如此，这就是那栋别墅中后面三张照片里，你没有再穿长袖的原因吧。是你丈夫干的吧？”钱形警官叹了口气，并没有因为发现真相而感到高兴，有的只是同情。

　　艾莲娜被触及到了伤心事，脸上露出复杂的神色，有恨意、有恐惧、有悲愤、有痛苦……

　　星野空虽然听不懂他俩在说什么，但是在见到艾莲娜胳膊上的烙铁印时，再一想到钱形警翻译过的有关于艾莲娜的往事，不禁感叹道：“果然现实中是没有灰姑娘的，或者说我还没有见到。”

　　钱形警官听到了他的感叹，而后看向艾莲娜，郑重的道：“既然你的丈夫如此对你，那他也绝对不会将遗产告诉你了。”

　　艾莲娜眼中含泪，悲伤的道：“是的，这就是她的报复，就是为了报复我曾经对他的一次背叛。那是唯一的一次背叛，是被他的竞争对手设计的……但他从未原谅我，最后更是编出庞大遗产的谎话来设计报复我，他们这些搞媒体的阴谋诡计根本不是我这种小女子能够应付的。”

　　“为了那根本不存在的遗产，我活的心惊胆战，根本不敢想象明天会发生什么，遇到的人又会不会在打我的主意，我该怎么办？”

　　面对她如此悲伤绝望的询问，钱形警官沉声道：“如果想要彻底解决，那就只有一个办法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第180章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 