    “小三，你回来了！”

    钱兵扑跃而出，给了唐三一个大大大的拥抱，虽然他知道唐三被独孤博抓走不会有事，反而那是唐三的一番际遇。

    但是，真看到唐三安全回来了，钱兵才能真正放下心来。

    毕竟那个老毒物也不是什么好人，谁也不能保证唐三在他身边能不能百分百安全无虞。

    “队长，我回来了。”

    若说唐三与独孤博相处的这段时间完全没有压力，那是不可能的。

    只要两兄弟紧紧拥抱在一起，唐三心中始终牵动着的那根玄才彻底松开了。

    这么多年，一种都是钱兵在为唐三出谋划策，设计魂环，无形让他有了些依赖感。

    如今看到钱兵，他心中终于完全放松了下来，脸上露出了由衷的笑意。

    “怎么样，小三，你这半年跟着一名封号斗罗学习，进步不小吧。”

    钱兵心里什么都不明白，可此时只能装傻得发问。

    唐三也把所有的危机略过不说，笑道：

    “我主要是更独孤前辈学了一堆用毒的知识，在这个方面进步是不小，至于其他的，就一般般了。

    队长，刚才我听老师说，你现在已经是魂宗了？快给我展示一下你得到第四只魂环精灵是什么吧！”

    见唐三一脸期待的看向自己，钱兵嘴角微微上扬，显然他对自己最新收服的魂环精灵也非常满意。

    没有多卖关子，下一刻，钱兵抬起手，一颗精灵球便从右手掌心缓缓飞出。

    一束红光在三人面前闪过，一只绿色的小怪物出现在了唐三面前。

    看着唐三表情一脸迷惑，似乎在努力分辩眼前的魂环精灵是什么魂兽，钱兵赶紧笑着解释道：

    “这是幼基拉斯，是一种掌控岩石能力的精灵。

    它诞生于地底深处，把周围的土都吃光后，就会出现在地上变成蛹。”

    唐三一边听着钱兵的介绍，一边好奇得打量着面前的幼基拉斯。

    发现眼前的精灵虽然看起来年限并不太高，但眼神冷厉，是钱兵一众魂环精灵中最凶恶的一只。

    “看起来很不好惹嘛，它的实力怎么样？”

    听出唐三语气里明显带着几分考量幼基拉斯的意思，钱兵淡淡一笑，下达指令道：

    “小幼，展示一下你的实力。”

    钱兵的话音刚落，幼基拉斯脚下便被白光包裹住，随着它一脚用力蹬在地面，咯嘣一声，地面应声裂开一条大缝。

    一块半人高的巨石，在莫名的牵引力作用下向上弹出，飞到幼基拉斯半腰间。

    巨石飞起的同时，幼基拉斯也探身而起，一脚提出踏在了巨石之上。

    在唐三完全没有反应过来之前，甚至巨石破风的呼啸声都未传到耳里，一颗颗大树开始倾斜倒下，最前方的一颗，甚至正正当当朝着玉小刚的位置砸落。

    “小心！”

    好在唐三的反应极快，一手揪出玉小刚的手臂，脚下鬼影迷踪快速挪移，带着他躲到了一胖。

    等到他们完全站定，砸断了七八颗大树，飞出了上百米的巨石才落在了地面。

    看着一颗颗树木不断倾倒，激起一片尘埃，惊走了满天飞鸟，唐三的眼神不由收缩了一下。

    他对钱兵的情况最为了解，他非常清楚，钱兵的其他几只魂环精灵在幼基拉斯这个魂力年限的时候，实力似乎并没有这么恐怖！

    “怎么样，我的这只魂环精灵还不错吧。”

    看见唐三的反应，钱兵脸上稍显得意。

    “很可以啊，钱队，我看它比你之前的几只都要厉害，你快跟我具体介绍介绍吧。”

    钱兵笑道：

    “回头我慢慢跟你说，我们还是先去找其他人，把你回来的好消息告诉他们吧。”

    唐三得了提醒，才想起自己当下确实要先去和伙伴们团聚，于是两人跟着玉小刚朝着树林深处走去。

    拟态环境修炼是根据魂师武魂的不同，选择不同的修炼地点。

    钱兵的精灵球武魂比较不好定论，随他自己的意愿选择了森林。

    像小舞的兔子武魂，自然在最适合自己的灌木丛修炼。

    戴沐白则在兽栏，奥斯卡最简单，作为食物系魂师，厨房就是最能引发他魂力进步的地方。

    至于马红俊则是在一间摆满火炉的房间。

    当然，这些都只是比较普通的拟态环境，如果是在更好的条件下，对修炼的辅助还会有提升。

    例如，如果马红俊的修炼地点能够放在火山口，那么，对他的好处将会更大，当然，危险也同样会大幅度增加。

    一会儿的工夫，玉小刚就带着唐三找到了除戴沐白外的所有人，史莱克怪物战队中的八人重聚一堂。

    众人再见唐三自然大为惊喜，唐三将自己对玉小刚说的话又复述了一遍。

    “小三，你说什么？那个独孤博和你一起来了学院？”

    小舞有些吃惊的看着唐三，脸色略微有些发白。

    唐三以为小舞是惧怕独孤博的实力和剧毒，赶忙安慰她道：

    “放心吧，独孤前辈人还是不错的。他也答应过我，不能伤害史莱克学院中的任何人，不会有事的。

    何况，他现在已经是我们学院的顾问了。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：

    “这真是太好了，有个封号斗罗做顾问，以后我们史莱克学院在学院界岂不是要横着走了？”

    玉小刚眉头微皱。

    “学院如何并不是靠老师，而是要依靠你们这些学员。”

    奥斯卡吐了吐舌头，老师发言自然不敢反驳。

    小舞的神色并没有因为唐三的解释而变得好看起来，脸色反而更有些发白。

    只是因为她低着头，其他人并没有发现什么。

    “老师，沐白在哪里闭关？我想去看看他。”

    唐三向玉小刚说道。

    玉小刚道：

    “他正处于闭关修炼的紧要关头，还是先不要打扰他了。”

    唐三想了想，道：

    “老师，我想，我有办法帮助沐白冲破四十级的瓶颈。我带回来一些礼物，对我们每个人都有用。

    最好是能让我们几人一同修炼，这样会对大家的修炼都有不小的帮助。”

    “哦？”

    玉小刚有些惊讶的看向唐三，对于冲破魂力瓶颈，一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成。

    连他对武魂那样熟悉的程度，也没有找到过捷径，此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？

    玉小刚是聪明人，很快就意识到了唐三话语中的意思。

    “你要送给他们的，是从独孤博那里带回来地药物？”

    唐三点了点头。

    玉小刚略微思考后，道：

    “使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。

    你们本身已经是天纵之才，不需要走这种捷径。万一拔苗助长，反而不美。”

    唐三胸有成竹的道：

    “老师，您放心吧。我要送给大家的东西，是根据每个人不同的特性而使用，绝不会有任何副作用。”

    奥斯卡、马红俊、宁荣荣，甚至是朱竹清，此时眼中都流露出好奇的神色。

    他们都很想知道，唐三给他们带回来的究竟是什么。

    大师思索片刻后，才勉强点头，道：

    “那好吧，不过，一定要小心，不能出现任何差错。

    马红俊，你去兽栏把戴沐白叫来，小心一点，不要被野兽伤到。”

    胖子的武魂是邪火凤凰，对于任何普通野兽都有很强地威压作用，而且他的实力也已经超过了玉小刚，由他去叫戴沐白自然是最好的。

    玉小刚知道唐三绝不是莽撞的人，否则他也不会轻易答应。

    唐三想了想，道：

    “老师，我们要找个不会被人打扰的地方。否则被外界干扰，会影响到大家对药力的吸收。”

    玉小刚想了想，道：

    “那就到二龙以前的住处吧，那里绝对安静，也不会有人轻易前去。”

    自从弗兰德接管了学院之后，柳二龙已经搬到学院教学楼里面去住了，以前她住的那几间木屋自然就空了出来。

    时间不长，马红俊就带着戴沐白回来了。

    戴沐白人还没到，声音已经远远传来。

    “小三，你可算回来了。再不回来，我都像突破了去找你了。”

    戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分。

    已经过了十六岁生日的他看上去增添了几分霸气，但整个人的气势却也内敛了几分，一双邪眸中神采奕奕，举手投足之间，都会有种兽中之王地风采。

    戴沐白是除了钱兵和小舞之外史莱克学员中最早认识唐三的人。

    再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：

    “胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

    唐三呵呵一笑，抬手在戴沐白胸口上捶了一拳。

    “别着急，我们先到安静之处再说。”

    在玉小刚的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。

    阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。

    哪怕是生性淡泊地玉小刚，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

    玉小刚向唐三道：

    “开始吧，我给你们护法。”

    唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱。

    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    “这是什么？”

    戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

    唐三微微一笑，向戴沐白道：

    “戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    戴沐白大吃一惊。

    “这么猛？金刚不坏？”

    唐三微笑道：

    “虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。

    功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。

    你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。

    等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。

    我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

    戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼。

    “咱们兄弟，我就不说谢字了，这东西怎么吃？”

    唐三道：

    “先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。

    吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

    戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。

    这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。

    奥斯卡低声问道：

    “小三，什么叫做仙品药草？”

    唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻。”

    众人面面相觑，包括钱兵在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来。

    宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道：

    “三哥，你可不能偏心哦。”

    唐三道：

    “放心吧，人人有份。小奥，这个是你的。”

    他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒，递到奥斯卡手中。

    奥斯卡赞叹道：

    “不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲。”

    唐三有些无语的道：

    “小奥，这不过是最普通的白玉而已，两个金魂币就能买一个。”

    “呃……”

    奥斯卡眼露惊诧，一脸的尴尬。

    唐三呵呵一笑，道：

    “不过，这里面的东西到确实是价值不菲，打开看看吧。”

    奥斯卡闻言开启玉盒，与戴沐白得到的奇茸通天菊截然不同的是，当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。

    浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

