    因为南宫昊吸收了地精石王的力量。

    对地精石矿脉的感应比较敏锐。

    所以他是在所有人之前感受到的。

    等片刻后，其他诸多强者也感受到了。

    但除了知道内情的几个人外，其他宾客都没当回事儿。

    他们只当是剑阁的特殊操作。

    婚礼的仪式算是全部完成了，剩下的就是新郎新娘和宾客们相互吹捧的时间了。

    等热闹一阵，人们纷纷离去。

    而已经喝到微醺的新娘子和新郎，也被送回到他们的住处。

    人王起身，瞥了一眼南宫昊。

    南宫昊立刻起身，跟了上去。

    妖圣和魔主也是一样，迅速跟上。

    不多时，几人来到了剑阁准备的一处安静别院。

    这个院子看上去荒废很久了，没有什么人来。

    更重要的是，并没有任何的地精石气息。

    南宫昊几人刚进来，剑阁阁主就直接启动了阵法，屏蔽了外界的一切。

    而后，阁主转身，看向面前的几人：“各位想必也感受到刚才地下的波动了吧？因为时间紧迫，咱们就有话直说，各位有什么想法都能说出来。”

    人王微微一笑：“我没什么想法。”

    妖圣冷冷回头看了一眼南宫昊，道：“让这家伙滚出去！”

    南宫昊笑了：“我还以为是魔主会先站出来找麻烦。”

    魔主淡漠道：“你不配！”

    阁主皱眉说道：“妖圣，南宫昊是人王指定的。”

    人王笑道：“是，南宫兄会对我等帮助很大，虽然他的境界低，但也只是受限于体质，实力并不弱，且智谋不在我等之下！”

    “好，能受我一拳，我就同意他也跟着。”妖圣毫不退让的喝道。

    南宫昊感受到这家伙扑面而来的恶意，虽不畏惧，但也有些奇怪。

    自己跟这家伙有什么仇？

    好像唯一跟妖族结仇的事情，也就是……鲲鹏族？

    南宫昊猛地反应过来，看向妖圣：“鲲鹏族和你有什么关系？”

    妖圣冷笑：“你倒是也不傻，不过现在才想起来也来不及了，可以说这次本圣来就是为了你！”

    旁边人王挑眉，却没开口。

    魔主自然更不会多管。

    倒是剑阁阁主有些不喜：“两位，这次对我剑阁事关重大，还是不要在此地战斗，容易影响地脉！”

    “让他滚出去便是了！”妖圣不容置疑的喝道。

    “好。”阁主竟是直接答应，然后看向人王：“抱歉了，我必须为剑阁着想。”

    人王有些无奈，看向了南宫昊：“你应该知道，这非我本意。”

    南宫昊明白，人王不是故意让自己来丢脸的。

    毕竟他要是连这种无聊的小手段都搞，那也不可能达到如今的成就。

    当然，南宫昊对人王也没什么好感就是了。

    既然剑阁阁主都说不让自己插手了，南宫昊自然不会腆着脸凑上去。

    他只是看了一眼妖圣。

    “怎么？不服气？”妖圣眼睛眯起来，充满威胁的说道。

    “没，祝你们好运。”

    南宫昊笑着转身离去。

    他比任何人都清楚地精石王的实力。

    若是让他下去，说不定他还会为了得到地精石王，压制对方的力量。

    可如今？

    反正诛仙剑阵到手了，这些人自己找死，关自己屁事。

    南宫昊离开院子，立刻有护卫过来带他离开剑阁。

    还有无我级圣人王暗中盯着。

    不过南宫昊自始至终没有捣乱。

    他只是在还没散去的众多宾客好奇的注视下，被送了出去。

    在离开剑阁之后，南宫昊略一寻思，去了东北方向。

    那边正是罗华之前被送走的方向。

    与此同时，剑阁之内。

    妖圣淡漠的看着人王：“看来你这次看错了人。”

    人王微微摇头：“我并不这样想，不过咱们还是先去地精石矿脉里看看吧。”

    妖圣和魔主都没意见。

    剑阁阁主见状，说道：“我要先离开此地，省的让地精石王发现，就拜托几位了。”

    等阁主离开后，人王他们用各自的手段，潜入了地下矿脉。

    这里是一座绵延不知道多少里的地精石矿脉，存量巨大。

    而地精石又是白银之色，且会散发出淡淡白光。

    这让整个矿脉耀眼无比，不敢直视！

    且，这里充满了剑意和剑气，恐怖无比！

    人王下来之后，不禁皱眉：“这里的力量强的太过分了，如果地精石王能操纵整个矿脉，那恐怕剑阁会瞬间被覆灭！”

    妖圣漠然道：“若是他能操纵，早就操纵了，何必等到现在？”

    “前面有生灵在接近。”魔主忽然冷冷道。

    很快，前面出现了一只奇怪的灵体。

    那灵体透明色，且内部蕴含着剑意和剑气。

    很显然，这是个地精石精灵，它力量很弱，应该只是个斥候。

    哧！

    一道无形的力量划过地精石斥候的身体，直接将它陨灭。

    “估计地精石王已经发现了咱们到来，走吧。”妖圣带头前去。

    虽然已经被发现了，但问题总要解决。

    更何况，他们对地精石王也是很感兴趣的。

    人王和魔主自然也是快速跟上。

    他们一步步向矿脉深处前进，地精石精灵不断的出现，且它们的力量在不断的变强。

    人王他们知道这只是试探，并不是真正的阻拦。

    显然，地精石王在不断的确定他们的实力。

    但这些都是顶尖强者，实力深不可测，自信不会被这种小手段探测出来。

    就这样，他们一步步的前进深入，一直延伸到了很深的地下。

    在矿脉的最深处，他们发现了一个巨大的空旷地洞。

    这里没有外面那耀眼的无数地精石，但在地洞中间位置，有一个地精石搭建的王座。

    王座上，正有一道淡淡的影子盘坐。

    这影子是个人形，但看不清五官和身材。

    饶是如此，人王三个还是能感觉到，这身影在注视着他们。

    “你们终于来了，我等你们很久了。”

    地精石王声音戏谑。

    听到这话，人王淡漠道：“看来你果然有阴谋。”

    “就算是有阴谋又如何？在我等面前，难道你还真能翻天不成？”妖圣沉声喝道。

    “就你们三个？还真不配让我算计。”

    “我算计的，是这整个剑阁！”

    “对了，人王，我可以给你个机会先逃走。”

    “毕竟再怎么说，你也是我儿子的亲舅舅呢。”

    地精石王身影讥讽道。

