    身体靠近恶沙的刹那，夜枭没有任何感觉，但他很确定自己没有动。

    但他就是离奇的进入了恶沙星云之中，他尝试后退数百米，却依旧没有触碰到这星空灾难的边缘。

    眼前的一切，都只有天蓝色的云雾状物质，而且能见度格外的低。

    释放精神力之后夜枭更加惊讶, 目光能够看到的，就是精神力能够抵达的极限。

    源力涌动，夜枭尝试推开周围的恶沙星云，他成功了。

    数千米的空间一望无际，但下一刻，天蓝色的云雾再次笼罩，整个过程不超过一秒钟。

    “想要更旷阔的空间, 就只能不断释放源力？”夜枭试探了许多办法，但最终都只有唯一的结局。

    无奈, 他只得不间断的将源力凝聚成领域，驱散周围的天蓝色世界。

    “这样的情况，该怎么寻找日冕墟？”夜枭眉头一皱，从外面看，这片撕裂出来的小小恶沙，就已经笼罩了周围庞大的星空，至少三颗恒星都被这片恶沙覆盖，这让他怎么找，不是大海捞针吗？

    没有更好的办法，他只能不断地朝着一个方向飞行试探。

    大概十几分钟后，夜枭猛然间停在了半空，目光警惕看着前方翻滚的恶沙。

    最终，在夜枭的面前, 那些恶沙凝聚出了一头猛虎的形状，唯一的光芒就是双目绽放的刺目蓝光。

    吼！蓝色猛虎朝着夜枭就是一阵咆哮，紧接着向着夜枭的方向猛然扑了过来。

    眼神微眯，夜枭手中黑色源力涌动化作巨掌, 直接向着猛虎所在的空间拍了下去。

    空间也为之震荡, 然而那在夜枭眼中只有渡空者实力的猛虎却是猛地扭曲了身体，浑身上下流露出类似血液的蓝色雾气，刺目的蓝光中则露出了醒目的挣扎。

    没有死？夜枭将这归咎于这星空灾难的诡异，随后再次一掌拍下。

    这下，猛虎彻底瘫软下来，向着下方坠落的身体被夜枭以源力拖住不让其回到恶沙之中。

    但这并不能阻止由周围蓝色云雾凝聚的猛虎身躯，万千蓝色气流流落，半空中只剩下了一颗金黄的珠子。

    “这是什么？”夜枭眼中疑惑，感觉到那颗金色珠子仿佛有一头猛虎咆哮。

    不清楚是什么东西，但他明白了这东西的本质，“超凡资源。”

    夜枭将其捏在了手中，很硬，但是可以利用源力炼化，或许能够精进修为或者变成液体制造基因药剂。

    “神奇的东西，这就是恶沙之内的机缘？”

    这样的猜测在半个小时候被夜枭自己否定，猛虎是他遇到的第一个能动的东西，但不是最后一个。

    一个人形倒在了夜枭面前, 身躯化作天蓝色雾气融入周围恶沙之后露出了一柄梳子, 上面蕴含着源力的气息, 但显得很是腐朽。

    接下来的几天时间里，夜枭不断的遇到了各种各样的活物，无一例外的是他们对夜枭都充满了敌意，而死后则露出了超凡资源或者物件。

    更有些人形物种，留下了一整副白玉般的骨骼，而其生前的实力也是临光者。

    他们让夜枭也难以杀死。

    又过去半天时间，夜枭停了下来，看着面前的储物戒以及逐渐消失的探索者人形雾气。

    “这些人或者异兽，似乎都是曾经死在恶沙中的存在，他们身上最富含源力的东西，就成为了他们在这恶沙之中唯一的寄托物，亦或者，恶沙觉得这些东西适合奴役？”

    “组成他们的那种蓝色云雾，或者说，是越来越多的变成蓝色云雾的生灵，组成了整片恶沙星云？”

    天蓝色的星空灾难恶沙星云，根据分析是在不断地扩张的，那么可不可以说明几乎每一刻都有生灵陨落在恶沙之中，然后化作那种雾气生命成为恶沙的一部分，让恶沙越来越庞大？

    想到这样的结果，夜枭感觉自己后背一阵发凉。

    没有所谓的区间差别，任何人早恶沙的任何角落都有可能遇到任何境界的怪物，夜枭现在也有可能在这其中的任何时候遇到一头恒星境的怪物，然后被绝对的实力碾压，最终变成碾压其他人的存在。

    这种可能，不是不存在。

    究竟是恶沙奴役了这些曾经死去的生灵，还是久远之前的第一个生命死亡后成为了第一颗恶沙，最终演变越来越多，这其中的真相并不重要。

    重要的是夜枭现在有些不敢动手了。

    他很担心自己一直杀下去，迟早都会有恒星境出现在面前。

    “不是没有这种可能，从进入恶沙开始，对空间方位的感知就已经扭曲了，我在向前走的同时，周围的恶沙也在朝着我扑过来。”

    念及此处，夜枭深吸了一口气，打算不再主动招惹这些恶沙怪物。

    就这样，夜枭遇到了第一头，第二个，第三只……

    凭借着强大的防御力，夜枭任凭这些诡异的东西在自己周围疯狂进攻也无动于衷，总之就是不管它们。

    不过，这些怪物似乎丝毫没有意识到自己的实力没有半点作用，始终没有离去的意思。

    渐渐的，夜枭上下左右三米半径之外，变成了一个天蓝色的球体。

    上百雾气怪物疯狂进攻，其中还有好几个临光者，几乎是让夜枭的速度以肉眼可见的速度降低。

    迟早有一刻，夜枭会被拖在原地。

    略带暗红的双目冰冷，夜枭双手握拳始终没有动手。

    终于，在四面八方五百行星境怪物阻拦的时候，他停了下来。

    不止是行动困难不一定是按照他想要的方向的原因，还有前方，出现了一个看不见大小的巨人。

    依稀间，夜枭还能看到那组成巨人的天蓝色云雾中夹杂的星辰碎片。

    “星辰……”

    夜枭口中喃喃，对于恶沙来说，星辰居然都属于被吞噬同化的一部分……

    紧接着，他的眼神无比冷漠下来，“既然你们想玩……那我久奉陪到底！”

    刹那之间，身体周围的数百恶沙怪物被一股恐怖的力量震退，漆黑的源力化作利爪，撕裂着周围的一切能动的东西。

