    赤海沉浮血浪翻，金霞横断冷刃穿。荒滩烂礁凄风滚，伏尸万顷虐扬天。

    6月7日，墨本洲大陆西部，出现了反常的天气。本应持续半月的阴雨，却在今天凌晨6时许，云开雾散，雨过天晴了。当焚谷星从海面徐徐升起，金芒怒射，烧红了半边天，也映红了海水。

    墨本洲大陆西侧北部的海岸线上，有一座名为“蔚潮湾”的U型海湾。上官洛颖将军，于今天凌晨5点，率领着80万精兵，前来救援时，就是在这里登陆的。

    蔚潮湾位于口岸新城东北，约150多公里处，属于环礁型海湾。湾内海域总面积，约为320平方公里。海岸线长全，16公里左右，都是乱石滩涂。紧邻海滩南部，是一圈海拔200多米的环形丘陵。。

    无论在冷兵器，还是热武器时代的战争中，大军选择在这种地形条件下登陆，无疑是犯了兵家大忌。

    进入这种，居高临下的口袋地形，一旦遭到敌方从丘陵上的伏击，就只能从湾口撤退。若在湾口处，再遭遇堵截。就陷入了，会面临全军覆没的陷境。

    不过，包括上官洛颖在内的，80万政府军将士，已经别无选择。

    因为，救援军团所乘坐的200艘，超大型三栖飞艇，在靠近墨本洲西部，约300公里处的空域时，就遭遇了60多万只鹜兽，和5百多万猛禽的围攻。

    虽然，在此前获得的情报中，军团的将领们，已经得知了，攻击口岸新城的异兽，是以鹜兽为主的中力量。这两百艘超大型飞艇上，携带了大量的，4级源力远程武器。也配置4级，和部分5级的源力防护罩。

    但，他们却没想到，这次围攻他们的敌军，不止是几十万头鹜兽，还有数量如此之庞大的猛禽。其中还有十余万只，如 “蛇颈银翅鸮”、“镰影狮鹫”、“剪尾黑隼”等，在阔西桑山脉的红色区域中，最为强大的猛禽。

    若按人类武者等级来衡量，就相当于，有十余万名会飞的准将、 五十万多名会飞的星校、一百多万名星尉，和三百多万星士，对他们这200艘飞艇，悍不畏死的，采取了蜂群式的战术攻击。

    如此悬殊的数量差距，如此猛烈而又密集的攻击，飞艇上的远程武器，已经不暇迎击。很快，弹药就消耗一空。源力防护罩的能量，也在飞速的流失。

    饶是上官将军，飞身登上了船头。凭着远高于三级星将的实力，不断的施展着，各种强大的，冽冰和绞风源力技能。在这一片空域，掀起了一股，凝天封海，糜身裂骨的冰风暴。却也只能，堪堪为这200艘飞艇，杀出一条，且战且退的空中航路。

    可实际上，这条退路的航向，却是敌军有意向他们放开的。就是想把他们，逼进蔚潮湾。

    何况，即便是三级星将，对战准将级武者时，能以一敌数百，甚至以一敌千。 而上官洛颖的实力，可以力敌十几位三级星将。但，她也不可能杀光近十万只，相当于准将级武者的猛禽。 

    每击杀一只，高等级的鹜兽或猛禽，上官洛颖都必须消耗，一定的源力。数量一多，她也渐感源力不续。为了保存源力，她只能减少源力输出，把技能的强度，由击杀降为击伤或击退。

    不过，几个小时前，在口岸新城外，残杀了无数驻防将士的，20头巨型鹜兽。全部被上官将军的“极凌冰刺”，射成了大马蜂窝。这也算是，为那些死去了将士们报了仇。

    而那5名歇蜂卫士，能贡献的战力，就更捉襟见肘了。他们必须节省源力，用来保护上官将军，以防不测。

    当然，这200艘飞艇曾尝试过，俯冲降落到海面上，变成战船模式。可刚靠近海面就发现，水下竟然潜伏着无数只，不同体型等级的浊兽。

    一旦飞艇降落到了海面上，人类军团，便会被上下夹击。飞艇机群，也只好忙不迭的，又迅速升空。

    虽然，上官洛颖和各飞艇上的将领们都明白，他们是陷入了，迪丽莎组织，围城打援的战术陷阱。但，如今的战局，已经无法扭转。他们只能先冲出包围圈，再临机制变。

    当阴云北隐，鱼白渐起，水天一线间，亮起第一道霞光。飞艇的机群，也被逼到了蔚潮湾的上空。此时，人类军团不得不在此处登陆。因为，200艘飞艇，现在已经有一大半，被兽群攻击的濒临坠毁。

    好在，飞艇上的将士们，在运兵舱中，十分默契的相互配合，施展出了重相源芒阵。在做团队防御的同时，也能对冲击飞艇的异兽猛禽，进行了反击。所以，在登陆的前一刻，并没有出现伤亡。

    但，此时飞艇上的防护能量，已经耗尽。若被击毁坠海，飞艇上的将士们，一旦落到海面上，不仅要多消耗一份源力，和空中的群兽踏水而战。还要抵挡，水下浊兽群的夹击。

    如果，整个军团在海面上，被冲击的落花流水。那便落入了，万劫不复的绝境。

    万般无奈下，上官将军和一众高级军官，只能是两害相权取其轻。起码在陆地上作战，能脚踏实地，将士们在突围时，也能减少源力的消耗。

    当然，包括上官洛颖在内，军团的所有指挥官，都有预感，他们在此处登陆，一定会受到，敌人地面力量的伏击。但，形势危急，他们已经没有选择的余地，只能背水一战。

    况且，他们多少还怀着一点儿，侥幸心理。认为敌人能驱使，这么多飞行异兽和凶禽，在空中围攻他们。也许，他们地面部队的数量和实力，要远逊色于制空的兽群。

    这样，他们就可以集中力量，从地面突围。翻过丘陵，钻人茫茫林海，借助密林枝繁叶茂，荫翳遮天的掩护，阻缓空中群兽的冲击。

    如此这般，或许他们可以率领军团，突围到大陆南端，逃出卫星信号被屏蔽的区域，再次向大议会求援。虽然，损兵折将是不可避免的。但，也只能采用这种战术，才能尽量多保存一些有生力量。

    不过，事到如今，各飞艇上的高级指挥官们，都非常诧异。为什么，到现在卫星通讯还没有恢复？难道，星际事务部的太空战舰，还没有抵达，此处坐标点上的外太空，去追击迪丽莎组织的战舰？

    他们哪里知道？由枫念修统领的城市级太空战舰，在此地坐标太空的航线坐标上，遭遇到了什么样的敌手。枫念修能活着回到诺轮星，全凭他的实力，还足以支撑，在始祖鹜兽的追击下，能逃之夭夭。

    可随后，当200艘飞艇，终于迫降在，蔚潮湾的乱石滩涂上。80万大军顶着空中兽群，刀羽坚锋，利爪钢缘的疯狂攻击，涌下了飞艇，却根本无暇集结整队。而丘陵上，如洪水漫山般的兽潮，便咆哮喧天而至。

    由此，又是短暂的战役，又是相似的战况。西元洲联邦政府军，80十万精锐部队，在十几倍于己的兽群，铺天盖地的海陆空合围下，最终在蔚潮湾，全军覆没。

    只有上官洛颖，全力连施大招。在5名歇蜂卫士，舍生忘死的守护下，杀出一条血路，逃进了狩泽深林。而此时，蔚潮湾的海滩上，积尸万顷，遍滩腥红，血气熏天。比口岸新城外，防御工事上战后的景象，还要惨烈。

    “大哥，你确定馥南.诺林，不会离开西元洲大陆？”同一时间，口岸新城管理中心，主任办公室内的奥西多.迪丽莎，向仰靠在躺椅上，精神萎靡，面容憔悴，正在闭目养神的康拉德.迪丽莎轻声问道。

    “嗯啊~~~！”康拉德.迪丽莎，艰难的睁开双眼，呻吟了一声，整个人看上去，好像又苍老了几分。他有气无力的说道：“我这次破釜沉舟，就是算准了，他不敢离开自己的老巢。

    二十年的苦心经营，为的就是这一天。哎！只可惜，那6.6公斤的富汞矿，最终没能到手。不然……!哎！年初，那两家人销声匿迹之后。我们对西元洲联邦，中枢机构动向的掌握，就成了聋子和瞎子。

    不可说，那两家人，也许被馥南.诺林都给……!”说到这儿，他坐起身来，眼望这窗外，焚谷星的朝霞。他的气息，渐渐变得沉稳，眼神变回凌厉，脸色也恢复了正常。

    “咱们在一夜之间，夺取了墨本洲。坑杀了西元州联邦，140万人的军队，还击毁了他们一艘，城市级的太空战舰。在那些狗腿子看来，这对西元洲联邦，军事力量上的打击，也算是伤筋动骨了。

    可在馥南.诺林的眼中，或许……,只不过是皮毛之损，无足轻重。诺林家族，现任的这位大议长，行事风格，与他的先辈们略有不同。说也奇怪，他的变化，好像是从，两年半以前才开始的。

    而这次，最让我意外的是，枫家的和上官家的后辈，居然会重归世事，与诺林为虎傅翼？不过，现如今，就算枫家三族人，都跳出来，也不足为惧。

    我唯一担心的，还是那头，被诺林改造出不死之身的恶犬！昨夜，我用‘海映群轮’之术，引动的兽潮，在途径莪斑沼泽林时，突然被一辆变形机甲，瞬间杀灭了数万。

    还有，我召唤豹群，去劫持安德森家的，那位天才娇女。也被那辆机甲中的高手，用诡异的技能，屠杀了数百只。那些妖豹，本能的感受到了他的强大，生出了深深的惧意，已经开始在抗拒我“领种音信”的指令。

    有极大可能，隐藏在那辆机甲中的高手，就是那条恶犬。他应该是，受到了指派，来暗中保护那位，安德森大小姐，如今他就在莪斑沼泽林附近。

    除了馥南.诺林，我一直觉得，这条恶犬，才是我们的心头大患。不除之，将来必会贻害无穷。奥西多，是时候让它们出动了！”康拉德.迪丽莎决然道。

    奥西多听到大哥最后这句话，倏然一惊道：“大哥，对那三名熔机仆俑,我们还无法完全掌控，万一……!”

    康拉德“呼！”的一下，站起身来冷笑道：“正因为如此，我才要放它们出去，跟那条恶犬撕咬。哼！不是为了以防万一，我才不会冒险，激活这三只怪物。

    你不要小瞧那只恶犬，它们之间争斗，究竟鹿死谁手？犹未可知！若是它们，能拼个两败俱伤，同归于尽，才是我最想看到的结果！”

    就在奥西多，依照首领大哥的吩咐，向同步轨道上的太空战舰，发送了一条指令。随后，一道五彩天光，又降临到了口岸新城。

    与此同时，在靠近莪斑沼泽林，东部的卢丘营地中，一机当关的42号机甲里，又有些闲极无聊的太史言，让费千里，打开了机甲颈部的舱门。这二位，跟夏盛雨等人，拉起了家常。

    虽然，几位猎人，这次遭遇到这种不测风云。不仅一无所获，还要承担一些损失。但，能侥幸活命，他们对太史言和费千里，自然是心存着万分的感激。

    常年于险境中谋生的人，大多都生性豁达之。在他们看来，钱财本就是身外物。这次能结识到二位高人，反倒让他们还有点儿，因祸得福的快慰。

    “我说夏小子，前段时间，我听你师妹说，小梅那丫头，可是有了身孕。你不在家里，照顾她们娘俩。还跑到这儿来，铤而走险？你小子，是不是有点儿，不分轻重啊？”

    驾驶舱里的费千里，嘴里叼着香烟，转回头，语带责备的对夏盛雨说道。

    夏盛雨刚想回话，却见这位千爷，从嘴里夹下烟卷儿，冲自己一晃，不让自己说话。

    他吐出一口烟气，接着说道：“不用你说，我知道你是怎么想的。我也跟你说过好几次了，我一个孤老头子，今后唯一的打算，就是侍奉好少……!做好我的本职工作。

    对我来说，那些过眼的身外之物，不过是一窜数字罢了。咱们乡里乡亲的，你们要是手头紧，我这还有些钱。跟我说一声，随便拿去用。夏小子，你还年轻。我告诉你，无论什么时候，亲人才是最重要的！”

    夏盛雨的心中，升起一股股暖流，刚想说些感激的话，却又被副驾驶座位上太史言，拦住了话头：“是啊老夏，老陶（费千里的化名）说得在理儿。要我说，这段时间，你就应该在家里守着。

    我说这话，你别不爱听。你可是家里的顶梁柱，这个节骨眼儿上，你要是有个三长两短，嫂子和伯母该怎么办？而且，你还有……!”说道这儿，太史言突然心中一痛。

    他吸了一口烟，缓和了一下心中的酸楚，用平静的语调接着说道：“钱上的事，我们都能帮你。大家都是朋友，你别总这么见外。”

    再听到这些话语，夏盛雨的眼眶都有些湿润了。他极力的控制着情绪，不让自己当众热泪盈眶。但，终因太过感动，嗓中哽咽，一时语塞。

    正好这个档口，马克.德林插话进来：“盛雨兄弟，要不是今天，听两位恩人这么一说，我们这些弟兄，对你家里的事，都是一无所知啊！说句不好听的，你跟朋友之间，确实有点儿……水泼不进的见外！

    我们哥儿4个，都是光棍汉。不怕两位恩人笑话，除了莱恩没过三十，我们仨都是奔40的人了。不就是因为，干着这种营生，才都不敢成家的吗？

    虽然，哥几个都愿意，跟你们师兄妹一起探林子。但，凡事都有个轻重缓急。你现在属于，上有老，下……,马上就下有小了。就算一家三口，要靠你养活。你也不该在这时候，出来干这栓性命的活计！

    咱们之间，也算是过命的交情吧？何况，你还救过我和莱恩的命。你要是有什么难处，只要你说一句，哪个不会掏心掏肺的帮你？对于我们，这就是天经地义的！”

    一旁的莱恩.帕克，也接过话茬道：“没错！迄今为止，这是我马克哥，说过得，最浩然长存的话。我说雨哥，卡蜜拉，虽说，自从你们进了咱们小队，我就天天盼着……哎呀!”

    他的话刚说一半，却被马克.德林，从后面敲了个脑勺，并对他笑骂道：“你个浪渣渣，成心的是吗？什么叫浩气长存？你才浩气长存，你全家都浩气长存！我今天没死成，你心里不痛快是不？”

    这一下，就连半靠在行军床上，已经苏醒过来的邓万林，都被逗乐了。他嘴里也叼着，太史言发他的烟。他这一乐不要紧，直接呛了一口烟，引得他一阵咳嗦，又牵动了胸部的伤口，疼得他是龇牙咧嘴，哭笑不得。

    马克.德林，急忙一把抢过他手中的半支香烟，扶他躺下。

    这头莱恩.帕克，揉着后脑勺，还一个劲儿的，对邓万林打趣道：“我说老邓，您现在这情况，还敢瞎乐呵，别把你剩下这半条命，又给乐的得而复失，也浩气长存了。

    人家笑你也笑？这看热闹，也得量力而行知道吗？你还敢还抽烟呢你！马克哥，你又打我，我也不跟你计较了。这么着，你把他那半截烟给我，咱俩就算扯平了！”

    而一早进入腹箱，来探望夏盛雨几人的蜜拉贝儿，正坐在腹箱，最外侧的小方凳上。旁观着满脸动容的师哥，跟这些生死与共的伙伴们，插科打诨。一种暖洋洋的气息，随着他们吐出的烟雾，在机甲内浮荡。

    平日里，这些玩世不恭，落拓不羁的男人，在此刻，他们每个人身上和眼中，散发出的那种，襟怀坦荡，真挚热诚的光芒。

    就如同机甲外，刚刚升起的曙光，穿透了密林中，层层的枝叶，驱散了连日阴雨，留下的晦雾迷瘴。可这种人性中的炽光，却无法冲散，盘踞在她胸腹间，如同冰侵心脾的寒意。

    当初，在小济培山的地下基地中，她曾呆望过，蓬尼和奥西多，那冷酷无情的目光。也曾惊视过莫探员，那凶恶狠厉的眼神。但，却都没有昨晚，凌南杰匆匆投向她那一撇中，所隐匿着的阴郁和陌生，更令她不寒而栗。

    这时，机甲外突然传来，邹教官的轻呼声：“陶探员，孟探员，我们希望能带着学员们，尽快从墨本洲大陆撤离，想冒昧的跟二位，请教一下撤离方案，不知道二位探员，是否方便？”

