    谢时竹哼一声说：“那不行，你得向我求婚，我才考虑要不要嫁给你。”

    沈瞻捏着手机的长指微微收紧，眸底掠过些许波动，“好。”

    “挂了，”谢时竹不等沈瞻再说什么，直接切断了电话。

    *

    谢时竹劳累了一天打算去洗澡，从书房出来的时候，看见张雅来到她家里，站在客厅里，手上还拎着孕妇的保健品。

    张雅有些手足无措，发现女儿打量的目光，她全身有些僵硬，轻声喃喃道：“小竹……”

    谢时竹缓慢地收回视线，在二楼梯口站住脚，语气听不出情绪：“有什么事等我洗完澡再说。”

    张雅立马点了点头，目送着谢时竹进浴室的背影。

    她准备了很久的措辞，现在正像是念台词一样，在心里过了一遍，只希望待会能得到女儿的原谅。

    *

    谢时竹沐浴的时候，就猜到张雅来的目的。

    她快速洗完澡，换上睡衣，可是由于刚才洗完澡的原因，地面全是水。

    谢时竹拉开门使劲时脚底一滑，身子倾斜摔到了地上。

    系统惊呼一声：【宿主，您没事吧？】

    谢时竹皱了皱眉，说：“没事。”

    保姆听见浴室的声音，脸色一白，赶紧向还在一楼的张雅说：“夫人，谢总她好像在浴室摔倒了。”

    话音一落，张雅眼睛露出担忧与惊恐，急忙从沙发上站起来，脚步焦急地上了楼，又快速推开浴室的门。

    看见自己女儿脸色苍白坐在地上，双手捂着肚子，鼻尖冒着冷汗，她一颗心被提了起来，赶紧对身边的保姆说：“叫救护车。”

    保姆点了点头，赶紧拿出手机拨打了120.

    张雅特别小心翼翼地扶住谢时竹的胳膊，将她慢慢地从地上拉了起来，伸出手擦了擦女儿脸上的汗，声音有些发抖地说：“我也是心大，你现在四个月的身孕，我竟然让你直接一个人洗澡，都怪我。”

    谢时竹微微一怔，看着张雅的脸，眼神有些变化，“我知道，我要是把肚子的孩子不小心流了，你估计得恨死我。”

    张雅听到她说这话心里不好受，眼角落下了泪水，哽咽地说：“对不起，是妈妈对不起你，我不应该左右你，现在你想打掉就打掉，想留就留。”

    谢时竹静静地凝视着她，许久过后说：“本来就跟你没关系，我的孩子我自己想留就留，你没有权力管我。”

    张雅嘴唇一翕一张，最终点了点头，“好。”

    张雅与保姆一起将她从楼梯扶了下来。

    在等救护车期间，张雅一边给她擦汗一边说：“妈妈以前做了很多错事，我在这里向你道歉，希望你能原谅妈妈……”

    谢时竹在张雅期待的眼神中，轻启红唇：“我不会原谅你的。”

    说完后，张雅脸上闪过很多情绪，最多的还是愧疚与悔意。

    谢时竹扭过头不去看她，盯着窗户发呆。

    救护车迟迟不来，再加上外面还在下着雨，张雅心狠狠揪在一起，坐在沙发上如坐针毡，随即也等不下去了，直接起身拿起车钥匙，对还坐在一侧的谢时竹说：“我开车送你去医院吧。”

    谢时竹声音没有情绪地说：“不用。”

    但张雅没有顺着她的话，而是径直拉起了她，随手拿起一把伞，带着她往别墅外的停车场走去。

    然后找到自己的车，将女儿塞进了副驾驶位置，又赶紧给她系上了安全带。

    张雅害怕耽搁时间，便快速坐进驾驶座，一言不发地开车载着谢时竹前往医院。

    在路途中，她打电话取消了救护车。

    雨越下越大，张雅握着方向盘的手已经冷得不像话。

    这会已经是深秋，下雨加夜晚，空气极度寒冷。

    张雅看到堵住的马路，愤恨地砸了一下方向盘，很快调整好情绪，转头看向自己的女儿。

    谢时竹垂下眼帘，盯着鞋尖，格外安静。

    张雅心里突然不是滋味，自己从来没有关心过她，好像一直让谢时竹按照自己指定的路线走下去。

    路终于不堵了，张雅把谢时竹带进了医院，安置在了休息区，自己一个人忙前忙后。

    谢时竹坐在椅子上，望着张雅单薄的背影，以及有些无法掩盖住的白发，她心底冒出些异样。

    在原剧情中，张雅怀孕期间，都是一个人扛下来的。

    而谢建德不常在家，估计那个时候就已经出轨了。

    张雅能对沈之洲念念不忘，其实也是因为婚后的生活不太幸福。

    尽管找了一个替身，但根本就不爱她，只是为了钱。

    而沈之洲的温柔、深情，是烙在张雅心里无法抹掉的一个痕迹。

    张雅在生她的时候，也是差点死在了手术台上，大出血，最后吊着一口气活了下来。

    不过，她身边没有任何人，跟谢建德结婚，她与张家断绝关系，一个人在手术台上生下了谢时竹。

    但沈瞻的母亲有沈之洲，有很多亲人。

    现在，经过了几个月时间，张雅放下了一切，也认识到了自己的错误，突然对谢时竹变得有些卑微。

    这会张雅问了好几个护士，怎么挂号排队。

    护士指了指不远处的自助机器，示意她在那里操控就可以了。

    但张雅很少来医院，看到七八台自助机，脸上露出丝茫然。

    又在机器上点了半天，最后也没能挂号。

    张雅额头冒着焦急的汗，她脚步急促地来到谢时竹面前，脸上带着愧疚：“对不起，妈妈太笨了，不会用这些机器。”

    谢时竹看着她，沉默不语，随后取出手机打了通电话。

    一分钟后，就有医院的人专门来接待她，恭敬地说：“谢总，您检查身体的话请跟我来，王教授已经在等着您。”

    谢时竹淡淡地点头，起身跟上了医护人员的身影。

    张雅一怔，突然意识到自己女儿现在的身份不一般，然后不敢懈怠又担心地跟在了她的身后。

    等谢时竹检查完身体时，看到张雅担忧的脸色，恶意值突然降到了5.

    系统惊呼：【唉，怎么降了？】

    谢时竹情绪低落：“谁能去恨自己的母亲，张雅是个可恨的人，但也是个可怜的女人。”

    她摔了一跤没出什么事，只是有些低血糖。

    王教授嘱咐她要注意营养，别为了身材节食什么的。

    谢时竹心不在焉地点头，可旁边的张雅格外认真，一边听着教授的话，一边询问着注意事项。

    很快，他们便从医院出来。

    这会已经是晚上十一点左右，雨还在下，张雅又撑着伞开车将她送了回去。

    也只是把车停到了别墅门口，她目送谢时竹进去的背影，脸上闪过哀伤。

    *

    谢时竹回到别墅后，刚推开卧室的门，就看见一个熟悉的背影。

    沈瞻身着深棕色的毛呢大衣，身量修长，自带了一股矜贵，正背对着她打电话，听到开门声，转头看向她。

    一时之间，谢时竹以为他们还是夫妻。

    沈瞻应该是准备把事务所又搬回来，在跟公司的人说这件事，见到她回来，打声招呼便挂断了电话。

    谢时竹合上门，直接扑到了沈瞻怀里，双手勾住他的脖颈，然后两只腿圈住男人的腰。

    宛如一只树懒挂在男人身上。

    沈瞻有些无奈，眼底满是宠溺，伸手托住了她的屁股，低声说：“你怀着孕，不要这么随意。”

    谢时竹小声嘟囔：“你跟我还没复婚呢，不算孩子的父亲，就已经管这么宽了？”

    沈瞻轻轻把她放下来，深邃眼眸望着她，眸底闪过不易察觉的笑意：“我昨晚已经跟他打过招呼了，他应该知道了我是他爸爸。”

    谢时竹脸色突然一红：“……”

