    花婶微笑着回答：“子吟小姐是太太请来的客人。”

    符媛儿不愿相信，“你去叫太太来。”

    花婶点头离去。

    符媛儿瞪眼盯着子吟，仿佛一个不小心眨眼，子吟就会闹什么幺蛾子似的。

    子吟笑了：“符媛儿，我可是符太太请来的客人，你对我客气点。”

    符媛儿不搭理，在妈妈来之前，她不想和子吟说半句话。

    子吟却嘴巴不停：“听说你也怀孕了，也是子同的孩子，不好意思了，你的孩子注定是弟弟妹妹了。”

    说着，她轻叹一声，“其实你现在和我也没什么两样，都是无名无分的孕妇。也许阿姨是觉得我们同病相怜，才把我接过来，让我和孩子能住得更好吧。”

    符媛儿心惊不已，什么意思，听着她像是要长住啊！

    “媛儿小姐，”花婶匆匆走过来，“太太在二楼会客室等你，她请来的客人也在。”

    符媛儿一愣，这才明白，妈妈要让她见的另有其人。

    她暂时不跟子吟一般见识，转身往家里二楼走去。

    走到楼梯边时，她瞧见另一个保姆秋婶正在做清洁，于是停下问道：“秋婶，子吟什么时候来的？”

    “子吟小姐吗，她已经在这里住了快一个星期。”秋婶回答。

    好家伙，等于她不在家的这些天，子吟是都在的！

    子吟已经住这么久，想将她硬赶出去估计不容易……等会儿她得找机会好好跟妈妈说一说这件事，子吟决不能留在这里。

    她来到二楼会客室，推门走进去一看，一张三人沙发上坐了一个中年老男人……她看着这个男人有点眼熟。

    却见他冲自己微微一笑：“符记者，我们又见面了。”

    “欧老！”符媛儿马上想起来。

    上次在欧家举办的酒会上见过，欧老还帮她赢了于翎飞一次……当然，没少了程子同的帮忙。

    “怎么，媛儿，原来你认识欧叔叔？”符妈妈的声音从后传来。

    她去房间里拿了一包茶叶，来到茶桌前打开。

    “妈，这不是……”符媛儿认出来，这包茶叶是妈妈放了好多年的，起码有二十年茶龄的普洱。

    妈妈都没舍得给爷爷，今天竟然拿来招待欧老！

    “有什么大惊小怪的，”符妈妈不以为然，“今天有事求欧老，当然要用最好的茶。”

    欧老哈哈一笑，“修妹，在孩子面前，就不要故意埋汰我了。”

    符媛儿闻言暗惊，他竟然称呼妈妈“修妹”，而妈妈的单名的确是一个“修”字。

    “妈，我真没想到，你和欧老认识。”符媛儿意外的感叹。

    欧老笑道：“曾经你父母和我都是学校话剧社的演员，我和你爸同时追求修妹，但修妹选择了你爸。”

    符媛儿听得很诧异，但也很有趣，这些事妈妈从来没跟她说过。

    “欧老不要取笑我了，”符妈妈也笑道：“我们还是说正经事吧。”

    说着，她的神色立即变得严肃：“媛儿，今天你去见于翎飞，她说了什么？”

    符媛儿有些顾忌的看了欧老一眼。

    于辉说的，欧老是他的干爹，于翎飞也算欧老的干女儿了。

    “欧老答应帮我们，你不要有顾忌。”符妈妈给她吃定心丸。

    欧老也用鼓励的眼神看了符媛儿一眼。

    符媛儿深吸一口气，将于翎飞今天的状态和说的话描述了一遍。

    她也很想听一听长辈的意见。

    符妈妈沉着脸，很生气，“欧老，你看，这是明摆着的事情，于翎飞和慕容珏挖了一个坑，等着媛儿跳下去。”

    欧老深以为然：“慕容珏这个人我曾经打过交道，心肠歹毒，手段阴狠，如果我没猜错的话，她们既然逼着程子同合作项目，那么项目里一定有陷阱。”

    他看向符媛儿：“这件事你不能做主，必须将消息传给程子同，由他自己做决定。”

    符媛儿点头，打算给程子同的律师打电话。

    “不，我安排一下，你亲自去跟他说。”欧老说道。

    符媛儿微愣，“我亲自去……”

    符妈妈也赞同欧老的办法，“于翎飞是你亲自去见的，你再亲口将这些信息告诉他，看他有什么反应也好。”

    欧老接着说：“想要知道他和于翎飞是不是串通好，也简单，如果他让你按于翎飞说的去做，那就没得其他说的。但如果他另有想法，我们便可以不再怀疑他了。”

    果然还是长辈老道。

    符媛儿当即点头，“欧老，我听您的安排。”

    符妈妈也松了一口气，“让欧老在这里歇着，我去厨房看看晚餐，今天我卤了牛肉和猪蹄。”

    欧老哈哈一笑：“那得喝上两杯了。”

    符媛儿跟着妈妈走出来，确定欧老听不到她们的说话声，她赶紧问：“妈，子吟是怎么回事？”

    符妈妈不慌不忙的：“她到了孕晚期，身体经常不舒服，我把她接家里来住，大家也好有个照应。”

    奥，她倒忘了，以前妈妈对子吟，那是超过亲生女儿的温暖和热情。

    但有一件事，她必须跟妈妈说明白，“妈，本来这件事我不想再提，但你既然将子吟接到了家里，我就不得不说了。”

    符妈妈被她的严肃吓到了，“什么事？”

    “我一直怀疑你上次出车祸，和子吟有关！”

    符妈妈惊怔不已，“你有证据吗？”

    “暂时没有。”如果有的话，她不早就报警了。

    符妈妈脸上的惊怔瞬间消失，她无语的看了符媛儿一眼，“没有证据有什么好说？我还时常觉得我能成为亿万富翁呢。”

    “妈……”

    “我知道你不喜欢子吟，”符妈妈打断她，“她不就是跟你抢程子同吗，有人抢证明程子同优秀，嗨，现在想想，当初被她抢走倒好了，哪里还会有今天这些麻烦事。”

    “妈……”符媛儿只能说：“你知道她肚子里的孩子是谁的？”

    符妈妈面露尴尬，“我知道，她在这里让你很尴尬，但她肚子里的孩子是无辜的。你就当可怜一下她吧。”

    搬出这个杀手锏都没用，妈妈竟然如此大度，能让一个“怀”了她前夫孩子的女人住在一起。

    符媛儿还能说些什么！

    “妈，我没法可怜她，”符媛儿冷声说道，“如果你愿意让她住在这里，我就……”

    “符媛儿，你还真是孝顺啊。”忽然，楼道里响起子吟的声音，她不知什么时候上楼了。符媛儿不想跟她说话，转头就走。

    “你说来就来，说走就走，”子吟却不依不饶，“将符太太丢在这栋大别墅里，反正面对孤独和寂寞的人又不是你。”

    符媛儿很想回吼一句，用不着你来教训我，但话到嘴边却说不出来。

    因为她的确经常让妈妈一个人留在这栋大房子里，独自守着时光中不多的欢乐记忆。

    符媛儿脚步微停，继续往楼下走。

    ”媛儿，晚饭马上好了！”符妈妈喊道。

    “……我去花园里走一走……”符媛儿头也不回的往外。

    符妈妈的眼底浮现一丝欣慰，她感激的看了子吟一眼。

    符媛儿在花园里走着，越想越觉得事情不对劲。

    妈妈怎么那么凑巧就知道了子吟的近况，不是子吟特意安排的谁信。

    不过，她之前的怀疑一直没找到证据，子吟既然送上门来，难道不是一个好机会？

    忽然，一阵脚步声响起，她回神转头，只见子吟朝这边走来。

    她装作没瞧见，准备朝另一个方向走去。

    子吟讥嘲的笑着：“符媛儿，你现在是不敢面对我吗？”

    “是不是程子同不肯跟你复婚，你觉得自己的境地和我没什么两样？”

    “你存心来扎针，我为什么要理你？”符媛儿毫不犹豫的反问。

    子吟嘿嘿一笑：“听说程子同和于翎飞走得挺近，他这次进去也是因为于翎飞。”

    符媛儿没回答。

    子吟接着说：“于翎飞也是傻得可以，她以为害他失去一切，他就会意识到她的重要？什么破账本攥在手里，我分分钟都能拷贝出来的东西。”

    符媛儿怔然惊讶，她相信子吟说的话，因为她差点忘了，子吟是一个顶级黑客。

    “你……什么意思？”她不明白。

    子吟冷笑着：“我黑了于翎飞的电话，不过她很谨慎，从来不跟慕容珏打电话，所以暂时打听不到详细的内容。”

    但是，“如果我们合作的话，保下程子同没有问题。”

    符媛儿没答应：“我已经想到办法保他了……你还是好好养胎吧。”

    她朝子吟隆涨的肚皮看了一眼。

    “有近道为什么不走？”子吟问。

    符媛儿不以为然：“你这个固然是近道，但不一定是程子同想走的。”

    语气中的蔑视毫不掩饰。

    子吟也不生气，“我相信你有回头来找我的时候，到那时，我可能就要开出价码了。”

    说完，子吟头也不回的离去。

    符媛儿看着她的身影，目光忽明忽暗，一些想法逐渐在她心里形成。

    第二天上午，符媛儿接到蒋律师的电话，可以跟他去见程子同了。

    她是以新闻记者的身份去的，欧老名下有一家名气很大的自媒体，内容都是对罪案类嫌犯的采访。

    所以，安排符媛儿来“采访”，是他可以办到的事情。

    “符记者，”临进去前，蒋律师对她嘱咐：“等会儿你先别说话，听我的安排。”

    他们不是单独会面，旁边是有人的。

    符媛儿点头，“蒋律师放心，我明白的。”

