    

    
陈开南不肯告诉我事实，完全在我的意料之中，我淡淡的一笑。

    
“是为了凤凰之花来的吧？”

    
陈开南的脸色猛地一变，瞪大眼睛不可置信的看着我。

    
“你怎么知道？”

    
我抬头看着他，发现他的眼神之中有了警惕。

    
“我怎么知道的，你不用管，我就问你一件事，你们找凤凰之花到底是为了什么？”

    
陈开南并没有回答我的问题，而是警惕的反问道：“你到底是谁？为什么你会知道这件事情？”

    
我撇了他一眼,　“你不用对我抱有敌意，更不用担心我会害你，我要想害你们的话，就不会动手救老太太了，你说呢？”

    
陈开南盯着我看了好一会儿，这才点了点头，表情也放松了一些。

    
随后他长长的叹了口气，“张兄弟既然已经知道了，我也就不瞒你了，你说的没错，我们这一次的的确是为了凤凰之花，因为我们家有人等着它救命。”

    
“救命,老太太吗？她已经没有问题了。”我说道。

记住网址

    
“张兄弟，你可能误会了，等着凤凰之花救命的不是奶奶。”陈开南说了句我意料之外的话。

    
“不是老太太？那是谁？”这让我有些微微的惊讶。

    
陈开南表情有些复杂的犹豫了一下,说道：“是我小姑。”

    
“你说什么？”

    
我脑袋翁的一下猛的就愣在了原地，老太太只有一个女儿，陈开南的小姑那就只有我妈了。

    
没想到竟然是我妈出事儿了，这让我的一颗心一瞬间紧绷起来。

    
“快告诉我，你小姑她怎么了？到底发生了什么事情？”我一把抓住了陈开南的衣服。

    
陈开南顿时被我的异常举动给搞蒙了，一脸不解的看着我。

    
“张兄弟，你……你认识我小姑吗？”陈开南小声的问道。

    
我连忙松开了手，知道自己的反应有些过大了。

    
我深深的吸了口气，平复下自己的情绪,可是一颗心却已经担忧到了极点，也不知道我妈她到底怎么了？

    
怪不得老太太都这样了，还要来到这深山野林之中，之前我还有些不太理解，现在一切都明白了。

    
我下意识的就准备冲出去当面问一问老太太，可是脚步刚刚挪动我就停了下来，既然老太太之前不肯告诉我，那么现在问她肯定也不会说。

    
既然这样，我只能从陈开南这里打听消息了。

    
“陈少爷你能告诉我，你小姑到底发生什么事情了吗？”我再次问道。

    
陈开南就更加的疑惑了，“张兄弟，我怎么感觉你这么紧张？难道你真的认识我小姑？”

    
我耐着性子说道：“我从来都没有见过她，这一点你大可以放心。”

    
“那你为什么这么紧张？”陈开南显然没这么好糊弄。

    
“这个你不用管，只要你告诉我原因，我答应你加入你们陈家，帮你夺得凤凰之花，而且我可以保证，绝对不会对凤凰之花抱有任何的心思！”

    
“真的？”陈开南眼睛一亮。

    
“君子一言驷马难追，如果你不相信我的话，可以找柳先生来做个见证。”我说道。

    
我话音刚落，帐篷外面就响起了一个熟悉的声音，“是谁要找我呀？”

    
紧接着，帐篷被人从外面掀开，柳先生从帘子外探出了头。

    
陈开南一看柳先生回来了，顿时松了口气，柳先生点了点头，随后走了进来，将目光落在了我的身上。

    
“张兄弟，没想到咱们又见面了！”柳先生笑呵呵的和我打着招呼。

    
“柳先生你来的正好，刚好有件事情需要您做个见证。”我说道。

    
柳先生轻轻的点了点头，“我刚从外面回来，碰巧听到你们两个的谈话，无心之举，还望见谅。”

    
柳先生一脸歉意的对着我拱了拱手，随后看向了陈开南说道：“开南，既然张兄弟想要知道，你就告诉他吧，反正也不是什么太大的秘密，能换的张兄弟给咱们帮手,成功的希望会大上很多。”

    
陈开南显然极其的信任柳先生，闻听此言之后，顿时就毫不犹豫的点了点头。

    
“既然张兄弟想知道，我就如实相告，事情其实很简单，我小姑不知道什么原因得了一种怪病，一种会危及到性命的怪病，而想要治疗这种怪病，任何的医疗手段都没有作用，奶奶说必须用凤凰之花才行，所以爷爷就让我带人陪着奶奶来了这里，张兄你也是玄门中人，想必应该不难理解吧！”

    
“到底是什么样的病？你能详细的说说吗？”我感觉自己的血液似乎都沸腾了。

    
别人我可以不关心，可那是我妈呀，我在这个世界上，唯一的血脉至亲了。

    
说起这个陈开南也有些为难，“不好意思张兄弟，这个我就真不知道了，我小姑一直单独住在四合院里，我们平时根本就见不到她。”

    
“为什么？为什么不能见她？”我的眼睛一下子就红了，本能的就想到了肯定是陈龙相那个老王八蛋干的好事。

    
“张兄弟，你确定你不认识我小姑？你？”陈开南再一次问道。

    
我深深的吸了口气，努力将自己的情绪给压了下来，随后将目光看向了柳先生。

    
“柳先生，你对这件事情了解的多不多？是不是必须要用的凤凰之花？”

    
柳先生表情凝重的点了点头，“目前来看的确是这样。”

    
“周家的人也是为了凤凰之花吧？”我问道。

    
“应该是这样。”

    
“你有几分把握？”我问道。

    
柳先生轻轻的叹了口气，“之前的话我有6分把握，但是现在我没有任何的把握！”

    
“因为没有火力支援吗？”我问道。

    
柳先生却轻轻的摇了摇头。

    
“恐怕我们这一次最大的敌人不是周家，而是山里面的东西。”

    
我微微一愣,看来柳先生也发现了异常。

    
想到这里，我对着柳先生说道：　“柳先生，有什么需要我的地方，你尽管开口，我一定竭尽全力帮你们拿到凤凰之花。”

    
“有张兄弟帮忙，那就太好了！”柳先生面露喜色。

    
我轻轻的点了点头　“不过眼下还有一件更加重要的事情需要解决。”

    
“什么事？”陈开南和柳先生异口同声的问道。

    
我的面试猛地冷了下来，随后将目光看向了帐篷外面。

    
“我们必须要在进山之前把杀人凶手给找出来。”

