    

    一个相当新颖的组合从毕方嘴中说出。

    毒杀黑熊?

    [啥玩意就毒杀?啊]

    [方老板是外星人的事实终于瞒不住了?]

    [有一说一，相比较于外星人，我更相信老方是动了某种手术，安装了毒腺(滑稽)][我知道，被蜘蛛咬一口，变成四百大妈!]

    [别的我都不问了，我就想知道一点，这个毒液，是从哪里出来，我挺好奇，想知道(狗头)]

    “怎么可能是我生产毒液，当然是利用。”毕方被弹幕噎一下，玉玉的心情都好上不少。沙雕网友总是能带来欢乐。

    有观众的荒野求生和没观众的可是完全两码事。

    至少孤身一人在森林中时不会感到孤单，甚至还能带来少许快乐。

    当荒野求生技能到了一定等级后，人更多对抗的其实不是生存问题，而是自身。

    往森林深处走去，毕方继续介绍:“在自然界里，为了生存下去，各种动物进化出了不同的生存策略，或者是为了捕食，或者是为了自保，尤其是毒蛇，凭借毒液，几乎都能以小博大。

    自然界里，体型几乎就是上下级关系，可毒液，却能让动物完成反超，逆转这一规则。

    “不过，最让人类害怕的应该就是那种有毒的物种了，因为大部分的毒液，不仅会让人极为痛苦，我们对它的也了解很少，因此带有莫名的恐惧。”

    地球上动植物的一切行为都可以用:生存与繁殖后代来解。

    动植物之所以会演化出毒性，其实都是为了更好地生存与繁衍。

    “根据热力学第二定律，在孤立的系统中，

    」D-

    _1=系统会逐渐从有序走向无序，这就是熵增的过

    程。比如:苹果落在地上，会逐渐腐烂。”

    “生物想要生存下去，首先需要对抗熵增，而摄入能量就可以维持原本的低熵状态，比如:进食。

    “地球上所有的生物都必须依赖能量才能够生存下来，但是不同的生物利用能量的方式并不相同，植物利用的是太阳能，食草动物利用的是植物，食肉动物利用的是食草动物的肉。”

    能量会沿着太阳能-植物-食草动物-食肉动物这条链条进行流动，也正是因为如此，地球上才形成了如此复杂的生物链。

    但理论归理论，每一个生物都不舍得把自己好不容易获得的能量拱手让人。

    “对植物而言，植物由于细胞壁的限制，不能自由移动，再加上植物无法反击对方，只能通过演化出刺、毒性等方式来躲避食草动物的攻击。

    “而食草动物躲避食肉动物攻击的方式就比较多，它们可以演化出较快的奔跑速度，更敏锐的单眼视觉，更厚的皮肤等来躲避食肉动物的攻击，但也有一些食草动物会演化出毒性来对抗天敌。

    “还有一些动物，会演化出毒性来用于捕猎，比如:毒蛇，它们在捕猎时，会先将毒液喷发到对方身上，等待对方中毒死亡后，再赶来吃掉对方。”

    正是因为动植物需要更好的躲避天敌以及为了更好地捕猎，所以自然界中才有那么多的带有毒性的动植物。

    如果把捕食者与被捕食者当作是猎人和猎物的话，那么猎人和猎物之间永远都在搞军备竞赛。

    双方都在不断的适应对方。

    说到这里，毕方的意思已经很明显了。

    [要找植物还是动物?]

    [有毒的植物不好找吧?这里也有见血封喉树?]

    “日本有毒的植物有很多，不过就狩猎上来讲，植物毒素往往不如生物毒素好用，就像是苏铁。”毕方解释道。

    苏铁是日本南部比较常见的剧毒植物了，其实并不罕见，就是许多人都见过的“铁树”。很多人不知道的是，这种植物含有剧毒。是地球上现存最古老的种子植物，著名的“活化石”植物。

    它的起源可以追溯到大约3亿年前，在侏罗纪时代达到最盛期，曾与恐龙一起称霸整个地球。

    “牛食铁树果种子，可引起麻痹，属于神经毒素，吃多还能致人死亡，但是对付黑熊还是不够的。

    用毒素，多数都是涂抹，然后攻击，进入对方血液。

    最大的特点就是要毒性够强，见效快，并且能以最小的量造成最大的伤害。

    只谈毒素不谈剂量就是耍流氓，几个伤口造成的苏铁毒素感染，根本没啥用，并且起效也慢，等发生作用了，熊都打了个饱嗝。

    “如同见血封喉树的只是少数，可大部分的有毒动物都能对同体型的猎物一击毙命，日本这里能找到的有用植物，大概只有蓖麻和水毒芹，前者还差点意思，后者效果还算可以，生孩子被列为北美地区毒性最强的植物，可以作为备用。”

    水毒芹的毒素很强，整株植物都含有毒芹素，这种毒素能够破坏中枢神经，导致误食者癫痫发作并最终死亡。

    并且毒芹碱的作用类似箭毒，能麻痹运动神经，抑制延髓中枢，见效快，被毕方列为备选名单中。

    不过，他更想找的，还是蛇。

    植物毒素都是用来防御，让食草动物害怕它们，只有蛇毒，是用来进攻的，进化方向也是朝着毕方的需求上所进化的。

    毕竟都是狩猎，要求是完全一样的。W

    “日本潮湿的气候给多达47种蛇类提供了栖息地，不过北海道、本州、四国以及九州四岛上只生存着其中八种，而这里面毒蛇只有两种。”

    “一个是日本蝮，还有一个，是虎斑颈槽蛇，碍于黑熊的体型原因，我们不需要毒素能够直接杀死它，只要起到明显的麻痹效果，就是有效的，我最想找的，就是虎斑颈槽蛇。”

    虎斑颈槽蛇的毒液量很低，平均毒量11.8mg，毒液成分主要是金属蛋白酶类凝血酶等。但静脉毒性很强，静脉LD50为0.265mg/kg，超过绝大多数蝰科毒。

    蝰蛇，大部分人听名字就能想到剧毒，能超过绝大多数蝰科，可见一斑。

    不过由于虎斑颈槽蛇是后沟毒牙，并且是不是毒蛇曾经引发了很多人的讨论。

    因为其毒牙与毒腺并没有导管连通，导致注毒困难，实际注入毒液时其毒液输送系统会很浪费，再加上性格温顺，所以大多数人被虎斑咬伤症状较轻，倒是一件比较稀奇的事情。

    08年之前甚至在华夏都不被认为是毒蛇。

    但就算这样，虎斑颈槽蛇在日本也有几起咬伤致死病例。

    “不过没关系，我是人为提取，不会让它有丝毫浪费的，而且昨天地震的时候，其实有很多毒蛇从山上下来，当时我看到了一条长得很像虎斑颈槽蛇的家伙，但是当时发现了翡翠，就没工夫去抓它了。”

    爬行动物对地震是十分敏感的，当时至少有十余条蛇从毕方视线中经过，不过都急于逃命，并没有造成什么威胁。

    “我们现在去那边看一看，看看能不能找到它，而且它主要捕食小型脊椎动物，例如青蛙和蟾蜍，喜欢栖息在水草茂盛的地方，和水毒芹在一个地方，我们要找的其实是两样东西。”

    毕方顺着印象中的方向走，很快就发现了一条位于山谷中的小溪，接下来就是顺着小溪搜寻。

    期间虎斑颈槽还没找到，倒是发现了两条缠绕在一起的腹链蛇，属于无毒蛇。

    没有浪费，毕方将这对恩爱的小夫妻一起拿捏，准备做成今天的中午饭，接着寻找。最终，毕方在一小从水草中央发现了目标。

