    稍微欣赏了一下韦剑的表情之后，清源没有继续逗弄他了，走到阁楼的中央，双手快速的打出一连串的手印，不多时，他脚下就出现了一个类似之前韦剑在义庄见到过的八卦阵图案。

    “嗯？”

    看到这里，韦剑心中一动，有了一点猜测。

    而且，很快他的猜测便得到了证实。

    但见得清源从怀中掏出一枚印章，这是他身为茅山掌门的印信，

    只见他将印章往阵法图案中心一抛。

    下一刻，便见得一阵流光闪过，跟着，一道门户赫然就凭空出现在韦剑眼前。

    虽然还没有通过这道门户，没有看到门户后是什么个情况，但是随着门户打开，一股沁人心脾的气息却是悄然从中渗透了过来。

    这和之前在一楼闻到的檀香不一样，这是纯粹的灵气。

    如此浓郁的灵气，便是比起自己之前在山魈老巢闭关的山穴都差不多了。

    而这还只是渗透过来的一些，由此可见门户背后的灵气是何等充裕。

    “洞天福地！”

    看到这一幕，韦剑心中顿时浮现出了这四个字。

    老实说，他早就知道茅山洞天的存在。

    对这个地方，也神往了很久。

    但是来到这里有一段时间，却根本就不知道入口在什么地方。

    现在明白，原来居然在藏书楼上面。

    这既出乎意料之外，似乎也在情理之中。

    “好了，别愣着了，走吧！”

    清源率先跨过门户，林九招呼韦剑一声，紧随其后。

    韦剑见状，也顾不得思考其他，连忙跟在他们身后走了过去。

    同时心中对于茅山洞天福地更是充满了期待。

    一阵天旋地晕，好似跨越了两个世界一般。

    在睁开眼已经是物换星移，别有洞天了。

    但见得首先让韦剑感受到不同的赫然便是刚刚感受到的灵气浓度。

    “呃！”

    韦剑下意识就发出了一声羞耻的呻吟声。

    看着林九两人似笑非笑的看着自己的神色，韦剑顿时老脸一红。

    同时对于两人的恶趣味也很是无语。

    先前在藏书楼看自己笑话，现在又在这里等着自己。真的是为老不尊。

    其实他不知道的是，这也是他自己的锅。

    谁叫他平时表现得太过老成了呢？

    好在韦剑脸皮也比较厚，稍微不好意思转眼就习惯了。

    看着四周鲜花着锦，绿草如茵，天清云淡，风和日丽，有仙鹤在湖边飞舞，有鹿群悠闲的吃草的祥和画面，不由得感慨一声，

    “好一个世外桃源！”

    在如今这个末法年代，还有这样的一处洞天福地，端的是让人感慨不已。

    也难怪茅山能够传承不绝，有这样的地方，只要不是运气太差，自己内乱，就算是在平庸也有三分。

    毕竟，若是能够在这里修炼，天师不敢说，练气巅峰几乎只是时间的问题。

    不过，相比韦剑的欣喜，林九却是皱了皱眉，

    “这里似乎......”

    “是啊，你也感应到了！”林九的话虽然没有说完，但是清源却明白他的意思，凝重的点了点头，

    “这里虽然是洞天福地，到底也是依附本方世界存在的。如今天地末法，这里自然不可避免的也被影响到了。”

    “虽然相比外界这里还算是好的，不过，也不知道还能坚持多久！”清源有些忧心忡忡的说道。

    “实在不行，就将洞天福地彻底封闭，想来应该会大大延缓一点。”林九沉默了一会儿道。

    “这也是不是办法的办法了。”清源点了点头。

    只是这也算是最后的办法了。扬汤止沸，治标不治本。

    而且，洞天福地彻底关闭，茅山也不可避免的就会衰落下去。

    当然，这些就太远了，

    稍作感慨之后，清源两人便将这件事抛诸脑后了。

    这洞天福地并不太大，也不知道是因为天地末法影响缩小了还是怎么回事。

    韦剑跟着林九两人来到了一处和外面藏书楼几乎一模一样的阁楼前。

    “这里便是我茅山真正传承的地方了。”清源对韦剑说了一句，然后带着他走了进去。

    这藏书楼和外面的藏书楼不只是外表一样，内部也差不多。

    空空荡荡的第一层，同样的大鼎，同样的摇椅，同样的老头。

    不过相比外面的老头，眼下这个老头年纪显然更大，而且气息中更是充满了一层暮气。

    “见过师叔祖！”

    看到老头，林九两人就更加恭敬了。

    “是你们啊！”

    老头看到林九两人，微微睁开双眼，看到陌生的林九，也没有过激的举动，只是有些疑惑，

    “这是?”

    “星辰一脉韦剑见过师叔祖！”韦剑行礼道。

    “是这样的......”清源跟着也在一旁做着介绍和补充。

    “好好好！！！”老头听到韦剑介绍，连道了三声好，显然是对茅山后继有人感到很是欣慰。

    “好了，既然是来看书的，就别耽搁了，快上去吧！”

    说了两句，老头也不耽搁他们，挥手赶人。

    “是！”韦剑三人又行了一礼，然后才进入二楼。

    这一次，终于没有出乎韦剑的意料之外了。

    整层楼都摆满了大量书架，上面密密麻麻满是书籍。

    不只是纸质的书籍，还有各种竹简，甚至兽皮，石块，青铜等等。

    其他不说，这不同承载书籍的材质，便可以看出茅山源远流长，历史悠久，底蕴深厚。

    进入其中一股浓郁的书香气扑面而来，一股厚重的底蕴油然而生。

    “好了，你就在这里看吧！只不过这些都是前辈的心血，不要弄坏了。”清源嘱咐了一句之后，便和林九离开了。

    韦剑目送他们离开之后，便迫不及待的开始观看这些茅山的收藏。

    韦剑并没有直接去观看那些茅山最顶级的传承。

    他星辰一脉的传承其实就是最顶级的传承。

    他又不想转修其他功法。

    所以，现在他更多的还是要博览群书，见多识广，然后博观而约取，厚积而薄发。

    如此，韦剑就彻底的在藏书阁中住了下来。

    机会难得，他又不赶时间，所以，他打定主意，不将整个藏书楼中的书籍看完，他是不会出去的。

    要不是藏书楼很是神圣，看守藏书阁的老头不允许，他甚至都准备吃喝拉撒都在这里。半步都不跨出去。

