    不管是愤怒也罢、不甘也罢，不过，在夜笑的凝视下，灵勇显然很清楚嘴硬的后果。而且，这后果他也并不想承受，或者说，他根本就承受不起。

    所以，他还是将自己所知道的消息，一一讲述了出来。

    “我所得到的消息，来自于族中一位兄长。我这位兄长，在登天榜之上，名列八十六名。”提到自己族群中的强者，灵勇总算是恢复了几分神采。他抬头，不无炫耀的对夜笑说道：“我灵族，也有进入前十名的强大存在，只不过暂时未能联系上……”

    对于灵勇的话，夜笑不置可否。灵族身为巅峰族群之一，有人可以进入十名之内，并不奇怪。

    不过，随着灵勇的讲述，夜笑的脸色，却是逐渐变得凝重起来。

    一些基本的东西，如同这魔窟、异魔这些倒是完全一样。可是，其他一些东西，却是让夜笑心中不由得颤了颤。甚至，夜笑如今方才感觉到，这登天之战的残酷与激烈。

    在此之前，这第二阶段的简单规则，未尝没有让夜笑疑惑。可是，毕竟这是已经人尽皆知的事情，所以，夜笑倒是未曾多想。而今，那灵勇的话，即便是夜笑，也是音乐感觉到一丝恐惧。

    首先来说，这灵勇之所以讨要夜笑等人的宫殿令牌，的确如夜笑所想，并非没有任何意义。

    之前夜笑等人诛杀了不少异魔，而那宫殿令牌，也吸取了一些异魔的力量，并显化出一个个黑点，浮现在令牌上。在此之前，夜笑只以为这些黑点，是他涌来回归宫殿中修炼所需要的东西。可是，直到听了灵勇的话，他方才知道，此事并没有那么简单。

    这些黑点，被灵勇称之为魔点。而这些魔点，并非是进入令牌后，便不可以转移。只要夺取了他人的令牌，然后用力量将之催动，便可以将其中的一半魔点夺取过来。

    而这些魔点的多少，在这第二阶段的考验中，却是极为重要。或者说，那所谓的回归宫殿所用，只是最不起眼的一个用途。

    这第二阶段进行的过程之中，登天榜并非如同夜笑所想那般一成不变，而是每一个月的时间，便会进行一次更换。而每一次更换的根据，便是这令牌之中，魔点的多少。

    并且，按照灵勇所说，当这第二阶段进行到最后的时候，这玄天界中会展现一种极为玄妙而强大的手段，将这些魔点的力量，灌注到修炼者的体内。而这种灌注，会直接让修炼者的实力突飞猛进。并且，这种飞跃，并不会对于修炼者的根基，造成任何的影响。

    除此之外，进入第二阶段一年期满之后，这令牌之上将显示出登天榜前百名的位置……

    听着灵勇讲述的这第二阶段的隐藏规则，夜笑几乎有一种毛骨悚然的感觉。

    原来，这才是真正的登天之战。原来，这登天之战，远比他所想象的要激烈许多。

    可想而知，当这个消息逐渐传开的时候，会在这玄天界中，引起怎样的震撼与恐慌。

    争夺！将变成这玄天界之中的主旋律。而这种争夺，无疑是残酷的。虽然，修炼者之间不能相互厮杀。可是，一场场的大战，必定是进行的无比火热。

    而这种规则隐藏的方式，也让夜笑不由得有些心悸。

    前十名、前百名、千名之内，这种梯次式的规则，显然是会让强者更强、弱者更弱。得到了最多的消息，知晓了更详细的规则，在这玄天界之中，无疑可以占到先手。而这种先手，有的时候可以拉开无法追赶的差距。

    这种规则，也显示出这登天之战的设置者，那冷漠的心境。这并不是一个心慈手软或者犹豫不决的人能够设定出来的。他所需要的，是这登天之战中，最顶尖的强者。而且，他还要将这种强者，培养到更加强悍的地步。

    那类似于灌顶的方式，必定是可以吸引所有人。也使得每一个小队都会拼尽全力，获得这现在看来根本无用的魔点。而且，这也让几乎所有的小队，都尽皆对立了起来。甚至，即便是同族中人，这种对立也无法避免。

    毕竟，没有一个人，会希望错过这种恐怖提升。

    除了这个消息外，还有一个重要的消息，让夜笑双目更为凝重。

    据说，在登天榜前百名的弟子手中，流传着一份地图。这地图，当然便是玄天界的地图，而最重要的，便是这地图之上，标注除了极多的魔窟的位置。

    当听到这个消息的时候，即便是以夜笑的沉稳，也几乎要忍不住开口骂娘！这设置规则的混蛋，难道不给其他人一丁点机会吗？那百名之前的弟子本就强悍，而且还得到了更多的详细规则，可以占到先手。如果是再有一个魔窟分部地图的话，那其他的人还有什么机会与他们相争？

    毕竟，如夜笑等人这般盲目寻找魔窟的速度，远远逊色于那有着目的性的掠去。

    当然，若是非说要有好处的话，那便是前百名的竞争，恐怕会更为凌厉与激烈。这魔窟会如同黑暗中的萤火虫一般耀眼，吸引着一个个队伍前去。而当有不同的队伍相遇之时，几乎可以想象，那般碰撞，必定不会太过平凡。

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口略带抑郁的气息，现在，即便是夜笑也有一丝后悔。若是早知如此，他怎么会还隐藏什么实力？不拼力一战，拿到更高的名次，显然夜笑不会罢休。不过，除了夜笑之外，恐怕后悔的人不在少数。毕竟，如同夜笑这般隐藏实力的人，实在大有人在。

    而对于那极为令人眼热的玄天界地图，夜笑倒是并未从灵勇的口中得知。这倒是并非灵勇嘴硬，而是即便他也不知道这地图什么样。

    这巅峰族群，有着玄妙的手段，可以在这玄天界中传递消息不错。可是，那地图却是封印在那宫殿令牌之中，即便是想要传递出去，都没有任何办法。

