    

    “哈哈，看把你弄得，这事还不简单，等会我回去说一声不就行了吗，走不走还不是我一句话的事情，那两个臭小子要是不服气，有本事自己回去啊。”陈天涯很自信的说到，两个小子人生地不熟的，还身无分文，能去哪里？

    特别是王小明，他那种省事主义，基本上是不会作出自己回去这么麻烦的决定的。

    那么最后估计有些不情愿，但也会同意。

    “好了，晚饭时间快到了，我也该走了，如果明天那小子没来，你去旅馆堵他就行了，我装作不知道。”陈天涯挥了挥手，从被他霸占了的老爷椅上站了起来，就消失在了原地。

    费清林看着摇晃的老爷椅，已经他消失的位子，小声的自言自语了一句：

    “但愿如此……”

    用空间能力回到了自己房间的陈天涯也满意的笑了笑，没想到他们竟然来到了老费隐居的地方。

    之前就听说他在石菜区的石璟镇，只是刚来到这里看到牌匾还没有反应过来，这个牌匾也有些年头了。

    估计那时候还是个村子，但现在很明显已经发现到了一个小镇的程度了。

    要不是听卖点心的那个老板说，再次确认，他也不会想起费清林在这里。

    所以一回到旅馆，吃了午饭后就开始全力使出了慑，将整个镇子都给包围了，果不其然，让他在一家武器店找到了一个乍一看是三阶，但是仔细一看，却是一个七阶巅峰的人。

    陈天涯微微一笑，就利用空间能力移动了过去。还一个恍惚吓到了费清林，不过发现竟然是老熟人，两人久别重逢，甚是开心的闲聊了起来。

    费清林还顺便将这个小镇的规律告诉了陈天涯，这个小镇的所有人都很爱干净整洁，他们将肮脏与邋遢看做了不幸的诅咒，见到了就要赶跑。

    这本来也没有什么，但是偏偏这小镇里还有一些乞丐，他们将乞丐视为了诅咒，恨之至极，但又不愿意帮助他们。

    工作不接受，东西不卖，不给予理会。而且这个规则还必须要遵循，不然将会被小镇的所有人给当成不幸隔离。

    正好很巧，费清林他看上了其中一个小乞丐，或者说是一个命苦之人。

    他想收那个命苦之人作为徒弟，但是碍于小镇规则的限制，他并没有当面说出来。

    于是乎就开始让陈天涯给他出谋划策了。

    他们聊到这里的时候，刚好那个被费清林看中的小孩来了。

    他站在费清林的店门口深深的看着一把笨重的要死的大剑，当时的陈天涯就问费清林是不是他。

    费清林也没有矫情，直接就承认了。你说他陈天涯为什么一眼就看出是那个小孩，因为他知道，费清林也是用大剑的，而且还十分的厉害。

    摆在他店门口展示架上面的大剑，他没看错的话应该是费清林年轻时候用的武器。

    而两人又仔细的瞧了瞧小孩，探讨了一下他的资质之时，他们发现又有一个人站在了店门口。

    当时的费清林还被吓了一跳说到：这是哪里来的！好年轻的六阶！他这是想干嘛！

    当时的陈天涯就笑着跟他说到，这是他的学生。

    费清林还有些不相信的说：学生？怕是徒弟了吧？

    结果陈天涯也无奈的摇了摇头，表示自己教不了，只能引导一下而已，但这些他本人迟早都会接触到的，最晚来算也不需要10年，他还年轻，有的是时间可以浪费。

    于是乎后来陈天涯就提议让王小明帮忙，以至于有了后来的事情。

    陈天涯微微一笑，这一切的纵使人，他毫无自觉性的走了下去一楼。

    回到了旅馆的王小明，也刚好看见了从楼上走下来的陈天涯，他有些悸动，还好那个人蠢，放跑了他，俗话说得好，天高任鸟飞，跑了的鸟还想抓回来？想到别想，又不是你家养的。

    也就在这个时候陈天涯淡淡的轻笑了一下，招呼了王小明和吴昊过来说到：

    “我在这里遇到了故人，打算停留些日子，这里距离风夏国很近，就算呆到剩下最后三天都来得及回去，所以星秋会的事你们不用担心，你们现在要做的就是专心提升自己的实力就行了，当然你们愿意天天出去放松也没问题，选择权在你们手上。”

    “……”听到这突如其来的消息，王小明的心中如同迎接噩耗一般，不是说好的明天一早就走呢？怎么说变就变了呢？

    “我王小明第一个表示觉得不妥！老校长你不能因私旷工，我要求马上回去才是主要任务！”王小明大义凛然的朝着陈天涯说到。

    “额，我无所谓啦。”吴昊表示，他在哪里都是能锻炼的，只要能赶得回去，怎么可以。

    “好，既然这样，不如你自己先回去吧。”陈天涯捏着下巴仿佛是犹豫不决了很久才说出来的决定。

    王小明也没有客气，直接对着老校长伸出了一只手说到：

    “路费。”

    “哈？”陈天涯表示很震惊，一个有手有脚健康的能力者，居然会叫一个耄耋之年的老人要钱？还是一个非亲非故的老人。

    这娃子怎么看都好，就是年纪轻轻的，脸皮怎么就这么厚，整一个无赖似的。

    “哈什么哈，路费啊，难道你把我带出来了不用负责啊，原本我应该是和同学与学长们一起团结友爱，相互扶持，拼搏竞争度过这一个月的集训的。”

    “但是你当时却趁着我晕过去的时候把握给带走了，难道你不觉得你应该为这事负责吗？就比如说我回去的路费。”王小明继续厚颜无耻有理有据的说到。

    “嗯，这你说的很对，为此我也感到很抱歉，但是这跟我给你路费有什么关系吗？我想以你的实力，回去应该不是什么难事吧？想骗我老人家的钱，没那么容易！”你要回去就回去，最多到时候他给费清林解释，但是给路费是不可能给的了，这辈子都别想，他又不是陈.提款机.天涯，看把你惯的！        

