
泛人，天天仍是不肯下来“她只是言她无事。

在这种窝棚之间。每到晚上。曾流行着各样罪恶的交易。强者凌弱，抢夺财物，孩童幼女被拐买，一个粗黑的慢头，就可以换去一个女子的贞节，大姑娘白送人都不要，一切都是为了活命。

为了改变这种状况，从二十日起，王斗派出三队一百多人的舜乡军出堡维持秩序。让饥民们定点搭建窝棚，定点建立茅厕，让他们尽量同村同族居住在一起，并任用一些乡老维持秩序，还让堡内的几个书吏出堡统计人口，又组织一些妇女出堡收容孤儿幼女。

这些舜乡军在周边巡逻着，看这些军士雄赳赳气昂昂，英气十足，身上没有丝毫着气，与别地明军大为不同，看他们样子，很多流民青壮都是羡慕，余者则是畏惧地看着。

这几天中，舜乡军曾当场格杀了几个抢掠财物。奸污妇女的无赖之辈，让舜乡堡下的犯罪事件大大减少。

在粥厂的另一边，一些气色较好。体力有所恢复的饥民们，己经集中在令吏冯大昌几个书吏的桌前。在冯大昌等人为他们登记后，他们将被转到舜乡堡各地安置，以工代赈。

这些人将得到更好的待遇，比如吃上米饭，清洁后换上干净的衣裳，有了更好的住所等。舜乡堡还将给他们下军户帖，让他们成为舜乡堡的军户。

有了救济与期望，原先舜乡堡下有些骚动的饥民都是人心安定下来，到了午时。众人又是排队上前领粥。他们很多都集中在谢秀娘与钟氏的锅前，想看看在饥民中流传的，那慈悲心肠的防守夫人与老太太是个什么样子。

王斗远远看去，谢秀娘己经忙了一个多时辰，仍是微笑地为饥民们施粥，一个个饥民从她手上接过粥后，都是千恩万谢地离开，王斗叹了口气，道：“她说无事，就让她继续施粥吧。”

韩朝点了点头。站到了王斗的身后去。

在一片坐着喝粥的饥民中，忽然有一老者站了出来，老者须眉皓然，他头上顶着一个“恩深德厚”的牌子。那桑干里李家本为保安州富户，家内良田无数，在州城内还有众多的米铺，李家家主李继臣还是生员。不过在符名启找到李继臣后，李继臣却以家口众多，自己力有不逮给于断然的拒绝。连饱读圣贤书的秀才都是这种态度，那些少读书的商贾之辈更是一毛不拔，所以符名启奔波良久，收获寥寥。

听说了舜乡要的消息后，加上符名启也想知道灾民的情况，他便带了自己二的两个好友，刮导江宏生与黄日米前来舜乡堡察看叫川八一路而来，在路上，又听说了五堡的防守官杨志昌，不但驱赶了自己堡下的灾民。更纵兵抢掠，抢夺了饥民身上的最后一丝财物，几人心下更是愤恨。

不过进入舜乡堡地界后。几人却惊讶地现该地秩序井然，保安州各地如地狱般的饥民场景在舜乡堡丝毫不见，巡逻的兵丁不断，所有遗尸骨骸皆有掩埋，饥民们只是扶老携幼，眼中带着希望，往舜乡堡方向而去。

所问饥民，都是操着各种口音道：“卑堡防守王大人仁义，在堡下设立粥厂，我等都是前往活命！”

到了舜乡堡堡下时，看到如此大规模的饥民，人数怕有三千，却是人人安乐，每人皆可救济活命。防守夫人有孕在身，还亲自施粥。几人都是吃惊，又听到老者的悲歌劝言，符名启自是有感而叹。

这时王斗也看到了符名启几人，不由吃了一惊，他曾在州城见过符名启，认出他来，忙带着众军官上前迎接。

符名启却是没见过王斗。见了面后，他对王斗深施一礼，道：“老夫代这些父老乡民谢过王大人。王大人高恩厚举，解万千百姓于倒悬，实是高义！”

他叹道：“王大人身为武将，却能有此义举，州城饱读圣贤书者众，却无一如王大人。实是令人感叹”。

符名启身为儒学学正，地位崇高，王斗能受他如此大礼，也足以自豪了连旁边的温方亮！”

五根长枪如毒刺般探出，惨叫声响起。几根长枪或刺中山匪们的眼睛，或刺中他们的心口，无一落空！

长枪带出，血花四射，有一些血还喷到了吴争春的脸上，战甲上，他却是眼睛丝毫不眨一下。

经过几次剿匪，对杀人。吴争春己经没什么抵触难过的心理，他的技艺，在剿匪实战中练得更加的凶悍狠辣。

每一枪刺出，决不落空，也从不留情！

防守大人说得对。杀光那些匪徒，抄光他们的库存，取了他们的粮米，就可以让全堡的军民活下去。眼下堡内粮饷不多，又要救济灾民，养兵千日，用于一时，是轮到他们这些军士出力的时候了。

从三月中起，王斗便派出舜乡军轮流出堡剿匪，每队轻装上阵，只带武器弹药，还有几日的干粮在舜乡军的严厉打击下，舜乡军周边匪患为之一清，有些存在几年。十几年的积年老匪，最多在舜乡军两队兵百余人的攻击下，便全部灰飞烟灭。

成果是显著的，短短时间内，舜乡军连灭了十几个匪塞。缴获银子上千两，粮米数百石，马骡百匹。器械无算。大大缓解了堡内的生存压力。不过也带来一今后果，境内的匪徒不是被杀干净，就是弃塞而逃，己是无匪可剿。

四月，韩朝领夜不收探知了美峪守御千户所这处匪寨，此地山高林密，人迹罕至，内有匪贼近三百人，都是些积年悍匪，他们活动范围颇广，从美峪守御千户所到蔚州。到沫水，每隔一些时间便出外抢掠一次。然后逃回山塞中享受。由于是三不管之地，加上山高路险，当地官府卫所对他们都是无可奈何。

王斗却走动了耸思。该匪塞积营多年，怕是库藏丰富，打下这个匪塞，最少可以让舜乡堡军民吃喝半年。

不过美峪守御千户所不是舜乡堡的管辖地带，甚至不属于保安州卫的管辖之地。记上军功，只要有空缺出来的位子，升职是显而易见的。

吴争春“哗！”的一声，依枪施礼道：“全靠大人栽培！”

此时的他，身上满是锐气，往日那个怯懦的他，己经完全不见。

韩仲满意地点了点头，道：“此次攻取山塞，我军伤亡微想必大人得知，定是欢喜！”

在韩仲这哨军中，有火统军士与长枪军士各一百人，余者是军官护卫旗手等。从二月下到三月的时间内，寇家沟那处铁厂，一共出产了熟铁近一万斤，有了铁料，舜乡堡日夜赶工，到四月初，又打制出了火统一百多门，铁甲三十多副。

连上原先王斗拥有的新式火统与鸟锐七十多门，现在的王斗。基本上可以为军中每个火统兵配上火锐。

至于铁甲，原先在舜乡军中，除了一些军官与上等军士有配甲外，余者多不着甲，堡内又有一些铁甲打制出来后，现在韩仲哨中，己经有四十多人配上铁甲，多配给长枪兵使用，余者军士，则还是穿着舜乡堡库房中原来的皮甲棉甲，或是不着甲。

此次攻击山塞，这些铁甲长枪兵可是挥了大作用。特别是吴争春那伍的铁甲长枪兵，还有乙队沈士奇领的那伍铁甲长枪兵，第一个攻入塞内，杀溃了匪徒，可说都是立下了大功！

韩仲大大咧咧地挥了挥手，道：“好了，战斗结束，该是看看抢了妾少粮米钱银的时候了”。

此时满地的尸体，塞内到处是红褐色的泥浆，匪徒在死了五十多人后，一百多人投降，余者不知逃往何处，韩仲也懒得理会，只是吩咐手下军士清点缴获，搜罗残匪。

王天学最近在舜乡堡内，也开起了一间药铺，还带了一些的采药学徒，此次韩仲领军作战，王天学也派出了几个学徒，随同救治()。在这些学徒们为受伤的军士们包扎伤口时，余者的军士们，则是开始清理与搬运塞中的银钱，粮米、兵器、骡马等物资。

看着不断搬运出来的物资，在空地中堆得高高的，收获还是不的，不过韩仲却是记得不耐烦。他抛下笔。骂道：“***，让老子舞刀弄枪还行，叫老子读书识字。还不如杀了我算了！”

他叫道：“钟显才，你过来登记！”

钟显才人长得白净文气。识字也快，字也写得好。当下他应了一声，便过来为韩仲登记。

左哨甲队的队长谢上表大步走了过来。他对韩仲施礼道：“韩头，那些俘虏的匪贼怎么处理？”

那一百多个，投降的匪徒此时都是五花大绑，垂头丧气地跪在地上，韩仲看了那边一眼，冷笑道：“大人曾说过，那些贼匪尽是丧尽天良之辈，贼性难改，不可改造，尽数杀了！”

谢上表眼中闪过一丝寒光。抱拳道：“末将领命！”

※

老白牛：

明朝火器专家书友，你贴的那些资料。我己经看到了，不用到处刷。明朝各种资料我电脑上存有十几，老实说，那些火器资料，三年前我电脑上就有了，不过还是谢谢你，辛苦了。

主角的武器思路就是生产简卓，打制容易，成本较低，维护便捷等。复杂的东西。主角不会使用的，就如戚继光当年，明军中使用的火器有上百种，除了留下几种外。余者一切禁之，以节靡费。

另：晚上还有一章，十二点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27072"  chaptername="第八十七章  不留情">加入书签</a>
</div>
