    听到王金戈的话，陈六合耸耸肩，道：“看来你对一些事情并不清楚，我说过，当我的狗远远要比当乔家的狗要好的太多，这并不是空穴来风，如果你不相信的话，可以打个电话给王金彪问问情况！”

    陈六合笑着说道：“既然王金彪是乔家一脚踹出来的狗，那么我就扶这条狗上位，再让这条狗去撕咬乔家，你不觉得这很狗血，也很刺激吗？”

    “陈六合，一夜之间，你跟我说你扶王金彪上位？你跟我说现在的王金彪有着能跟乔家叫板的实力？当我是三岁孩子一样好骗吗？”王金戈嗤笑，根本不相信陈六合的鬼话连篇。

    陈六合摆摆手道：“不怕跟叫板完全是两个概念，不要混淆！王金彪自然还不具备跟乔家叫板的资格，但我敢保证，乔家必然不敢轻易动他！”顿了顿，陈六合意味深长的说道：“再说我有骗你的必要吗？你的身上还有什么是值得我去欺骗的东西？你最大的筹码就是你的身体，却是我唾手可得的战利品！”

    “这件事情对你来说或许感觉太过不可思议，但很抱歉，无论你信不信，我就是拥有这种神奇的力量，翻手为云覆手为雨对我来说是件非常稀松平常的事情，也是我最擅长的事情！”陈六合很欠抽的说道。

    “陈六合，你知不知道你身上的每一处都很让人讨厌？即便是说话时候的样子，都让我感觉到厌恶！”王金戈说道。

    陈六合淡然道：“那是因为你无法接受我太强这个事实，因为你恨我，所以我越强你就会越发感觉到无力反抗，你会永远活在我的阴影之下！”

    “在你心目中，我远远比乔家更可怕，因为乔家不敢做的事情，我统统敢做，例如他们得不到你的身体，我却能轻而易举的得到！”

    陈六合玩味的看着王金戈道：“不过我现在觉得光是得到你的身体，已经没什么挑战性了，我还想得到你的灵魂，因为只有这样，乔家这顶大绿帽，才能带的名副其实！也更能让我有成就感，你觉得呢？”

    闻言，王金戈脸上浮现出了浓浓的冷笑与恨意，道：“你在做梦！这辈子都不可能！我只会恨你！”

    “是啊，让不可能的事情成为可能，才是一件美妙的事情！”陈六合死猪不怕开水烫的说道。

    “陈六合，别让我逮到机会，否则我一定会杀了你！”王金戈憎恨道。

    “我很期待那一天的到来，希望你能给我惊喜。”陈六合轻笑的说道：“眼前我就能给你这个接近我的机会，叛出乔家，做我的女人！王家已经不再需要你去担心，你现在可以无所顾忌！”

    王金戈嗤笑连连的说道：“我凭什么相信你？就算你能让王家不足以惧怕乔家，但我凭什么拿着命去跟你赌？在乔家苟且偷生，至少我还能活着，跟着你，恐怕不出三天我就会暴尸街头吧？”

    “看来你对我仍旧不是很有信心？还活在乔家无比强大的梦幻与阴影当中。”陈六合轻笑的说道，一点也不生气。

    “难道不是吗？别以为你在乔家发了一次疯就能够改变什么！你还是多担心担心自己的小命吧，别哪天突然传来你的死讯，我不但不会给你送花圈，我还会鞭炮齐鸣的喝彩庆祝！”王金戈道。

    “最毒妇人心啊，如此待遇的救命恩人，我想这个世界上也找不出第二个比我更悲催的人了。”陈六合耸耸肩说道。

    王金戈没有说话，夹了一口饭塞进嘴里，用力的嚼着，仿佛把那些饭粒幻象成了罪该万死的陈六合，恨不得把牙齿咬碎。

    突然，远处传来的一阵喧闹声，似乎有两帮人发生了冲突，正在对持！

    “邱总，你今天说的这些话我就很不乐意听了，大家都是商人，在商言商，做生意就会有亏损的时候，买卖亏了，你就来质问我，这算什么意思？”

    冲突双方中的一名四十多岁的中年男子呵斥道：“你多少也算是一个企业的老总，年纪也一大把了，玩不起就别玩！你要是再跟我死缠烂打胡搅蛮缠的话，别怪我不念旧情！”

    被他呵斥的是一名看上去五十多岁的男子，此刻横眉竖目满脸怒容，道：“李总，话不是你这么说的吧？我们这么多年的老交情，没想到你连我都坑！说是合资两个亿开发地皮，到头来呢？你拿一块垃圾地来套走我的一个亿，去填补你公司的资金空缺？今天这事不给我一个交代，我跟你没完！”

    “没完？邱英杰，你别给脸不要脸！我就是坑你了你又能怎么样？你去告我啊，合同被我拟定的滴水不漏，我看你怎么告我！你自己蠢怪的了谁？这一个亿就当是买个教训吧你！我都不收你学费！”被称为李总的中年男子冷笑的说道。

    “王八蛋，十多年的交情，我这么信任你，你给我下套！”邱英杰气得胸口起伏不跌，怒目而视。

    “嘴巴放干净点，不然小心祸从口出！”李总嚣张说道，随后抬步就要离开，然而邱英杰不肯善罢甘休，拦住了李总的去路。

    这个李总更加猖狂，直接推搡了一下，把邱英杰差点推到在地，他怒声道：“邱英杰，你给我放老实一点，别让我在公共场所给你难堪！”

    于此同时，把这一切都看在眼里的王金戈豁然起身，陈六合按住了她的手掌：“事不关己高高挂起！”

    邱英杰虽然算得上是老熟人，但陈六合并未打算多管闲事。

    “都是一个商会的，还是生意上的合作伙伴，我没有你那么冷血无情！”王金戈冷笑道。

    陈六合不以为然的说道：“一个敢坑邱英杰这种商人的人，会是简单的货色吗？一个敢不给邱英杰丝毫面子的人，又会是简单货色吗？好好吃你的饭，你又不是救世主，你连自己都救不了凭什么去救别人？别没事找事！”

    “我的第一桶金就是老邱领着我赚到的，他对我有恩，我不可能不管！你松开！”王金戈用力甩开陈六合的手掌，就踩着高跟鞋铿锵有力的走了过去。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，但也没有起身的意思，点了一颗香烟，坐在沙发上较有兴趣的看着事态发展。

