    第309章版税上涨

    中午顾红学过来找田韶，笑着与她说道：“小田，会议同意了你的要求，以后你的版税就是一成。小田，恭喜你啊！”

    田韶早知道庞社长会妥协了。她的书卖得火赚的钱多，那出版社的业绩就好，上头肯定会肯定庞社长的眼光与能力。这些都算是他的政绩了。反之,她的书停了不写了，传扬出去影响到庞社长，就是出版社的口碑都会不好了。

    当然，若是庞社长不妥协也不怕。这家不行就换一家好了，没必要吊死在这棵树上，反正只要书好就不愁卖。

    重新签订了合同，田韶又将定稿的第六本书给他。其实第七本书也已经画好了，只是她不想进度那么快,不然催稿会催得更厉害。

    顾红学请她去旁边的饭店吃饭。

    田韶知道他家孩子多负担重，婉言拒绝了，说道：“顾老师，我已经吃过饭了，正准备去百货商场买些东西呢！”

    顾红学一听，拍了下脑袋后从口袋里掏出一个信封，笑着说道：“小田，这里是一些工业卷，是社长给你的福利。”

    怕田韶不要，顾红学道：“你的书不仅小孩喜欢看，许多大人也都很喜欢。销量这么好，我们社长现在去开会都底气十足。这些工业卷，也是你该得的。”

    田韶觉得就不能太好说话了，瞧,态度一强硬不仅版税涨了还送她工业卷。她接了信封后笑着说道：“顾老师,谢谢你啊！”

    顾红学可不敢居功,相反，因为田韶是他名下的作者跟着受益了不少。

    田韶说道：“顾老师,这次我来得急没带山货来。你将地址给我，我给你寄到家里去。”

    顾红学婉言谢绝，然后问道：“小田，老师现在的身体怎么样？”

    他之前以为田韶是李桥收的学生，后来才知道是弄错了。不过虽没拜师，但田韶暗地里送了不少东西给老师，这让他很感动。

    田韶笑着道：“你放心，我买了田七给他吃。这几个月他一直坚持吃，身体比以前好了很多，现在胃也不疼了。”

    顾红学暗松了一口气。

    送走了顾红学，田韶打开信封看了下，有布料、粮票跟奶粉票，另外还有杂七杂八的，连护肤品的票都有。

    田韶将工业票归拢了下，然后摇头道：“真抠门，没一样贵重的工业卷。”

    到了百货商场，田韶还去了三楼找谢芳芳，不是为了买瑕疵品而是打了个招呼。

    谢芳芳看到她惊讶不已,问道：“小田,你怎么来了？可是有什么事。”

    田韶笑了下，说道：“出版社这边出了点事,就过来了一趟。这次来也是想买些东西。嫂子，红星还好吧？我明日就要回去，不然就去找她了。”

    谢芳芳笑眯眯地说道：“红星上个星期工作调动了，不在机械厂了。工作的地方离这儿也不远，你买完东西可以去找她的。”

    田韶知道李红星调到统计局，虽只是一个普通的科员但从厂里调到机关单位，可见这储家的能量。

    谢芳芳问道：“小田，你想买什么东西？我陪你去。”

    田韶拒绝也没用，这会下午百货商场没什么人。

    谢芳芳闲着也是闲着，还不如陪着田韶溜达。这姑娘可是能人，本以为写小人书不算什么，结果人家的小人书卖往全国了。

    田韶本来是准备买奶粉跟奶糖等，结果转了一圈又买了一堆东西花了小一百。这还是她极力克制的结果，若不然就更多了。这钱啊，真不禁花。

    谢芳芳笑眯眯地说道：“没事，你去找红星，这东西放我这儿。等我下班，我将东西寄放在招待所前台。你放心，东西保准丢不了。”

    田韶刚才只是客气一下，没想到却将自己坑了。可谢芳芳帮了自己这么多次也不好推脱，只能硬着头皮去了统计局。

    李红星看到田韶很高兴，笑着说道：“又来送书了？”

    田韶点头道：“嗯，正好要重新签过合同，第六本书写完了顺道也送了来。”

    “你等会，我去跟领导请个假。”

    两人走出统计局，李红星长出一口气道：“我办公室的都是上了年岁的，跟他们说话都说不到一块去，可憋死我了。唉，早知道就不调过来了。”

    在机械厂，没事她可以找小伙伴说说话聊聊天。在这儿，一天到晚就得蹲办公室。

    田韶笑着道：“小心阿姨听到这话要骂你了。”

    从工厂调进机关里两条路子，第一关系够硬，第二能力出众，不然就甭想了。

    不过这事也提醒了田韶，该让李爱华做准备了。现在纺织厂还抢手，再过四五年就开始不行了。

    李红星嘴角上扬，然后拉着田韶的手问道：“走，咱们吃饭去。”

    旁边就有一家饭店，李红星进去后都不用看菜单，张嘴点了三个菜。

    两人进包厢，李红星靠在椅子上说道：“小韶，你以后千万别那么早结婚。这结了婚的女人啊一点自由都没有。”

    这话说得奇怪了，田韶问道：“我听爱华姐说，你跟褚姐夫搬出去住，没跟你公婆一起住啊！”

    不跟公婆住一块，能少许多矛盾。

    李红星嗯了一声道：“是搬出来住了，但我得做早饭跟晚饭啊！明俊平日应酬多，所以不喜欢吃外头的饭菜。”

    田韶笑了起来，说道：“我还以为你跟爱华姐一样，都不会做饭呢！”

    李红星以前是不会做饭，但自跟褚明俊确定关系知道他不爱在外头吃饭后，她就用心学了。别说，李红星在厨艺上还是颇有些天分。不过，她也只跟褚明俊两人一起的时候愿意做饭，在娘家或者婆家她是不会动的。

    “我姐明年要结婚，我伯母肯定要她学做饭了？”

    田韶笑着点头道：“是，年初就开始跟李奶奶学做饭了，还跟我学了酸菜鱼跟宫保鸡丁等硬菜。不过她像着阿姨，做饭上没天份，做出来的才只能说能吃。”

    李爱华做菜不行，但做面食却不错。包子馒头都想学会了，就是还不大会调馅，等这一步掌握了就完美了。

    李红星嘴角上扬。

    ?  ?上一章不是漏发，是被屏/蔽了。已经申请了，希望早些解/禁吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

