    “这都什么东西？穿越小说吗？”付文星看着好不容易打通的遗迹，头大。

    上面关键人物被磨除掉了，但是可以推测大致就是一位仙人到了大唐帝国，接着将另一个实际上暗地里筹备着阴谋的仙人给干掉了。

    然后呢，这里面出土了一大堆的枪火大炮，还有所谓的龙的遗骸。

    “对了，我们貌似还没来得及问，这个世界的东瀛如何了？”李洛洛问。

    发生的事情实在是太多了，他们平时根本没有时间去看什么新闻，更别说探究这个世界具体的发展历史了。

    刘子民拿出手机，搜了一下，结果显示，东瀛经济低迷，靠着米国的扶持才勉强存活，而现在这类似于幻想大陆的世界的出现，让他们重燃了所谓的希望，赌国运。

    “赌狗到最后一无所有。”刘子民摇头，关掉了手机。

    遗迹探索已经完成了，李玄封的电话打了过来。

    “喂？子民吗？”李玄封哈哈笑着说，“我要出差一段时间，你工作要是结束了就赶紧回去吧。阿姐不会烧菜，露比会被累死的。”

    不会烧菜……

    刘子民捂脸，叹了口气，说道：“我知道了。风哥，你去哪出差啊？”

    李玄封呢，苦笑一声，说道：“联邦会议要我过去，说是给了外交大使不小的压力，要我去缓解一下。”

    “什么事情要你去啊？”刘子民奇怪。

    “说是东瀛那边的国宝。一把古刀被执行任务的特殊小队夺走不归还了，要是不还给他们的话貌似还要开战。你知道的，冒险者诞生之后，他们也膨胀了。”李玄封回答。

    这不是膨胀，这是膨化了，被油炸的膨化了。

    质量根本没有变多少，结果就只是体积变大了。

    “什么刀还要开战……”刘子民无语。

    巴别塔的技术被龙国吃了个七七八八，现在和龙国开战，那根本就是鸡蛋碰百炼钢，还是烧红了没来得及冷却的百炼钢。

    现在还在跟他们说我们以和为贵，那完全是因为龙国现在忙着和巴尔联邦进行交涉没空管他。

    “嗯，好的，我知道了，直接向龙先生汇报就好了是吧？”刘子民说着，挂断了电话。

    接下来遗迹的整体发掘工作就不是刘子民他们的任务了，重要的资料已经保存，现在是时候离开了。

    结束了任务，搭上了回去的列车，刘子民他们在上面跟龙耀华报告了任务的详细。

    “我知道了，等下奖金会发到你们的账户。好好休息吧。”龙耀华点了点头，挂上了电话。

    三个人松了一口气。

    李洛洛嘿嘿笑着说：“老哥，老大，我们等下去什么地方玩啊？五万块啊！可以玩的东西好多呢！”

    “我要回家。”刘子民苦笑，“你们两个去玩就好了。”

    “老大，医生说大白过不了几个月就要生了。”付文星说道，“神灵种的怀孕周期貌似和人类不一样，估计再过不久我就可以当叔叔了。也不知道是孩子是更像人类还是更像大白啊。”

    要是更像大白的话，世界第一个兽耳人类就要诞生了。

    “老大，你喜欢儿子还是女儿啊？”李洛洛兴奋地问。

    “我都可以吧。”刘子民想了想，“要真选择的话，我还是要女儿吧。”

    三人哈哈笑着回到了新开发的城市。和付文星他们道别之后，刘子民回到了家中。

    放好了武器之后，开灯。迎面看到的就是喝得酩酊大醉的阿姐。

    “你这是喝了多少？！”刘子民吃了一惊，看着沙发和茶几上的啤酒瓶子，很难想象自己不在家阿姐到底干了啥。

    “啊……子民回来了？”地球星神，现在化名江颖的星神朦胧的睁开眼，“唔唔……我还能喝！嗝~”

    “你能喝个锤子……”刘子民叹了口气，卷了个毯子把阿姐给抱回了屋里。

