    看到刚刚的那一幕，李俊风也是回过神来。

    心道：“这考试看来真不简单啊。这小子应该是没答好题。这就崩溃了？”

    看到刚刚的那一幕，李俊风绝对不怀疑考试的困难了。

    显然，那个隆浩歌是被打击的心神破防。

    这才瞬间崩溃了，做出这等丑态。

    但紧接着，另一个疑惑也浮现了出来。

    李俊风不禁怀疑道：“怎么孙律还这么淡定，难道孙律是化绝望为食欲不成？”

    确实，跟其他考生的崩溃相比，孙奕就要淡定的多了。

    孙奕不仅神态毫无波澜，举止更是毫无问题。

    唯一不和谐的地方，就是孙奕刚刚吃饭，太过迅雷不及掩耳，风驰不及电掣了。

    但这完全没问题，最多只能说，孙奕是真的饿。

    可李俊风也不想再刺激孙奕了，万一孙奕突然失态了。

    他还真不一定能扛得动孙奕这小子。

    于是忙接口道：“哦哦。没什么，孙律这些小事不用放在心上。”

    然后转移话题道：“不知道孙律，你最近有什么打算，律师考试准备什么时候参与啊。”

    李俊风自己的儿子也是准备考一星律师的。

    所以准备换换话题，看看能不能降低孙奕在机械师考试上的挫败感。

    毕竟跟税务师或者机械师考试相比，孙奕的本职还是律者。

    律师虽然一般都是有辅修职业的。

    但律师就是律师，律师才是最顶尖的职业和途径。

    只要成为大律师，那么在任何地方，都是身份、地位、权力的象征。

    而如果能进入圣律堂，那么更是可以为整个人族的发展规划路线。

    所以，感觉话题越来越窄的李俊风，直接把话题吸引到最高大上的地方。

    李俊风却不知道，这个时候，跟他一样尴尬的，还有他的叔父。

    只听毕王道：“李老，这是什么情况！”

    李儒道：“什么什么情况，用眼睛看啊。还用老夫解释吗。”

    李儒对现在这个情况，也是有了一些小郁闷的。

    此刻，李儒正面对一张卷子。

    愣愣的出神。

    这份卷子并没有像别的卷子那样，被千机木批改。

    甚至千机木的红光，找到了卷子上，卷子甚至都没有任何反应。

    如果不是客观题旁边跟别的卷子一样，凌空浮现着答案。

    大家甚至会怀疑，卷子是不是对千机木免疫了。

    浦后看了看道：“这个反应，完全没有红叉，是表示这个考生默写全对？”

    李儒阴沉着脸道：“对，他全对。”

    刘兴朝高兴道：“这不知道是哪位大才，竟然能有这样的战绩！”

    李儒咬着牙，没有说话。

    穆奇迈道:“这个好像是孙奕的答卷。”

    浦后看了看卷子上的名字，道：“不错，就是他的！”

    毕王道：“这怎么回事，这都多少年了，谁听过默写竟然能有没错的答卷。”

    浦后却完全不在乎道：“不管多少年了。这全对总是没问题的啊。

    千机木可不看人名，人家是按照标准打分的。

    所以，对就是对，这可是没有水分的。”

    然后转过头就继续道：“这个孙奕，简直太猛啊。”

    穆奇迈失神道：“不可思议，不可思议。”

    一边说着，他还一边挥手，调来了其他几份错误比较少的默写题答卷。

    然后用神识，快速的做着考卷比对。

    显然，他想要确定是不是孙奕真的回答的这么逆天，完全没有错误。

    这个举动，也有点表示成，他有点不信任千机木了。

    担心千机木是不是出了什么问题。

    李儒却面色严肃起来。

    这个卷子有没有问题，他比谁都清楚。

    看来这个孙奕又创造了奇迹啊。

    可李儒他自己是不相信孙奕能通过考试的。

    他可是亲眼看着孙奕睡着的。

    这小子难道能梦中答题不成。

    而且他刚刚对孙奕的态度，不过是认为孙奕过不了，所以提前安慰了。

    这孙奕如果真的能过了，自己之前的判断岂不是全都错了。

    别人会怎么看他李儒，难免会以为李儒这是提前讨好孙奕。

    李儒虽然爱护后背，但如果知道孙奕会过，李儒绝对不会那么客气。

    不然那不成攀附后辈了。

    这时只听刘兴朝喃喃道：“这孙奕也太逆天了吧。

    默写的参考书目，足足有三千多本。后面的一千左右的备考书目，大多是个主观题准备的。

    就算是我们准备起来，没有近年的准备，也不能说有点自信。

    这小子好像昨天才刚刚开始准备吧。

    难道他的天赋真的这么逆天。”

    说罢，几个人的眼神都复杂的看向李儒。

    要不是他们都确定过了，千机木的封印并没有问题，就李儒跟孙奕那眉来眼去的态度，大家都会怀疑李儒是不是提前泄题了。

    李儒悠悠的叹了口气道：“别怀疑了，这小子的资质就是这么逆天。

    不瞒你们，老夫注意到这个小子，也是前几天，这小子只用了一天就准备通过了一星税务师考试。”

    一听此言在场的众人都是差点石化。

    见到众人难以置信的样子，李儒继续道：“我当时也是跟你们一样，不可置信。

    不过那小子税务师的报名费也是问我家借的。

    当时。。。”

    李儒也不隐瞒，当下就把孙奕因为李俊风打官司的原因报考税务师考试等事情和盘托出。

    听到孙奕仅仅一天就通过了税务师考试。

    更是帮李俊风现场驳斥了税帛司。众人都是神色呆滞，显然是被震惊到了。

    直到这个时候，穆奇迈才悠悠叹道：“比对过了，千机木没有问题。

    这孙奕的回答，跟其他正确的考生回答的没有差别。

    而且好几道没人能回答的默写，他也写出来了。

    这。。。真是怪物啊。”

    穆奇迈的这一声叹息，叹出了大多数人的心声。

    谁能想到，今天参加机械师考试，默写题竟然能给大家带来如此多的惊喜。

    然后，就在这时，浦后忽然喊道：“不对，你们看看他的主观题！这真特么逆天。”

    浦后年过三十，为人沉稳。

    能够让他口称震惊的，当然是真的让人叹服的事情。

    直到这时，大家才把注意力，转移到孙奕的主观题上。

