    小五很霸道地抢了雅娜手里的衣服，扔在行李箱。

    又把床上的其它短衣服也一并划拉进去，拉好拉链。

    雅娜有些瞠目结舌，茫然问：“这些衣服不是正常的衣服吗？”

    她觉得很正常呀，这几年她穿的都是这种，从来没有人说过不正常。

    小五叹了口气，看着崔雅娜一脸的严肃认真。

    “雅娜，我问你，你是真的想和我在一起，还是只是想要玩玩？”

    雅娜闻言很受伤：“你以为我是在玩？我像是在玩吗？”

    “雅娜……”

    小五要拉雅娜，被她负气甩开。

    “我没有别的意思。”

    小五说着不顾雅娜负气，再次握住雅娜的手。

    “那既然如此，我只是想管好我的女人。”

    雅娜心一跳，睨他嘀咕：“你什么意思啊。”

    “我不想你被人觊觎，你穿的太妖娆，我不放心啊。”

    小五的表情萌萌哒，雅娜扑哧一笑，心里甜蜜爆浆。

    她用另一只小拳头锤了他胸口一下。

    “你早说嘛，绕这么大一弯，刚刚惹人家都生气了。”

    小五捉住她的手，攥的有些紧。

    雅娜娇嗔嗔的模样，很迷人，小五觉得身体里好像有一股冲动。

    “雅，雅娜，我……”

    小五俊脸红了，眼睛盯着雅娜移不开视线，支支吾吾也不知道该怎么说。

    雅娜感觉到小五掌心的灼热。

    他把她攥的那么紧，她也不禁羞红了脸颊。

    “你什么？”

    她娇羞地低下头，不好意思看他。

    小五好半天鼓起勇气：“我，我可不可以……亲你一下？”

    我去，这种事你竟然问出来？

    雅娜心中小鹿乱撞，脸也垂的更低，几乎扎进小五的胸膛里去。

    这让她怎么回答啊，直接亲不就好了嘛，她又不会拒绝的。

    难道让她说“可以”？

    人家可是女孩子，这也太难为情了吧。

    憋了半天，雅娜从嗓子眼儿哽出一句：“这，会不会不太好啊。”

    小五顿时一脸失望，淡淡地“哦”了声。

    哦！哦是什么意思？

    崔雅娜柳眉轻皱，然后就感觉自己的手被放开了。

    这，这男人，是不是也太木头了。

    这就放弃了？

    雅娜欲哭无泪。

    难道真让她明明白白地说“来吧，你亲吧，我已经等很久了”？

    看来在以后的交流中指望这男人掌握主导权怕是没戏了。

    雅娜闭了闭眼，然后就认命了。

    小五还没在失望中缓过神来，就一个冲击被雅娜逼坐在床上。

    他眨眨眼，怔愣愣看着一秒变身的崔雅娜。

    “你的嘴巴看起来很好吃的样子，我尝尝。”

    说着，崔大姐就一个霸王硬上弓扑在小五身上，咬住了他的嘴。

    虽说雅娜以前都是靠美色拉拢生意，被男人被摸摸腰摸摸腿是有的。

    但亲嘴这种事可是没有发生过。

    雅娜一直有底线，被吃豆腐可以，却不能吃亏。

    两只是都没有什么接吻经验的萌新，就那么忘我又深情地互相摸索经验。

    不知过了多久，小五和雅娜似乎都忘记要去非洲了，还在继续。

    突然，房门咔哒一声。

    “雅娜，我来……了。”

    当舒默雪欢天喜地推开崔雅娜房间的房门时，看到的就是两人还在摸索。

    这来的可真不是时候。

    舒默雪所有表情都僵在脸上，一时间不知道是该进来，还是该出去。

    小五和崔雅娜听到这声音也是猛地一个激灵，立刻分开坐起来。

    “呵，那个，我忘记敲门了，真不好意思。”舒默雪干巴巴地解释。

    在分开后的一瞬间，小五就利落地下了床，一脸囧色。

    雅娜也难为情，脸颊火爆，眼睛闪烁着不太好意思地看舒默雪。

    “默雪，你，你怎么突然来了？”

    “是啊，我怎么突然来了？我也情愿我没来，太尴尬了。”舒默雪在心里说。

    “哦，萧弋宸让我来告诉你，不用去非洲了。”

    崔雅娜一怔，愕然抬头。

    她的第一个念头就是昨晚舒默雪给她求了情，所以萧弋宸不让她跟小五去非洲了。

    小五也诧异，薄唇抿了抿，随即弯起一抹笑意。

    挺好，要不然他也想去求求爷，别让雅娜跟他去冒险呢。

    “默雪，我知道你是为了我好，但是我想跟五哥一起去。”

    雅娜也下床，站到了小五身边。

    舒默雪走进来，笑着说：“小五也不用去了，宸说非洲那边已经没事了。”

    “真的吗？”

    雅娜惊呼，兴奋地跳了起来，张开手臂就要抱人。

    结果又尴尬了。

    以往雅娜一激动都是抱舒默雪的，舒默雪也做好了美人扑上来的准备。

    但是呢，她微微张开的手臂就僵在了空气中，脸上的笑容也僵了。

    崔雅娜那个“移情别恋”的，居然去抱小五了。

    舒默雪的内心受到了一百万点伤害。

    也终于明白那天晚上，她为什么会出现“女大不中留”的奇妙心理了。

    -

    “你是故意的对不对？”

    舒默雪抽出萧弋宸手里的财经早报，小豹子一样犀利地质问。

    萧弋宸勾起一丝玩味：“你是在兴师问罪？爷可是做了好事，何罪之有啊？”

    “你最大的罪就是瞒着我，你知不知道我刚刚去有多尴尬。”

    舒默雪没好气，又将手里的早报用力砸在男人脸上。

    萧大爷嘴角抽了抽，小豹子越来越猖狂了，动不动就是对他“家暴”。

    “你捉奸在床了？”

    “差不多。”

    大爷紧张了，脸也阴沉一片：“那有没有看到不该看的东西？”

    舒默雪杏眼一撑，拿起旁边一个抱枕又砸向萧弋宸。

    卧槽，这是变态呀，这男人脑子里就没有一点儿纯洁的东西。

    “没有，人家就亲个嘴而已。”

    萧弋宸顿时放松了不少，又似是恨铁不成钢地摇摇头。

    “完蛋玩意儿，这要是换成小四，绝对不会只是亲嘴，早把生米做成熟饭了。”

    小四进门刚好听见他家爷的话，差点儿一个趔趄摔个狗吃屎。

    一脸无辜，加委屈。

    爷，我也是很纯洁的，您对我的人品有误会呀。

    “爷，夫人，杰西来电话说小小姐着凉了，今早一直咳嗦。”

