
　　天海界的本土修行势力，在天海界之中，倒是有着不弱于另外三大势力的实力，可问题是，另外三大势力，拥有的力量，可远不止天海界这点。

　　不朽圣殿遍布无尽宇宙，寂灭圣主麾下的修行势力掌控着数十个星域，冥羽圣主这边也相差无几，天海界的本土修行势力也就勉强能够保障自身安全，而且还是不参合到几大势力争斗的情况下。

　　因此天海界本土修行势力对羽蛇宫出手，并且斩杀螣重大帝这样一位副宫主，几乎是不可能的事情，那完全是自取灭亡的举动。至于不朽圣殿，的确很强大，实力遍布无尽宇宙，但问题是不朽圣殿一般会主动避开异宇宙之主掌控的星域。也就是天海界属于缓冲地带，相对混乱，他们才愿意涉足。

　　虽说涉足，但不朽圣殿还是有自知之明，靠近两位异宇宙之主掌控的疆域，他们也不敢行事太过张扬，否则真冲突起来，吃亏的还是不朽圣殿。这种情况下，不朽圣殿主动招惹羽蛇宫，招惹冥羽圣主的可能性并不大，当然不排除对方想要挑起冥羽圣主一脉和寂灭圣主一脉的冲突。

　　只是相对而言，这种可能性不大，毕竟冥羽圣主和寂灭圣主也不傻，不会轻易就上当，是以可能性最大的其实是寂灭圣主一脉的修行者动手。

　　“有这种可能性，螣重大帝对人族修行者一想没有好感，他负责主持羽蛇宫日常事务的时候，双方的修行者经常爆发冲突，不排除人族修行者那边想要铲除螣重大帝。”羽蛇宫宫主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当然不朽圣殿那边，也不能完全排除，或许是他们故意挑拨我们两大势力，毕竟这样的事情，之前也发生过。”

　　听到羽蛇宫宫主的话，另外两位副宫主，不禁点了点头，现在是寂灭圣主那边的可能性最大，不朽圣殿次之，至于说本土修行势力，基本能够排除。

　　“宫主，那我们现在怎么办？”那高大男子看向羽蛇宫宫主道。

　　“先让我们的人调查螣重大帝陨落的地点，至于我们三人……”羽蛇宫宫主说到这里，看了一眼身前的两人，旋即再次开口道，“先将此事汇报给螣风前辈吧。”

　　螣风大帝，正是羽蛇宫坐镇的那位武帝巅峰修行者，平时他只是负责坐镇羽蛇宫，不会亲自出面。不过如今螣重大帝陨落这么大的事情，而且可能涉及到三位九星武帝后期的敌人，这件事显然是要通知螣风大帝的。

　　一旁的两名副宫主闻言，不禁点了点头，对方可能有三位九星武帝后期的修行者，就算他们三人出手，也未必能够奈何得了对方。

　　何况三人，就是所有的敌人吗？

　　这一点可没有确切的情报，因此不管是因为螣重大帝陨落，还是为了对付那三位敌人，亦或者是自身的安危，这件事显然都是要汇报给螣风大帝这位武帝巅峰强者的。

　　当即，三人便是朝着羽蛇宫深处而去，在最深处的一处古朴洞府中，见到了坐镇羽蛇宫的螣风大帝。

　　看着眼前的羽蛇宫宫主三人，螣风大帝的眉头不由微微一挑，旋即开口道，“你们三人怎么一起来了？如今负责主持羽蛇宫日常事务的，不应该是螣重大帝吗？”

　　螣风大帝虽然和螣重大帝有过接触，但关系并不算亲密，毕竟他平时只是坐镇羽蛇宫，如果没有什么重大的事情，不会出面。而且羽蛇宫的高层，乃至坐镇的武帝巅峰，每隔一段时间都会调换，因此螣风大帝相比起羽蛇宫宫主三人和螣重大帝的关系要疏远不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为这个原因，在螣重大帝陨落之后，螣风大帝并没有感应到，才会奇怪羽蛇宫宫主三人前来见他，却不见这个时期本该主持日常事务的螣重大帝。

　　羽蛇宫宫主看着身前的螣风大帝，嘴里微微一叹道，“螣风前辈，螣重大帝陨落了。”

　　嗯？

　　听到羽蛇宫宫主的话，螣风大帝的脸色不由微微一变，一脸惊讶道，“螣山，你说什么？螣重大帝陨落了？”

　　螣山大帝，正是眼前羽蛇宫宫主的名号，只是一般羽蛇宫的修行者，都称呼他为宫主，不过眼前的螣风大帝却是武帝巅峰层次的修行者，称呼螣山大帝的名讳自然是没有任何的问题。

　　“是的，就在不久之前，我们感应到螣重大帝陨落，调查到一些情况，所以才会联袂前来拜见前辈。”螣山大帝沉声说道。

　　听到螣山大帝的话，螣风大帝不由沉默起来，不过其实他却是仔细的感应起自己和螣重大帝那一点因果联系。一番仔细的感应之后，螣风大帝发现，螣重大帝的因果感应，的确是消失不见了，螣重大帝已经陨落。

　　“到底是怎么回事？螣重大帝好歹也是九星武帝后期的修行者，怎么会突然陨落？”螣风大帝脸色无比难看道。

　　螣蛇一族的族人本身相对于不少的妖兽族群就少，因为族人少的缘故，所以螣蛇一族的强者也相对更少一些。九星武帝后期层次的修行者，在螣蛇一族也算是强者，而且是有希望踏入武帝巅峰层次的强者。对于这个层次的修行者，族群也是比较重视的，可现在螣重大帝就这么无缘无故的陨落了，螣风大帝心中的愤怒可想而知。

　　毕竟螣重大帝可是在他坐镇羽蛇宫的时候陨落的，其他武帝巅峰坐镇的时候没有出现这样的事情，他螣风大帝坐镇羽蛇宫的时候别人就敢对羽蛇宫的副宫主出手，这是轻视他螣风大帝吗？

　　“事情是这样的……”

　　螣山大帝闻言，没有任何的隐瞒，立刻是将已经调查到的情报道了出来。

　　螣风大帝听闻螣山大帝的叙述，眉头不由微微一皱，沉吟片刻后才是开口道，“螣山，你做得对，如果敌人真的是有三位九星武帝后期的修行者，乃至更多，你们三人冒然出手，也会有危险。”

　　既然对方敢在螣重大帝动手，肯定会羽蛇宫的实力有所了解，有着不惧羽蛇宫的力量，不然在羽蛇宫掌控疆域内动手，那不是自寻死路？

　　“此事由本帝负责，你们三人配合本帝，不管是谁，敢对我们螣蛇一族的强者下手，本帝定叫他付出代价。”螣风大帝嘴里冷冷一笑道。

　　“是！”螣山大帝三人立刻点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十章 螣风大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 