    这是？！

    牛大力等人看着缩成个行李箱大小的金属巨人。

    当即直接都愣在了那里！

    “这东西，真是【武神】机械战甲？！”

    尽管之前他们都在猜测这东西，就是一尊机械战甲。

    随着楚云触发它的回收功能，将其缩小成原始形态，几人才是真的确定了它【武神】的身份。

    “好家伙！老楚！我们这是要发啊！”

    沈忧看着静静悬浮在半空的【武神】机械战甲，在那里绕着它转了一圈。

    “咦？四阶？”

    他像是发现了什么，猛然在那里叫了起来。

    “什么四阶？”牛大力等人被他的一惊一乍的给吸引了过去。

    “这里，你们看这里！”

    沈忧激动的指着金属盒子上的某处地方，那里，赫然雕刻着繁体华夏文--【肆】！

    “肆？”

    牛大力一看到这个字符，当即眼中一亮。

    他看到身旁的宋沐一脸疑惑的表情，当下小声的在那里给她解释了一句：

    “一般【武神】这种机械造物，华夏这边都有个统一的规划标准。其中给它们标记上序列等阶，就是其中一条。

    而这个字在古华夏的繁体字中，代表了：4的数字。”

    “哦。”

    宋沐听完后，点了点头表示自己明白了。

    “收起来吧！”楚云倒是显得很是平淡，他看着这尊【武神】机械战甲。

    心中微微有了一些猜测，只是没有证据下只能将其压在了心底。

    “真的收起来？”

    宋沐一愣，看着眼前漂浮着的4阶人类造物--【武神】机械战甲。

    这东西可是相当于一头强大的四阶凶兽！

    虽然说是这么随意的摆在了仓库里，跟自己等人需要的能量转换涡炉放在一起。

    但也不代表了自己等人有那个资格和权限将其拿走！

    如果徐老魔追究起来，吃亏的肯定是他们几人。

    所以，想到这些宋沐明显有些迟疑了起来。

    “不用担心，我猜的没错的话。狄俊风那边，应该也有一台这个东西！”

    楚云在那里轻声说道。

    “什么意思？”

    当下小队中的其他几人直接愣住了，老楚怎么知道狄俊风那里也有一台！

    “我怀疑这东西，就是徐老魔专门给我们留的，所以不要白不要！”

    “给我们留的？老楚，你开什么玩笑？徐老魔那个抠门家伙，会给我们留下这么一架大家伙？！”

    不说牛大力和宋沐了，沈大胖是直接在那里跳了起来。

    对于徐老魔的脾性，他们这批人是在清楚不过了。

    以他们对那个老魔头的了解，他家伙可不会那么好心将这么件价值不知多少的东西留给他们！

    “是不是，先收起来再说！”

    楚云没有太多解释，而是在那里看着宋沐让她赶紧收起来了。

    “这次我们要去的所谓秘境，危险程度有多高，你们肯定比我清楚。现在有现成的增加我们实力的东西，干嘛不要？”

    听到这里，沈忧几人纷纷沉默了下来。

    他们都是有野心的人，如果丢在和平时期，他们还不一定会那么拼命。

    去什么秘境拼一份什么机缘。

    现在是灾变后的世界。

    在这个时代出生的人，哪一个不知道要想在这个世界里好好的活下去。

    只有不断的变强下去，才能更好的在这个世界上活下来！

    ......

    【帝都】。

    轩辕学院。

    “这次的秘境，我们学院只有三个名额。”秦婉容看着眼前的几名少年。

    “林铸、南宫神......”她一连念出两个名字。

    当到最后一个名字的时候，她略略停顿了一下，目光从身前的几人身上掠过。

    “.....柳灵儿。你们三人准备一下，两天后跟我准备去一趟南海！”

    最终，秦婉容的目光在柳灵儿的身上停了下来。

    当她念出对方的名字后，边上的另外几名少年男女中，有人送了口气；也有人脸上闪过一抹不岔的表情。

    交代完名单之后，秦婉容转身就离开了这处专用教室，朝着外面离去。

    在她的身后，林铸紧忙跟了上去。

    “灵儿。”南宫神看向另一边的柳灵儿，走上前去，正准备跟她搭话。

    却不想，柳灵儿理都没有理他，直接一个转身跟着走了。

    “神少！”

    边上几人，见状围了上来，有人看着远去的柳灵儿背影。

    在那里小声的啐了一声：“神气什么，要不是神少看上了她！她自己哪里来的傲气！”

    “就是！也不看看自己什么身份！”

    “......”

    面对身边几人的恭维，南宫神一副早已习惯的表情。

    身为【帝都】有数的超级世家中，南宫氏的嫡系第三序列的继承者。

    他南宫神从小到大受到的各种，或是谄媚或是讨好的人多不胜数。

    对此,早就习以为常了！

    南宫神脸色阴沉的看着远去的柳灵儿，最终还是叹了口气。

    跟着转身准备离开这里，回到家族中跟自己家里的那些老家伙们商量一番。

    多做一些准备，好让即将到来的秘境之旅少些磨难。

    毕竟他准备的越是充足，后面在秘境中遇到的问题就会越少！

    机会，往往都是留给有准备的人！

    那种躺着都想天上掉馅饼的人，早就已经被淘汰在外。

    身为南宫氏当代的第三序列继承者，他从小就接受了各种训练和栽培。

    ......

    徐老魔的办公室内，当楚云他们取走放在那里的【武神】机械战甲那一刻。

    身处在这里的徐琅第一时间就得到了消息。

    “还不错，没有那么迂腐！”

    他低低的在那里笑了起来，手指轻轻的在桌面上有节奏的敲打的着：“笃~笃笃~！”

    “希望，这些小家伙都能活着回来吧！”

    徐琅望着天外的夜色，联想到之前梨池的话，心中不知闪过了多少个念头。

    忽的，他猛然抬头看向学院内的某处方向，眼中的冷厉一闪而过。

    “还真有不怕死的家伙！”

    然而不等他起身，过去将那偷潜进来的家伙击毙。

    梨池的身影很是突兀的出现在他的感知中，然后下一秒钟，那个偷潜进来的人。

    直接化作了一蓬血雾！

    感受这一切的徐琅，就算离了几里远的他，心中亦是一寒。

    在一次，真切的感受到了7阶强者的恐怖！

    “看来，真的要拼命了......”

