    夏东林神情傲然，看待陈奇的眼神，如何看待一只可怜的蝼蚁。

    现在这一幕，他做梦都梦到过，当初他从陈奇身上所受的气，今日要连本带利还回去！

    你以前不是很神气么？

    你以前不是陈家大少爷么？

    你以前不是目中无人么？

    现在，一切都将反过来！

    陈奇给自己点了一根烟，悠然的抽了一口，吐气如云。

    “照你的意思，我连你身上的一根毛发都不如，所以就该跪舔你，奉承你，献媚你？而一切与你相抗的观念，都是错的。是这个意思么？”

    夏东林哈哈一笑，“没想到你看得还挺透彻的嘛。没错，现在这个社会，有钱就是老大。我现在有钱，而你就是个穷光蛋，你就该跪舔我，奉承我，献媚我！懂么？”

    陈奇淡淡凝视夏东林一眼，不怒自威，“我今天，心情有些不好。”

    这一瞬，夏东林只觉自己头皮一阵冰凉，微微后退了几步。

    给人的感觉，陈奇这瞬间爆发出来的气势，宛若一尊天神，凌驾于众生之上。

    在场之人，也略感诧异。

    他们不知，为何先前还从容随和的陈奇，瞬间就好像换了一个人，万万不敢侵犯。

    夏东林这时反应过来，察觉到了刚才的失态，自己居然会被陈奇的一个眼神吓到，实在有些丢脸。

    “你心情不好？”夏东林嗤笑，“老实告诉你吧，我在看到你第一眼起，我的心情就已经不好了！”

    “少在我面前装腔作势，在我眼里，你什么都不是！”

    啪！

    就坐在这时，只见一直沉默不语的张诚，突然拍案而起。

    “够了！”

    众人均是被吓了一跳。

    却见张诚在所有人的惊骇目光中，指着夏东林的鼻子破口大骂，“夏东林，你算个什么东西，陈先生乃苍穹飞龙，而你就是一只茅坑里的蛆，就凭你，也有脸拿自己跟陈先生比？瞎了你的狗眼了你！”

    夏东林：“？？”

    刘可：“？？”

    众人：“？？”

    陈奇

    ：“……”

    夏东林被骂的一脸懵圈，愣了好一会儿，“张先生，您这是……”

    张诚继续对着夏东林唾沫横飞，“你让陈先生跪舔你，奉承你，献媚你？哈哈哈……你算哪根葱？你跪舔，奉承，献媚陈先生，还没有资格，知道么？你个满脑子都是狗屎的垃圾！”

    “你说得对，现在这个社会，有钱就是老大。既然你明白这个道理，那是何来的勇气，敢在陈先生面前指手画脚？”

    “陈先生脚上的一根腿毛，都他么比你值钱！”

    “什么物件！”

    ……

    张诚将夏东林骂了个狗血淋头。

    夏东林憋得面色涨红，愣是一言不发。

    张诚是的部门经理，还是袁老身边的红人，这种人物，是他得罪不起的。

    随后，张诚抖了抖自己的外衣，对陈奇施礼问候，“陈先生，鄙人张诚，几天前跟随袁总出席招标会，有幸见过您，先前怕唐突了陈先生，没有出面跟陈先生打招呼，还望赎罪。”

    陈奇微微颔首，“我记得你。”

    张诚闻言，顿时受宠若惊，没想到陈奇居然记得他这样的小人物，他感觉自己都要飘起来了。

    而这一幕看在夏东林、王玄、赵文柏几人眼里，却如同见了鬼一般。

    张诚为何会对陈奇如此恭敬？

    他跟随袁总出席招标会，有幸见过陈奇。

    什么意思？

    难道说陈奇与的老总袁尚认识？

    而且关系还不简单？

    这……也太疯狂了！

    夏东林此时内心就像是吃了屎一般难受，打死他也想不到，刚才自己一直出言嘲讽的陈奇，居然会认识的老总袁尚！

    说好的刚从监狱里出来呢？

    说好的穷光蛋呢？

    陈奇光是认识袁尚这一条，就足以将他碾压到天涯海角！

    原以为自己现在的身份，总算能够狠狠压对方一头，可事实上，对方依旧是人中龙凤，而自己，依旧还是井底之蛙。

    前后之间的身份落差，

    这是何等的酸爽？

    而这一切对于陈奇来说，就像是一支毫不起眼的小插曲，完全没有让他放心里去。

    陈奇取下自己的大衣，披在肩上，“代我向袁老问声好。”

    言毕，陈奇淡淡的看了夏东林一眼。

    不再逗留，迈步离开了包厢。

    “陈先生慢走！”张诚躬身恭送。

    待陈奇离开，张诚擦了擦额头的冷汗，与陈奇待在一起，他只觉压力山大。

    唯恐自己会出现言语行为上的过失，惹得对方不喜。

    而后，张诚面色不苟言笑，转过身来，拿起自己的公文包。

    “各位，我也先走一步了。”

    夏东林顿时一惊，“张先生，那我们的生意。”

    张诚瞥了夏东林一眼，冷笑说道，“生意？我会将今日之事，如实禀告给袁总，你们公司今后能否在樊城存活，都是一个问题了。你还有脸跟我谈生意？”

    说完，张诚轻拂衣袖，震怒离开。

    夏东林见状，一屁股坐回了自己的座位，面目呆滞，嘴里细碎念叨，“完了，这下全完了。”

    门口，郑元西一脸紧张的站在那里，就像是一个服务员，等待包厢中的饭局结束。

    这时，门开了，却见陈奇从包厢里走了出来，郑元西大喜，赶紧上前问候。

    “陈先生，刚才我送来的酒，可合您的胃口？”

    郑元西送来的那几瓶好酒，自然是为了讨好陈奇。

    若是能得到陈奇的一丁点赏识，对于他来说，都是受之不尽的好处。

    陈奇微微顿下脚步，斜看了郑元西一眼，面无表情说道，“我一口没喝。”

    郑元西顿时哑然，愣愣的看着陈奇迈步远去。

    随后，郑元西看向包厢，脸色逐渐阴沉下来。

    砰！

    郑元西推门而入。

    “刚才是谁惹得陈先生不高兴的？”

    众人均是被吓了一跳。

    郑元西环视一周，眼中怒火如荼，逐字逐句说道，“我在问你们，刚才，是谁惹得陈先生不高兴的？”

    众人下意识看向了夏东林。

