    日向族地专用训练场，这里有七八个5—10岁的孩童训练，以分家居多，不过也有一两个宗家的人。

    传授柔拳的是分家的一个上忍，他能传授的东西有限，不过对于日向未来这些年龄段的孩童来说也足够了，就算对宗家的人来说，上忍的教导也十分有用。

    只不过宗家回去后肯定还会被传授一些分家学不到的秘术，比如八卦·一百二十八掌或者是八卦掌回天。

    此时，训练场中心有两个人在交手，其中一人正是日向未来，而他的对手则是宗家的日向清弥。

    上忍校学习也有一年的时间了，日向未来在学校中也有了‘天才’的名声；只不过他被人喊的天才，是偏向理论课的天才，和卡卡西那种众人所认知的天才完全不同。

    卡卡西虽然理论课的成绩不如日向未来，但他在实战方面，已经不弱于一般的下忍，现在学校中有传言，卡卡西已经申请毕业，等学校老师回复后，卡卡西很有可能成为一名真正的木叶下忍。

    这才开学了一年，卡卡西就能成为一名忍者。

    他的天才之名，已经从忍校传到各族的耳中，就连木叶中许多上忍都知道了卡卡西的名号，那个木叶白牙的儿子。

    至于日向未来，同学们经常表面上喊他天才，背后就叫他书呆子。

    理论课满分的日向未来，经常是忍校老师拿来鞭笞其他学生的榜样；久而久之，便有很多学生对日向未来不满了起来。

    尤其是日向未来的实战课还表现的那么‘平庸’！

    在忍者学校当中，日向未来做的最多的事情，就是抱着书看，而且有时候还是一摞书，各种专业的书籍。

    手里剑投掷、实战课和忍术课，日向未来的成绩虽说不错，但在B班当中，都称不上第一，更别提整个年级了。

    喜欢看书，志向是成为一名医疗忍者，并且在忍者学校都拿着书不停的看，回家肯定也是如此。

    日向未来用将近一年的时间，慢慢在同学、忍校老师和同族人的心中，将自己‘书呆子’这个印象固定住了。

    至于日向未来私底下的修炼，目前还没人能发现。

    每次外出修炼，日向未来都会当做是在战场上甩开敌人的演练，在确保无人跟随之后，他才会在离村子不会太远、又很少有人注意的地方进行修炼。

    三身术完全熟练，爬树、踩水也在家中悄默默的完成训练，柔拳方面学会了三十二掌，除了查克拉和实战经验不足，日向未来已经有了接近中忍的实力。

    这种进境的速度，已经可以说是名副其实的天才了；日向未来知道未来几年有多么危险，在死亡临近的胁迫下，他抛弃了一切休息娱乐的时间，除了修炼，就是在汲取知识。

    正是因为对自己这么狠，日向未来才有了现在的实力；而且他伪装的很好，目前来说没人知道他真正的实力。

    砰！

    嘭！

    在和日向清弥的交手中，日向未来坚持了几十招之后，再次祥装出贪图胜利的样子，使用柔拳向日向清弥攻去的同时，卖了个大破绽给她。

    日向清弥果然接下了日向未来递过来的剧本，按部就班的打出一掌，将日向未来打的摔倒在地。

    “日向清弥大小姐获胜！”

    听到一旁的分家上忍宣布结果，日向清弥才收起了柔拳的架势，同时抿了下嘴唇，脸上露出对自己满意的同时，也表现出一点对日向未来不争气的的神情，并且开口道

    “对战时不要着急，你的柔拳基础还不够熟练，抢攻只会让自己处于危险的处境！”

    日向未来从地上爬了起来，拍了拍身上的土，苦着脸说道：“是，我记住了，不过清弥大人你修炼的比我刻苦多了，我不是你的对手才正常。”

    日向清弥见到日向未来这幅样子，不由有些着急的对他说道：“不管怎样，你回去后要多练习柔拳，不要整天抱着书看了，日向一族不应该有书呆子这类的污名！”

    “清弥大小姐说的对。”

    日向宗介走上前来，脸色肃穆的对日向未来命令道：“日向未来，你身为清弥大小姐的护卫，不应该让大小姐的名声受你的连累！”

    “我知道了，宗介大人。”

    日向未来立刻正身回话到，不能跟这个宗家狗腿子顶嘴，也不能尝试和他讲道理，这是日向未来这一年总结到的经验。

    只要想尝试说服日向宗介这类人，那么你一开口，就代表输了。

    “清弥大人，宗介大人，我想申请去木叶医院观摩实习，不知道....”

    “日向未来！”

    日向宗介生气的准备呵斥日向未来一顿，他刚刚才教训过日向未来要听清弥大小姐的话，多多练习柔拳，这小子转头就申请去木叶医院。

    “让他去吧。”

    日向清弥打断了日向宗介的话说道

    “如果日向未来有医疗忍者的天赋，对于日向一族来说，也是一件好事。”

    “清弥大小姐说的是。”

    日向宗介低头附和了一下日向清弥，随后转过头来对日向未来说道

    “此事我会帮你申请，有确定消息了就告诉你。”

    日向未来闻言后，顿时露出开心的笑容，说道：“多谢清弥大人，宗介大人。”

    总算成功了，不枉日向未来经常不经意的对日向清弥这个小丫头灌输医疗忍者的重要性，长时间潜移默化的影响，才让日向清弥在刚才那时候为他说话。

    等到了木叶医院之后，日向未来就不再掩饰自己医疗忍者方面的天赋，就算减少其他方面的修行，他也要以医疗忍者的身份在木叶崭露头角。

    .............................

    回到家后，日向未来做了一些常规的体能锻炼，便开始学习医疗知识，一直学到睡觉的时间，日向未来才收拾睡觉，不过躺在床上后，他又唤出系统来。

    “系统！”

    心中默喊之后，系统面板便出现在日向未来的眼前

    《科学模板系统》

    宿主：日向未来

    抽取功能：未开启（加载中56%）

    穿梭功能：未开启（加载中10%）

