    是夜，度假村灵堂前。

    面对着一众痛哭的孝子，照片上的张老爷子一脸冷漠。

    在孝子们跪拜自己的过程中，张老爷子尸身一动不动。

    看来这老头是真的死得不能再死了。

    时间，深夜11点。

    在完成了一场又一场的礼仪、跪拜之后，终于，张家众人做好准备，老头子的尸身，可以开始烧化了。

    为显尊重，在张老爷子遗体正式告别之前，张家老大甚至派人从漆黑的水牢中将老二也接了出来。

    经过一天的折磨，这个胆敢谋害老爷子的不孝子，面带惶恐，神色颓废，一脸络腮胡。

    当被人拉出地牢的时候，张家老二甚至站都站不稳。

    张家孝子们跪地痛哭的时候，这家伙就趴着，当众人起身行注目礼的时候，这家伙就在轮椅上颓废地坐着。

    总之，不管张家人怎么折腾。

    深夜子时。

    老爷子遗体告别仪式，正式开始。

    今晚主持火化仪式的人，令人感到意外。

    白塔寺本坤和尚。

    龙婆多老和尚的大弟子。

    当冰冷棺材中，张老爷子的尸体被冷冷推出的时候，灵堂中，跪满一地的孝子们眼神之中，流露出了一抹抹细不可查的笑容。

    而本坤和尚则是在六七名试炼者诧异的目光中，带着自己的几名弟子，开始为张老爷子诵经，开始准备焚化尸身的炉子和松油。

    当那一桶桶名贵的松油被泼到老爷子身上的时候，试炼者们内心充满了疑惑。

    好家伙。

    如果没记错的话，眼下本坤和尚的师傅龙婆多，应该还在张家地牢中关着吧？

    在这种情况下，你张家孝子居然请来了龙婆多的弟子为张老爷子烧化尸身？

    他娘的，你们这帮大孝子到底在搞什么？

    这波操作，试炼者们属实没看懂。

    唯有阿离和秦少永，凭借着林修之前的提点，稍稍看出了端倪。

    首先，白塔寺龙婆多、本坤、王锡耀三人。

    这三个家伙，表面上看是一对没啥问题的师徒。

    但实际上，外出云游的王锡耀自从回归山谷之后，他就从没有和龙婆多、本坤联系过。

    而本坤和尚，在龙婆多赠与林修300公斤法器的时候，转眼就向林修索要佛宝，由此可见这大和尚和龙婆多也不同心。

    在张老爷子遗体告别仪式开始前，阿离两人听说，这本坤和尚是张家老大花费重金请来的，为的就是消除龙婆多老和尚所犯下的“滔天罪孽”！

    嗯，张家老大的这个说法很有道理。

    师父犯下的罪孽，徒弟来偿还。

    所以，本坤和尚原来就是和张家老大一伙的呗。

    直到此时，阿离和秦少永算是勉强看清了度假村里的格局。

    围绕张家财产继承，和六十年前风云再续。

    张家老爷子背后站着龙婆多。

    老大家背后站着本坤。

    老三家背后站着王锡耀。

    老四家则自己是个神秘天才，不知道暗中悄悄捣鼓着什么。

    好家伙。

    小小一个山村，没有想到局面竟如此复杂。

    ……

    灵堂外，钟鼓、木鱼声阵阵。

    伴随着和尚们的念经声，终于，张老爷子的尸身还是在一众孝子的搀扶下被推进了焚化炉之中。

    空气中，松香味四溢。

    焚化炉前，裹着神秘佛宝的本坤和尚，显得无比庄严。

    而灵床上，老爷子身上的铺盖，一点就着！

    呵。

    望着老爷子身上被点燃的铺盖，张家孝子们满脸泪水，嘴角狂笑。

    一切，看起来顺顺利利。

    但也就是在这个时候，原本瘫痪在轮椅上的张家老二突然跳了起来，眼中瞳孔急剧收缩。

    望着焚化炉里的火光，这位原本企图谋害亲爹的孝子突然大声狂笑道：“哈哈哈，你们这群不孝子孙，你们以为用松油点燃老爷子的尸体，他就能被完全烧化吗？”

    “哈哈，你们几个且等着吧，再过两天，老爷子原地复活，到时候你们这些孝子，一个个等着哭吧！”

    “等咱家老爷子复活的时候，你们看老爷子打不打你们！”

    “重活一次，老爷子功德无量，生龙活虎！”

    大半夜的，张家众人正等着老爷子的尸体焚化。

    这冷不丁的，已经颓废了一整天的老二突然暴躁起来，猛然间，张家众人吓了一大跳。

    待听清老二口中嘟囔的内容后，张家孝子们又不由得冷笑起来。

    呵。

    我说老二啊老二，你脑子是不是有问题啊。

    事到如今，老爷子都已经被送进焚化炉了，结果你在这说老爷子过两天能复活？

    你的脑子怕不是在关黑牢的时候被弄坏了吧？

    那黑牢里，是有什么天才传授你知识了吗？

    这老爷子化成一堆骨灰之后，要真能复活，那他可真就是长生不死的老神仙了。

    有他在，咱张家何愁不发达。

    ……

    灵堂前，张家内外乌央乌央二三百号人面对着突然暴起的老二正冷笑呢。

    突然间，度假村里一阵冷风吹过。

    风中夹杂这几点雨珠。

    雨珠不大，稀稀拉拉落下。

    但就是在这雨珠落下的同时，原本灵床上一动不动的张老爷子，突然抽风似的，动了一下。

    灵堂前，张家众人在冷风吹来之后，目光原本就停留在老爷子身上。

    眼见老爷子的身子突然抽了一下，刹那间，焚化炉周围50米内，所有送丧之人面带惊恐之色，慌忙退开。

    这是，诈尸了呀？？

    惊恐之中，冷风停住，雨也没了。

    焚化炉内，火继续燃烧。

    望见面前一幕，张家众人瞪大双眼，小心翼翼继续向焚化炉方向靠了过来。

    这次应该没事了吧！

    但，也就是在这个时候，猛然间，灵堂之中再度起风。

    风中几滴雨珠落下，原本浑身僵直躺在灵床上，身上套着裹尸布的老爷子突然一下子坐了起来。

    这尼玛！

    诈尸还分两次的？

    你这叫什么？

    梅开二度？

    文体两开花？

    焯，吓人啊！

    一时间，焚化炉周围一百米，包括本坤和尚在内，所有的参加仪式的人仓皇逃开。

    雨越下越大，老爷子沾满松油的身子上，那火苗如同微弱的珠光一般，烧不透裹尸布，又让人没办法快活。

    裹尸布里，老爷子的身体，一颤，一颤！

    ……

    四更完毕。

