    “你傻不傻啊你，我声音都听到了能不知道你是谁吗？赶紧松开，这么多人看着呢。”方志强伸手解着李潇潇的手。

    “真没意思，你这人一点情调都没有，难道你不会故意装作不知道吗？那首歌怎么唱来着？我悄悄的蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁，你看看人家那多浪漫啊。”李潇潇不满地松开了手撅着嘴巴说着。

    “浪漫个屁啊浪漫，你没看到我正在工作啊，对了，你怎么跑这来了？”方志强看了看左右后问着李潇潇。

    “我无聊啊，放这么久的假，我又没事干，你上次跟我说你国庆要加班的，所以我就过来找你玩了呀，没想到你还真在这。”

    “姑娘，我在工作呢，我哪有时间陪你玩啊？你自己该干嘛干嘛去啊，我这很忙。”方志强说着就再次对着对讲机吩咐着什么。

    “你这都是在干嘛呢？听说有活动？”李潇潇不依不饶地跟在了方志强的身后问着。

    “你等下看吧，不过我真的挺忙的，你自己随便逛一逛吧，好不好？”方志强一边说着一边下楼，李潇潇也赶紧跟了上去。

    “叶哥。”方志强下来之后，企划部几个负责下午文艺表演的工作人员就都围了过来。

    “你们几个这样，现在是中午十一点了，离我们一点钟的开场还有两个小时，你们所有人现在全部给我检查一遍舞台所有的布置摆设以及所有的设施是否已经安装到位，做一遍最后的检查和调试，然后所有工作人员在十一点四十之前全部给我吃完中饭。吃完中饭之后给我挨个的进行联系通知，看看来参赛的各学校各位评委以及电视台的人是否过来了，通知他们，必须在十二点二十之前全部到位，我们的活动定在一点开始就必须严格控制在一点开始……”方志强正说着，李潇潇站在方志强身边弱弱地问着：“强子，什么活动啊？”

    “我说你能不能别打岔啊？”

    “这位是嫂子吧，嫂子好，嫂子真漂亮。”企划部的员工连忙向李潇潇打着招呼，有拍马屁的嫌疑。

    李潇潇一听被叫做嫂子，脸一下子就红了起来。

    “什么……什么嫂子啊……这……”方志强准备解释清楚这个问题。

    “你们好，我叫李潇潇，很高兴认识你们。”方志强说了一半李潇潇却开口说着，她没有否认，还主动打招呼也就是默认了嫂子这个称呼了。

    “嫂子你好你好，嫂子真漂亮。”

    “我说你们几个有完没完啊，还要不要工作了啊？”方志强忍无可忍地说着。

    方志强说完瞪了自己面前几个人也瞪了眼李潇潇，李潇潇乖乖地站在那不再说话了。

    “你们几个根据自己的分工最后一次检查一下自己的工作，文艺表演这事不能出差错。小林，你是负责后勤这一块的，公司今天放假，咱们没饭吃，赶紧去给大家订盒饭，盒饭质量稍微高一点，得让大家吃好吃饱，订好了之后让对方开票到我这来结账。”方志强最后说着。

    “我也没吃饭……”李潇潇嘀咕着。

    “你不会出去吃啊？硬要跟着我在这吃盒饭？”方志强没好气地道。

    “我就要。”李潇潇再次撅着嘴。

    “你……好好好，加一份，给她加一份。小高那边赶紧给这些评委和各个学校的代表打电话，问一下他们到哪了，什么时候能到，催他们快一点，一定不能迟到了。小洪，那边兑换抵用的现在又开始排队了，你让外面的保安派两个人过来维持一下队列治安，不要因为排队的事情而引起了纠纷。另外让赶过来的收银员加快速度。这边派两个我们的人去帮忙，我们负责验收手机的抵用信息，让收银员只负责收银就行，这样速度会快一些，不能让顾客排太久的队，你亲自去那边，如果有顾客有意见了你去做好解释工作，态度一定要好，事关我们商场的声誉，知道吗……”方志强做着最后的安排。

    方志强把所有事情都安排好了之后，便就一手拿着对讲机往设置在二楼自己的办公室里走去，而李潇潇则一直都跟在他后面，她也知道自己今天肯定是甩不掉李潇潇了，也就懒得说了。

    “你也是真无聊，人家这大好的国庆七天假都是想好了去哪玩，要么就是在家好好的睡一个懒觉，你倒好，硬要跑到这里来跟着我工作，你说你无聊不无聊啊，我倒真想咱们俩换一下，你来替我工作，我回去睡觉去。”方志强走到办公室里面点了一根烟抽着一边对李潇潇说道，然后自己坐到了自己的办公桌前面。

    “一个人在家有什么好玩的？无聊死了，我就是想过来找你玩，哪怕只是跟在你身边看着你我也高兴。”李潇潇一点都不在乎地说着。

    “得了啊，别往下说了啊，咱们俩可是有约定的，超出了朋友界限的话不能说。”方志强连忙止住了李潇潇的话。

    李潇潇不满地嘟嘴，然后道：“强子，你现在是领导了吗？刚刚你在那指挥他们干这干那的样子好帅啊，你，去干这个，你去干那个，超帅。”

    “是吗？其实我一直都很帅的，只是你以前没发现罢了。”被李潇潇这么一夸方志强立即就膨胀了起来。

    “是是是，你一直都很帅，不然我怎么会喜欢你呢，是不是，大帅哥。”

    “阿赫阿赫，这话又过线了啊，打住。”方志强咳嗽了几声，尴尬地提醒着李潇潇过线了。

    李潇潇很是委屈地看着方志强，随后又问道：“强子，老毕和刘艳姐的事情怎么样了？”

    听到这，方志强叹了口气，说道：“不知道，我没问，这段时间我都会比较忙，没时间去管他们的事。”

    “你总不能眼睁睁地看着他们两就这么分了吧？”

    “总是要管的，不管是老毕还是刘艳，都是我这么多年的好兄弟好姐们，我不能不管他们之间的事情，等我忙完了这段时间再说吧，我现在还没搞清楚到底是个什么事，主要是不知道刘艳那边到底发生了什么事情。”方志强叹了口气说着。