    “不错，看样子这些家伙的脑子确实不太行……”

    “这样一来，基本上已经消灭了60%以上的敌人，接下来会简单很多了。”

    肖狂看着投影中传回来的画面，还是非常满意自己制造的“正四面体超规引爆装置”，帮助他清理了相当一部分的杂兵。

    没错，开菊兽和下位先驱者在肖狂眼中就是杂兵的存在。

    当然，肖狂还是很喜欢它们的，原因就是提供了大量“罪恶点”，一只不多，但是成百上千只就非常可观了。

    就刚才“正四面体超规引爆装置”干掉的三支开菊兽大军的开菊兽，肖狂总计获得了1200点“罪恶点”。

    “G老大，它们没有停下的意思，三个方向的军团都在靠近。”

    蔡天童对于肖狂制造出来的东西已经见怪不怪了，反正肯定能够受到奇效，就比如这次的“正四面体超规引爆装置”，别看长得不起眼，但实际效果是相当有效。

    包括瓜咕在内，三支开菊兽大军依然在前进，看样子还没被打怕。

    “来得好啊，就怕它们不来，我的‘罪恶点’岂不是飞走了？”

    肖狂这边反倒是生怕三支开菊兽大军不继续前进，因为那可都是“罪恶点”，多多益善。

    “我能猜到它们心里的想法，不是不怕，只不过是面子上挂不住罢了！”

    生前也是社会上摸爬滚打了很久的人，肖狂对于人生百态还是非常了解的，阿古斯虽然并非地球，但只要有文明存在，很多道理和事情都是相通的。

    不管是什么原因，反正带着剩下的开菊兽大军来临时基地是肖狂非常愿意看到的。

    就这样，肖狂静静等待三支开菊兽大军的到来。

    ……

    “……”

    “嗯？”

    “瓜咕！”“卡喀！”“乌嗒！”

    在一个巨大的路口，三支开菊兽大军好巧不巧竟然同时达到，三名红衣主教先驱者面面相觑，多少有点尴尬。

    彼此看了一眼，又注意到身后开菊兽大军的数量，瞬间明白了它们都遇到了不小的麻烦，开菊兽大军损失严重。

    “咳咳！”

    最终是卡喀打破了僵局，这是一名体型相对臃肿的红衣主教先驱者，用咳嗽缓解尴尬，开口道：“看样子我们都遇到了一些麻烦。”

    “……”

    瓜咕和乌嗒表示默认，只是有些难以启齿。

    “很显然，是我们小看了对手……”

    “该死！我……好吧，你说的没错。”

    瓜咕表示自己不过是大意了，但最终还是没有反驳卡喀的话，表示自己确实有些小瞧了肖狂，没有把那个不起眼的“正四面体超规引爆装置”放在心上，这才造成了军团巨大的损失。

    “事已至此，说再多也没用了，不如我们现在合兵一处，这样胜算也会大一点，你们意下如何？”

    卡喀提出了自己的想法，那就是三支开菊兽大军合在一起，这样开菊兽的数量就得到了保证。

    最重要的是，三名红衣主教先驱者联手面对肖狂，也能够达到万无一失。

    瓜咕和乌嗒相互看了一眼，原本是想要拒绝的，但是想到正如卡喀所言，兵力已经折损那么多，还不如合在一起，增加胜算。

    而且肖狂绝对不好对付，三个一起上更加保险，反正功劳一起拿得了，这样也可以抵消开菊兽大军折损的过错。

    简单商讨了一下，三名红衣主教先驱者决定合兵一处，再次朝着肖狂所在的临时基地前来。

    此时它们距离临时基地差不多只有5公里。

    ……

    “……”

    “我在哪？我是谁？我要去干什么？”

    一通素质三连问，每个问题直击心灵深处，而发出这样疑问的，竟然就是红衣主教先驱者，瓜咕。

    其实就是这家伙被打得失忆了，傻愣愣地自己跑了出来，但潜意识里一直不愿意承认自己失败了，所以造成了这样的“失忆”状态。

    回头看向远处，是肖狂临时基地范围，那里全部都是开菊兽的尸体，没有一只幸存。

    也就是说，三支军团的开菊兽全军覆没，这在整个阿古斯的历史上都从未出现过，简直就是耻辱中的耻辱。

    “嘭！”

    剧烈的震颤声响起，一个高大的身影出现在瓜咕面前，冰冷的金属光泽刺激着瓜咕的神经。

    “是，是你！”

    “行了，跟着你那俩兄弟一起说拜拜吧！”

    肖狂俯视着瓜咕，完全是胜利者的姿态，带着浓浓的轻蔑之意。

    “不！我没输！我是不会输的……”

    “呼——”

    “啪叽！”

    冷酷地抬起自己的大脚，肖狂重重踩了下去，完全没有抵抗的瓜咕在瞬间被踩成了肉饼，蓝色的汁液溅了一地。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀红衣主教先驱者-瓜咕，增加300点罪恶点〕----

    “搞定收工！”

    肖狂内心狂喜，获得了大量“罪恶点”不说，这些开菊兽的尸体也是很好的材料，一些身体完整的可以用来改造成机械开菊兽，为自己所用。

    如今肖狂“罪恶点”累计已经快要突破一万点，可用点数也来到了五千多点。

    用这么多的“罪恶点”，接下来肖狂可以想的战术战略也会很多，到时候肯定要去那个之前找到的很奇特的地方看一看，大概率是阿古斯，也就是先驱者们的权力中心。

    剩下的就是打扫战场，肖狂的机械兵器属于多功能，战斗是一把好手，打扫战场同样不含糊。

    这场战斗过后，整个阿古斯陷入了震惊。

    如果说之前的普哩只是个意外，那么这次三名红衣主教先驱者一起进攻却被彻底歼灭，就完全是恐怖故事了。

    “究竟是怎么回事？你们谁能告诉我？”

    在一个巨大的圆形建筑中，一个威严的声音传出，下方的九名红衣主教先驱者都唯唯诺诺，不敢应答。

    很显然，它就是教皇级的先驱者，整个阿古斯的统治者，它没有名字，所有先驱者都称其为“教皇大人”。

    “为什么，无法读取到瓜咕、卡喀和乌嗒的虫巢信息？”

    “教皇大人，这个，好像对方使用了一种非常特殊的屏蔽装置，切断了我们与瓜咕它们的意识网沟通！”

    ……

