    对于这种结果，苏远并不是很能接受。

    就像一个人辛辛苦苦赚了点钱，然后一夜回到解放前那般，那巨大的落差，实在是让人心里难受的紧。

    就在刚才他眼看就要成功了，只差最后一步，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。

    饿死鬼重启了一切，然后重新开始。

    但是这一次，饿死鬼没有继续进行袭击，或许是因为赵开明的那只鬼的缘故，又或许是因为别的，总而言之，在没能明确的有把握能吃定楚人美之前，饿死鬼都应该不会再来找苏远的麻烦。

    它是会成长的，就像一开始刚从周正的肚子里出来之后那样，袭击杨间失败，被鬼眼所阻拦，立刻就转换了目标。

    若是继续让其成长下去，或者是让它吃到某些特殊的厉鬼，恐怕会成为一个无解的异类。

    这次的计划完全失败了，唯一能称得上成功的是，好歹轻扫了一波大昌市，这样一来，普通人的成活率会提高一些。

    但鬼婴依旧会源源不断地被诞生出来，苏远的行为只是治标，并不治本，只要源头的饿死鬼没能被成功关押，过段时间之后，鬼婴依旧也会成长。

    虽然不太想接受这种结果，但苏远也无可奈何，总不能找上门再打过去吧？

    这并没有意义！

    没有压倒性的优势，就算是打上去也不过只是平分秋色，势均力敌而已。

    如此看来，只怕是必须得要取出棺材钉了。

    如果可以的话，苏远并不想那么做。

    因为棺材钉所钉着的东西，同样是一个可怕而又无解的存在，甚至很有可能恐怖级别比饿死鬼还要高上许多。

    失去袭击的目标，楚人美便回到了苏远的身边，而鬼域在这一刻也飞快地缩小，渐渐的又恢复成原来的样子。

    而没有黄山村鬼域的压制，那笼罩了整个大昌市的雾霾便随着楚人美的鬼域缩小而扩大，又一次得将大昌市覆盖。

    方才楚人美的鬼域虽说也笼罩了大昌市极大的范围，与饿死鬼分庭抗争，但苏远并没有放任何一个人出去，也没有让大昌市外的任何一个驭鬼者进来。

    两者都存在着太多的不稳定因素。

    大昌市的住民被雾霾封锁了那么多天，那种青灰色的气体早就不知道被吸入了多少，若是放到外面去诞生出了鬼婴，那乱的可就不止是一个大昌市了。

    而那些驭鬼者在驾驭了厉鬼之后，普遍脑子有问题，整个人更是膨胀的紧。

    万一整个天老大，我老二，你不行，让我来，我上我可以之类的心态去给饿死鬼送口粮怎么办？

    他们死了不打紧，若是把饿死鬼变得更加恐怖，那才是想哭都没地方哭，到时候苏远可得真的要让美姨扛着自己跑路了。

    所以综合以上因素，苏远并没有让任何人进来，也没有让任何人出去。

    既然如今对抗不成功，继续留在这里也就没意义了，楚人美重新融入了苏远的体内，这是他一贯用来藏着美姨的方式。

    而后鬼域被收起，连带着那栋鬼屋一起，苏远转身没入了黑暗中。

    大昌市被阴霾封锁已经十几天了。

    这个时间不长，但也不短。

    和一开始比起来，这座城市明显已经开始在逐渐的走向死亡。

    无论是白天，还是晚上城市里透露出的人气越来越少了，之前街道上还能看到一些车辆，以及行人，以及一些抢购物资的居民，但是现在，街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，

    野猫之外就再也见到不到一个活人了。

    他们或许是躲在家中等待着事件的结束，或许已经亲生体会了那种濒临绝望的恐惧。

    亦或者已经无声无息的死在了这次事件当中。

    没有人清楚这次的大事件会波及多少人。

    但活下来的人总归还是要继续想办法活下来。

    压制失败后，苏远又一次回到了观江小区。

    观江小区如今还算安稳，至少目前并未出事，这算的上是大昌市此刻少有的安全地带，毕竟还有驭鬼者在此。

    有张韩和杨间两人在这里，安全性还是能够得到保证的。

    然而苏远这一次回来，杨间却不在别墅里，

    别墅里有很多人在，而杨间修筑安全屋的工程依旧火热进行，可杨间却离奇消失了，没有人知道他去了那里。

    毋庸置疑，苏远知道他一定是去解决鬼眼的复苏问题去了，准备按照人皮纸曾经给出的方案，让无头鬼影死机，然后完美驾驭。

    既然杨间不在这里，苏远便打算去一趟弘法寺，先把棺材钉拿到手再说，他可没心情去感受一下杨间的好基友张伟说的他房间里那张床又大又软又舒服。

    然而在别墅的客厅里，却碰到了一个稍微令人意外的家伙。

    王小明。

    苏远并没有见过王小明，但是坐在客厅里的那人穿着一身白大褂，相貌平平，年纪约莫二十五岁，在别墅里，估计除了他之外就没有别的人了。

    主要是他表现得太冷静了，仿佛像是极端的理智，这样的冷静，这样的气质，在一般人的身上可看不到。

    “王教授？你在等我。”

    “等你很久了。”

    迎着苏远好奇的目光，王小明回以审视的眼神，似乎在仔细打量着苏远。

    “你就是曹部长说的那个民间驭鬼者？真让我惊讶，你的状态比我想象中的还要好！”

    说实话，苏远并不是很喜欢这种眼神，同样也不喜欢这种头脑过于聪明，观察力还很敏锐的研究型人员，因为那样会暴露出太多，稍微言语有些许不慎便会被察觉出端倪。

    所以说王小明是他最不想接触的人。

    对于王小明的询问，苏远并没有回答，而是直言道：“王教授有何贵干？该不会就为了来看看我长啥样的吧？”

    王小明道：“确实有几分好奇，我见过的驭鬼者很多，但是像你这样的驭鬼者却很少，就拿那些民间的驭鬼者来说吧，正常情况下，对于不涉及到自身的灵异事件，他们是有多远就躲多远，会主动掺和进来的，只有少数，然而明知道是面对S级灵异事件，还敢掺和进来的，你是头一个！”

