    “流星指刺！”

    承太郎已经顾不上思考，在纷乱落下的金属雨里，朝普奇声音传来的方向发动了攻击！

    但在无限制的时间加速下，普奇如今的速度已经超越了音速！

    普奇的身影出现在了徐伦的身后。

    纵然徐伦反应过来，石之自由出现想要痛击时，天堂制造的拳头早已轰出。

    石之自由的身躯在一瞬间支离破碎！

    伤害反馈至徐伦本身，鲜血如同喷泉一般自徐伦身体涌出。

    普奇挑了挑眉，在空气中留下了一道残影，以极致的速度消失。

    只留下了他的话语幽幽传来：

    “这是给DIO报的仇，承太郎。”

    “这时候的你，应该刚刚杀死DIO没多久吧。”

    “还有什么事情能比在一个父亲眼前杀死他的女儿更加愉快呢？”

    因为心脏的剧烈跳动，先前神父在承太郎胸口前留下的伤口此时鲜血如同喷泉般涌出。

    承太郎竭力控制住自己的情绪，以免身体在下一次时间静止之前就因为失血过多而昏死过去。

    “刚才我稍稍改变了一下命运终止的顺序，但这一次真的轮到你了，承太郎！”

    “在我无敌的能力之下……”

    “像个殉教者一样，迎接你悲壮的命运吧！”

    普奇兴奋而得意的声音不断变换着方位，极致的加速下，仅仅持续不到两分钟的夜晚就已经过去。

    太阳再度升起，阳光照射在石之自由破碎的躯体上，就好像给其蒙上了一副闪耀的甲胄。

    “该殉教的应该是你才对，普奇神父。”

    石之自由破碎的躯体下，传出了徐伦低沉而平静的话语。

    “什么！？她还没死！？”

    普奇脸上的得意神色瞬间消失，不敢相信地看向了那道从初升的朝阳下站起来的身影。

    “徐伦！”

    承太郎也不敢相信，方才他亲眼看着石之自由被天堂制造一拳轰碎的！

    “在承太郎下一次静止时间之前彻底杀死她！”

    普奇几乎是立刻做出了决定，正打算以极致的加速速度袭杀向徐伦时，他才惊愕地发现，他的速度变慢了。

    不对，不是他的速度变慢了，而是原本被不断加速的时间正在减速恢复至正常！

    他条件反射般侧头看向了自己的替身天堂制造，愕然地看着天堂制造躯体内钻出的一条条白色丝线。

    “空条徐伦！你做了什么！？”

    慌张的情绪自普奇心头升起，他大声吼道，声音都在发颤。

    对方的替身发生了什么他所不知道的变化。

    “我只是暂时‘编织’了你的命运而已，普奇神父。”

    时间的加速完全停止，恢复至正常水平。

    在这广阔的卡纳维尔角，徐伦与她的替身石之自由，背对着灿烂耀眼的太阳，站起了身。

    这一幕，就好像圣经中的圣人一样，沐浴着新生的阳光，出现在世间。

    徐伦的神色平淡，不断有碎裂的躯体碎片从石之自由身上脱落，就如同蜕去茧壳，获得新生的蝴蝶。

    跟普奇神父获得天堂制造时一模一样。

    “她的替身也获得了进化！？这怎么可能！？”

    “只有被神所选上，被命运附身簇拥的我才能做到！”

    普奇简直不敢相信自己的眼睛。

    获得进化的石之自由依旧保留着原本姣好而不失力量感的身形，但表面已经发生了很大的变化。

    与徐伦发色一模一样的青黄色短发，所佩戴的眼镜已经消失，露出了一双清澈有神的眸子，与常人无异。

    其躯体闪耀着淡淡的金光，变得更加凝实，双臂与双腿都覆上了一副金色的铠甲，表面纹画着与徐伦纹身一模一样的七彩蝴蝶。

    “我依旧是那个仰望着星空的囚犯……但我不会服从你所谓的命运，普奇神父。”

    徐伦抬起头，清澈平静的目光盯住了普奇。

    普奇下意识地想要加速脱离，可从天堂制造好像已经失去了加速能力，从其躯体中钻出的白色线条越来越多，并且反过来将其死死捆绑在了原地！

    “如果说把人的命运比作一条条丝线，人生的起点和终点都注定在这条丝线上结束。”

    “你想要做的，便是无限制的加速这个世界，从而到达一个新世界。”

    “那个新世界的人类在加速中已经将命运之线铭刻在了精神中，得知自己哪天会生病，哪天会遇到意外，哪天会死去……”

    徐伦平静地说道，朝站在原地浑身发抖的神父迈动了脚步。

    “……”

    承太郎没有急着给普奇致命一击，他只是默默地看着这个比自己还要大两岁，如今发生了巨大变化的女儿。

    “没错！那就是幸福的真谛！”

    “全人类因为知晓了将要发生的一切，所以就能坦然面对将来的一切！”

    “哪怕是得知自己明天就会死亡，但只要心有觉悟，便会吹走一切的绝望！”

    “这就是我追求的——‘觉悟者，恒幸福！’”

    普奇激动地说道，可他立即就发现了不对——徐伦是怎么得知这一切的！

    似乎是看出了普奇心中所想，徐伦平静地回答道：

    “这一切，都是石之自由镇魂曲告诉我的。”

    “那么……你做好面对自己死亡命运的觉悟了吗，普奇！”

    死亡……

    一听到这个词，普奇的身体就一阵哆嗦，厉声吼道：

    “别说大话了！虽然不知道你得到了什么力量，但不要以为这样就能够解读命运！”

    “我的命运，就是要被你们乔斯达一族簇拥走上天堂！”

    徐伦的语气变冷了些许：

    “或许吧……”

    “但你如今的命运，就只有死亡！”

    “因为那是我石之自由镇魂曲给你编织的死亡命运线！”

    “石之自由镇魂曲！”

    她那得到了进化之后的新替身——石之自由镇魂曲行动了，无数丝线突兀地自普奇体内涌出，就好像木乃伊一般，将其捆了个严严实实！

    “喂，小鬼，还能动不？”

    “能动就过来一下。”

    徐伦回过头来，看向了一旁的承太郎。

    “呀嘞呀嘞……我唯独不想被你这么称呼。”

    承太郎微微松了口气，压低了帽檐，迈步而来。

    被丝线捆得像是木乃伊一样的普奇被吊在空中，在徐伦的操控下精调着位置。

    “是这里吗？”

    “没错，就是那里……最适合用拳头揍人的角度。”

    “很好！那我们两个就将他送上天堂吧。”

    石之自由镇魂曲的躯体上，亮起了璀璨的金色气焰。

    “当然，是物理层面上的。”

    白金之星的身形也显现而出！

    随后，徐伦一把将普奇拉了过来！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “欧拉——！！！”

