    第13章 你是何人

    毕竟他们分属两个地方，一个是湖县，一个是新安县，不把细节安排妥当，各自上报会出现误差。一下小案子还无关紧要，谁会去关心一些鸡毛蒜皮的小案件。这次不同，事关太子，上面肯定会复查卷宗的，到时候两卷宗出现明显差异，丢差都是小事，真的要丢脑袋的。

    “拒捕是肯定的了，不然我们凭什么杀人。事实也是如此，无须作假”

    “那个内侍，也是真内侍，假不了，回去，仵作是要查验的。”

    “我们不用作假。其他的，我们据实上报就行。”

    “这个叫大力的怎么办？我们平白杀一个平民，是必须要有理由的。”

    “他么。也按实说，窝藏罪他是逃不掉的，杀了他没啥错。”

    “有里正证明，太子的确就藏在他的家里。”

    “我们要说圆，一定不能出叉子的，是太子逃跑这一段，太子是怎么逃跑的。万一上面认为太子是我们有意放跑到底，我们就有大麻烦了。”李寿苦着脸，眉毛紧锁。

    “这也没法作假呀，太子就在我们的眼皮底下跑的，这么多人作证。”

    “所以，我才要你一定不要乱说什么身先士卒什么的，不管她是谁，小妾也好，相好的也好，她必须是个高人，有神仙手段的高人。唉，其实这一段也是真实的，我们也不用撒谎，只是说真话肯定是没人信的。”

    “那我们直接说她是鬼神多好，还干嘛整那么多弯弯绕。”

    “你以前见过鬼神啊？”

    “还真没有。”

    “这不结了，我们直接说是鬼神救了太子，肯定没人信。说不定还会认为我们在说谎，我没亲眼看我也不会相信。一旦有人认为我们在这件事上撒谎，我们就完蛋了。但有鬼神手段的人，我虽然没见过，有人见过，肯定有人信，太子有一两个这样的朋友或手下，也就平常了。”

    “还有一个问题，就是太子是怎么跑的？”李寿好像突然想到另一个关键问题，太子是怎么没的。太子是怎么来的，不会有人关心，就是有人问，太子是怎么来的，可以不回答，也可以乱回答，但是，太子是怎么没的，两人必须统一口径，到时候，一个说飞天，一个说遁地就麻烦了。

    “太麻烦了”张富昌被李寿的小心翼翼整的耐心一点都没有了，心里烦透了。以往，不管是死人还是活人，往大牢或者仵作那里一丢，就算完事了，这一会这么，一会那么的，真比跑两个来回还累。

    就这样，两人边走边商量着。

    太阳已经西沉了，一众人抬着两具几乎烧成黑炭的尸体，拖着长长的影子，收队回衙。

    夜幕降临了，八月十五过了没几天，天上的月亮虽然不如前几天那么圆，皎洁的月光还是把大地的夜晚照得如雾如梦，涧水在缓缓的流动的声音，在夜晚显得格外清晰，月光被搅的稀碎，一点一点的在水面上挣扎，仿佛要复原它本来的模样。月光下，有人在急匆匆的赶路，有人在静静的酣睡。

    急匆匆赶路的是收队回衙的官差，而在静静酣睡的是我们的主人公小不点和的父亲和二哥。

    篝火依旧在跳跃，时不时发出噼噼啪啪的声音，身边所谓的小溪，已经不能称之为溪，在嶙峋的石头间，几乎感觉不到它在流动，一汪一汪的小水洼中，月亮却是完整的。林中也偶尔有一两声不知道是什么鸟的叫声。

    “喂，喂喂！醒醒！”就在父子三人，睡意正浓的时候，刘剧突然感觉到腰间有什么东西在捅自己，还伴随一个声音。

    本来，自出走以来，几乎每日都在战战兢兢的状态，有一点风吹草动立刻就能惊醒，可能是由于连日鸡精神高度紧张，也可能今天连续的爬山，过于劳累。

    刚开始的时候，看见两个儿子逐渐都睡着了，刘剧在心里一直默念“不能睡、不能睡”，他是打定主意，一定不能睡觉，这是在山里，可能会有狼。可不知道什么时候，自己居然睡着了，这个声音可把他吓坏了，嗷的一声就跳了一来：

    “你！你是何人！？”把睡觉前抱在怀里的棍子胡乱的舞动着，借着火光和月光，过了片刻，才发现在眼前有四个人影。

    那四个人也明显被刘剧的举动吓了一跳，不由后退几步。

    “几十年来，我是第一次看到，在森林里，居然有你们这样过夜的，还带着俩孩子。我说你是傻啊，还是缺心眼。”这时候，一个声音从火堆旁传了过来，刘剧定睛一看，还有一个人，坐在火堆旁，把一根根枯柴，慢条斯理的往火堆里放，篝火也旺了起来。

    刘畅和二哥宝儿也被父亲的声音惊醒，二哥依旧木然地看着陌生人，而刘畅则慢慢的向父亲靠拢。等刘畅靠近，刘剧一把拽住刘畅的手，把他扯到自己的身后，而手中的木棍来来回回的指向面前的四个人，防止他们突然发难，扑上来。

    “哼，我是何人？我还没问你呢，你是何人啊？该不会是拐子吧？”坐在火堆边的，也站了起来，上前几步，分开自己前面的两人，站到了刘剧的面前，好奇的打量着刘剧。

    这时候，刘剧也稳住了心神，仔细地看着他。

    这个人，外罩八卦长衫，脚穿鹿皮登山靴，背着一口宝剑，三屡长须，头戴方冠，年纪四旬左右，很显然这是一个修道之人。

    而围在四周的四个人，却都是一身紧身衣靠，似猎户的模样，头戴方巾，腰上带有腰刀，斜跨长弓，背着箭壶。其中一个，手里也拿着一截木棍，明显，就是刚才捅他的那个，剩下三人皆双手抱臂而立。

    “拐子是何物？”看见不是野兽或官差，刘剧的心略安，眼睛看着三屡胡子，问道。

    “少装糊涂”那个那木棍的，大声呵斥。

    “如此看来，你不是拐子。这俩孩子是你的孩子。你是他们的父亲？”看着刘剧拉着一个小的移动到一个大一点孩子身边，长胡子微笑了一下，转身又回到火堆旁，依旧在原来的地方坐了下来：“我是修道之人，他们是我的随从。我们没有恶意，你不必紧张，过来坐

    吧。”

    刘畅满怀戒备，拉着俩孩子，慢慢地靠了过来，小心翼翼的坐在那个人的对面，手里一直紧握木棍。

    “迷路了？”透过跳跃的火苗，修道人嘴角抿了一下，问道。

    刘剧双手握着木棍，摇摇头。

    “逃难的？”

    刘剧还是摇摇头。

    “我父亲是逃婚的。”刘畅这时候，从刘剧的背后伸出头，对那个半仙说。

    “什、什、什、什么？你父亲逃婚？”吃惊得眼珠子都快掉到火堆里的不仅是对面的，修心养性、心如止水的求仙问道的三屡胡子，就连他的父亲都吃惊地转过头来看着他。

    刘畅却一本正经的点点头，肯定自己的说法。

    “你为什么逃婚啊？”到底是修心之人，片刻的惊讶，便恢复了常态，还顺手给篝火加了几根干柴。

    你连儿子都有了，才想起逃婚，你他妈的以前都是闭着眼睛干活啊。对面之人把刘剧从里到外鄙视个干干净净。

    “我祖父想把姨奶的妹妹嫁给我。”在刘剧说话之前，刘畅赶紧开口，这个活他父亲可干不了。

    “怎么还有你的事？你姨奶的妹妹多大了？”长胡子诧异地睁大眼睛看着这个站着还没有他坐着高的小不点。

    离奇的故事开端，果然有效，神仙都有好奇心，何况是半仙。半仙不禁被刘畅牵着鼻子走，开口询问刘畅想让他询问的问题。也不能怪这个修仙者，谁能想到一个四五的孩子会满口胡沁。

    “四岁了”刘畅说完，还表现出一点扭捏，用脚尖踢了踢地上的石头，给人感觉，他还有点难为情。

    “你呢？”

    “马上五岁了”

    “那你姨奶多大了？”

    “十七了”

    “你祖父呢？”

    “七十”这可都是真话，我可没撒谎，刘畅在心里说，祖父虽然还没有七十，也快了，就让他提前过七十大寿吧。

    “你姨奶要把她妹妹嫁给你，你父亲逃什么婚？”谁说男人不八卦？现在，这个修仙的男人，也是满肚子的八卦，被小不点引导得满腹的好奇心，肚脐里有没有结金丹不知道，但肾上是肯定结丹了。

    “姨奶的母亲是我二娘。”

    “等等，等等，我理一下。”神仙的头彻底大了，也不绷着世外高人的面孔，眼睛里仿佛看到一圈一圈的东西。

    “那你姨奶的妹妹，岂不是？”神仙终于有些回过神来。

    “我二娘是再嫁的。”小不点赶紧补充道。乖乖，忽悠过头了，把自己的妹妹绕进来了。

    “我能问一句，你家是太有钱还是太没钱？”有钱人家嘛，有钱瞎折腾，他能理解，也司空见惯。可像这样就在一个圈里折腾的，他还真没看见，这也不像有钱人的做法呀，要说是没钱人家吧，没钱你折腾个啥。

    “我也不知道，反正我祖父说，不让别人来分我们的钱。”

    “那一定是很有钱。”

    “你怎么知道的？我祖父说，不能让别人知道我家很有钱”

    “就算是这样，你也不该逃婚呀？”

    “姨奶喜欢我父亲……”

    “走！赶紧走！！再说下去，成不成神仙我不知道，我肯定成疯子。”半仙一点风度也没有的跳了起来，这是什么家啊，哪有这么乱的家庭，怪不得他们父子要逃，自己就是这听听，都受不了了，招呼四个随从，急匆匆的落荒而逃。

    “你，不想找我祖父弄点钱？顺便也给我们弄点？”看着他们在月光下急匆匆离去的身影，刘畅在后面补充了一句。

    “你是想让我们去打劫你祖父？”半仙的脚步顿了一下，连头都没敢回：

    “快走、快走！这一家子都是疯子！”

    “老三！你胡说些什么，父母也是你能编排的？简直是大逆不道！”等到那些人的身影彻底的消失在月光中，刘剧也彻底的爆发了，一把把刘畅薅过来，甚至举起了巴掌，即使是在月光中，小三都看见父亲那双发红的眼睛，刘剧真怒了。

    “嘘~~父亲，禁声。他们马上就会回来的。”刘畅本能的一缩脖子，一条胳膊环在头上，而另一只手却伸出一根手指放在嘴唇上，小声的说道。

    “你这么会知道？”听小儿子这么一说，倒把心中的怒火化个干净，举着的手虽然没放下来，语气却温和了下来。

    果然，数吸过后，就在远处传来爽朗的大笑声：

    “哈哈哈，好小子，果然不简单，连我都差点被你们弄得道心大乱。”

    “你们、你们还真回来了？”看到他们一行五人，果然像小三说道一样回来了，刘剧惊诧不已。

    “你知道我们会回来？”一听刘剧的话，半仙也很吃惊。数十年吃的惊都没有这几个时辰吃的多。

    “你们，当然会回来，我也不明白，你一个修道之人，哪来那么大的好奇心？”小不点漫不经心地说。

    “咦？你怎么知道我是修道之人，难道我身上已经有仙气了？”如果这句话是刘剧说的，他还不会吃惊，可这句话是从一个垂髫童子，一个还不满五岁的孩子嘴里说出来，一下引起他的主意。

    修道人一听刘畅看出他是修道之人，激动不已，早听说小孩子眼睛可以看见大人看不见的东西。难道自己都有仙气了？自己还不知道，被孩子看出来了？连自己为什么要回来，回来要问什么都忘了。

    “仙气是啥样的？快跟我说说。”修道人急不可耐地问道。

    “你自己的仙气你自己不知道吗？还问我。”

    “叔叔当然知道，我就想问问，你看见的和我看见的一不一样。快跟叔叔说说。”

    “仙气就是仙气，有啥一样不一样的，仙气飘飘嘛。”

    “还飘飘的？咋瓢的？往里瓢还是往外瓢，还是在周围瓢？我就说嘛，我就感觉这一段时间身体有反应，总觉得丹田鼓胀，难道我是筑基了？还是结丹了？”修道人有些失态，原地转圈看着自己的身体，甚至撩开长衫看看自己的肚脐。

    “你们看看，我是不是和以前不一样？”看完自己的肚脐，肚脐还是那个肚脐，和以前没区别，也没长出花来。就赶紧询问那四个跟他一起过来的随从。

    “还别说，以前一直没注意，今天细看，好像还真有点不一样，你们觉得呢？”

    手里还拿着木棍的，听见询问，也赶紧地上下左右把他看一遍，具体到底看到了什么，没人知道，嘴里却说着让修仙人心痒痒的话，为了确认自己说的话真实不虚，还询问他的三个还在云里雾里的同伴。

    “是是是，是有点不一样”为了证明自己不是瞎子，三个同伴如同他一样，认真的围着道袍转了起来。

    “哪不一样？”听到四人的肯定，道袍更是激动不已。

    “啊~这个这个，好像有点仙风道骨的感觉了。你们说是不是？”

    “是是是，还真有些仙风道骨的感觉。”

    “那我现在是筑基期还是结丹期呢？”修行者强行压下激动的情绪，也不顾在一边看得目瞪口呆的刘剧父子，找个平坦一点是石头，盘坐下来，喃喃自语思考下一个问题。

    “父亲，他说什么呐？什么基啊丹的，鸡蛋不是鸡下的，是人下的？”刘畅看着那人老神在在的样子，嘴里不停地说鸡啊丹的，实在搞不懂，就问刘剧。

    “别吱声，他在悟道。”刘剧小声的对着儿子的耳朵说。其实，他也不知道什么煮鸡、借蛋的，先生从来没讲过，但看到这个人似乎进入思考状态，这个状态他知道啊，先生可是真说过，这就是“悟”的状态。

    刘畅赶紧用手把嘴捂住，不敢说话。

    (本章完)

