    这边城中的一众兽人，当然也发现了空中那个醒目的目标。不过看到对方只是远远的悬停并没有直接果然，待了几秒后又径直落向地面，萨满沉吟片刻，吩咐一对兽人精英前去侦查一下情况。

    王自落到地面后，将多变星君变为了基础的汽车形态。这大草原上除了偶尔一块儿凸起的巨石外倒是相当平坦，正好能够飙车。

    所以他开着车朝着那座城市走着，没一会儿，就远远的碰见了迎向自己的一队兽人。

    双方各自远远看见对方，于是都谨慎的停了下来。王自想了一下，还是从车里面走了出来，然后冲着对面招手。很快，对面一名兽人就靠近了过来，鉴定术一甩，果然是一名级别不低的家伙。

    【兽人至高者·巴鲁克：等级217级，属性略】

    【词条：】

    【大地亲和：当站立在大地战斗时，属性提升5%，且空中目标受到重力+10%的效果。可叠加。】

    王自一看对方别的属性都没啥，但其中有这么一个词条，倒是让他眼前一亮。

    好家伙，这是意思兽人只要站立在大地之上就能提升属性，还能把空中的对象强行拉到地面上围殴？

    这词条不错啊！必须弄一个！

    不过王自也警惕了一下，他可不想体验被无数兽人一起发动这个能力，强行拉到地面围殴的感觉。

    “来者何人？报上名来！”

    噗，王自差点喷了，这兽人一开口，差点让他以为是在看古装剧的感觉。

    明明到现在为止的故事都偏向于西幻好吗？

    “呃，在下亚特鲁，还未请教？”

    王自忍住笑意，告诉自己受过专业训练，然后双手抱拳，对那兽人回到。

    “……原来竟然是亚特鲁阁下！失敬失敬！容我立刻向我家大人禀报！”

    那兽人一听到王自自报家门，竟然是大吃一惊，脸上再也藏不住镇定，赶紧双手也是抱拳施礼，并且一脸的诚惶诚恐。

    “……好。”

    兽人不可怕，文绉绉的兽人才可怕。

    那个兽人转身回去，对着身后的那些小兵一吩咐，立刻又有小兵呜呜吹起了号角，很快圣城那边就有了反应，王自老远就能看到那边似乎有轰隆隆的声音传来，没过一会儿，就看到一支数万的兽人骑兵一起迎了过来。

    “呵，大阵仗啊，有点慌怎么办……”

    王自抹了抹汗，然后摆出一个笑容。

    兽人们骑兵在接近王自大概二百米远的时候，带头的那名刷的举起了手中的长刀，弄的王自都以为它们下一刻就要冲锋了，结果后面的所有骑兵令行禁止，瞬间就停住了脚步，静悄悄的没有一点声息，场面还挺震撼的。

    “兽人族圣城加鲁直属卫队，恭迎亚特鲁阁下！”

    “恭迎亚特鲁阁下！”

    数万兽人一起使劲喊的声音可真够大的，王自满脸尴尬，只好挥了挥手，向对方示意。

    然后他就看到，一只巨大的陆行兽，也不知道叫什么名字的，托着一个小亭子就出来了，上面坐着一个老兽人，一副那种巫医的打扮，正是兽人族的最高权力者，萨满。

    这巨大的陆行兽来到王自面前，老萨满看着身体不怎么样，但却一场矫健，轻轻一步就跨了下来，手中长杖在地上一拄，就跟王自拱手问好。

    “不知亚特鲁阁下莅临，有失远迎，还望恕罪！”

    “好说好说，你们太客气了。”

    王自连忙拱手，表示自己并不介意。

    “请大人上座驾，我们接您去圣城。”

    他一摆手，做出邀请姿势，示意王自上那陆行兽跟他一起坐下。

    王自略一犹豫，就轻轻扇动背后的翅膀飞上去，看那亭子里面有一张小桌，上面摆了一些茶水，周围还有四五个蒲团，倒是挺清雅的。

    尤其是那茶桌上泡茶的工具倒是挺全，功夫茶的家伙式应有尽有，甚至还有几个小兽模样的茶宠，看起来是十分的可爱。

    老兽人萨满也跟着坐了上来，吩咐一声，兽人骑兵大军就护送着他们开始回城。

    而这边小亭子里面，老萨满就开始给王自泡上了茶水，并询问起他的来意。

    “这个，是这样的。”

    他这人就是这样，人家态度越客气，他就越客气。所以他拿出了对亡灵的那一套说辞，并且拍着胸脯表示咱确实不会轻易动手，以前那些传言都是误会云云，让老萨满听了以后也不知道怎么想，只是一个劲的劝他喝茶。

    巨兽看着晃晃悠悠，速度可是不慢，不然也不会一会儿就出现在他面前。所以几分钟之后，王自就被驮着来到了这个兽人帝国的圣城加鲁之中。

    在城里等待迎接的，是更多的兽人，不管是普通民众还是顶级的战士和特殊单位，全都整齐的列队在两边夹道欢迎，让王自体会了一把什么叫牌面。

    等到巨兽终于在一座石头制造而成的宫殿门前停下时，老萨满才邀请他下去，然后推开门一起进了这座宫殿之中。同时陪同的也仅仅只有十多名兽人之中的最强者。

    亚特鲁的名字，现在已经彻底在这些族群之间传开了，不但是恶名，更是凶名，所有人都知道这家伙不好惹，所以兽人今天才会卑微的摆出这么大的场面，实在是因为，连亡灵那些家伙都能屈能伸的招待了亚特鲁，还获得了不少好处，兽人肯定也不会放弃这次机会啊。

    在几个兽人卫兵给王自搬来座椅，众人纷纷落座之后，老萨满这才客气的对着王自商量了起来。

    “亚特鲁阁下，您的要求我们当然会答应。不过我们这个部落实在是有些穷困，各种物资都很匮乏，所以您看，您是不是能多给我们点好处？”

    这老萨满看着长的跟个绿皮猴一样的，果然也是贼精贼精的家伙。

    “这个好说，不过是否让我先取回我的东西再说？”

    “那没问题，藏有石碑的密室就在这正下方，我一会儿带您下去就是了。”

    老萨满满口答应，然后笑眯眯的就看着王自，意思是我们诚意这么足，你看着办呗。

    “哈哈哈，既然这样，那我不多说，免费赠送你们三千套石质套装吧！”

    反正这东西给亡灵那边的货都已经备好了，白色岩依旧堆积了不知道有多少，随便要多少都能轻松制造出来。

    “嗯嗯，如此就多谢阁下了。”

