    许苒抱歉一笑，同秦少辰点了点头，再次道谢，便在秦小白依依不舍的目光中离开，直接打车去了那家餐厅，现场报了警，处理完这些事情，这才拖着虚软的身子随后回了公寓。

    迷药的劲儿虽然过去，可对身体到底有伤害，许苒回家连澡都没有洗，倒头就睡了个昏天黑地，直到被粗暴的敲门声吵醒。

    赵茹萍的漫骂声隔着两间屋子都听得清楚，许苒本来捂住被子不打算理会，可是想到这里还有别人居住，放任那两人在外面，也是扰民。

    她抓了一把头发去开门，瞧着有些颓废，语气波澜不惊：“找谁？”

    “你装什么傻？你居然报警抓你弟弟，你脑子没毛病吧？”许华推开门就要上手，许苒飞快后退一步，却还是因为动作太快险些站不稳，有些头晕目眩，嘴巴却快脑子一步回击，“许绍洋给我下药，对我造成了人身安全损伤，我告他，证据确凿。”

    “你这个贱蹄子就是看不得你弟弟好，他还在上学，这进了局子就得留案底，将来要怎么做人？”赵茹萍说话更为粗俗，哪怕她穿得人五人六，骨子里还是个泼妇，试图冲过来抓许苒的头发，“你要是不把绍洋放了，我弄死你。”

    许苒眼睛一眯，反手捞起桌子上的茶壶，狠狠朝着疯狗似的赵茹萍砸了过去，面带狠色：“这是我家，要撒泼回你自家去，要不就上马路上嚷嚷。赵茹萍，我不是我妈，让你踩在头上欺负都不知道还手。”

    赵茹萍泼辣归泼辣，骨子里也是个欺软怕硬的，以往许苒冷漠归冷漠，可很少露出这么嗜血的一面，一时将她吓住了，骂人的话卡在嗓子眼，半晌说不出来。

    听到女儿提起前妻，许华眸光一闪，有些恼怒，可冷静下来，倒是知道这女儿什么倔脾气，掏出一根烟点上：“苒苒，再怎么说都是一家人，有什么矛盾自己关起门来一家人解决就是了，何苦闹得警察局？那是你弟弟，不是你仇人，你这事儿干得不地道。”

    许苒直接按了110，随时要报警的样子：“你们如果再闹，我就让许绍洋回不来。这种事，往重了说，那就是绑架，就算是未遂，他也要负法律责任。”

    许华大小曾经也是个建筑师，不会被她唬住：“绍洋没成年，苒苒，你这样闹下去，除了给外人看笑话，没好处。”

    许苒冷笑一声：“他没成年，所以名声，脸面都不要了？学也不打算上了？对待屡教不改的问题学生，有专门的问题学校说不准会收留他……”

    “你！”赵茹萍经不住激，一生气就要扑过来，许苒深吸一口气，在她卯足劲冲过来的时候忽然让开，身手敏捷，眼看着她朝着沙发上砸了过去，砸了个大坑。

    许苒没半点同情心，在许华耐心告罄摩拳擦掌的时候，她果真打电话报了警：“警察先生，有两人扰民，系问题少年许绍洋的父母来家里对我这个受害者威逼动粗……”

    许华没想到她真的敢报警，一把将手机打翻，咬牙切齿地指着许苒，半个字没骂出来，最后拖着骂骂咧咧的赵茹萍离开，只留下一句：“你等着，这事儿没完。”

    关门声响起，许苒如同脱了力，方才的坚强冷漠卸掉，这会儿脚踝上的剧痛愈发明显，她坐在沙发上抬起脚看了看，一会儿功夫就肿了一大块。

    对着空气发了会呆，她才慢吞吞挪去拿了医药箱自己处理伤口，希望明天能干消肿，不影响上班手术。

    处理完伤口，眼神似乎放空了，直到铃声打断她的沉思。

    许苒单腿蹦过去，捡起手机，虽然是国产品牌，可质量很好，没有摔破，就是脏了点，屏幕上花了一部分，110拨打界面依旧在进行中。

    她叹了口气，退出报警动图，接了电话，小白刻意压低的声音传来，跟做贼似的：“苒苒，你好点了吗？”

    “嗯，好多了。你怎么又这么晚不睡觉？”许苒揉了揉眼睛，有些酸胀，大概是睡太久了吧？头也疼得很，听到小白的声音，还有些催眠的作用，心底的躁乱总算是平复了些。

    “我担心你啊。那个坏人，抓到了吗？警察叔叔教训他了吗？”秦小白像是‘十万个为什么’一样精神百倍，“这样的弟弟还是不要认了，或者让你爸爸妈妈打他一顿，如果我弟弟欺负我……唔，我爸爸会揍他的。”

    见许苒没说话，他想了想自己的话，连忙纠正，“哦不对，我这么厉害，才不会被一个小崽子欺负呢。就算是欺负，那也是我欺负他。”

    不能损坏他在苒苒心中英明高大的形象。

    许苒唇角试图勾了下，有些酸涩无力，干脆放弃，压了压嗓子，故作轻松：“对啊，我们这么厉害，怎么会被一个小崽子欺负呢？别担心了，我没事，倒是今天吓坏你了吧？对不起……”

    “没事，我胆子大得很，才没那么容易吓得哭鼻子呢，那是三岁小孩才会干的事情。”小白躲在被窝里吹牛，不小心声音大了一点，门口响起动静，有人安静听了一会儿，似乎叹了口气：“小少爷，你赶紧睡吧，若是先生发现了……”

    管家欲言又止，转身离开。

    秦小白躲在被子大气不敢喘，等了一会儿才掀起被子跑下床，贴在门口听了一会儿，听到脚步声离开，这才轻手轻脚回到床上，低声道：“苒苒，你还在听吗？”

    许苒有些迷迷糊糊的，被这一声叫醒，又应了一声：“嗯，你赶紧睡吧……”

    “睡不着……我想了想，今天太危险了。”秦小白唉声叹气，“我听苏叔叔说，坏人把你抓到一个……什么慕容的酒店，当时可危险了……所以说，苒苒你一个人出门太危险了，要不然从明天开始，我去陪着你吧？”

    许苒的重点却不在这里：“酒店？”

