    “小伙子，我现在给你一次机会，以后跟着我干吧！”带头老板把武器收了回去，脸上带着笑容，靠在了老板以上，一副自信的神色表现在了脸上。

    “我知道你肯定是唐倩身边最亲近的人，要不然他也不会派你来解决这十几个废物，只不过你真的甘心被女人压着一头吗？就算是唐倩他大伯见到了我，也不敢把我怎么样，现在我好想和女的和你说，那是在和你商量。”

    “你要是激怒我了，到时候你可就没有那个机会再说话了，你有这么强的身手，肯定不是一般人，多余的废话我也不和你说了，同不同意，点个头就行了。”

    夏阳从身上拿出了烟，缓缓的点燃，脸上的笑意也愈发的明显：“你一直这么自信吗？”

    老板眼睛微微一眯，脸上出现了一抹讥讽的冷笑：“看来你已经是有了选择，本来我是不想收拾你，还起了爱才之心，只可惜呀…”

    话说到这里的时候，那老板突然是把武器再次举了起来，朝着夏阳直接就扣动了扳机。

    他所信奉的就是狮子搏兔亦用全力，看到了夏阳轻而易举收拾了那十几个人之后，心中确实想要把夏阳收为己用，有这么一个高手守在身边，永远不用担心被人敲闷棍。

    夏阳所表露出来的神色，已经让他看到了结果，绝对不可能任他所用。

    不能为他所用的人，而且还可能是他的敌人，这种危险的人物绝对留不得，在出其不意之下直接就下了狠手。

    “嘭！”

    巨大的声音响起。

    夏阳早就已经有了防备，在对方有所动作的那一瞬间，早就已经预判出了轨迹，头一偏，轻而易举的躲闪开。

    在下一刹那，手直接伸出抓住了对方的手腕，猛然用了一折。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音传出，同时还有那个老板的惨叫声。

    连同那手中的武器都是一起掉落在了地上。

    “想要对我直接下手，你也得有那个实力。”夏阳淡淡笑着，同时直接将本源之气汇聚在了手上，如同是摧枯拉朽一般，将那个老板体内的经脉破坏殆尽。

    老板只感觉就像是有一股岩浆，热流进入了他的体内，一路所过之处，体内就像是插入了一柄柄钢刀，在不断的切割着他的全身各处。

    那仿佛是灵魂都要撕裂的疼痛，让他忍不住的惨嚎了起来。

    刚才还站在旁边的那十几个人，此刻看到他们老板全身肌肉不断的痉挛，尤其是脸上的狰狞扭曲的模样，比地狱里面爬出来的恶鬼还有恐怖。

    有一个人直接就吓得当场尿了裤子，腿软的跌坐在了地上。

    眼前所发生的一幕已经超出了他们的认知，他们仅仅只是看到夏阳把他们老板的胳膊给折断了，紧跟着老板就好像是中了电一样，全身都在不断的抖动着，那所承受的痛苦，哪怕没有亲身经历，一直看模样就已经感受到了。

    夏阳缓缓的松开了手，目光转向了那十几个人，脸上突然露出了笑容。

    “啊…”几个人忍不住的恐惧嚎叫了一声。

    那淡淡的笑容在他们看来，就像是死神在朝着他们招手一样，有几个胆大的人已经是朝着门口冲了过去。

    可是下一刻，银针刺破了空气，但是尖锐至极的呼啸声，扎在了他们的身上。

    那几个人倒在了地上，浑身都在抽搐。

    包含着本源之气的银针，瞬间就将他们几处死穴破坏，人体三十多处死穴遭到破坏，那都会产生致命的伤害，而且是不可逆。

    夏阳淡淡的道：“不用那么害怕，我又不是刽子手，不会把你们全给干掉，现在我给你们一个活命的机会，如果不想死，你们应该知道怎么做。”

    刚才那个带头男人此刻突然反应了过来，他已经猜到了夏阳想要干什么，看着那要跑了几个兄弟全身抽搐的倒在地上。

    他知道今天能活命，就只有把他们老板给干掉。

    在这样的事情，他们以前不是没有干过，而且这种事情也很常见。

    他第一个站了起来，颤抖着手捡起了地上的那把武器，咽了一口唾沫，目光看向了老板，颤抖道：“老板对不起了，我想要活着，我不想死，你惹了这位神仙人物，我们可不想和你一起陪葬。”

    老板抬起了头，那双眼睛里面已经是充满了红血丝，还有浓浓的不甘心，他怎么也没有想到，今天来到这里之后，会被这些人给干掉。

    “不！”

    那愤怒的喊声，没有掩盖住扣动扳机的声音。

    老板怒睁着双眼，额头位置已经是出现了一个血洞，脑袋重重的砸在了桌上。

    夏阳脸上露出了一抹满意的笑容，淡淡的道：“你们之间发生了什么事情我不知道，但是现在是你亲手把自己的老板给干掉了，进去之后记得不要乱说，否则的话哪怕就算是你进去了，我也有的是办法将你给灭了。”

    听到这话时，那带头男人飞快的点头，像是小鸡啄米一样，看着夏阳的目光当中更是充满了恐惧，恐怕就算是现在他手中拿着武器，也不敢对夏阳有半点的反抗心思。

    刚才他们老板距离夏阳那么近扣动扳机，之时都被夏阳轻而易举的给躲开了，面前的这位才是真正的狠人。

    他可不想死之前和老板一样，经受那非常的痛苦。

    夏阳淡然笑道：“既然你都明白怎么做了，那就直接打电话自首吧，我不懂你们的原因，不是我仁慈，只是不想脏手罢了！”

    听到这话的时候，带头男人浑身打了一个哆嗦，夏阳看他们的眼神就如同是看一些草芥，估计想杀他们也是轻而易举。

    很快制服人员就赶过来，当他们看到这边的情况之后，都是露出了难以置信的神情，这种恶劣的事情很少发生。

    这几个人全部都被带走了，没有谁敢乱说，这结果就是他们之间闹出了矛盾，老板拿出了武器，被她们极限反杀。

    这件事情在中午的时候，就已经登上了当地的新闻，在那些人身上的一些成年旧事也都被翻了出来。

