    世上本无事，庸人自扰之！

    这话放在赵凤娟身上再合适不过了。

    区区2.2亿就让她彻底慌了手脚，没有半点豪门阔太太该有豪气！

    “站着说话不腰疼，2.2个亿啊！”

    沈易捂着心脏，差点没昏迷了。

    这世界永远不缺抠搜的人，沈易更是抠中之王！

    2.2亿和100万的债务，有可比性吗？！

    为什么苏映雪会选择扛下2.2亿的债务，也不愿意让沈易去搞定股份。

    “妇人！”

    沈易痛心疾首、顿足捶胸啊！

    但苏映雪却压根不理会他这种小市民的行为，也包括赵凤娟。

    拿到合同的第二天，慕容淼的新闻发布会也顺利进行了。

    整个发布会的记者都在围绕着表哥是谁，表哥是否出道在进行着。

    但慕容淼却在刻意回避这个问题，努力的将话题引到秀锦山庄重新开业上！

    “慕容小姐，您不愿意提起表哥的身份，那您至少得透露一点什么吧？”发布会结束的时候，记者几乎将话筒杵到慕容淼嘴边了。

    本以为表哥大闹老街旺的事情，经过一个星期时间，热度会变淡！

    没想到记者还是揪着不放。

    如果再这么下去，新闻发布会的内容会直接将山庄开业消息挤得没边儿的！

    慕容淼深吸了一口气，露出了职业般的笑容道：“表哥不会出道，他也有自己的家庭，而且他会常驻宁江！”

    这个消息顿时刺激到了记者的兴奋点。

    “能再透露一下更多消息吗？比如他叫什么、做什么工作的……”

    一大堆问题劈头盖脸的丢过来。

    慕容淼却再没有多说什么，而是当着记者的面饱有深意的看了看“秀锦山庄”的招牌！

    就是这一个动作，彻底将记者的注意力放在了山庄上了。

    慕容淼果然不愧是混娱乐圈的，太清楚怎么诱导记者和粉丝的视线了！

    就这样，新闻发布会结束了，而第二天的山庄开业典礼……直接爆了！

    没错！！

    自从山庄建成以来，还从来没有这种情况。

    那是人山人海、鞭炮齐鸣、锣鼓喧天……差不多来了有上万人。

    这个数字看起来不多，但真正见识到这么多人机会很少，一万人挤在一起，漫山遍野都是人头，跟春运的火车站一样！

    虽然大部分人都是冲着慕容淼和表哥来的，但只要广告的效果达到了就行。

    剩下的就交给山庄自己的口碑了！

    而有沈易传授给田振翔的新菜单，加上山庄亲民的价格，足够收获人心。

    但首先要做的是，开业典礼能圆满成功！

    “人倒是不少，却没有一个上得了台面的。”

    苏应峰作为苏家代表来参加典礼，一脸看好戏的模样。

    秀锦山庄终究是宁江市顶级的酒店，即便自动降低了档次，可名声还在，如果来宾里没有一个大人物，只能说明没人看好苏映雪！

    旁边的夏澈一甩头发，“那丢人的不还是你们苏家吗！”

    “你……”

    苏应峰被噎了一下，“苏映雪现在跟我们苏家已经没关系了，她自己丢人，跟苏家有什么关系？”

    “那你来干什么？！”

    “要你管！”

    打嘴仗苏应峰不是对手，但他说的不无道理。

    没有大人物来，就说明商业界没有人愿意承认苏映雪，这对她以后的发展极为不利。

    可是苏映雪该发的请帖都发了，没有人来，只能说有人故意封杀！

    这种自掘坟墓的事情苏家应该不是主导，那就只有郭家、胡家他们，或者连黄家的人也参与了其中。

    所以开业典礼越隆重，苏映雪的笑话也就越大！

    “苏总，我是郭氏集团的策划经理——郑旭。”

    一个文质彬彬的男子来到苏映雪跟前，“我是代表郭氏集团前来跟苏总谈收购山庄事宜的！”

    苏映雪刚伸出一半的手又收了回来，“谁说我要出售了？”

    郑旭胸有成竹的道：“你会改变主意的！”

    说完他丝毫不把自己当外人，独自进了餐厅坐在位置上看戏。

    为了不给苏映雪一丝助力，连收购的事情都让一个部门经理过来，免得被借题发挥，果然是算计到了极点！

    不过郑旭年纪轻轻就坐上了策划经理的位置，才能恐怕远在郭俊超之上。

    他更是号称郭氏集团的【谈判专家】！

    从业四年，谈判过大大小小79次，没有一次失败的经验。

    郭家派出这么一位得力干将，足以证明他们对收购秀锦山庄，志在必得！

    “呸！”“装逼犯！”

    夏澈看着郑旭的模样，忍不住啐了一口。

    随着时间的推移，距离剪彩只剩下半个小时了，如果再没有分量的人来，今天的开幕仪式必然成为一个笑柄！

    赵凤娟急的跟热锅上的蚂蚁一样，踩着高跟鞋来到郑旭面前，“到现在还没人来，是不是你们郭家搞的鬼？！”

    郑旭不置可否的一笑，“苏太太，无凭无据的事儿最好不要造谣。”

    “不过到现在还没人来，恐怕这次开业典礼算是砸了！”

    “趁着剪彩没开始，我们郭氏集团还愿意以四亿的价格收购，如果剪彩之后，就不是这个价格了！”

    郑旭依旧有恃无恐，丝毫不慌。

    四亿元是行情价，只要卖掉就能还清苏家的债！

    可是如此一来苏映雪就成了竹篮打水一场空了。

    因为她刚签订合同，三年内不出售山庄，否则就要支付给苏家四个亿。

    如果不卖，价格只会越来越低，到时候恐怕连收回造价的成本都困难！

    “你做梦，山庄肯定会挣钱的！”

    赵凤娟未必相信苏映雪的能力，她只是单纯的觉得亏得慌。

    本来能轻松拿到1.4个亿，结果现在白忙活一场，她当然不会甘心了！

    “你们愿意自贬身价，我乐得清闲。”

    郑旭继续悠哉的喝茶，“而且我可以保证，你们最后会来求我！”

    苏映雪面色难看异常，“你出去，这里不欢迎你！”

    “你们大可以撵我出去啊！当着所有人的面，让大家看看你们是怎么做生意的！”

    郑旭继续道：“不妨跟你说了，你们不仅请不到任何嘉宾，连山庄的生意也别想保住。

    脱离苏家，你苏映雪连个屁都不是！

    更别想在宁江这一亩三分地讨生活了！”

    斯文人耍起无赖，更让人恨得牙根痒痒。

    赵婷也满头大汗的走过来，“苏总，之前发过请柬的人要么推脱没时间，要么就是不接电话，看来我们的剪彩仪事只能尽量简化了！

    还有外面来了不少记者，都是商业记者，我们没邀请过，估计是有人故意安排的，就是来看我们的笑话！”

    苏泰也从门口退了回来，“映雪，剪彩时间快到了，外面的人已经开始起哄了。”

    “我们该怎么办？！”

