
　　萧炎进入空间之中，向魔云镇的方向飞去，萧炎现在先去魔云镇，再转去天魔山脉。虽说萧族与魔云镇有着一条山脉之隔，但是在这种空间虫洞之中，仅仅数分钟就到了。

　　据说，在天魔山脉的深处，有着十分稀有的药材与矿石，但是也有着极其恐怖的魔兽守护着，到底有多恐怖，恐怕一般的二星斗帝也不知道，一般人都是不敢深入，天魔山脉深处，在帝州，就犹如禁地般的存在。

　　天魔山脉的面积，放在帝州诸多山脉，也能够算做名列前茅了，山脉之中，魔兽横生，不知有多少强者葬身其中，因此在山脉内，有着不少诱人的宝物，时不时会有一些好运的家伙，在其中寻得一些强者陨落之处，得到诸多的斗技和宝物。

　　正因为如此，虽然天魔山脉危险系数不小，但却是帝州中人气最高的历练场所之一。

　　魔云镇，就处在天魔山脉的下方，整个城镇，依山而建，因为山脉里的药材和各类稀有的矿石都十分盛产，魔云镇因为地势靠近天魔山脉，资源自然十分的充足，密密麻麻的人影在其中来来往往，显出那近乎恐怖的人气。

　　萧炎的身形在魔云镇的上方出现，看着这个被云雾笼罩的看上去颇为神秘的小镇，眼中也是有着一些惊愕，他还是第一次看见带着如此神秘气息的城镇，斗气大陆上的城镇与其相比起来就如土窝一般。

　　萧炎身形缓缓的落在镇外不远处，缓步向魔云镇中走去，边走边左右的看着魔云镇周围的地势。

　　魔云镇一直沿着天魔山脉脚下延伸而去，沿途有着数条街道，条条宽敞整洁。在一条大道的尽头，是一堵竟有十多米高的城墙，城墙之上，凸现着‘魔云镇’三个漆黑如墨的大字，夺目而不刺眼，隐隐间，犹如隐晦的符文一般，令人联想翩翩。

　　在那高大的城门处，人流汇聚，如同蚂蚁一般，萧炎也随着人流进入了魔云镇之中。进入魔云镇内部，其面积大得也有些令人哑舌，因为是依山而建，有着不少的分流街道，条条人流涌动，一片喧嚣，谁也无法想象，在这危险重重的天魔山脉之下，居然还会有着如此热闹的城镇。不过有一条街道人却少得可怜，萧炎放眼望去，在街道中间，有着几个透着些许血气的大字——‘伊魔教’。

　　“那便是伊魔教在魔云镇的分支势力吧。”萧炎看着带着些许邪气的建筑，抿了抿嘴想到。

　　先在城镇中逛逛再说，萧炎心中想着，便向其他街道走去。

　　在城市中溜达了半小时，萧炎算是粗略的摸清了一些魔云镇的情况。

　　在魔云镇中，大部分的势力都是属于伊魔教麾下，不过这里毕竟是天魔山脉周围有名的城镇，自然也有其他几大势力的分部存在，所以萧炎费了不少代价后，还是得到了一些关于伊魔教的情报。

　　自己的行踪到底是谁暴露的，萧炎也是极其在意，一定要调查清楚，伊魔教便是自己第一个要下手的对象。

　　萧炎一身平朴的黑袍，行走在由黑色的石头铺成的街道，居然引来了不少奇异的目光。在斗帝大陆，许多人都是身披铠甲，铠甲是一件高防御的装备，几乎人人都有，在他们眼中，没有装备的都是寻死的料。

　　萧炎本身就不喜欢穿什么铠甲之类的东西，对于别人异样的目光，萧炎也并未多在意，继续在小镇上看似漫无目的的闲逛着。

　　眼前出现一家药材店，让萧炎眼睛一亮。萧炎对铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓，只有寻到珍惜的药材，来炼制帝品丹药，这样才能使自己的炼药术提升速度增快，而且疗伤的丹药在山脉之中也是极为重要的保命物品。

　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，客人不少，店员也都是极为忙碌，所以没有人招呼刚进来的萧炎。

　　没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到最角落处的一个小玉盒时，却是微微一愣。

　　目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着小玉盒里放着的一块淡青色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走近柜台，低下头，再次打量了一番那块淡青色物体。

　　“咳。。。。。。麻烦将这东西取给我看一下。”

　　缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的青年店员微笑道。

　　青年店员斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，发现只是一块最低级的青灵芝后，便有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“青灵芝，低级药材，一百金币。”

　　青灵芝也是炼制万古丹的一记重要药材，但是青灵芝还有着一些稀有的品种，比如说血灵芝，如果是用血灵芝炼制万古丹的话，丹药的浓郁程度又将提升一个层次。

　　并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的青灵芝，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛青的表面翻开小许，竟是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一下手指上那股有些青涩的奇异味道，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。

　　“果然是血灵芝！”

　　今天自己的运气实在是有些好，血灵芝这种药材在天魔山脉之中也是极难寻找的，能够卖到一千金币的高价，萧炎笑了笑，直接丢了一百金币给青年店员，小心翼翼的收起盛着血灵芝的玉盒，随后又挑选了一些炼制疗伤药的药材，才心满意足的离去，找到一间普通的客栈住了进去。

　　“好了，该准备的东西也准备好了，明天便前往天魔山脉。”

　　对天魔山脉萧炎心中是十分的期待，斗帝大陆上到底会有何等更强大的魔兽，和更诡异的药材呢？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十四章 越级杀妖狐 （一）免费阅读。https://xs.23sk.com 