“它的角有解万毒的作用，劈下它的角再用毒可让它了账！”耳中忽然传来帝拂衣的声音。
　　原来如此！
　　这个时候顾惜玖也无瑕看帝拂衣究竟在哪里。
　　立即抖擞精神开始冲着那雷血獒的独角劈刺……
　　又是一阵电闪雷鸣般的搏斗，雷血獒的独角终于被顾惜玖十几刀斩下……
　　顾惜玖的刀上有奇毒，雷血獒的独角被削掉后果然中了剧毒，刀口处喷出深紫色的血，片刻后它轰然倒地，四蹄蹬了蹬，再不动了。
　　“主人，你太帅了！”苍穹玉忍不住赞叹！它没想到主人的身法如此好！刀法如此酷！
　　那一刻的主人如同煞神附体！杀气极为骇人！
　　顾惜玖轻扬唇角，笑了一笑，然后晃了一晃。
　　她脚软了！
　　这一场战斗虽然仅仅持续了半个多时辰，但却逼出了她所有的功夫，所有的战术，所有的力气！
　　现在终于杀了那凶兽，她也终于松了一口气，身上疲软得厉害，恨不得坐在地上好好歇一歇……
　　刚才打斗太急，她压根没时间整衣，内袍仅仅穿上一半，像个蒙古汉子似的裸了一半的胸。
　　幸好这个地方只有她自己，要不然丢人死了！
　　不对！刚才她听到帝拂衣指点了，很显然，他就在左近！看到了她的一切！
　　顾惜玖原本累得小脸通红，此刻青了！
　　妈蛋，被他看光光了！
　　她忙七手八脚穿衣，刚刚套上两只袖子，衣襟还没来得及掩起，眼前紫影一闪，一个人直接扑至，一把将她抱在怀中！
　　顾惜玖吓了一大跳，鼻中是熟悉的冷香。
　　帝拂衣！
　　他抽什么风？！
　　“你做什么？！”顾惜玖怒喝，下意识想要一掌拍出！
　　对方却比她动作更快，直接制住了她拍出的小手，然后——吻了下来！
　　他动作快如闪电，顾惜玖又怎么也没想到他会在这个时候有这种彪悍的动作，一时躲避不及，被他吻了个正着！
　　她的齿关被很轻易地撬开，淡淡冷香中，他的舌窜入她的口中……
　　顾惜玖难得地懵了！
　　片刻后她才反应过来，简直气炸，牙齿拼命咬下！
　　帝拂衣及时察觉到她的意图，舌头急速撤回！
　　但他还是低估了顾惜玖的速度，他虽然退的及时，但还是被她咬到了唇瓣……
　　有血腥气自二人唇齿之间散发……
　　他还紧抱着她，顾惜玖正要再趁势飞出一脚，他的声音却急速在耳边响起：“你捅了雷血獒窝了！快瞬移！”
　　顾惜玖一僵，眼角的余光中果然看到周围荒草唰唰直响，杂草丛中冒出一双双血红的小眼睛……
　　晕！
　　一只雷血獒就几乎要了她的小命，这次潜伏而来的足足有二三十只！
　　顾惜玖也顾不得别的，立即施法瞬移——
　　她的身影如光速消失，而在同一时间，草丛中无数土黄色的身影直窜而起，向着她所在的方向直扑而至。
　　顾惜玖直接消失了，那些土黄色身影险些撞在一起。
　　等它们立定身子再气势汹汹找人时，那个杀了它们同伴的小姑娘已经没了影踪。
　　………
　　初吻了哟，给个票票奖励下吧，啦啦啦啦
　　
