    “天空怎么忽然暗下来了？要下暴雨了吗？”

    结花看着陡然黯淡下来的天空，疑惑道。

    “不，或许有什么东西要出来了。”

    夏龙看着天空上陡然出现的巨大无比的漩涡，不由得皱紧了眉头。

    从那漩涡里面，他感受到了很强力的能量波动。

    至少也是高等怪兽的等级！

    在所有人惊疑不定的注视下，

    很快，一团被三色光芒包裹的庞然身影冒着蓝色电光从漩涡中从天而降。

    “嘭！”

    大地震动，光芒消散。

    一头全身猩红，双目幽蓝的狰狞怪兽便显现在所有人面前。

    那怪兽大体能看出是哥尔赞的模样，腹部却装饰着超戈布的脸。

    脑袋上戴着的头盔与双肩上突起的翅翼，又能清晰看出美尔巴的痕迹。

    简直就是大杂烩。

    合体怪兽，三帝王！

    三帝王一出现，腹部狰狞凶恶的超戈布头颅就立刻无差别朝四周释放黄色的破坏光弹来。

    砰砰砰！！！

    周围大片建筑被破坏光弹击中，顿时爆碎成漫天碎片。

    一道道翻涌的赤红火浪，伴随着黑色的浓烟从天而起。

    人们纷纷从家里哭天抢地的跑出来，如四散的鸟兽朝着街道急速奔去，只想离那头凶恶的怪兽远一些。

    搭配身后已成废墟的建筑和黑暗的天空。

    这一幕宛如末日！

    “三帝王？”夏龙看着那头陡然从天而降的怪兽，顿时瞪大了眼睛。

    赛雷布洛那个家伙已经从那对匹特星人姐妹手中拿到勋章了么？

    “那是什么啊？三只怪兽融合在一起了，这也太罕见了吧！”结花看着凶恶的三帝王脸上却露出和常人反常的振奋。

    不仅没有后退，反而像是发现了什么宝藏似的上前了几步，目的就是想要看的更清楚一些。

    一旁的夏龙见状，眼角不由得抽了抽。

    这妹子啥都好，就是这钟爱怪兽的嗜好令人喜欢不起来。

    哦不，严格来说，是解剖怪兽的嗜好。

    看着四散逃离的人群，以及螃蟹般横冲直撞的三帝王。

    夏龙面色不由得凝重起来，不能放任这家伙继续乱来了，立刻将东西塞进结花手中。

    “结花你马上返回指挥室，我去疏散人群！”

    说完这句话后，夏龙根本没给结花反应时间转身就跑。

    “哎？”结花还未回过神，夏龙已经朝着三帝王冲出了好远。

    看着那道远去的背影，结花瞬间从狂热的状态中冷静下来。

    夏龙桑，你一定要注意安全啊！

    ……

    军械库，指挥室内。

    伽古拉葛优瘫似的卧在藤椅上，正百无聊奈呢！

    警报声忽然就拉响了，随后系统的播报声响起。

    【平三地区出现怪兽！】

    伽古拉眉头一皱，立刻翻身从椅子上爬起来，随后朗声下令道：“特训就到此为止吧，洋子驾驶乌英达姆，遥辉驾驶赛文伽，出击！”

    遥辉拿着无线电受到了队长的命令，顿时点了点头。

    一旁的叶虎先生立刻说道：“一切准备就绪，随时可以出发。”

    “明白。”X2

    洋子和遥辉用了点了点头，随后果断转身离去。

    很快军械库就开始有条不絮的运转起来。

    【四号门开启】

    【四号门开启】

    很快，乌英达姆和赛文伽立刻启动，迅速朝着目标区域赶去。

    ……

    三帝王迈开双腿，庞然的身影在城市肆意穿行。

    就在这时，像是感应到什么似的它忽然抬起头颅。

    黑暗的天空，两道银色身影疾速从天边赶来，给这暗沉的天幕带来不一样的色彩。

    【即将着陆，请注意避让】

    【即将着陆，请注意避让】

    两声播报声后，赛文伽和乌英达姆就稳稳降落在了三帝王身前两百米处。

    “要上啰！”

    洋子说完，立刻操控着乌英达姆快速奔至三帝王身前。

    “看招看招看招！！”

    乌英达姆举起双臂，快速击打在三帝王的胸口。

    但这一套连招下来，三帝王半步都未后退，根本就是在刮痧。

    三帝王反手一巴掌就将乌英达姆掀至身后。

    乌英达姆刚刚转过头，三帝王就抬起巨大的手爪抓住了乌英达姆的脸。

    那恐怖的怪力，让乌英达姆根本无法摆脱。

    “洋子前辈！”遥辉见状立刻操控着赛文伽来到三帝王身边，伸出双臂抓住它左肩突起的翅翼发力。

    三帝王左侧被袭，重心顿时不稳，不得不踉跄着放开了抓住乌英达姆的手。

    乌英达姆因此脱离了束缚。

    三帝王左臂猛然向前挥动，巨大的力量带起赛文伽笨重的身形朝前扑去。

    赛文伽还未站稳，三帝王就伸出双手抓住了它，然后猛然朝左侧一推。

    很快，赛文伽便扑在在地上。

    “遥辉！”

    ……

    指挥室内，伽古拉看着屏幕上陷入苦战的赛文伽和乌英达姆不由得单手叉腰。

    他左手拿捏着一枚奥特勋章，仔细看就能发现是戴拿的。

    “结合了三头怪兽的力量吗？有点麻烦啊！”

    说完，伽古拉拿起戴拿勋章放在眼前，挑眉轻声问道。

    “这种时候战士要怎样去战斗呢？”

    ……

    三帝王双手抓住赛文伽，不让其挣脱开来。

    额头鸟形头盔双眼中，陡然发射出一道紫色射线近距离命中赛文伽。

    连番受创下，赛文伽顿时扑街。

    “遥辉！”洋子见状刚大叫了一声，三帝王就猛然转过身来。

    下一秒，三帝王腹部的超戈布脸孔立刻发射出十几枚破坏光弹，将乌英达姆笼罩在内。

    很快，乌英达姆就步了赛文伽后尘。

    遥辉刚从驾驶舱内逃出来莱，听到洋子的尖叫身后目光顿时坚定起来。

    “只都能上了，哎，奇怪。”遥辉伸手朝腰部探去，并没有握到变身器。

    他赶紧低头找了下，全身上下都没有。

    “泽塔升华器不见了？你在哪里啊？泽塔！”

    遥辉立刻拿出帽子戴上，刚转过身就和一个人撞了个满怀。

    “疼疼疼，哎，夏龙前辈？”遥辉看着来人顿时惊讶道。

    “原来是遥辉？你怎么还不变身啊？”

    “我的泽塔升华器不见了，前辈你有看见吗？”遥辉立刻问道。

    “没有，这样吧我去阻止这家伙，你赶紧找到泽塔升华器然后来帮忙！”夏龙立刻说道。

    “哦嘶，那就拜托前辈你了！”

    遥辉说完立刻抛开，满世界去找变身器了。

    夏龙看着遥辉匆匆忙忙的背影，不由得摇了摇头。

    “手持式变身器就是这点不好，还是我的更方便。”

    说完，夏龙双手放在腰上召唤出帝骑驱动器，随后插卡变身。

    轻轻甩了甩手，夏龙看着三帝王，面甲下露出一个笑容。

    “和你打的话，果然还是用这张卡比较好！”

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

