    44

    歌舞助兴,殿内一片和睦。

    周沅捂着嘴小声的打了声嗝，顾微凉见状也停了手,没有再喂她，只笑说了句：“胃口怎么这么小。”

    周沅没理他，戳了戳略微鼓起来的肚子,趁皇后开口让姑娘家到园子赏花,忙就起身往外去。

    顾微凉不过一转身的功夫，周沅就已经蹦到隔壁李家姑娘李菁菁身边，姑娘家许久未见,面上都是欢喜。

    男人摇头一笑,由着她去了。

    雅合园里栽种的宫中种类最齐全夜最名贵的花草，平日里这地儿闲杂人等是进不得,听说是皇上专门赠给皇后的一座园子,连打理这些花花草草的下人,人数都堪比一般妃嫔宫中的一半之多。

    可见用心。

    李菁菁拉着周沅坐在水榭亭台下，檐上有水珠落下,掉进荷池里,滴滴答答的声音听的人心下宁静。

    旁边是其他姑娘们嬉笑的声音,李菁菁凑到周沅耳边说了几句什么,周沅不由一惊，扭头朝李菁菁说的方向看,果然见陆母带着林白简在同别家夫人寒暄,倒是不见沈嫣。

    李菁菁幽幽叹了声气：“你说陆夫人这也太不给沈嫣面子了吧,怎么说那…沈嫣也是你们周家出来的姑娘。”

    周沅也觉得奇怪,沈嫣再怎么说，也是周家出来的姑娘，皇后的寿辰这么重要的场合，再怎么也不应将妾室带出来。

    “我瞧着林白简定是个厉害的。”李菁菁说罢重重点了下头：“把陆夫人哄的连宫宴都带她来了，这要再过个个把月，岂不是要将她抬为平妻。”

    正这么说着，忽然园子里一静，众人探头望去，原来是苏婉从殿内出来，长裙曳地，有宫女小心翼翼的捧了起来。

    前有一个怀了龙胎的贵妃姐姐铺路，又背靠着一个手握权柄的侯府，她在宫里能不受敬重才怪。

    苏婉面无表情，显得很是清冷。她微微上挑的眸子环视一周，目光稳稳落在周沅身上，对视一眼，又轻轻移开，然后往园子外走去。

    李菁菁若有所思的叹了声气，然后偷偷瞥了周沅一眼，见小丫头走了神，五指张开在她眼前晃了晃。

    “你看什么呢？”

    “嗯？”周沅回过头，淡淡哦了声：“苏婉，她刚才看我了。”

    李菁菁语调不清的随便应了几声，心里那点好奇心就快按捺不住：“那、那什么…”

    “什么？”周沅一下看过来，漂亮的眸光在李菁菁脸上流转，好看的李菁菁一下晃了神。

    周沅打小就好看，李菁菁同她相识久了，也常常会忽略掉她这个夺人眼球的皮囊，可总有时会不小心被惊到。

    原要问出口的话一下咽了回去，李菁菁摇摇头：“没什么，没什么…”

    这么个小娇妻放在家里，顾大人怎么可能不动心，还想着苏婉呢，不会的…

    嘶，可那也未必。

    男人嘛，得不到的永远是最好的，苏婉虽算不上什么倾国倾城之姿，但到底是个才女，那一身清傲的气质也够让男人着迷的，何况李菁菁又听家父无意透露过，皇上本要给苏家和顾家赐婚的…

    顾大人若是心里忘不掉苏婉，也合情合理的。

    李菁菁越想脸色越难看，吞吞吐吐道：“圆儿，你家顾大人对你好么？”

    李菁菁盯着她，好奇的不得了。

    周沅细眉轻轻一蹙，纳闷为什么大家都问这个，上回段衍来也是问这么一句。

    然而，不等周沅回答，李菁菁看她这副郁闷模样，心下就已经胡乱想了一出凄惨大戏，只见李菁菁难过的叹了声气，摸了摸周沅的脑袋：“没事儿，没事儿的。”

    “其实后宅不都这样么，我爹宅子里有三五个小妾，还有最宠爱的姨娘，对我娘是半点感情都没有，但好在我娘有儿有女，哪怕我爹对她没了情分，看在儿女的份上，也还是敬着她，那就够了。”

    周沅听的一头雾水，一脸茫然的仰头去看李菁菁，小嘴抿起一个为难的弧度，杏眸睁的大大的，全然一副听不懂的样子。

    李菁菁噎了一下，有些羞涩的抽了口气：“嗨呀，就是…”

    唉。

    李菁菁将那些未出阁女子不好说的话咽了下去，嘟嘟囔囔道：“真笨呀。”

    周沅被李菁菁这三句两句说不清弄的晕乎乎，索性李菁菁也没再在这个话题上纠缠，两个年纪不大的姑娘很快又去谈论绿玉坊新出的首饰。

    园子里的姑娘们三三两两坐在长亭在吃茶赏花，气氛正正好的时候，忽然哗啦一声，殿内出了大动静。

    酒盏果盘落地，一时间永安宫人头攒动，有宫女脚步匆匆的从殿内出来，引的不知道发生何事的人面面相觑。

    服侍在皇后身边的大宫女碧桃小跑着出来，焦急道：“太医可来了？快叫太医来！”

    一时间，园子里七嘴八舌的，都不知里头是发生了什么大动静。

    周沅顺势起身，仰着头往里看。

    不多久，两三个太医备着药箱急急赶来，大殿门口被人围堵的瞧不清里头的情形，周沅与李菁菁只好等在水榭旁，再然后，便是一声又一声的高呼。

    声音层层叠加，杂乱无序。

    不知是哪个大臣，扯着嗓子喊，生怕旁人盖过了他的声音：“恭贺皇上，恭贺娘娘，皇后有喜，普天同庆啊！”

    一时间，园子里纷纷攘攘。

    皇后有喜了？

    连周沅都不由一愣，还没来得及替皇后高兴，就听李菁菁惋惜道：“可惜了，要是早几个月就好了，万一贵妃诞下的是龙子，那便是皇长子了。”

    长幼有序，嫡庶有别，可自古这嫡与长的关系，总是有些微妙。

    虽说是普天同庆的大事儿，可这事儿却未必能让所有人高兴，太医刚做出诊断，就见苏澄整张脸垮了下来，但他很快就敛了神情，佯装笑意。

    皇后有喜已一月有余，因近日操劳，方才又饮了酒，这才觉得腹痛难忍，这会儿用了药后才堪堪打起精神。

    这么个喜庆的宫宴，她也不想扰了皇上与诸位雅兴，正要开口让宫宴继续时，霍楚临压住她的手，脸色有些复杂。

    “别操心，我送你回去。”

    身旁的女子贤淑一笑，轻轻拂开他握着的手，转身叫碧桃过来，搭着碧桃的手背缓缓起身：“皇上说的是，臣妾叫碧桃陪着回宫里就好，今日是臣妾生辰，皇上留在这儿，别冷了场。”

    霍楚临嘴角渐渐下垂，半响才从喉咙里挤出一个字：“好。”

    左手下，顾微凉收回目光，兀自抿了口茶，随后又扭头看向门外，不由皱了眉头。

    皇后一离席，霍楚临也兴致恹恹，几个有眼力劲儿的不敢再上去搭话，纷纷低声交谈着。没眼力劲儿的想去跟前道一声恭喜，也都碰了一鼻子灰。

    苏静扶着她那看不出显怀的肚子，静静坐在一旁，扭头去看霍楚临，她牙关咬的紧紧的。脸色如苏澄一样不大好看，但一开口，声音还是那般温婉。

    “皇上若是担忧皇后娘娘，便去瞧一瞧吧，这宫宴有臣妾看着，出不了乱子。”

    霍楚临沉默良久，忽的起身便走。阶下的人被他这突如其来的举动吓的忙放下酒杯，个个低垂着脑袋恭送皇上。

    此时小宫女疾步进来：“顾大人，皇后娘娘方才宣夫人进凤栖宫，说是陪着说说话，让大人不必担忧。”

    顾微凉仰头蹙眉：“说话？”

    宫女生怕顾微凉误会，忙道：“娘娘对顾夫人喜欢的紧，只是叫去陪着解解闷。”

    顾微凉不置可否，没再应声，小宫女松了口气，悄声退下。

    而此时凤栖宫里，周沅小心翼翼的扭着脑袋偷偷张望，挂着仕女图的墙那边，宫女挑了帘子，方才身体微恙的人踩着金凤绣鞋缓缓过来。

    “本宫冒昧叫你前来，想必吓着你了吧？”

    周沅顿了一下，随即摇摇头：“娘娘怀有龙胎，应当好好歇息才对。”

    闻言，皇后下意识碰了一下自己的肚子，但很快又放下手。

    她笑着说：“本宫在深宫后院里，也没个能说话的贴心人，可这事也只能麻烦你。”

    说罢，她朝碧桃使了个眼色，碧桃便送了个长方形的匣子上来，看着朴朴素素，上头也没镶个宝石雕个花，里头的东西又轻的很，像是不大值钱的样子。

    在皇后期冀的目光下，周沅犹疑的打开，里头躺着一枚绣着临字的荷包，荷包底下坠着流苏，这线就只是普通的线，甚至因为有些年头，原米白色的荷包都略有些泛黄，实在不是好东西，倒像是姑娘家随手做的小玩意儿。

    可再仔细一瞧，那用黑线绣着的临字里头，还用深灰色的线绣了个很小很小的燕字，若不仔细瞧，还以为只是花纹。

    燕？

    皇后便姓燕，是护国大将军燕家的那个燕。

    这个荷包，是皇后送给皇上的？看起来有些年头。

    是了，李菁菁是个爱打听事儿的，她听李菁菁说过，皇上与皇后自幼相识，算得上青梅竹马。

    那时候李菁菁还两眼冒星光的羡慕了好一阵呢。

    周沅心下生疑，却也不敢多问，是以抬眸去看皇后。

    只见皇后嘴角划出一抹苦笑：“本宫有一嫡亲的妹妹，名燕环，如今重病，在长恩寺养着身子，那丫头不肯喝药，也不肯叫大夫近身，你能否替本宫将这物件交给她，兴许她瞧见了，心底也欢喜，能好好瞧病吃药也说不准。”

    周沅呐呐应下，可为什么将这个物件交给燕环，她便能欢喜呢…

    这物件看着，像是皇上的贴身物件。

