    大家伸长了脖子，眼巴巴的看着台上的石头，拭目以待。

    “等一下。”黄雄突然站了起来，露出了一脸的狡黠：“大家不觉得这么简单，太无趣了吗？”

    所有的人面面相觑，不解黄雄的用意。

    花子强和花雨彤以及花家的家人，也全部皱起了眉头，这黄雄有动起了什么歪歪心思。

    黄雄一副得意，干脆走到了台上，拿起了麦克风：“既然是赌，何不赌大一点，如此小赌，太没有意义。”

    “黄少，你的意思是？”主持人故作惊讶状的问道。

    “我只是想加大筹码，增加一些乐趣，至少给在座的人一些新鲜感，不至于让大家失望而归嘛！”

    黄雄笑了起来，好一个春风拂面。

    “黄少，你这样说，我倒是迫不及待了，不知道你想如何加注？”主持人也是满脸堆笑。

    黄雄冷冽一笑：“要不这样，若是花家输了，就把花雨彤嫁给我，当然，这也要看花家有没有这个胆量了？”

    说话间，黄雄的目光落在了花雨彤的身上，却是阴险无比。

    张君豪此刻也是生不如死，无奈自己不如黄雄，也只好认输，好像是忍痛割爱一般。

    花雨彤气得不行，正要站起，却被王根生给拉住：“花姐姐，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你何必动气。”

    台下好多人，举双手赞成，他们大多都是黄家的狗腿子，依仗黄家发财。

    “黄少，你这个办法好啊，这一次一定能够抱得美人归。”

    “哈哈，太好玩了，黄少的创新之举，将来也是赌石史上的一段佳话。”

    台下附和声此起彼伏，花子强却是一脸抑郁：“赌石便是赌石，何必来这么多新花样？”

    黄雄挑衅的看了过去：“花叔叔，你是害怕了吗？”

    众人的目光都向花子强望了过去，花子强的头一低，欲言又止。

    花雨彤却站了起来，大声质问：“要是你黄家输了呢？”

    黄雄一愣，很快镇定下来：“笑话，黄家会输，你难道想篡改历史吗？”

    “呵呵，世事难料，花姐姐的话也不是没有道理。”王根生冷冷的说道，顿时是语惊四座。

    黄雄看了过去，又是这个农民，之前还在古玩街打过他的狗腿子手下。

    “呵呵，这是黄家和花家的角逐，关你一个农民什么鸟事？没有你说话的份，一边儿老实呆着去。”

    黄雄满脸的鄙夷之色，他怎么看，都觉得王根生不顺眼，跟整个大厅都格格不入。

    “呵呵，我跟花家什么关系，张君豪应该清楚，另外石头是我选的，我也想跟你赌一赌，增加一点刺激感。”

    王根生压根不把黄雄的话放在心上，一脸执着坚定的说道。

    哼，你想整垮花家，就是跟我王根生作对，跟整个桃园村作对，当然是要付出代价了。

    “呵呵，一个农民敢跟黄少赌，你有资本吗？”

    “就是，也不知道从哪里来的傻子，不知道天高地厚，别到时候死了，还不知道是怎么死的。”

    台下有人小声议论着，无不是针对王根生一人。

    黄雄越发得意，看着花子强，笑着说道：“花叔叔，你带来的人不懂规矩，要不把他赶出去？”

    花子强一阵大怒，正欲站起，却被王根生拉住：“花叔叔，你是花家家主，何须你亲自出马？”

    说着话，王根生站了起来，怒视黄雄：“黄少，莫非你怕了么，不敢跟我赌了吗？”

    王根生是语不惊人死不休，顿时全场一片寂然。

    也太嚣张了，一个农民，敢向赫赫有名的黄家挑战，简直就是不知死活。

    黄汉升此刻气得胡子也是撅了起来，以黄家的实力，赶走王根生也不是难事。

    但这样一来，却会落下笑柄。

    “小子，你说什么？”黄雄怒斥王根生，脸上杀气顿起。

    “我的话已经很清楚了，想跟你赌一把。”王根生一脸的傲气，始终是镇定自若。

    “你……”黄雄已然气急。

    “呵呵，我看你是胆怯了，不敢跟我赌了。”王根生微微一笑。

    “呵呵，胆怯二字，我都不知道怎么写，你若是输了，又当如何？”黄雄嚣张至极，跟一个农民打赌，他觉得掉了架子。

    王根生朗声答道：“我要是输了，你想把我怎么样，悉听尊便。”

    黄雄还没有答话，张君豪却已经插嘴了：“黄少，他若是输了，割了他的舌头，卸下他的一条腿就行。”

    众人不由得吃了一惊，这张君豪跟王根生有多大的仇恨。

    “张少，你的主意太好了，我觉得还不够，最好搭上一条手臂。”黄雄冷冷的笑了起来，他比张君豪还狠。

    众人都把目光聚焦在了王根生的身上，以为他会知难而退。

    谁知王根生继续朗声说道：“我答应你提出的所有条件，不过你要是输了，又将怎么办呢？”

    “我会输吗？”黄雄大笑起来：“黄家赌石从来没有输过。”

    “呵呵，胜负只在一瞬间，黄雄，莫非你不敢面对现实。”王根生却是一脸挑衅的样子。

    “我要是输了，也割掉自己的舌头。”黄雄深知胜券在握，怎么可能输。

    “哈哈，那到不必，我只需要你当众学几声狗叫，然后拔下你两颗牙齿做骰子玩。”王根生浅笑道。

    “行，我答应你。”黄雄甚至觉得这样的赌注比要他性命还要耻辱。

    “等等，刚才你的主意好像是张君豪出的，我也想让他参加游戏。”王根生将目光落在了张君豪的脸上。

    “王根生，你想怎么样？”张君豪不由得一抖。

    “我只需要你妹妹张嫣然当场喊我一声老公。”王根生跟张君豪说话，却看着张嫣然继续说道：

    “当然，也可以不答应，但你必须也学狗叫，拔下两颗牙齿。”

    全场又是哗然，王根生死到临头，居然还想泡妹子？

    不过现场的人还是觉得黄家和张家赚了，即使输了，与性命无关，而王根生却会成为废物。

    再者，黄家又怎么会输，王根生不过是在自掘坟墓。

    【作者有话说】

    各位，今接下来的剧情一定会让你一饱眼福，在此恳求打赏一下，也是给老弟的支持。

    兄弟们，下面的剧情会更加精彩……

