    原本一脸淡定的天帝，突然愣住了。

    不对啊，按理说只要接触到她的‘道’之后，对方就能自然而然的感应到当今天道的状态，感应到世界的崩溃才对。

    根本不用去学习什么‘感应’的方法。

    为什么霸宋会感应不到天道的变化？

    难道……是‘天道狱空间’的特殊原因？又或者，霸宋的‘道’与众不同？

    天帝又伸手，在古镜上划动。

    但很遗憾，古镜上没有适合对应宋书航这个愚蠢问题的回答方案。

    于是，思索片刻后，天帝给宋书航回复了俩字：【加油！】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天道小黑屋间隙夹层中。

    宋书航一脸懵逼的望着天帝的回复。

    加油？

    这世界上不是什么事情都能靠‘加油’去完成的啊。

    总感觉这世界上的大佬都有‘说话不说完，说一半留一半’的爱好。

    可能是这样说话显的更神秘？

    但这种传话方式，对‘听话’的萌新来说，简直是灾难。万一解读错误，就会落入无底的深渊，一步错步步错。

    不过还好……我有外援！

    宋书航开始通过‘修真’聊天功能，联系白前辈two。

    身为九幽主宰，白前辈two对和天道的事情了解的最多。

    而且，正好他也想询问下白前辈two要不要加入‘九洲二号群’的事。

    “只要我的‘修真聊天’功能升级的足够快，就算是天道小黑屋也阻止不了我联系外界！”宋书航苦中作乐道。

    然后，他给白前辈two发送了一点能量，附言询问：【在吗？白前辈？】

    白前辈two在片刻后发来了回复：【以后有事直接说，别问我在不在。省得我还要浪费时间回复你那一句‘在吗？’。甚累。】

    宋书航：“……”

    有道理。

    好吧，那就开门见山，直入主题了。

    【白前辈，你知道‘天道’开始丧失权柄时，诸天万界从人们不知道的角落开始崩溃的事情会是什么情况吗？】宋书航将刚才‘天帝’发他的消息，转述了一遍。

    【天道逐渐丧失权柄？你从哪得到的情报？】白前辈two附言问道。

    天道退位在即的事情，诸天万界的大佬都心有感应，很多大佬，已经做好心理准备。

    不过，天道现在就已经在逐渐丧失权柄的事，连白前辈two都还没察觉。

    宋书航回复道：【是天帝。】

    【看来这届天道状态，比我想象的还要更差。其实，类似的事情，在远古时代也有发生过，在天道换届的时候，上任天道消失，下任天道没有继承天命的时候。掌控诸天万界的天道权柄成为无主之物，于是从世界无人知晓的角落开始，世界的法则开始崩溃。】白前辈two回复道。

    不过以往这种事情都发生在天道消失之后。

    而当今天道还在位，就发生这种事情——当今天道的状态，可想而知。

    【那白前辈，在这个过程中，我有什么需要注意的吗？】宋书航问道。

    之前天帝在交流中，先是祝他平安，之后又让他加油。

    总感觉有某种东西需要他保持警惕。

    故，宋书航有此一问。

    【嗯……如果你所在的‘位置’正好处于‘世界崩溃的角落’范围，那你就得注意一下。在失去天道法则笼罩的区域，可能会出现一些凶残的遗物。】白前辈two回道。

    所谓的遗物，指的是‘天道遗物’。

    不过和九修凤凰刀、长眼睛星球这种‘道器遗物’不同。

    在‘崩溃世界’中出现的怪物，可以被认为是天道‘死’后留下的精神尸身。

    没有一个固定的叫法，因为诸天万界的生灵几乎没人接触过这种东西。

    每次的天道更替，这些‘天道遗蜕’都只在‘崩溃世界’中出现。但崩溃世界都始于‘世人所不知道的世界角落’。

    白前辈two向宋书航简单介绍了一遍。

    宋书航听完介绍后，回道【我现在所处的位置是天道小黑屋，这里应该是天道重点关注的地方。这种地方，应该不会率先成为世界崩溃之地才对。】

    白前辈two沉默了片刻后，回复道：【天道小黑屋？书航……你不觉的这地方，才很符合‘世人不知道的世界角落’这种描述吗？】

    永远不会被诸天万界的人想起来的特殊空间，连关入其中的人都会被从世人的记忆中抹去——这地方才是最危险的地方。

    宋书航：“！！！”

    我不至于这么不幸吧？

    而且，这地方怎么说也是白前辈亲自挑选的。

    多少能染上一些白前辈的运气吧？

    正当宋书航思索之际，他闭关小岛的下方，黄泉之河翻腾起来。

    似乎有东西要从黄泉大河中钻出。

    【霸宋号，小心，有东西要出来了。】石碑道友沉声道。

    它开始发挥自己的功能，将宋书航的闭关之地牢牢镇压、守护。

    宋书航：“……”

    这是被白前辈two说中了吗？

    接下来，凶残的天道遗物，即将从黄泉河中现身。

    【白前辈……既然是天道遗物的话，是不是包含着历代天道的‘遗蜕’？】宋书航飞快的向白前辈咨询。

    如果是历代天道遗蜕的话，其中会不会有‘天道白、天道斑纹龙、天道三眼前辈’或‘天道功德道人’的遗蜕？

    如果是天道白的‘遗蜕’，那就是白前辈four？

    【不清楚。从原理上来说，应当历代天道的遗蜕都会有才对。】白前辈two回道。

    哗～

    黄泉河中的身影彻底钻出。

    那是一个银色的球状物体，它的身体仿佛是金属所铸，但又具有液体的流动性。

    【不妙，下下签……是胖球大佬的遗蜕。】宋书航痛苦道。

    液态金属球遗蜕从黄泉河中钻出。

    它在虚空中略一停顿，随后便降落在宋书航的坟头。

    石碑道友传音问道：【书航，这家伙是谁？】

    【当今天道……的遗蜕吧？放心，不是九幽的幽幽球，也不是天道球。石碑前辈莫慌！】宋书航传音回道：【说起来，石碑道友，这才是我们真正意义上面对的第一个上档次的大佬。有没有燃烧起来的感觉？】