    第34章神说，会枯木逢春

    明祈微博发布的当天晚上，舆论沸沸扬扬之时，许柳终于发文表态了。

    她没有正面回应内涵的事，只表示古埙是自己不小心弄丢了，已经找回，误会了明祈。并且说切磋不用了，态度很好的表示明小姐能力出众，只是可能不太适合古埙这类乐器。

    到这个时候，许柳还在勉力挽尊，态度倒是好了不少。

    下面评论区吵得不可开交。

    许柳多年经营的天才形象毕竟深入人心，荣誉金冠加身，没人会觉得她会故意找茬一个不出名的小艺人，所以还有不少人相信这只是个乌龙而已。

    而且许柳之前内涵的话大多似是而非，因此也有人给她解释说不是指向明祈。加上明祈真正能拿出来的实锤就是那段视频，视频里除了许柳态度差一点，也没有什么过激行为和言论。

    所以还是有不少不明真相的路人和粉丝为她洗白。

    对此，明祈非常干脆的转发她的微博并评论：明天上午十点剧组直播比赛，许小姐敢应战吗？

    许柳不应她，明祈就直接刚上去!

    哦豁!

    霎时又是一波撕扯。

    有人觉得明祈不知好歹眼高手低，有人觉得明祈是为了争一口气，也有人说劝她不要冲动。

    来来往往，全都是不看好她的评论。

    就算真有内幕有隐情，确实是许柳无理在先，但没人会觉得明祈赢得了被邓书纹选中的弟子。

    对于这些言论，还有深更半夜来电的众多朋友，明祈通通没看，发完微博就直接关机睡觉。

    第二天一大早，明祈赶到剧组的时候已经是人来人往。

    不仅《长安街》剧组的人都很期待这一场比赛，就连周边的剧组人员也慕名而来，等着看热闹。

    这个比赛场地称得上潦草简单，但因为中间的数次反转和两者身份的差异，倒是意外获得了全网人民的关注。

    明祈到来的时候许柳还不在。

    虞向笛一眼看到她，冲她挥手，禄原枫也站在她旁边。

    虞向笛叹口气，说：“祈祈啊，你可真是太勇了。不过真是好样的，谁让她故意挑事的!”

    禄原枫环手，微皱着眉：“许柳是音协六级会员，她的实力还是很强的，明祈你要小心。”

    他显然要比虞向笛更清楚音协六级的背后含义。

    明祈一挑眉：“我不做没把握的事。”

    这话一出，禄原枫稍稍松了口气。

    或许，他还可以再相信她一回。

    没一会儿，徐敬兴冲冲的走过来，人到中年健步如飞：“明祈!明祈!”

    “你你……微博上什么意思?”

    明祈一挑眉，“徐导指哪一条?”

    徐敬手上剧本甩得啪啪响，指着她一脸暴走：“吹埙!你会吹埙?你真的会吹埙??”

    “你怎么不早说?早知道我还请那劳什子许柳干嘛!现在戏没拍出来不说，还给你惹出一堆麻烦，弄得乌烟瘴气的!”

    明祈表示很无辜：“因为你根本没给我机会说啊。”

    徐敬一哽，努力回想了一下。

    这才想起来确实是自己默认明祈不会吹埙，所以才会没通知她就先约好了许柳。

    徐敬一脸超脱：“原来还是我自己做的孽啊。”

    “那也不至于，有恶意的人总会想办法使手段的。”明祈安抚他几句：“只是你不凑巧刚好碰上了。”

    这件事发展到现在也不是徐敬能掌控得了的，于是他挥散禄原枫和虞向笛，拉着明祈鬼鬼祟祟进了休息室，郑重其事的递过一个玉盒。

    那玉盒晶莹剔透，造型精巧，处处透着华贵。

    明祈福至心灵。

    一打开，果然，一个通体浑黑的古埙横陈其中。

    徐敬说：“我现在也帮不上你什么，只能把我这儿最值钱的玩意儿拿给你充个场子了，剩下的就靠你自己啦。”

    徐敬五味杂陈。

    明祈是有好东西在手上，但在待会儿直播中出现最能打脸最适合的大概就是同为古埙的这个了。他也摸不准明祈能不能赢过许柳，毕竟那人的实力是真的强，而明祈……只能说明祈也不简单。

    如果待会儿真的比不过，起码在人品这方面明祈立住了。

    明祈懂了，她伸手接过玉盒，漫不经心的笑了下：“徐导，多谢。”

    徐敬便出去指挥工作了。

    临出门前明祈喊住了他，女孩似乎歪着头想了想，才慢悠悠道：“神说，无论遇到什么难处，你都会枯木逢春、柳暗花明。”

    徐敬愣了愣，笑骂：“说什么呢?神神叨叨的。”

    明祈依然是笑，没有反驳。

    ……

    许柳来了。

    九点四十多。

    不管事情发展如何，她作为邓书纹的弟子遇到别人这么挑衅，都不能轻易退缩的。

    许柳的脸色看上去和平时无异，就好像什么都没发生似的，看得方文姝在后面直摇头。

    另一个主人公来了，徐敬便安排了人开了直播。

    刚打开就有一大波网友进入直播间疯狂刷屏。

    “终于来了。”

    “坐等好戏开场。”

    “没想到能以这种形式听到许柳的演奏，好奇妙。”

    “开个局，赌谁赢。”

    “那肯定是许柳，这还需要开局吗？”

    也有人发现异样：“诶，为什么明祈又坐在轮椅上?”

    但是这种言论毕竟是少数，大部分人的注意力都在两人的比赛上。

    直播间人数越来越多，一下子便冲到了二十万。

    除了过来看热闹的网友，评论区也出现了一些大佬。

    ［秋儒：慕名而来，很想听听许小姐的埙乐。］

    ［郭贾琦：早年听过许小姐的琴音，非常精彩!今天竟然有幸听到许小姐的埙乐。］

    “……”

    有懂行的当场就炸了。

    “靠靠靠——秋儒，我没看错吧？塔北音协的会长，是不是同名同姓的?”

    “楼上估计没错，还有郭老呢，帝都学院的古乐器研究教授，这身份妥妥的。”

    “弹幕惊现大佬啊!”

    “好牛……不说别的，许柳的实力是真的强!”

    “……”

    开直播的人瞪着眼看大佬出没，剧组内的气氛却并不轻松。

    许柳说：“我来了，明小姐还想如何?”

    明祈抬了下手中玉盒，眉眼弯弯：“澄清自己。”

    澄清?

    许柳皱了皱眉，很快反应过来——明祈是想证明自己的能力。

    在微博上，许柳可是含蓄表示过她能力不够还不努力的。

    许柳扯了下嘴角，很是不以为然。

    为了他们两人的比赛，剧组特意清理了一大块场地出来供两人使用。

    吹奏古埙本来也不需要多大的场地，乐器也简单。此时将两人空出来，一左一右的对立着，还真有几分气势。

    “明小姐你先来吧。”许柳神情自若，有着不经意流露出来的自傲：“我怕我吹奏之后，就没有你演奏的余地了。”

    她的话干脆不留情面，却也不是虚言。

    明祈眉尖一动，唇角勾了下：“还是许小姐请吧，这句话我也送给你。”

    这话一出，全场哗然一片。

    (本章完)

