    ）

    秋风瑟瑟，其间带着片片枯黄的落叶，萧败苍凉一股肃杀的氛围。

    “要不要帮忙？”冰心开口。

    “不用……”姜小凡摇头是我自己的战斗。”

    他的神sè很平静，从容的朝着前方迈步，直视对面所有人。在其身上没有点滴的神力波动，但是他站在那里，却如同一座不朽的圣碑，眸子深邃，让人敬畏。

    “笑话，凭你一个人，想拦住我们所有人吗？”

    “痴人说梦！不想死的话就趁早滚开！”

    诸多修者大笑，话语很不客气。

    他们见识过姜小凡的战力，很强大，但是再强大又如何，他们这里足足有一百多人，最低都处在觉尘境。凭一个人，想要拦住他们所有人，简直就是个笑话。

    人群中，慕容凌脸sè如常，但是眸子中却是闪过一抹微不可见的寒光。他朝着前方迈了一步，皱眉道：“道兄上次从这里掉落而下，非但未死，反而全盛归来，如今又拦下我等，下方难道有什么古怪？”

    “哗……”

    人群中顿时传来喧哗之音，许多修者眼中在闪动异样的神彩，目光从姜小凡身上绕过，看向了后方的那座悬崖，有人握紧了手中的兵器，寒光闪动。

    姜小凡平静的望了过去，盯住慕容凌容凌，你是在逼我杀你吗？”

    他心中充满了不屑，慕容凌想要挑起了争端，将悬崖下方说的那般神秘和朦胧，，无非就是想将众人的心思调的更加积极起来，一如既往的虚伪小人。

    更主要的是，当初就是慕容凌将他从这里踹了下去，而今竟然如此言语，装作一副什么都不知道的模样，太过不要脸面，让他心中杀意大动。

    “怎么，心虚？想杀人灭口了？！”众人中，那个紫衣男子开口，冷笑连连，高喝道：“诸位，这方悬崖下必然还有其它宝藏，此人如此在意，肯定有蹊跷，他是想要独吞下方所有的东西，不愿我等前去争仙缘！”

    这里的修者更加躁动了，前有慕容凌，后又紫衣男子，两人一前一后开口，让这些人更加确信，下方不仅与天魔宗主的那个东西有关，可能还有其它宝藏。

    “让开！”

    “滚下去，否则死！”

    诸多修者冷喝，这个地方顿时神力狂涌，已经有人将手中的兵器对准了前方，寒光刺骨，杀机冷冽，震的这方虚空都有些扭曲了，在哧哧作响。

    “诸位稍安勿躁，姜兄身上有重宝，你们可能不是对手！”

    慕容凌神sè有些严峻，劝阻众人。

    然而他这样的话语无疑让诸多修者更加意动了，许多人眼中在闪烁着贪婪的凶光，盯住了姜小凡，甚至有人在吞咽唾液，重宝二字太过诱人！

    来他身上的重宝也是在悬崖之下所得！”紫衣男子冷笑比的森然的望了姜小凡一眼，喝道：“此人这样阻拦我等，想来不是什么善者，将其镇压，夺出他体内的重宝，我等再商议均分！”

    “没错，无故阻拦我等，心思过于诡异！”

    “妄图独吞下方所有东西，想都不要想！”

    “一起上，杀了他，重宝应有德者居之！”

    这个地方瞬间被一片杀意所淹没，如同秋风扫落叶般，卷起道道沙尘。

    冰心面无表情，依旧冷冰冰的，朝着前方迈了一步。

    “别动，就站在那里……”姜小凡伸手，将她拦了下来，他的神sè很平静，向着前方迈步，独对所有人里是我的战场，是属于我的战斗！”

    古中国神话传说中的圣贤于悬崖下方枯坐万年岁月，传他佛经，赠他银sè铜片，不管从哪一个方面来说，他都有足够的理由守护此地，这些卑劣的灵魂只会污浊了那方圣土，他不可能放任这些人下去扰乱师尊的安眠。

    “一起上，杀了他！”

    紫衣男子大喝，眼中闪烁着森然的

    姜小凡面无表情的望了过去，踩在地面上的右脚轻轻一踏，无尽地气狂涌，如同荒兽在咆哮。一头青sè神龙从地面冲起，仰天发出一道巨吼，震动长空，砰的一声将紫衣男子撞飞了出去。

    “咳……”

    紫衣男子倒飞，还在空中就大口咳血，躯体都仿佛要裂开了。

    “杀！”

    “轰……”

    这里围了很多修者，这一刻，他们终于全部动手了，无匹的神芒充斥在这方空间，杀机狂涌，将天边的云层都震碎了，狂烈的气息骇人听闻。

    姜小凡就处在前方，这一刻，他仿佛是大海上的一叶扁舟，无尽的大浪朝着他淹没而来，每一道都足以裂石破土，如此多的力量合在一起，苍穹都在开始颤抖，仿佛要坠落下来。

    然而尽管如此，他却依旧显得无比的平静，满头黑发狂乱舞动衫猛烈的飘摇，但是他的身体却如远古圣山矗立在大地上，没有什么可以将之撼动。

    “轰……”

    刀罡斩来，法宝飞一刻，有十数人在动手，在这片空间中打出无数的光雾，十分惊人，但是让所有人都惊讶的是，这么多的攻击，竟然直接在那人身前崩碎了，一枚银sè符箓在其胸前跳跃，挡下了一切。

    “大家不要停，一起上，他想要独吞神藏，绝对不能让他如意，一定要杀了这个恶魔。否则以他的心们都知晓了这个秘密，一旦离开后，他可能会各个击破，将我们全部杀人灭口的！”

    不远的地方，紫衣男子已经站了起来，嘴角还残存着血迹，眼神无比的怨毒，冲着诸多修者大吼。且他自己也动了起来，打出了强大的神通，杀意惊人。

    “没错，不能放过他！”

    “杀了他，取出重宝”

    众多修者大喝，组起了第二波攻杀大势。

    “唰……”

    姜小凡神sè平静，这一刻，他也动了起来，如同是一道灵风，一步一残影，似天边的斜阳般飘渺，不可琢磨，瞬间欺身到一人身前，抬手就是一巴掌。

    “砰……”

    这是一个觉尘三重天修者，修为并不算弱，但是此刻却显得不堪一击，根本就挡不住那只平凡的大手，直接倒飞，脸颊差点都被抽烂了，血水沫子横飞。

    姜小凡一步一动，他的掌指间没有神力流转，但却晶莹如玉，纵然没有恐怖的威势，但却无人可敌，啪的抽碎一件法宝，大手穿透而过，将其主人拍飞，胸膛当场就凹陷了下午，也不知道断了多少骨头。

    “啊！”

    片刻间，这个地方不断有惨叫响起，根本挡不住姜小凡。

    他如一条游龙在人群中纵横，没有使用幻神身法，没有动用任何秘术，完全凭借**之力而动。但是即使如此，也依旧让诸强变短瞬间就有两人失去了战斗力，趴在远方的地上挣扎和哀嚎，已经站不起来了。

    “该死的，这畜生出手太狠了，一定要宰了他，否则rì后我等皆有危险！”

    紫衣男子喝道，眸子很

    姜小凡神sè转冷，右腿跨出，如同在穿越空间，刹那就出现在紫衣男子身边，一把将其拎了过来，抡起银sè的大巴掌来回煽动，直打的其眼冒金星。

    他心中充满了不屑，他如今的体魄何其强大，不说人皇之下无敌也差不多了。他若真的是无情出手，之前那几人怎么可能活的下来，一巴掌足以拍碎。

    这个人一而再，再而三的挑衅，从他抢夺小女孩的青玉开始，姜小凡就看他不顺眼，此刻还敢如此，他心中渐渐有了杀意，下手已然不再留情。

    “啊！”

    此人惨叫，他的修为在觉尘九重天，绝对是一方年轻强者，然而此刻，在姜小凡手中，他无疑显得太过弱小了，毫无反抗之力，牙齿几乎要全部脱落光了。

    许多人变骇于眼前这个男人的强大，但是此刻却已经容不得他们想那么多了，既然已经动手，那就必须要有个结果。且最为主要的是，这些人都认为下方还有其它宝藏，许多人难以抵挡这股诱惑。

    “杀！”

    众人齐齐爆喝，他们一共一百多人聚集与此地，最弱的都在觉尘境遇，一声大吼震动苍穹，惊的远方的诸多鸟兽战战兢兢，趴在原地动都不敢动弹一下。

    这些人的确都不弱，但是那又怎么样，姜小凡神sè很平静，根本就不在意，他将紫衣男子倒提了起来，当作一杆长棍般，直接横扫了出去。

    要，快住手！”

    紫衣男子大叫场就白了，惨无人体都吓的发颤。

    “轰……”

    这方空间沸腾了，无匹的神力波动席卷四野八荒，如同大海在翻涌，一圈神纹扩散，蓝紫sè光华跳跃，如同水浪般朝着每一个角落震动而去，空间都近乎扭曲了起来。

    “啊！”

    紫衣男子惨叫，浑身上下血淋淋，染红了衣衫。若非这些修者在最后关头收起了不少力道，他不可能活的下来，绝对会被震成肉泥。

    “铿锵！”

    突然，一道惊天剑芒破空而来，斩碎了一方苍穹，直逼姜小凡而去，丝毫没有顾忌其手中的紫衣男子。

    慕容凌躲在人群之后动手了，手持一口赤血神剑，神辉缭绕，剑气迫人。

    “宝器！”

    有人惊呼，骇人失sè。

    “哧……”

    这口神剑不可谓不强，纵然是在宝器中也绝对算得上是顶尖的存在，光是那种恐怖的剑意就让人头皮发凉，那赤红sè的剑体仿佛沾染了数万人的鲜血。

    “噗……”

    紫衣男子刚刚躲过了一场死劫，还没有等他来得及松口气，这道赤红sè剑气就已经劈了过来。他首当其冲，避无可避，当场被腰斩，血水撒了一地。

    斩杀了紫衣男子后，毁灭剑气并没有停下来，强大的有些骇人，仿佛拥有自己的思，近乎绞碎的碎空，朝着姜小凡眉心逼去。

    对此，姜小凡神sè冷冽，动作简单而直接，右手探出，其间淡淡的银辉缭绕，一把将慕容凌斩过来的惊天剑罡抓在手中，砰的一声捏得粉碎。

    “这……”

    “不可能！”

    诸强惊骇，瞬间就被震住了，所有人都盯着姜小凡的那只右手，淡淡的光雾缭绕，掌指晶莹，宛如世界最纯净的璞玉，不带丝毫尘埃，不染点滴污垢。

    纵然是冰心都有些惊讶，盯着姜小凡多看了几眼。她和姜小凡相处的时间不多，对于他的体魄强度自然也不是很清楚，直到今天才终于有了一个模糊的认知。

    强大的有些过分！

    慕容凌眼中闪过一道惊芒，心下骇然，但是脸上却是很沉痛兄你有些过分了，我只不过想以剑气阻你伤人，但是你竟这般拿紫衣道友当作人肉盾牌，有伤天和，你怎能如此，就不觉得太过残忍了吗？”

    他的话语一出，当即让这里的修者反应过来，直到这一刻，他们才看到断成两截的紫衣男子的残尸，一时间声讨之声不绝，诸多修者愤怒不已，这个地方的杀机更加猛烈了，似乎要将人的灵魂都震碎。

    “慕容凌，你的虚伪让我恶心。”

    姜小凡不为所动平静，这一刻，他直接探出了大手，朝着慕容凌抓去。

    慕容凌从一开始就没有顾忌他手中的紫衣男子，那一剑有多强他一清二楚，想要杀他，紫衣男子必然第一个步入死亡，根本不可能逃离。然而现在，慕容凌竟然如此言语，不要脸的程度真的是他生平仅见。

    他不想再与这个人废话了，那种浪费唇舌的动作他懒得去做，既然你想要装，那我就将你的面具撕烂，撕不烂就砸碎，砸不碎就连人一起毁灭，一切就是这么简单。