    ?随着项云的声音落下，峡谷中一道白光闪动，两道身影已经是出现在了峡谷之外，站在项云的身前。
    站在前面的是一名中年男子，身着一袭青灰色劲装，长发竖于脑后，身形笔直如枪，眼眸长而窄，眼角微微向上翘起，整个人却给人一种冷峻傲然之感。
    来人就这么静静的立在原地，不苟言笑，周身却释放出一种冰冷锐利，令人不敢逼视的霸道气势，而如此惊人威势，也唯有圣级强者方能具备。
    在男子身后的，是一名锦袍青年，容貌英俊，衣着华贵，但其眉宇之间那一缕阴翳之气，却让青年面容显得有些阴厉。
    不过项云的目光落在青年的身上，却是露出了一丝玩味的笑意，因为眼前这人不是别人，正是与自己打过不少次交道的龙皇之子‘傲风’。
    见到项云朝自己看来，傲风的表情多少有些不自在，甚至是目光躲闪，有些不敢看向项云。
    此时，站在傲风身前的中年男子朝着项云一拱手，主动开口道！
    “在下鹰涧峡谷四卫之一“龙潜”，见过项宗主，先前多有失礼之处，还望勿怪。”
    “四卫之一”听到这四个字，项云微微一动，感情此人就是鹰涧峡谷是四大龙卫中的一员了。
    项云已经感知到了对方的修为，圣级初期之境，看起来并不惊人，但对方的云力浩瀚，根基极其浑厚稳固，气息也是悠长无比，显然不是普通的圣级初期强者。
    看来这鹰涧峡谷的四卫，也绝非等闲之辈。
    当然，项云也只是微微有些诧异罢了，以他如今的眼界和实力，面对此等境界的圣级强者，根本无需畏惧。
    冲着对方抱拳还了一礼，项云轻笑道。
    “在下乃是兽皇山大祭司项云。”
    说罢他目光转向龙潜身后的傲风，目光幽幽闪动，脸上冷笑之意毫不掩饰。
    “傲风殿下，你我可是好久不见，不知最近你过得可还好呀？”
    “呃……”被项云的目光盯住，傲风的身躯不禁骤然一僵，脸上阴晴变幻了一阵，这才挤出一丝笑容道。
    “晚辈何德何能，能劳动项宗主挂牵，晚辈一切都安好。”
    如今的傲风面对项云，再不复当年的狂傲，甚至于还显得有些战战兢兢，心虚不已。
    毕竟，如今两人的差距实在是巨大，哪怕傲风还是那个龙皇之子，然而，项云如今却成了一方超级势力的宗主。
    两者论身份地位，傲风所谓的龙皇之子身份，根本就不值一提，更何况龙皇的之女众多，而他还是极不成器的一个。
    当然，这一切都是其次的，更关键的是，傲风十分清楚，对面这位项宗主究竟是怎样一个狠人。
    且不说当初的项云，对他就从未畏惧过，数次差点对他下杀手，如今对方更是连正道联盟的监察使者，都敢当众斩杀，鹰涧峡谷实力虽然强大，但比起整个正道联盟，还是无法相比的。
    这个项云就是一个天不怕，地不怕的疯子，若是惹怒了他，自己的身份，怕是屁用都不顶，直接就会被对方斩杀。
    想起两人过往的恩怨，傲风自然是心中惴惴，莫说招惹项云，他还生怕对方找自己的不是，此刻老老实实的以晚辈之礼拜见。
    见到傲风恭敬的态度，项云只是淡淡一笑，却是看都不多看他一眼。
    虽然两人曾经的确是仇深似海，可以项云如今的实力和地位，傲风在他面前，便如蝼蚁一般，他抬手间便可将对方毁灭。
    这种巨大的差距，让项云对于此人完全失去了兴趣，更兴不起斩杀对方报仇雪恨的心思。感受到项云那直接无视的神态，傲风心中一震，暗暗松了一口气的同时，心中却是有些屈辱。
    想不到当年在自己眼中如蝼蚁一般的存在，如今竟然成为了自己都不敢得罪，而要恭敬对待的大人物。
    “这家伙到底是怎么修炼的，真是一个变态！”
    与此同时，项云已经看向了龙潜道。
    “龙道友，在下和蝎王是前来找我家兽皇大人的，不知现在我们可否进谷呢？”
    闻言，龙潜脸上露出一丝笑意，好像刚才谷外发生的事情都不存在。
    “项宗主说笑了，既然项宗主是兽皇山的大祭司，自然可以入谷，在下这就为两位领路，请！”
    龙潜说着，果真在前方与傲风，一同为项云和蝎王领路，向着峡谷方向遁去！
    此刻，峡谷内已是金光减退，雾海收敛，显露出一条长长的幽深道路，而先前的八大战将，此刻也已经现身，八人都是半跪在地，抬眼看着面无表情的龙潜，八人都是心中惴惴不安。
    但最终，龙潜与项云等人，都是从八人头顶一掠而过，一言未发。
    只是在几人远遁而去不久，这里的八人正以为事情已经过去之时，耳边忽然传来一声冷哼！
    “哼……！”
    这一声冷哼，如闷雷炸响，八人都是身形剧颤，口鼻溢血。
    耳边又响起龙潜冰冷的声音。
    “没用的东西，我鹰涧峡谷威名赫赫，岂有你们这等临阵退缩的鼠辈，每人回去领受灭龙鞭十鞭，面壁思过！”
    八人闻言俱都是脸色发白，却是不敢有丝毫异议，纷纷朝着谷内的方向拜下。
    “属下愿领受责罚！”
    此刻，?项云跟着龙潜一路向前，在峡谷中遁行，对方虽然面无异色的在前方领路，身后的项云却是露出玩味的表情。
    刚才对方暗中所为，以项云的神念之力自然是察觉得一清二楚。
    四人沿着峡谷前行不久，竟是直接从陆地过渡到了海水之中，也不知鹰涧峡谷用了何种神通，通道连接处的海水，竟是被从中分隔开来，形成了一条通道，一路向下，延伸到了海底深处。
    步入其中，众人可以看到大海中的各种景象，游鱼、水藻、珊瑚、礁石……触手可及。
    此刻，龙潜忽然开口道。
    “距离禁地排位之战开启之时，还有三日时间，今日我鹰涧峡谷西龙王作为代表，召集其他三大禁地和万兽窟的代表们会晤，正在商谈和安排三日之后的战事。
    兽皇大人也参加了今日的会议，不如我先带项宗主去几位兽王休息的府邸，稍作等候吧。”
    闻言，项云却是摇了摇头。
    “既然几大禁地和万兽窟的代表都在，那在下不妨前去拜见一番，正好认识认识。”
    “这……”龙潜面露犹豫之色。
    “怎么，这场会议如此隐秘，我还去不得吗？”
    龙潜尴尬一笑。
    “项宗主说笑了，既如此，在下这就为你领路。”
    ……
    与此同时，距离天璇大陆南部海岸，百里之遥的深海地带，一座庞大的宫殿建筑群，就这么屹立在这片无尽海域之中，一道巨大的光幕遮天蔽日，将整个宫殿包裹在内，隔绝了万顷海水，如一座海底龙宫！
    而此刻，在这些建筑群中，位于中心处的一座圆形大殿内，正在开启一场会议。
    强大禁制笼罩了整个会场大厅，一张巨大的圆形桌案陈放在大厅中心，圆桌周围，分别摆放了五张雕刻蟠龙图案，通体以黄金打造的巨大长椅。
    此时，在五张金椅之上，皆坐有一人。
    位于正东方的，是一名身着华贵锦袍，头戴黄金冠，腰缠蓝田玉带的青年男子，青年面如美玉，五官精致，容貌俊美妖异更甚女子。
    居于青年左侧之人，是一名体型魁梧如山，浓眉厉目，一头短发如钢针根根竖立的中年壮汉。
    壮汉身形巨大宛如一尊巨人，那超出常人体型许多倍的黄金座椅，在他的身下，便如同一张小板凳，脑袋竟是还高出了椅背大半截。
    而居青年右侧座椅上之人，则更为奇特，说他是人，倒不如说他是一团火焰。
    此人虽是人形，但却身躯却是由赤红色的火焰凝聚而成，看不清他的身形，只能够看到赤红色火焰凝聚的面庞上，两点微微闪动的幽蓝色光点，是他的双眸。
    而再向下，则是身着一袭金色战袍，头戴王冠，宛如女皇一般，高高在上的莫离冰，此刻的莫离冰面容平静，不苟言笑，周身释放出一股冰冷的气息。
    在莫离冰身旁，是一名身着黑色劲装，身形高大的青年男子，男子容貌英俊，一头天蓝色的长发，瞳孔亦是闪烁着妖异的蓝色光泽。
    在男子右侧面颊上，有着一道清晰可见的疤痕，但出现在男子这张英俊面庞之上，却丝毫不显得违和，反而有一种邪异的美感，多了几分男子英气。
    只是此刻男子的一双蓝色眼眸，却是直勾勾的盯着他身旁，冷艳如冰的女皇莫离冰，目光炙热，竟是丝毫不掩饰眸中，强烈的征服欲望！
    在场五人，除了莫离冰以外，其余四人，皆是气息浩瀚，周身道法隐隐流转，显然已经达到了地仙之境。
    特别是那正东方位的金冠男子，一人气息澎湃如潮，直接压过了其他人。
    此刻会场内一片沉寂，良久，居于正东方座位的俊美青年，终于是轻咳一声。
    “咳咳……”
    “诸位，先前我已经将这次禁地排位之战的规矩说的很清楚了，与往届也没有太大的差别，若是诸位没有意见，就请表决吧。”
    说着，青年目光首先看向了自己左侧，那高大如山的中年汉子，温润如玉嗓音再度传出。
    “呼延少主，你白泽荒原一方可有异议？”
    闻言，那壮硕汉子，眸光一闪，直接开口，声音粗狂浑厚，宛如雷鸣。
    “白泽荒原没有意见，一切就按照西王安排的进行就好，反正与往年也没有不同。”
    闻言，青年微微点头，目光又看向右侧，那火焰之躯的人形身影。
    “宁首领，你蛮荒火渊的意思呢？”
    那火焰身影一双幽蓝色目光平静，也不见他开口，却是传出一道沙哑难听的声音。
    “我蛮荒火渊也没有意见。”
    “我兽皇山也没有意见。”莫离冰此刻也直接回答。
    青年微笑点头，最后将目光看向了那名，居于末席的刀疤脸青年。
    “混沌王呢？你万兽窟作为这一届的挑战方，也是第一次参加禁地排位战，对于赛事可有异议？”
    闻言，那刀疤脸青年嘴角扯动，笑容玩味的摇头道。
    “只要兽皇大人没有意见，我万兽窟自然也不会有，毕竟兽皇山才是我万兽窟此次所要挑战的对手，您说是吗，我的兽皇大人？”
    青年说完，还颇为挑逗般的朝着莫离冰眨了眨眼睛。
    对此，莫离冰只是目光漠然，一言不发。
