    －－－－－－

    遮天法，分为‘轮海’‘道宫’‘四极’‘化龙’‘仙台’五个秘境，遮天法的修行从轮海秘境开始。

    而轮海秘境分为‘苦海’‘命泉’‘神桥’‘彼岸’四个小境界，

    首先要感悟到自己脐下生命之轮的存在，然后开辟出苦海，才能够动用神力。

    苦海开辟只能算是入门，随后要在生命之轮的上方开辟生命之泉泉眼，沟通生命之轮，让神力汩汩而流源源不绝，是为命泉境界，修士修炼到了这一步可以飞行。

    当然，地球上不行，地球上压制大道，没个第二秘境飞不起来，倒是永生法不受影响。

    随后结神脉，渡彼岸，可以望到下一个秘境道宫。

    而修士体内会诞生神纹，那是生命精气凝聚而成。

    修士可以将神纹铸成各种形状，比如刀剑。还能放出体外杀敌，比单纯的神纹威力更大。

    铸器这种事情一般来说体型越大、越复杂的器威力就越大，钟鼎塔印这类是公认威力大的器，但铸成的难度也更大，只有天赋异禀的修士才能铸成功。

    首先要铸器，然后才能御器，用神纹铸成的器来驾驭实体的法宝，这就是遮天法御器之术。

    也就是说，罗墨想要控制何首乌给他带回来的这些法宝，自己要先铸成一个器才行。永生法的罡气不是不能控制，但不如配套的遮天法，而且他本来就是打算修遮天法的。

    因为永生法的‘肉身秘境’‘神通秘境’还好说，到了‘长生秘境’要怎么修他现在没有头绪，长生秘境需要汲取仙界元气，而遮天世界的仙界……

    不提了好吧，禁区里窝着那么多香取仙界去不成的。

    罗墨已经开辟出了一点豆粒大的苦海，十条神纹飘荡在苦海上空，已经可以铸器。

    遮天法每个小境界都可以铸一件器，罗墨现在只是第一个秘境的第一个境界，只能铸一件。

    只是铸一件什么样的器他还没有考虑好，因为铸成之后很难改变，而且第一个器是跟随修士最久一起成长的，重要性比其他器要大，必须好好考虑。

    至于走一器破万法道路的就更不用说了，它们将每个小境界的神纹都用来加点自己唯一的器，更错不得。

    要铸一件什么样的器呢？

    罗墨第一个想到的法宝是印，真灵印这样四四方方的宝印，毕竟有真灵印这个参考在。

    可他又不想铸一枚大印，因为自己已经有真灵印了，不需要第二个印类法宝。

    钟鼎塔炉这类重器是不错的选择，但罗墨想了想，感觉也就钟是自己比较喜欢的类型，但也没有特别喜欢，其他的器虽然古朴大气，但并不合他的个人喜好。

    他闭目沉思，思考着自己所知的信息，将它们连接起来。

    心有所感，罗墨睁开了眼，看向前方地面。

    何首乌从地脉中跃出，他最近遁术越来越熟练了。

    这一次回来他带回来的是一张画卷，罗墨在这张画卷上感受到了强大的道纹，肯定是一件圣人以上的兵器。

    这纯废话属于是。

    以前敢进昆仑探险的人大多从星空中降临，没个圣人修为不够资格。而且就算昆仑天地精气浓郁可以滋养法宝，延长朽坏时间，但是圣人以下的兵器也保存不了太长时间，在动辄万年的时间跨度面前都腐朽了。

    所以，能被何首乌找回来的兵器，不太可能有低于圣级的。

    画卷的背景是一片无垠虚空，七颗星辰静悬，剑意透画而出，显然是一件不凡的法宝。

    他有问题要问自己的徒弟。

    “师尊，这是另外一件完整的准帝法宝，离得有些远。”

    何首乌在昆仑呆了这么多年，也只知道两件完整准帝修士法宝的所在。

    这张神图画卷入手冰凉，柔软，轻盈，不知道是用什么材质制成的，罗墨在太阳太阴准帝兵神祇的记忆还有传经大圣的铜书中都没有发现关于这种材质的记载。

    “徒弟，你去过九十九龙山吗？”

    罗墨刚刚思考，串联已知信息时想起了一件事情，那就是九十九龙山内有一件神料器胚：

    神痕紫金塔。

    “没去过。”何首乌摇头，“阵中有神，不敢进去，而且我所看到的，除了那位仙子，其它进入的修士都再没出来。”

    那的确不应该进去，不过这么说来神痕紫金塔拿不到？

    “原来是这样。”

    拿不到就算了，再考虑铸别的器，虽然有些可惜，但神痕紫金对于罗墨的用处远不如其它仙金宝料，和真灵印功能重合了。

    虽然他现在动用真灵印有副作用而神痕紫金塔没有，但神痕紫金塔需要培养到通灵的地步才能发挥出捕捉道痕的功能，总的来说还是不好用。

    除非能直接摆在他面前，那他当然不会嫌弃，甚至大呼一声‘真香’。

    “要不然干脆铸个球？”

    “或者铸一滩淤泥怪，什么形状都能变？”

    不，这不现实，神纹铸成的器以后是要炼化材料进去的，遮天的材料一般都邦邦硬（离火炉除外），不可能铸出一个淤泥怪来。

    “苦海……要不然弄一艘船？”

    搞个星舰。

    是谁在呼叫舰队！

    “还是要结合实际吗？将来去北斗，最容易获得的仙金材料恐怕只有它。”

    龙纹黑金圣灵剑，这是一件只要有钱就能到手的仙金武器，别的仙金想要拿到手基本上都要直接面对生命危险，或者看运气，唯独这一把剑是摆起来出售的，而且卖它的人不知道这是仙金。

    当然，它太小了，只是备胎中的备胎。

    不过剑的话还是挺帅的，铸造难度要比钟鼎塔一类的重器要低。

    至于威力？

    强不强是是使用者的问题，帅不帅更重要。

    罗墨对于铸器抱有的态度很自然，都可以，因为他相信不管什么器反正只要打着他的名号将来肯定不会弱，所以合自己心意比较重要。

    那就铸剑。

    剑在诸多器当中不算难也不算简单，首先要在脑海里构筑好形制，然后将神纹锤炼成型，神纹被锤炼成型后还要保证不散，然后再刻印道纹，有条件的话还要融入足够好的材料。

    于是他在脑海中构筑剑器形制，要铸一把长剑，三尺八面，大气威严，以剑脊划分，两端对称，而不是铸成风剑之类的非对称款。

    剑刃与剑柄一体，再加上剑格，形似汉剑。

    罗墨回忆知识，打算用太阴的铸器道纹。

    铸器的过程中道纹也很重要，最好的当然是各大帝经中传承下来的道纹，其次便是准帝圣人等钻研出来的。

    而遮天世界有一个特别好的道纹在三世铜棺中，是荒天帝石昊通过铜棺传来的仙域修补经文，因为等级太高，用来当做铸器道纹不仅可以，而且效果非常棒。

    但那还有很久，暂时不考虑。

