    “哎--”

    听到这话，顾爸爸也只能是无奈的叹了一口气，这都算作是什么事情啊？

    “那你等着，我回去给你收拾好衣服就来。”

    说完，顾爸爸拉着沅言牧往外走，不让他在这里守着。

    “伯父，我......”

    沅言牧还想说些什么，就被顾爸爸给打断了，“言牧，你也是我看着长大的，怎么些年来，你对惜时的感情我很清楚，我从未说破，也不曾表过态度，就是因为我想让惜时自己选择，她的生命太短，我舍不得让她受了委屈。”

    “所以即便知道了你对惜时的喜欢，我也从来没有让惜时接受过你，更没有不让你靠近惜时。”

    “作为一个父亲的私心，我希望我的女儿，能够享受所有人的宠爱，可现在情况不一样，最近这段时间，惜时的身体情况一直都很差，今天被婉莹推了一下，我知道，绝对没有人会想到，这一推会是现在的结果。”

    “我希望惜时能好起来，但是冥冥之中，我也有那么一点感觉，这一次，真的很难，所以我，我希望你.....”

    看顾爸爸想说却没有说出口，沅言牧主动开口问了，“伯父希望我怎么做？”

    “如果，惜时真的不能好了，你就把她忘了吧，你还有很长的时间，我不能自私的要求你，在这一段不曾得到过回应的感情里，一直等着。”　

    说出这句话，顾爸爸显然是放松了很多，很显然，这些话，他藏在心里很久了。

    他知道，自己在明知道惜时不开窍，根本就不懂得沅言牧对她的好意味着什么的时候，从来就不曾点醒过惜时，跟不曾阻挡过沅言牧那注定得不到回应的付出，这一点，是他的私心作祟。

    今天这样的情况，他也看在眼里，惜时迁就的时候，言牧虽然没有表现出过多的紧张和害怕，但是垂放在一侧的手，却一直都在颤抖。

    是他低估了言牧对惜时的喜欢，若是这段感情不尽快打断的话，惜时将来，要是真的没了的话，言牧就真的活不下去了。

    他不能继续这么自私下去了，所以，今天他直接摊牌了。

    “伯父，我不能答应你。”

    沅言牧沉默了很久之后，才开口回答道，“我喜欢惜时，从很久之前就一直喜欢着，我知道，惜时可能一辈子都不知道这件事，甚至是知道了，也有可能一辈子都不能给我想要的答案。”

    “我喜欢她，确实也是在期待着她喜欢上我，可我明白，感情的事情勉强不来，就好像我对惜时的好，惜时从来都没有往别的地方想过，一直都是把我当做哥哥来对待。”

    “同样的，我对惜时的喜欢，也不是难免容易就能够改变的，不管将来如何，我都喜欢惜时，永远都不会变，也不会后悔，伯父，你的好意我心领了，还请见谅，我做不到你的要求。”

    沅言牧说完这些话之后，微微一点头，转身离开了医院。

    顾爸爸看到了这个时候，都不改变自己想法的沅言牧，心里也说不上是欣慰还是愧疚，总之，心中百感交集，总有些不是滋味。

    顾爸爸回家收拾衣服的时候，看到顾婉莹的房间的灯火暗着，还以为婉莹没有回家，急忙问了管家之后，管家说婉莹回来之后，就直接洗洗睡了，没有什么反应。

    管家看婉莹的态度，误以为惜时的情况没有什么大不了的，也就让收拾好之后直接睡了。

    听完管家说的话之后，顾爸爸的心中，忽然间觉得遍体生寒。

    从什么时候，婉莹变得这么的冷漠冷血，惜时是因为婉莹这么一推才出事的，为什么婉莹可以这么淡定？

    回来之后，直接洗洗睡了？

    心中根本就没有什么愧疚或者是不安？

    而且回来之前，婉莹不是被妻子打骂了吗？

    为什么她一点反应都没有？

    为什么可以这么的冷淡？

    到底是哪里出了错，这个家，怎么就变成现在这样了？

    顾爸爸脚下一阵踉跄，捂着额头，只觉得一阵晕眩，整个世界，似乎都开始打转，眼前一黑，什么都不记得了。

    管家焦急的呼喊声，没有将楼上的顾婉莹吵醒，反倒是将睡得不深的佣人给喊醒了，听到声音急忙过来，就看到了管家负责顾爸爸在那着急的喊人过来帮忙。

    佣人急忙上前，两人一起努力将顾爸爸抬到了沙发边上躺好，佣人去倒水，管家去拿药，拿出来的药，赫然是治疗心脏梗塞的药。

    若是顾惜时此刻在这里的话，便会明白，顾爸爸这一次的昏迷，到底是怎么一回事。

    顾婉莹给她下药的时候，可是直接下在饭菜里，顾爸爸这段时间都是准时准点的回家吃饭，多多少少也是吃了一些下肚。

    顾爸爸，这是被顾婉莹下的药影响了，才会在情绪激动的情况下，一时承受不了，昏迷了过去。

    喝了水吃了药之后，顾爸爸就稍微缓过劲来了，

    确定没有事之后，顾爸爸也觉得累得慌，而且他现在的身体情况，说不定等会去医院的时候还会发生什么状况之外的事情。

    于是也就没有亲自过去，而是让佣人帮忙拿衣服过去。

    上楼的时候，顾爸爸经过了顾婉莹的房间，沉默的站了很久，最后还是什么都没有说，直接回自己的房间去了。

    他现在，当真是有心无力了，或许，从一开始，他以为婉莹的哭诉，是希望得到和惜时同样的关注和关爱这个想法，就是错误的。

    婉莹不是想要得到关爱，她是想要占有关爱，将所有的一切据为己有，若是不能让她满意的话，所有的事情就会失控。

    比如说，宁家和江家的事情，又比如说，今天宴会上发生的事情，以及，宴会结束后发生的事情。

    这一切，其实一直都在暗示着他，婉莹不像她表现的那么的无辜，也没有她表现出来的那么的脆弱。

    她的脆弱，只有在特定的场合才会表现出来。

    是他一直都忽略了这一点。

    满足你们的愿望，从下个月开始，每天都四更，开心吗？(●′ω`●)

