    就在昨天，我依然待在地方上面，所以对地方的情况还算是比较了解。

    就拿我在的杭州市来说，短短三个月的时间里，杭州就前后新开了18家网吧，总共新增将近2000余台电脑。

    这还仅仅只是杭州一个城市的情况，魔都，妖都，帝都这些城市的新增网吧数目，会远远多于杭州。

    根据我的估计，在整个1997年，全国最少会新增10000家左右的网吧，假设每家网吧购买100台电脑，这就是100万台电脑的巨大市场。

    而到2000年底，全国的网吧数目会达到10万家左右，那这就是1，000万台电脑的市场规模！

    杨元清站在所有高管面前，侃侃而谈道。

    而1，000万台电脑市场规模，彻底把所有高管都给惊呆呀。

    要知道，从80年代到现在，整个联想卖出去的电脑加在一起，也不到500万台呀，这些网吧加起来相当于两个联想的量，这有可能吗？

    “大家不用怀疑我的说法，相信最近大家都有关注到WCG这场比赛吧！”杨元清淡淡的说道，听到WCG的时候，在场很多高管都偷偷的打量杨元清的表情。

    所有联想人都知道，杨元清和大千是有着深仇大恨的，而WCG作为大千一手推动的比赛项目，杨元清在提到大千的时候，那是肯定会有感情变化的。

    不过让他们失望的是，杨元清没有任何的表情变化，只是依然平静的说道“WCG举办的非常火热，在全国的观众都突破了数百万人。”

    “这说明，我们华夏的电脑游戏市场是非常巨大的，我们华夏有两亿20岁以下的青少年，而据我的了解，80%的青少年是无法抵抗电脑游戏的诱惑的。”

    “所以可以这么说，全国有1.6亿青少年是非常渴望接触到电脑，尤其是玩电脑游戏的！”

    “但是华夏目前的经济水平又决定，以家庭为单位的个人电脑市场暂时还无法充分开发，简单的说就是没钱，一个普通家庭的经济是不足以支撑电脑购买的费用的！”

    “那么显然，网吧就成了这1.6亿青少年唯一能够接触到电脑的地方，也会成为所有青少年们最喜爱的地方！”

    “最近的一个月时间里面，我走访了全国6个城市，去了100多家网吧进行考察，这些网吧的规模有大有小，最少的20台电脑，最多的拥有500台电脑，但不管是大是小，这些网吧全都处于爆满状态。”

    “如果你无法在早上6:00之前就赶到网吧上机，那么你很有可能一天的时间都要在网吧里面游荡，等待那些下机空出来的机位！”

    “说到底还要感谢大千，现在网吧里面有一半的人在玩《暗黑破坏神OL》，还有一半有人在玩《红色警戒》《星际争霸》之类的单机游戏。”

    “总而言之电脑游戏市场拥有难以想象的巨大潜力，而网吧行业也同样拥有难以想象的巨大潜力，但网吧发展的越快，对于电脑的需求也就越多，所以这会是一个远超过ZF市场和个人电脑用户的巨型市场，谁能够抓住网吧，谁就能够抓住整个华夏电脑的未来产业！”

    杨元清的话终于说完了，但也让现场所有的高管们都陷入了沉思之中。

    虽然他们对于杨元清并不欢迎，但是杨元清的话却让他们无法忽视。杨元清是一个有野心的人，那么在他这个重新崛起的关键时刻，他是绝对不会掉链子，说谎话的。

    而且高管们也不是完全对网吧不了解，有不少人也亲眼见证过网吧超级繁荣的市场，所以他们基本上都相信了杨元清的话。

    顶多就是觉得到千禧年的时候，不可能会有1，000万台电脑的销量，这是杨元清夸大其词的结果，但估摸着500万台的市场还是有的。

    500万的市场，相当于联想十多年的销量了，这个市场绝对不能丢，丢了就是联想的罪人。

    高管们好歹算是还有些心气和斗志的。

    “那么，这个小米，是如何从这个市场抢走10万台电脑的？”有高管忍不住问道“他们难道不明白，现在全华夏品最大的品牌，是我们联想电脑吗？他们怎么会去买一个名不经传的小品牌的电脑？”

    “因为人家便宜呀！”杨元清嘿嘿一笑，然后道“小米之所以可以轻而易举的拿下10万的订单，主要原因不外乎是两个！”

    “一个是我们联想忽略了这个市场，或者说是压根就不知道这个市场，对于这个市场没有任何的举动！”

    “据我了解，在最初的几家网吧开业的时候，找到联想来订购电脑的，结果我们的客服人员语气非常的生硬，态度非常的不友好，让这几家网吧的老板非常愤怒，对于联想电脑也极为不满，最后选择购买了小米电脑！”

    “其次，就是价格问题了。网吧和个人用户与ZF不同，个人用户与ZF会在意电脑品牌，会认准品牌购买电脑。”

    “但网吧老板不会，因为网吧老板一次性最少也要购买两位数以上的电脑，采购价值超过了10万人民币以上。所以对他们来说，性价比是最重要的，他们根本就不会在意品牌，他们只在意在同等配置的情况下，哪家的电脑比较便宜，那就买哪家！”

    “更何况小米电脑的价格实在是太低了，低到让所有网吧业主都无法拒绝的程度！”杨元清道。

    “他们有多低？”有人忍不住问道。

    “就拿我们联想卖的最好的型号LX21来说，我们的对外统一零售价是9980元人民币一台，但是小米同等配置下的电脑，如果不包括显示器，价格是2499元。而在包含显示器的情况下，价格是3499元。”

    “什么，这不可能，他们怎么可以把价格卖到这么低，他们这是在破坏市场！！”在座的高管们顿时怒吼道。

    开玩笑，他们废了多大的劲，才营造出了一个纯利润高达300%以上的PC市场，结果这个小米三下五除二，就把他们的利润全部给刨除掉了，这已经不算是破坏市场了，完全是自己捅自己一刀呀！

    “这部可能吧，LX21，我们内部的生产成本，在不包含显示器的情况下，都要2400元左右，他们居然只卖2499元。这个价钱他们怎么赚钱？”

    “难道他们的经销商都是大善人，不会从中收取费用的吗？”有高管疑惑的问道。

    联想的LX21虽然对外统一零售价是9980元人民币一台，不过给经销商的价格，是8500元一台，相当于经销商1500元人民币的利润。

    这也是天底下所有经销商都非常热议和联想做买卖的原因，因为卖了一台电脑就可以赚一个普通工人两个月的工资，当然要竭尽全力的去卖联想电脑了。

