    地狱深处，一座被黑暗笼罩的大殿当中。

    地狱君主猛地睁开双眼，怒火几欲喷涌而出。

    站在他面前的计都，郑无忧都是脸色微变。

    地狱君主身旁的罗茜说道：“父亲，发生了什么事？”

    地狱君主声音沉厚，充满了不可抑制的愤怒：“暴食君主被人干掉了，计都，是你带进来的人？”

    计都淡淡地道：“君主明鉴，我并无杀害暴食君主的动机，何况就算我带来的人想要动手，也不可能打得过暴食君主。以我看来，很有可能是道门中人。”

    “道门中人……”

    地狱君主心想不错，沉声道：“这个人叫袁洪，我无法推算他的来历。让其他君主出动，把他给我捉回来！”

    “是，父亲。”罗茜说完，扭动着美臀缓缓离开大殿。

    出了大殿，罗茜脸上露出了娇媚的笑容，眼睛如一泓春水：“袁洪吗？能够干掉暴食，实力比我还要强大啊～！”

    ……

    此时此刻，看着空中巨大的骷髅头逐渐散去，给予子受的那股巨大的压力也终于消失了。

    子受伸手一抓，将混沌钟收了起来，放出云霄等人。

    火灵圣母苍白的脸上露出喜悦的笑容，张了张口：“大王……”

    子受问道：“火灵，你为什么在这里？”

    火灵圣母向他跑了过来，接近时却放缓了脚步，眼睛看着子受，脸上露出欣喜的表情，说道：“师祖带着我们到西方教找接引算账，不想接引并不在西方教中，而是到了地府，我们一路追来，也进入了地狱。因为师祖和接引走得快，我们追不上，和师祖失散了。”

    火灵圣母说得很乱，不过子受也是猜出了个大概，伸手轻轻拍了拍火灵圣母的肩膀。

    火灵圣母脸上涌出一抹淡淡的嫣红，低着头道：“子，子受，我好久没见过你了……”

    子受道：“地狱太大了，而且也太危险了，想要找到通天教主并不容易，你们先跟着我，我想办法送你们出去。”

    “嗯。”火灵圣母从鼻子间轻轻发出了一声。

    “子受，姜倩，你们又是怎么进来的？”云霄问道。

    姜倩有些羞愧的低下头，低声道：“都是我不好，我……”

    子受打断道：“追着混沌道人不小心进来的，云霄啊，帮我个忙。”

    云霄急忙道：“你说。”

    “把它的肚子给我剖开，他肚子里还装着魔门的人，不知道消化了没有。”子受指着暴食的尸体。

    云霄点了点头，挺剑上前。

    子受道：“用这把剑，火灵，你也去帮忙。”

    他直接将干将、莫邪双剑甩出。

    二女接过长剑，互视一眼，走到暴食尸身前，两剑齐齐刺入暴食的肚脐，紧接着向外一拉，便轻易的将暴食的肚子划破了。

    暴食的肚子划破后，里面便有数道光芒飞了出来，化作几人的身影。

    正是钟离，徐风吟，费仲，袁洪等人。

    “哈哈，我说有用是吧？”费仲笑眯眯的道，抬头一看到子受，笑容立马凝固住了，紧接着向子受爬了过去，大哭道：“陛下，费仲终于见到你了！”

    子受嫌弃的一脚将其踢开：“你还没死啊？我还以为你死了。”

    费仲谄笑道：“您还没……有您在，费仲怎么敢死？费仲还要为陛下效忠呢！”

    旁边的地藏王一脸的茫然：“这就是……不共戴天之仇吗？”

    “行了，少拍马屁了。”子受目光在魔门中人身上一扫而过，得，都是见过的。

    目光落在钟离身上时，子受脸色缓和了几分。

    当初和她在汜天山下可是……

    虽然彼此都是被天女魃逼迫的。

    但，此时看到她，子受心中也是涌出几分歉意。

    “钟离，好久不见。”子受说道。

    钟离握了握拳头，想起当初在汜天山下疯狂的举动，脸上红了一下，而火灵圣母的脸同样红透了。

    一旁的袁洪脸上露出若有所思的神色，心中暗道：“这个魔道该不会也是大王的女人吧？大王胃口这么好的吗？邋邋遢遢的火灵也要，心狠手辣的魔女也要？”

    “你们知道怎么离开这里吗？”子受开门见山的问道。

    钟离轻轻摇头，声音冷淡：“我们是随魔尊进来的，怎么出去也不知道。地狱无上下之分，想要出去，只能靠魔尊。”

    子受眉头一皱，这可就难了啊！

    李司幽忽地道：“也未必，虽然地狱没有方向，但当时我们随魔尊下来，我在暗中以灵宝记住了方向，跟着我走便能出去。”

    子受沉吟半晌，说道：“袁洪，费仲，云霄，火灵你们跟着他离开。”

    虽然魔门中人未必信得过，但有云霄和袁洪在，也不怕他们出手。

    至于子受自己，则是在得知通天教主也在地狱后，已经不担心出不去，打算再探探地狱的势力。

    “那你呢？”火灵圣母问道。

    子受道：“我要探查地狱的势力，你们先回去吧！”

    谁知在子受说完这句话后，姜倩立马道：“我跟你在一起。”

    火灵圣母吐了吐粉嫩的小舌头，露出可爱的表情：“那我留下帮你。”

    子受看着火灵圣母这个俏皮的动作，心中一荡。

    云霄则是道：“我要找到老师，不想先行离开。”

    钟离冷冷道：“我找你还有事。”

    子受瞬间感觉头都大了，尤其是钟离，你找我能有什么事啊？

    费仲谄笑道：“陛下，虽然我也想留下来帮你，但是，我现在连身体也没了，还是先回去吧！”

    子受见得如此，也是无可奈何，伸出双手，抓住李司幽和万一道长，以真元包裹着一小缕灭世鬼火送进他们体中，森然道：“这一缕灭世鬼火揉和了混元大罗金仙的真元。一旦爆发，足以把你们灭杀个上百次。

    这个世上只有我能解开，旁人妄动，灭世鬼火就会喷涌而出，便是计都想要救你们也会提前触发灭世鬼火！你们将人带回朝歌，等我出去，自然会收回灭世鬼火。

    要是敢在路上动手脚，三个月后，灭世鬼火同样也会爆发，你们仍然免不了一死！”

    李司幽脸色苍白，缓缓点头：“你放心！我们吞灵派和吃人派不同，吞灵派说到做到。”

    万一道长说道：“我们到朝歌等你就是，绝不敢乱来！”

    “很好，去吧！”子受点了点头，他并不是故意吓唬两人，虽然计都的实力仍要在子受身上，但是结合了混元真元的灭世鬼火，就算是计都出手同样也解不了。

    当下，李司幽，万一道长，张正清带着袁洪、费仲，地藏三人一起离开。

    徐风吟却是留了下来：“这里恶魔众多，正是适合修行之地。你们先回去吧，不用管徐某了！徐某欲磨最强之剑，当战最强之敌！”

    他看向子受，说道：“子受，你能灭杀暴食君主，实力当在我徐某人之上！从今往后，你便是我徐某一生之敌！

    虽然此刻我并非你的对手，但是三十年河东，三十年河西，莫欺徐某弱，我们来日方长！

    请你好好修炼，不要让我追上你哦！否则徐某强者之路，就太过寂寞了点！”

    子受嘴角微微抽搐，这个家伙的脑子依旧不好使啊！

    还三十年河东，三十年河西，你丫的肖炎啊！

    徐风吟说完后便纵身离开，不到片刻的功夫便消失得无影无踪。

    子受带着众女向前方走去，说道：“你们要留下来，就得跟紧我，这里可不安全。”

    火灵圣母吐了吐粉红的舌头道：“子受，我知道啦！”

    子受看着她，忽然问道：“火灵，想吃棒棒糖吗？”

    火灵圣母愣了一下：“那是什么？好吃吗？”

    子受道：“好吃，牛奶味的。”

    火灵圣母脸上露出憧憬的神色：“在哪里有？”

    子受道：“在我这里，下次我喂你。”

    火灵圣母一脸天真，说道：“好啊。”

    ……

    就在子受带着四个女孩离开暴食的宫殿时，身后远处的空间忽地蠕动蜷缩起来，紧接着一个曼妙的身影从中走出。

    一头海藻般的长发下垂到纤细的腰间，一个柔媚至极的笑声轻轻响起，美丽的剪水秋眸扫视着暴食的尸体。

    “暴食竟然被杀了，这个人……怎么有种熟悉的感觉？我认识他吗？”

    玉手轻轻抚摸着暴食的尸身，女子美眸如同映着星辰的潭水，清澈漂亮。

    “不管认不认识，闯入地狱，还杀了暴食，不替暴食报仇的话，岂不是，太丢我们八大君主的脸了。”

    ……

    另一边，李司幽祭出天魔盘，循着旧路返回。

    然而就在他们路过一座大山时，周围骤然涌出三四十股强横的气息！

    最弱的一股，竟然也是大罗金仙！

    而最强的三股，竟然连李司幽也探查不出其修为！

    “混元大罗金仙……”李司幽暗道。

    一个妩媚的女子慢慢走出来，一走动，她胸前的椰子就嗨得不行。

    就连李司幽等魔道也忍不住多看十几眼。

    “你们，哪一个是袁洪啊？”罗茜笑眯眯说道，目光直接掠过三个魔道，扫过费仲，地藏，最后落在了袁洪身上。

    “你……就是袁洪吧？”

    袁洪愣了一下，说道：“袁洪？不是，袁洪是我的下属，我叫子受，是大商的太上皇，你要找袁洪吗？他现在和四个女人在一起，就在后面，你们去那里找他。”

