    在上了五通厕所后，陆鸿声是真的吃不动了。全身心的疲劳不说，菊花更是已经不堪重负。

    虽说是为了老板娘，但再这样吃下去，脱单不见得，脱肛估计是跑不了。

    此时陆鸿声的属性点也已经从疯狂上涨，到了缓慢上升的瓶颈期。

    目前属性：

    生命：72/100

    体力：65/177（最高300）

    精神：68/138（最高300）

    力量：148（最高300）

    体质：156（最高300）

    敏捷：144（最高300）

    智力：136（最高300）

    感知：147（最高300）

    陆鸿声注意到，虽然自己的初始属性智力系压倒性更高，但是吃着吃着，智力系属性已经被肌肉系全面超越。似乎智力系的属性提升相对困难。

    这些食材的服用效果已经开始下降，再吃下去好处也已经不多。于是陆鸿声将剩下的食物打包装好，放入图腾空间里。

    不过，在打包食物的时候陆鸿声发现，自己放在图腾空间里的那张羽人小公主的画像不见了。

    取而代之的，是一颗一只手掌可以握住的，晶莹剔透的宝珠。

    陆鸿声将宝珠取出来放在手掌之上，眼睛朝宝珠里面仔细看时，却看见了里面羽人小公主的影像。

    只见小公主戴着他买给叶婉当生日礼物的钻石项链，手中拿着他画的小公主的素描像，叽哩呱啦地用极快的语速在说着什么。

    当陆鸿声下意识去听的时候，他还真的清楚地听见了羽人小姑娘如同画眉鸟一般千变万化，清脆悦耳的声音。陆鸿声用手轻轻握着这颗宝珠，用心去感受，哪怕完全不懂语言，也立即知道了这个宝珠的情况。

    这颗宝珠叫作【魔法蚌珠】，顾名思义，是深海魔蚌中所以的魔法物品。可以通过法用者的意念进行留言留影等用途。留言和留影需要消耗使用者的法力。

    陆鸿声虽然还没有学习魔法。但魔法蚌珠已经被羽人小公主预先充能完毕。魔法蚌珠充一次能收音录相五次左右，蚌珠也一共能录五段视频。录满五段后，若想再录，就必须删去原有的录相，再录入新的录相进去。

    还真是一个很神奇的魔法物品。

    虽然羽人小公主这次说的话，与上次语境截然不同，哪怕是锡铜也无法翻译出其中绝大部分的意思。

    但对话这个东西是很奇妙的。哪怕不知道对方在说什么，陆鸿声依旧能从小公主的笑脸与幸福感上看出，小公主对他送给她的礼物很喜欢——非常喜欢。

    陆鸿声心中一动。

    或许可以利用这个小公主，学一点羽人话？

    陆鸿声通过学到的魔法蚌珠的使用方法，录了一个非常简单的小视频。

    主要是自我介绍，指着自己说名字。然后介绍了一下1到10的通用语说法。表达自己想学习羽人语的意思，然后放回图腾空间，并在上面用盖上一片小叶子，表示自己已经更新了视频。

    然后……睡觉。

    说起来，陆鸿声几乎整整一天没睡觉了。虽说是初次独自进入元宇宙，神经持续保持着兴奋状态。但毕竟是人，还是要睡觉的。

    当体力和精神都下降到现在这水平，哪怕是纸面属性再高，真正打起来的时候也无法发挥。所以还是赶紧找地方困一觉再说。

    江心岛周围的水域有一些水魔兽，但岛的周围都有铁丝网进行防护，受到危险的可能性不是没有，只不过非常低。

    陆鸿声自然不可能去找什么旅馆。

    所以他走出了小树林，来到一个酒店内部的后花园，找了处草木茂盛，无人注意的角落，倒头便睡。

    陆鸿声睡得并不沉，但他选的地方很偏僻，也很安全，无人出入打扰，睡眠质量自然非常高。

    也不知道睡了多久，附近突然传来的奇怪的喘息声将陆鸿声悠悠唤醒。

    陆鸿声稍微抬头向声音传来的方向看去。只见不远处的灌木从中，一个穿着黑色风衣的男人，正抓住一个穿着白色短袖，粉色内衣与和褐色短裤——或者这个时候，用“穿”这个词语已经很难来形容这些衣物的状态——的女子正在亲热。

    这喘息声，正是从女子喉咙中发出来的。

    这就很尴尬了。

    陆鸿声这么正直的人，看到眼前这番无法直视的景象，当然不可能现在从草丛里站起来走掉。

    万一把那男的吓到终生不举怎么办？

    岂不是太残忍了？

    所以他决定静静地看着他们俩办完事再走。

    别的不说，那女子身材高挑，皮肤白皙，就这么在一旁看着是很养眼的。

    眼见两人的互动就要达到最紧张刺激的部分，突然之间，就见那女子用她的大长腿狠狠地顶在了男人的要害。那男人一声哀号，抽搐着就倒了下去。

    女子站起身，一边穿衣服一边猛地一脚踢在男人肚子上。

    男子直接疼得话都说不出来了。

    女子跨过男子的腰肢，弯下身，先把男子手上看上去像是储物戒指的东西揪下来戴在自己大拇指上，摘了他的腕表，然后翻他衣物中的物品。

    男子只要稍微挣扎就是一耳光。很快，男子就老实了。

    陆鸿声瞠目结舌地看着不远处发生的，说不上是喜剧还是悲剧的一幕。

    ——画风变得太快。你们刚脱了裤子，居然给我看这个？

    女人搜东西很快，大概十秒钟，她就将男子衣物上上下下搜了个遍，然后头一抬准备起身。

    可好死不死，这一抬头，正好和陆鸿声的眼神撞在了一起。

    陆鸿声：“……”

    陆鸿声这边还没想好是该打招呼还是装死，就见女子嘴上浮起一起微笑，一点一点慢慢地站起身来。

    从刚才女子出手到搜身，一共不过十来秒。女子忙着对付脚下的男子，根本没顾得上穿衣服。所以直到此时，她身上仍旧是处于“穿”与“没穿”的叠加状态下的“薛定谔的衣服”——

    虽然身上门户大开，不过女子似乎并不在意，起身的过程中还示威似地盯着陆鸿声的眼睛，似乎在说：“你看呀！再不看，你过会儿没眼睛可看了。”

    不得不说，这脸蛋与身段的确不赖。

    但是这眼神，是要杀人灭口的节奏？

