    听到秦长生的大喝，众女顿时纷纷惊醒过来，连忙出手，抵挡那些余下的中阶天魔。

    “一起出手，挡住在这些天魔，掩护玲珑师姐！”

    众女纷纷挥剑，杀向那些中阶天魔。

    玲珑真人见状，也立即定下心来，连忙认真地刻画那最后一座阵法材料上的阵纹。

    然而，这些中阶天魔数量诸多，几乎是众人的两倍，众女抵挡起来，也是格外的吃力，根本坚持不了许久。

    所以，她必须尽快的将这最后一块阵法材料刻画完成，并且将其布置到阵法中，布置成完整的阵法，将其激活。

    “吼......”

    那两头高阶天魔怒吼连连，被秦长生彻底激怒，攻势越发的凶狠猛烈。

    然而秦长生始终镇定自若，他注意力高度集中，剑心领域张开，寻找对方的破绽，同时强大的战斗意识与感知，让他一次次精准的预判到对方的攻击轨迹，一次次险而又险地避开对方的攻击，并且还顺势予以反击。

    虽然他的反击并没能重创这两头高阶天魔，但是却也令得这两头高阶天魔狼狈不已。

    随着战斗的持续，秦长生已然逐渐地完全接管了这场战斗的节奏，与这两头高阶天魔周旋，游刃有余。

    只是，相比起他而言，其他那些女弟子们，便显得艰辛不已了，被那些天魔逼得不断倒退，已然有抵挡不住的迹象。

    “啊......师姐救我！”

    就在这个时候，一名女弟子忽然惊叫出声，被一头高阶天魔震退，在她还没稳住身形的时候，另一头高阶天魔就从旁边杀来，那狰狞的利爪，抓向了她的脖子，强烈的危机感，立即涌上心头。

    她脸色煞白，眼神中流露出惊恐之色，从这身旁的一名师姐求救，然而那位师姐也被两头中阶天魔缠住，斗得艰辛不已，根本腾不出手来。

    巨大的魔爪笼罩下来，映入其眼帘之中，其心中也瞬间笼罩上了一层死亡的阴霾。

    然而就在这个时候。

    一抹炽盛的流光，陡然之间激射而来。

    “噗！”

    “啊......”

    那头抓向那名女弟子的天魔，当即发出一声刺耳的凄厉的惨叫，被那一抹炽盛晶莹的流光，洞穿了形体，镇杀当场。

    那道流光，果然是秦长生左手中的那口法剑，被他激射出去，御剑斩出，将那头中阶天魔镇杀，挽救了那名女弟子的性命。

    那名女弟子连忙稳住了身形，心脏怦砰怦狂跳，心有余悸，随后顺着法剑飞来的方向看去，目光落到秦长生身上，与秦长生的目光交汇，冲着秦长生递过一个感激的眼神。

    “小心！”

    然而下一刻，她忽然面色巨变，急忙冲着秦长生惊呼道。

    不过还不等她话音落下，秦长生的身形已然消失在了原地。

    “与我们交手竟然还敢分心，给我死！”

    那两头高阶天魔怒吼，一股可怕的天魔之力，犹如火山喷薄，强大的力量凝聚成一股黑色的大河，轰在了秦长生方才所在的地方。

    一道身影，瞬间被那条黑色大河冲散，当场溃灭，丝毫痕迹都没有留下。

    “秦师弟！”

    那名方才被秦长生救下的女子俏脸瞬间变得煞白，忍不住身形一颤。

    “嘎嘎嘎嘎，区区凡人武者，面对本座还敢托大，不知死活，就这样被天魔狼烟抹杀，真是便宜这小子了，本来还想尝尝少清剑派的天骄滋味！”

    那两头高阶天魔之中，其中一头高阶天魔狞笑出声。

    然而下一刻，他陡然瞳孔一缩，心中生出一股危机感，他蓦然扭身，一掌轰向身侧。

    “轰！”

    强大的力量轰在虚空，那片虚空空气剧烈震动，发出爆鸣声，极其刺耳。

    “在这里！”

    而就在他扭身一掌击向身侧的时候，在其另一侧，一道炽盛的剑光却是陡然卷杀而来，蕴含着杀戮剑意之威，倾泻而至。

    “你怎么可能......”

    那头高阶天魔当即瞳孔一缩，此刻已经来不及回身防御了，他大吼一声，爆发天魔煞气，煞气成罡，进行防御。

    然而在其煞气还没来得及凝结成罡气的瞬间，那一抹剑光，已然刺入其身体之中，将其身体贯穿。

    “啊......”

    那头高阶天魔顿时惨叫出声，身体被捅了一个窟窿，但是却并没有当场陨落。

    这终究是高阶天魔，不斩断其头颅，磨灭其元神，便难以将其杀死。

    不过被这一剑贯穿了形体，即便不死，也遭受重伤，行动力大打折扣，实力锐减。

    “什么？！”

    另外那头高阶天魔大吃一惊，没想到秦长生竟然还活着。

    “刚才那道身影.....是残影？！”

    他瞬间反应了过来，顿时惊悚不已，没想到秦长生竟然突然爆发出如此惊人的速度。

    事实上，秦长生在对方那天魔狼烟冲击来的前一瞬间，便已经施展无影步，瞬间挪移了出去。

    以高阶天魔的实力，若非大意，也不可能会察觉不出，其所击中的身影，只是秦长生的残影。

    至于其扭身一掌，仓促之间击向侧面虚空的时候，秦长生则是根本没有攻击的念头，在对方仓促出手的瞬间，便是飞身急退，避其锋芒的同时，操控那口先前救下那名女弟子的极品法剑飞回，自其身后，发动雷霆一击！

    自祭出飞剑，御剑祭出那名女弟子后，所发生的一切，皆是在秦长生的算计之中。

    他故意声东击西，做出要袭击其身侧，实则却是驾驭飞剑，攻击其背后，这才得以重创了那头高阶天魔。

    这让那另外一头高阶天魔，心中惊悚不已，看向秦长生的眼神中，满是惊悸之色，没有想到秦长生一个小小的凡人武者，竟然会有如此丰富的战斗经验，有如此可怕的战斗天赋，以及如此之深的城府与算计。

    “好个妖孽小辈！年纪轻轻，手段便如此了得，若是不趁早杀了你，将来岂不是有要成为一个段长生，我天魔族岂不是没有出头之地？！”

    这头高阶天魔低吼一声，眯着眼睛，眼中的杀意愈发的高涨。

    “哼，你天魔族能否度过眼前之劫都难说，还妄谈什么以后！”

    秦长生冷哼一声，伸手抓摄之间，那口极品法剑飞回左手之中，双剑在手，左手中阴煞之力涌动，右手中纯阳之力翻腾，炽盛的阴阳之力，交织流转，若拿捏住了日月。

