    “仙师您看……我能走了吗？”绿袍人吓得哆哆嗦嗦，他生怕李长烨一挥手就把自己给打杀了。

    “嗯，”李长烨点了点头，这个绿袍人倒是也没冒犯自己，便说道：“你走吧。”

    绿袍人如释重负，他丝毫不顾形象，拔腿就跑，他担心万一仙师看自己不顺眼了，自己想跑都晚了。

    “大家都散了吧……”一个年轻人为了缓解现在全场寂静地气愤，然后对着众人说道：“我们聚会继续……继续……”

    苏婉儿跟着李长烨返回吧台上，她看着李长烨说道：“你到底是谁啊？”

    李长烨微微一笑，然后说道：“我说我是神仙，你信也不信？”

    “我信你个鬼！”苏婉儿知道李长烨在开玩笑，虽然不理解刚才到底发生了什么，但是她从来就是大大方方的性格，想不清楚便不再想了。

    “来，陪我喝酒！”苏婉儿与李长烨碰杯，苏婉儿身为女生，但是却十分喜欢喝酒，因为她有一个喜欢喝酒的父亲。从小耳濡目染之下，也对酒产生了浓厚的兴趣。

    酒精无法影响李长烨的神志，他就只能感受这些酒的口感。

    李长烨对这酒的评价就是，不好喝，至少没有江北的好喝，着调酒师手艺不太行，还不如自己亲自来呢。

    众人散去之后便开始议论李长烨到底是个什么身份。这个人无论怎么看都不像是个高手啊。

    难道是绿袍人看错了？

    此时方念像一条死狗一样躺在角落里，他早就痛的昏厥过去，但是没有人敢理他。

    或者说，是因为害怕得罪李长烨。

    这个方念得罪了李长烨，被绿袍人一拳打飞，万一去扶他，岂不就是在和李长烨作对？

    众人根本不知道李长烨的身份，所以也不敢轻易地得罪他。

    此时燕玲珑和燕南回到达了聚会地点，燕南回看着这群狐朋狗友开心大笑，与他们打招呼。

    那些人看到燕南回身边有一个绝色的女人，他们眼睛都直了，便问道：“哟，燕南回，几天不见，你从哪里找来的小娇娘啊？”

    “狗嘴里吐不出象牙，”燕南回摆了摆手，然后说道：“什么小娇娘，她可是我亲妹妹。”

    “哟，原来是妹子啊！”那年轻人举起酒杯对着燕玲珑说道：“陪哥哥我喝一杯？”

    “去你娘的，”燕南回把对方的酒杯一推，然后说道：“你们可都别打我妹的注意啊，我妹喝不了酒。”

    那人被骂一声倒也不恼，只是后悔起来没与燕南回搞好关系，早就听说他有个漂亮妹妹，没想到居然如此漂亮。

    而且燕家实力在安阳也是能排进前五的，若是能娶到这燕家千金，也有助于自己都家业啊。

    外面的那些女人也就玩玩，但是真的结婚的话还是要门当户对的。

    这燕玲珑一亮相，今后必会成为各家公子抢夺的对象。每一个人都想先下手为强。

    不过近水楼台先得月，与这个未来的大舅哥搞好关系也是必须的。

    燕玲珑进门便在屋里寻找李长烨的身影，终于在吧台看到了李长烨和苏婉儿，便挣脱了燕南回的手，朝着李长烨跑了过去。

    众人都知道燕家小姐与苏婉儿是要好的闺蜜，倒也没觉得奇怪，便与燕南回喝起酒来。

    此时在没人注意的角落里，葛凌云瞪大了双眼，他看到燕玲珑之后眼睛都直了，这种小家碧玉型的女人自己还没玩过呢。

    这燕玲珑怎么说呢，总是给人一种娇羞的感觉，像个没被世俗污染的小姑娘一样，而且五官精致，皮肤白嫩，宛如出水芙蓉一样。

    “凌云兄，看上了？”刘峰注意到葛凌云的神色有些异样，便笑道：“这燕南回长得人模狗样的，没想到他的妹妹却如此漂亮，真是我见犹怜啊，也难怪能入凌云兄你的法眼。”

    葛凌云笑了笑，他的心中已经将燕玲珑锁定为自己的猎物了，下一步便是伺机狩猎。

    葛凌云仗着自己武道者都身份，什么人间尤物玩不了？软的不行就直接来硬的，反正自己的师父可是沈天君，军方会帮自己把这件事情按下去的。

    燕玲珑还是有些害羞的，她不敢靠着李长烨坐着，便只能做到苏婉儿的身边。

    李长烨看到燕玲珑来了，便挥了挥手与她打了个招呼。

    此时苏婉儿看到燕玲珑，十分惊讶的说道：“玲珑？你怎么来了，你平常不是最讨厌这些腌臜之地的吗？”

    “我……我这不是一时兴起嘛，就跟着哥哥来看看了……”燕玲珑自然不好意思说自己是因为李长烨才来的。

    苏婉儿无奈一笑，然后说道：“你哥？你哥就是个衣冠禽兽，他们一群人没少祸害姑娘，你听我地，就跟我坐在一起喝酒得了，别听那群人的鬼话。”

    “嗯，”燕玲珑点了点头，虽然苏婉儿说燕南回的坏话，但是她并不生气，自己的哥哥从某种意义来说并不是个好人，但是他对燕玲珑确是真心诚意的好。

    此时燕南回听说苏婉儿找到了一个本事通天的男朋友，他便与两个人勾肩搭背来到吧台。

    苏婉儿毕竟是与自己妹妹从小长大的，燕南回也把她看成妹妹，一直以来也是颇为照顾。他倒要看看是谁，居然能俘获苏大美女的芳心。

    燕南回来的晚了自罚三杯，喝的太急现在酒精有些上头了，便东倒西歪的来到吧台前，他拍了拍李长烨的肩膀，然后说道：“来，让我看看，是谁居然能泡到苏妹子。”

    当李长烨笑着转过头来的时候，燕南回倒吸一口凉气，他感觉自己瞬间就清醒了，便尬笑到：“原来是李大师，那没事了……”

    说罢，便赶忙坐回沙发，不敢再向吧台看一眼。

    “来，喝！”苏婉儿递了一杯利口酒给燕玲珑，这利口酒利于入口，适合女生喝。

    燕玲珑看着眼前的酒有些懵了，她支支吾吾地说道：“我……我……我不会喝酒……”

    苏婉儿拍了拍燕玲珑的肩膀说道：“学着嘛，放心，有我在，实在不行我把你扛回去。”

    两人虽然是无话不谈的闺蜜，但是性格却大不相同，一个是大大咧咧的，一个是心事全部藏在心中的。

