    “女儿见过娘娘……。”

    皇后宫，朱清研向皇后李娟儿行礼，李娟儿笑盈盈地看着她，虽然朱清研不是李娟儿所生，但李娟儿却视如己出，从小就把她养在皇后宫里和太子一起长大，相比之下感情自然不同。

    “起来吧，来这边坐。”等朱清研起身，李娟儿向她招手，拍了拍身边的位置。

    “谢娘娘。”朱清研笑嘻嘻地在李娟儿身边坐下，李娟儿打量着这个孩子，一转眼的功夫，当初的娃娃已经成了亭亭玉立的少女，再加上朱清研在皇家学院勤于锻炼，非得没有养在深宫中的那种柔弱，反而有股子英气。

    “你可是有些日子没来娘娘这了。”拉着她的手，李娟儿说道。

    “是女儿的罪过，女儿这些日子在学院的事多，所以来娘娘这就少了，等过些日子，女儿一定多来看望娘娘。”

    “你呀，就尽说这些骗我开心。”李娟儿笑着拍打了朱清研的手，问：“学院学员的实习申请都已经报上去了，再过两个月听说你就要去太平洋舰队？等到那时候，娘娘想见你一面都难咯，你那里还有机会多来陪我？”

    “娘娘……。”朱清研没想到自己的谎话被李娟儿一句就揭穿，当即有些不好意思，拉着李娟儿的手撒起娇来。

    “好拉好啦，陪不陪的其实没关系，孩子长大了终究是要自己做主的，虽然你是女儿身，可我皇家的女子不同，志在千里，远超普通男儿，娘娘心里高兴着呢。”

    “嘻嘻，我就知道娘娘最疼我，娘娘是天底下最好的。”朱清研眉开眼笑，小马屁连忙拍了上去。

    笑着摇摇头，李娟儿道：“今天让你来就是告诉你，实习的事你父皇已经允了，不仅是你，你皇兄和二弟也一起允了。”

    “真的？太好了！”朱清研连忙急问，见李娟儿认真点着头，她高兴的差一点就跳了起来。还好她反应过来现在在何处，可不是在学院中那么随便，但眉目中那抹不去的喜色却是如此雀跃。

    对于这才实习申请，朱清研其实是有些担心的，她的担心就是朱怡成。毕竟一个女子加入海军，这在大明海军是没有先例，而且还是去太平洋舰队这样重要的主力舰队。

    虽然朱清研知道自己父亲朱怡成疼爱自己，但是她毕竟身份不同，所以担心朱怡成会在最后一道卡住自己，或者说不让她加入舰队而是在其他地方服役。

    但没想到，自己的担忧并没有意义，朱怡成远比她想象的开放，直接就批准了她的实习。至于太子和二皇子，连朱清研的申请都批准了，哪里还会有问题呢？

    一想到自己马上就能加入海军，完成梦寐以求的纵横四海的梦想，朱清研心中就不由得心潮澎湃，如果不是在皇后宫，她甚至想大声欢呼，以庆贺自己梦想即将达成。

    “在军中不比在宫里，就连学院也是比不上的。”李娟儿柔声对朱清研说道：“你是女儿家，再强也是女人。到了军中，军中的规矩要懂，更不要依仗自己的身份做不恰当的事。假如实在熬不下去的话，就来信同你父皇说，或者告诉我也是一样，明白么？”

    “明白了娘娘，娘娘您放心，我一定不会让你失望的。”朱清研认真点了点头。

    拍拍朱清研的手，李娟儿向左边的宫女点了点头，随后那宫女走了下去，很快又托着一个木匣回来了。

    这个木匣很是普通，仅仅只是普通木料制成，而且上面也没什么雕花，在大内看起来毫不起眼。接过木匣，李娟儿伸手在上面抚摸着，神色中似乎在怀念着什么。

    “这个你拿着吧，算是娘娘给你的礼物。”

    “这是……？”朱清研接过木匣有些不明白，但从李娟儿的神色来看，这个木匣或者说木匣里装着的东西不简单。

    在李娟儿鼓励的目光中，朱清研打开了木匣，当木匣开后，朱清研一眼就看见了里面装的事何物。

    一支单筒望远镜，望远镜的镜身是用黄铜打造的，看起来很是普通，镜片也仅仅只是一般的水晶，这个东西在军中很是常见，通常是低级指挥官使用，如果是中高级指挥官的话无论造型和质量都要比这支望远镜好许多。

    “这是当年你父皇刚刚起事时送我的，那还是袁奇大军在杭州兵败之后的事了，后来它跟随我和你父皇转战百里，到了宁波，又从宁波到了南京，知道南京正式复国后，它才被收藏起来，一直留到现在。”

    李娟儿的话让朱清研大为惊讶，她怎么都没想到这支看起来普普通通的望远镜居然有着这样的来头。可以说，它是伴随和经历了大明从无到有，更重要的是它不仅是有这样的经历，还曾今是朱怡成和李娟儿的随身之物。

    作为大明皇后，李娟儿的经历可以说是一个传奇，一介普通的女子居然能够协助当初落魄的朱怡成在乱军中脱身，并且辅助朱怡成开创了复兴大明的局面。

    要知道在当初，李娟儿也曾今亲自提剑上过战场，可以说是巾帼不让须眉的人物。除此之外，李娟儿为朱怡成打理后勤，完善情报，甚至连锦衣卫最初的控制权也在李娟儿的手上。

    直到李娟儿正式被朱怡成封为皇后，她这才主动彻底退出了政事，再也不管那些政务了。如此传奇的女子，上下五千年来极为罕见。

    “娘娘，这太贵重了。”朱清研连忙推辞。

    “贵重什么，就是一个物件而已。”李娟儿笑着说道：“你既然去了海军，那么这东西恰好就能派上用处，收下吧，这不仅是我的意思，也是你父皇对你的期望。”

    朱清研迟疑了下，最终还是收下了这个礼物。

    “好了，礼物也给你了，接下来说说你自己的事吧。”见朱清研收下礼物，李娟儿又笑着说道。

    “我自己的事?什么事呀娘娘？”朱清研有些摸不着头脑，当即询问。

    “什么事？自然是你的终身大事。”

    “娘娘，你说什么呀。”一听这话，朱清研的脸顿时涨的通红，双手情不自禁抓着衣角，平日里的英气瞬间成了小女儿的模样。

    “傻丫头，你这么聪明难道还不懂我的话？”摸了摸朱清研的脑袋，李娟儿笑问：“你和董家的董华是否两情相悦？”

    “娘娘……！”

    李娟儿这么一说，朱清研脸红的脑袋都要垂到地上去了。

    “之前卫国公夫人曾今为董华提亲，你父皇暂时未答应下来，那是因为你父皇不想你嫁一个不喜欢的人，至于我也是如此。不过如果你看得上董华，觉得他好的话，就算你父皇不说，娘娘也会同意的。”

    说道这，李娟儿叹了口气道：“女儿家长大了，终究是要嫁人的，虽然说皇家的女儿不愁嫁，可你父皇和我还是希望你能嫁的好。卫国公家世就不用说了，足够配的上我皇家，至于董华此人，我也打听了一番，是个不错的孩子。如果你有意的话，这件事娘娘就给你们做主了，如何？”

    朱清研没想到李娟儿会如此直截了当地说出这事，虽然她和董华的确两情相悦，但是突然间挑明了这事，让朱清研有些手足无措。

    一时间，朱清研也不知道是应该说好呢还是拒绝，从她的心里而言，自然是想答应下来的，可作为女儿家的矜持，她又有些不好意思。

    “怎么？是看不上董家那小子么？既然如此，那我就回了这门亲吧。”李娟儿等了一会儿见朱清研始终不说话，当即故意说道。

    “娘娘，别！”

    这时候，朱清研哪里还矜持得住？急忙抬头要制止。

    可一抬头，就见李娟儿笑着望着自己，眉目中满是慈爱，朱清研这才明白过来自己情急之下上了李娟儿的当，当即撒起娇来。

    “好啦好啦，你这丫头，娘娘知道了，这件事娘娘给你们做主。”李娟儿心中高兴，直接给朱清研吃了个定心丸。

