    “气息颓靡、伤势严重？”

    听到这武士的话。

    山本番贱在内的诸多武士不由一愣。

    在反应过来后，顿时满脸惊喜。

    “哈哈！山本君，看来这八嘎也不过如此嘛！”

    “难怪一直没找到他，原来是躲在暗处在疗伤！”

    “眼下还有近半小时，不如趁机铲除了这家伙！”

    毕竟，此次苏文投放星外异虫。

    让整个东瀛损失惨重。

    加上这家伙手段颇多。

    若纵虎归山、放回龙国。

    往后谁也不知道他是否还有别的手段。

    倒不如趁这最后的时间先杀了他。

    然后再等东瀛完成统一后。

    杀向龙国、占领他们的疆土。

    想清楚这些。

    山本番贱狞笑一声。

    当即冲着面前汇报消息的武士喝道：

    “走！你给我们带路，必须找到苏文！”

    丸子头武士惶恐的赶忙点头。

    随后。

    诸武士就在丸子头的带领下。

    不断往北海城东侧群峰赶。

    因为全城互通即将关闭。

    大家都不敢浪费时间。

    路上，谁也不敢停歇。

    “八嘎！你没带错路？”

    孰知这会。

    仓井师突然皱着眉头。

    一把拽住带路的武士，质问道：

    “再往前可是28级的boss区了！”

    “这八嘎身受重伤，岂敢藏在这附近？”

    没说出来的是。

    仓井师在赶来北海城后。

    就把周围的地形情况打探的一清二楚。

    正好也关注过这边的情况。

    知道这片山脉的深处藏着28级八岐大蛇boss。

    尽管28级的boss，以他们的实力也并非打不过。

    可一旦再加上苏文从中捣乱。

    仅存的二十多分钟根本不够用。

    话音落下，众武士紧蹙眉头，扭过脑袋，也是满脸不解。

    “大、大人！小的自然不敢乱带路，此前我……我们的确是在这附近撞见的苏文！”

    丸子头武士回过头，颤颤巍巍的赶忙解释。

    以至于众人闻言，微微一愣。

    “莫非这八嘎真藏在八岐大蛇巢穴附近？”

    “若撞见苏文，避免不了一番交战，我就怕届时惊动了boss！”

    几个25级武士一时间畏畏缩缩不敢往前。

    毕竟，在他们众人当中，也就只有山本番贱达到了28级。

    手中还掌握着两道超高火焰的强度。

    一旦碰到八岐大蛇boss。

    或许山本番贱不会出什么事。

    倒是他们……情况就难说了。

    见状，山本番贱不由蹙眉喝道：

    “八嘎，你们在怕什么？就算碰到八岐大蛇，大不了我帮你们挡着就是，反正到了时间，天道会自动将我们传送回各大城池，难不成八岐大蛇还能在这么短时间内杀掉你们？”

    听闻此言，诸武士面面相觑，谁也没着急开口答应。

    虽然先前口号喊的明亮，但也是基于未来的发展。

    可眼下，28级的八岐大蛇boss，战力少说也有75转啊。

    加上血脉天赋什么的，以他们的实力，碰上都得死。

    “八嘎！”山本番贱见迟迟没人表率，神色愠怒起来。

    然而，他们没注意到的是。

    丸子头武士的其中一根手指却轻轻的抖动了起来。

    唰唰！

    下一刻。

    山脉丛林中，一道破空呼啸声响彻耳边。

    接连不断的无影箭矢竟眨眼间窜射而来。

    牢牢锁定在山本番贱身上连续命中。

    【-6888！】

    【-6888！】

    【……】

    “八嘎！有人袭击！”

    “是……是苏文！”

    眼看着头顶显示着高额伤害。

    山本番贱怒斥一声，赶忙释放三昧真火。

    形成一片炙热高温的火壁挡在面前。

    其余武士也很快反应，围在山本番贱周围警惕保护。

    哒哒哒！

    旋即，丛林深处一阵急促脚步传来。

    众武士就看到30多道黑色身影飞快冲出。

    手持宝剑、势不可挡的锁定着他们施展剑法。

    只见这帮人，面无血色、眼神空洞、浑身金属覆盖。

    挥舞宝剑之际，凌厉而迅猛的剑气如暴风雨般疯狂落下。

    以至于山本番贱看清他们的容貌，阴沉的脸色顿时恍然——

    “八嘎！这……这是傀儡术！给我挡住他们！”

    话音落下，随同而来的八位武士纷纷释放天赋，迎向傀儡出手。

    波多野则趁机释放瞳术，在千里透视的效果下查看周围情况。

    下一刻，他目光一定，果真看到几十米外，一道人影正盘坐在树上。

    其灵气运转的速度很慢，而且容貌赫然正是苏文。

    波多野连忙激动的看向山本番贱，说：“山本君，找到那八嘎了！”

    “哼！仓井师，你跟着我一起来！剩下的人给我把这些傀儡挡住！”

    闻言，山本番贱不敢耽误，命令一声后，二话不说便带着仓井师往苏文所在的位置追去。

    “大、大人，我也来助您一臂之力！”没加入战斗的丸子头武士也高声呵斥着，紧随其后。

    山本番贱瞥了他一眼，没多说什么，带着仓井师疾驰在这片丛林之中。

    不多时，在一颗粗壮的树干上，山本番贱等人果真看到一个熟悉的身影正坐在上边。

    看其相貌，赫然正是此前只见过一次面的苏文。

    “八嘎！你倒挺会躲，可惜……这次务必要斩你狗头！”

    山本番贱怒视着苏文。

    说话之际，两手一展，两团气息炸裂的火苗逐渐凝现。

    随着火苗升腾、照应在三人脸上。

    周围空间的温度都开始不断上升。

    盘坐在粗壮树枝上的苏文听到动静。

    淡然的睁开了眼，冷声笑道：

    “挺巧，我在这也等你们很久了！”

    唰唰！

    话音落下，又是上百道身影从附近奔驰而来。

    眨眼不到的功夫，便把他们三人团团包围。

    “这……八嘎！这些都是此前樱花城失踪的尸体？”

    山本番贱一眼看出，将他们团团包围的，竟全是他们大东瀛的武士。

    而在此之前，他就听说过樱花城牺牲的玩家尸体失踪的事。

    原以为他们都被星外异虫全部吞噬了。

    却没想到，竟被苏文当做傀儡、拿来战斗。

    苏文冷笑着，并未答话，径直拿出元素弓箭，飞快的展开射击。

    尝试过无影箭矢的伤害，山本番贱等人当然知道。

    一旦被连续命中将有多惨，只得纷纷朝着旁边闪躲。

    像山本番贱的情况还好一些。

    在青莲异火和三昧真火的包裹下。

    哪怕被无影箭矢命中也能格挡大半的伤害。

    反倒是旁边的仓井师，本身属性加点就偏向于精神。

    导致在如此密集的箭雨锁定下，他逐渐有些吃不消。

    “八嘎！在我大东瀛地盘上，岂容你这混蛋撒野？”

    山本番贱见此情形，当即凝聚三昧真火，形成一道剧烈火球。

    随着他猛的一甩，那道赤红色火球如炸弹般牢牢锁定树枝上的苏文飞射而出。

    砰！！

    火球飞射速度极快，眨眼间便窜射到苏文面前几米的位置。

    旋即，轰隆一道雷鸣般的巨响，彻底炸裂开来。

    恐怖的威能及炽热的高温瞬间把周围好几棵树木烧成灰烬。

    “如此程度的爆炸，我就不信你这八嘎还能活下来！”

    山本番贱虚眯着两眼，紧紧观察着被炽热火海包围的苏文。

    心想着之前这家伙就被异火烧得伤痕累累。

    眼下才刚恢复没多久，又被三昧真火灼烧。

    对方的血量状态必定会处于极其低迷的程度。

    孰知，他的念头才刚落下。

    却发现熊熊火海中、苏文的身形却化作一片青烟。

    只在原地留下一块石块。

    “纳尼？这……这是忍法·替身术？”

    山本番贱一愣，赶忙警惕的查看苏文的踪迹。

    奈何，被苏文召唤出的上百道东瀛武士傀儡突然如疯狂的丧尸般围上来。

    冲他、仓井师和丸子头武士便一阵不要命的袭击。

    “山、山本君，这些傀儡实在太烦了！”

    “根本没有血量可言，唯有彻底摧毁才行！”

    抵挡之际，仓井师骇然发现，面前的众多傀儡简直比丧尸还恶心。

    至少丧尸被砍掉脑袋就没法动了。

    反倒是这些傀儡，就算四肢、脑袋全被砍了。

    只要背后的控制者还活着，就能不断的冲他们发起猛烈进攻。

    唯一解决办法只能把它们彻底摧毁，但……

    以他燃料的天赋，充其量就当个辅助罢了。

    想三拳两脚摧毁这帮傀儡，简直比登天还难。

    最关键的是，在交手之际，仓井师便已将液体燃料浇灌在面前诸多丧尸身上。

    本想着借助山本君的天赋一次性将他们全部烧毁。

    怎料到这帮丧尸不要命的往他们身上靠。

    导致他们三人的身上也都多少沾染了燃料。

    在这种情况下，一旦释放火焰，包括他们三人在内也会被烈火焚烧。

    “八嘎！”

    山本番贱显然也察觉到局势越发不对劲，正想着先从这帮傀儡的包围中脱离出去。

    耳边却猛烈的传来一阵咻咻咻的破空声，旋即……

    连续不断的高额伤害径直锁定在他的身上疯狂显示。

    眼看着血量不断削减，又不敢轻易释放火焰天赋，山本番贱的脸上顿时布满憋屈。

    “仓井师！你在这呆着我不好动手，我先掩护你撤退！”

    山本番贱一拳击退面前三四只傀儡，神色愠怒的呵斥着。

    在他看来，仓井师的天赋与他属于绝配，当然不愿让他死在这。

    否则，要换做别人的话，他早就释放异火，先把这些傀儡烧死了。

    反正他拥有三昧真火天赋，自身对火属性元素有着高额的亲和力，不会被火焰灼烧到。

    仓井师闻言，连忙点头，趁着山本番贱打出的空隙，不断找机会脱离。

    滋滋滋——

    孰知就在下一刻，还不等仓井师完全离开。

    耳畔却突然传来一阵噼里啪啦的雷鸣。

    “去死！”

    紧接着，一直和他们并肩作战的丸子头武士突然发力。

    手中雷光闪烁，幻化为一道紫蓝色闪电，不到眨眼间径直打在了仓井师的身上。

    【8400！】

    【-840！】

    【-840！】

    【……】

    旋即，一把赤红色宝剑浮现而出。

    在丸子头武士的挥舞下。

    如暴雨般的剑气顺势落下。

    以至于仓井师连反应的机会都没有。

    整个人顿时就软在了地上、生机散去。

    “八嘎！你……你这混蛋在干什么？”

    方才的一切都发生在电光火石之间。

    因此，等山本番贱反应过来的时候。

    发现仓井师就已然死在了自己的队友手中。

    丸子头武士狞笑着，“我当然是来杀你的！”

    话音刚落，他伸手一招，径直将仓井师尸体收入囊中。

    旋即，蓝光一闪，一把锤子悄然浮现。

    只见他左手宝剑，右手风锤。

    同时将气息炸裂的剑法和锤法都施展而出。

    砰的一声，山本番贱还没来得及反应。

    再次受到高额伤害。

    而且他很快发现。

    对方所施展出来的剑法、锤法每一式都连绵不绝。

    一旦被命中一次，后面的攻击会顷刻而至。

    导致他好几次想趁机躲闪，却总躲不开。

    殊不知，这丸子头武士，赫然正是苏文！

    此前，他猜想到纳米母虫被自己契约后。

    天道必然察觉不到母虫气息，从而判定东瀛获胜。

    而全城互通的福利，要不了多久肯定会被取消。

    届时，尘归尘土归土，这帮武士从哪来的回哪去。

    因此，硬生生杀到北海城、与所有人为敌，时间上绝对来不及。

    苏文才想办法，以忍法伪装术、打扮成东瀛武士的样子，将他们骗到这来。

    然后再用傀儡将诸多武士分开，自己便能在仅剩的时间里把他们逐一击破。

    想到这，苏文黏着面前的山本番贱，一锤一剑不断的汹涌砸出。

    在智脑赋予的效果下，两只手仿佛由两个人控制一样，显得更如鱼得水。

    丝毫没有任何的阻碍感，剑法越来越快，锤法越来越猛。

    加上不远处树上，还有一道自己的分身手持元素弓箭疯狂射击。

    不到几分钟时间，山本番贱的血量就被消耗到不足三分之一。

    “八嘎！你……原来你根本不是我们东瀛人，而是……而是苏文！”

    眼看着面前的丸子头武士接连释放出只从苏文身上见识过的招式。

    山本番贱当即想明白，原来这家伙就是苏文，从一开始他们都被骗了。

    想到这，他怒斥一声，当即毫不犹豫掐动法诀。

    三昧真火和青莲异火骤然凝聚，随着他轻轻一甩。

    两团炸裂般的火团瞬间点燃围绕在身边的诸多傀儡身上。

    轰隆——

    此片空间顿时爆炸成一片火海。

    炙热的高温连空气都在不断的震荡着。

    可惜……

    道高一尺魔高一丈。

    苏文两手尽管全被武器占用。

    实则金身早已掐动替身术。

    在火海炸裂的瞬间，整个人便消失在原地。

    “哼！苏文，不得不承认你的手段的确要比我想象之中的多，可惜，就算这次我杀不了你，你也休想趁机将我留在这！”

    山本番贱藏身于火海之中，浑身被异火缠绕，丝毫没受到半点影响，反倒是不断冲他射去的无影箭矢，在碰到炙热的火海气场后也在几秒间迅速融化。

    他冷声笑着，知道以自己的战力恐怕很难与苏文一战，索性就藏身在那片火海之中不出来。

    反正距离全城互通关闭、天道自动传送只剩下最后五分钟，只要自己坚持到那个时间，任凭苏文用尽手段，也不可能对自己造成半点影响。

    退在不远处、身形重新浮现的苏文听到这话，忍不住嗤笑起来，“白痴，你该不会真以为躲在异火当中，我就拿你没办法了吧？”

    说话之际，太皇宝剑、白炽风锤光芒闪烁，消失在手中。

    旋即，苏文飞快掐动法诀，释放技能——天龙音波！

    嗡）））

    一层又一层波动的声浪牢牢锁定着火海中的山本番贱散去。

    每一次命中，都能瞬间对他造成八千五百多的伤害。

    “这……这怎么可能！”

    眼看着血量疯狂削减，山本番贱顿时吓得满额冷汗。

    就准备腾身而起，躲开声浪锁定的方向。

    孰知，刚准备动手，却发现两条腿如灌了铅一般竟无法动弹。

    仔细一看，不知何时，在火海十几米开外。

    十道苏文的分身同一时间结印。

    地面十道黑色影子早已蔓延到了自己的脚底下。

    “这……这是影子模仿术？你……八嘎，你怎么会这么多、我们东瀛的忍法？”

    山本番贱脸色骇然，又惶恐又不知所措，因为他知道，再这样被声浪攻击下去，恐怕要不了多久，就会被对方彻底带走了。

    苏文冷哼一声，丝毫没有回答他的意思，毫不犹豫释放紫炎魔瞳。

    在瞳术灼烧效果下，又是八千多的法伤浮现在他的头顶。

    以至于顷刻间，山本番贱的血量就被彻底清空。

    “总算解决！”

    苏文松了口气。

    收回分身后，接过元素弓箭。

    趁着最后几分钟时间。

    连续冲几十米外被诸多傀儡拦住的众多武士疯狂射击。

    不到一会，那些武士连反抗的机会都没有，也全部倒地身亡。

    控制着傀儡将尸体搬运过来后。

    苏文这才重新将目光看向火海中山本番贱的尸体位置。

    只见，随着对方牺牲后。

    火势并没有衰减。

    反而青莲异火竟从尸体中强行破开。

    散发着更浓郁的火焰。

    眨眼间就将他的尸体烧成一片灰烬。

    “妈的！这异火还真是霸道！”

    原本还想着收服异火后。

    留着山本番贱的尸体。

    从而在往后夺取他的天赋呢。

    没想到一下子就泡汤了。

    深吸口气，苏文不敢拖延。

    这些异火一旦脱离玩家的控制。

    可能会立即向土内逃窜。

    然后寻找适合它生存的地方呆着。

    因此，想获取异火，必须抓紧时间。

    想到这，苏文连续服用十几瓶高级气血药。

    在武装之气和诸多天赋的保护下。

    径直冲入温度高达两千多的火海之中。

    伸出手，笼罩在那朵青色火莲上。

    【叮！是否炼化青莲异火？】

    “是！”

    苏文不多犹豫，直接点头。

    随着话音刚落。

    面前的青莲异火竟瞬间缩小好几圈。

    旋即，在苏文忐忑的目光下瞬间钻进体内。

    滋滋滋！

    一瞬间，当异火钻入体内。

    剧烈的灼烧疼痛感顿时席卷全身。

    痛得苏文紧咬牙关、浑身骨骼似乎被都烧得通红。

    他赶忙屏气凝神，运转神源道元诀。

    以充沛的神源之气不断包裹在五脏六腑的位置。

    防止被异火硬生生的全部烧毁。

    饶是如此……

    苏文自己没注意到的是。

    不到几秒的时间。

    他浑身都开始冒着一层淡淡的浊气。

    先是皮肤汗毛被全部烧成灰烬。

    旋即头发、胡须……

    包括下边小苏的毛毛也不复存在。

    紧接着，便是异火对内部的灼烧。

    如果他能看得见自己的五脏六腑就会发现。

    尽管有着神源之气的包裹。

    但各大器官也同时间发出一股剧烈的疼痛感。

    仿佛都在劝说着苏文赶快放弃炼化异火。

    “呼呼呼……”

    苏文咬紧牙关，感受着体内暴躁的异火，仍不肯放弃。

    滋滋滋——

    导致没几个呼吸的时间。

    异火从内而外的灼烧着，导致他的皮肤都渐渐变得无比焦黑。

    密密麻麻的毛孔更如莲蓬孔般恐惧的张开，贪婪的呼吸着空气。

    结果毛孔才刚张开，一片星星点点的火光却从中发射而出。

    远远望过去，苏文浑身像是**了千疮百孔般透着密密麻麻的火点。

    时间分秒流逝……

    苏文渐渐觉得意识也开始模糊了。

    烈焰高温烧得他已然感觉不到自身的存在。

    那种感觉和观想诸天蓝星时候有些雷同。

    唯一不同的在于，观想蓝星、吸取神源之气很舒服。

    而因为异火灼烧带来的这种感觉，却是万分煎熬。

    “嘛卖皮！我就不信炼化不掉你！”

    苏文紧锁眉头，继续锁定异火抽茧剥丝。

    嗡——

    就在这时，呆在丹田位置处的金身像是受到了威胁一般。

    竟不控自主的双手开始结印，一股更浓郁的神源之气源源不断的散发而出。

    先是缠绕在五脏六腑的位置处，旋即，如海浪般汹涌的将青莲异火团团包围。

    以至于那种随时要叫人崩溃放弃的疼痛感，总算退散了不少。

    苏文深吸口气，不敢大意，继续加强炼化。

    时间继续流逝……

    也不知过去多久时间。

    苏文能清晰感觉到。

    浑身的炙热灼烧如潮汐般渐渐散去。

    取而代之的，是一股全身清亮、无比轻松的畅快。

    体内……在道元金身旁，一枚缓慢旋转的青莲火花乖巧的躺在旁边。

    “呼！终于炼化成功了么？”

    苏文深吸口气，心中狂喜无比。

    他赶忙将意识放在青莲异火上，感知它的属性资料——

    【青莲异火】

    品质：铂金级五品

    熟练度：LV1

    火焰强度：2000摄氏度

    介绍：极其稀缺的火种，形似青莲、温度至高可达1万度，一旦被其缠身，会被瞬间烧成灰烬！

    “不错不错！”

    才1级熟练度，火焰最高温度就能烧到2000度。

    很难想象，若有朝一日将其熟练度修炼到最高。

    岂非弹指间，就能将目标烧的渣都不剩？

    苏文收回心思，从盘坐状态中退出来。

    然而，当他睁开眼后，却惊讶发现。

    他所在的周围竟全被烧成了一片焦黑。

    方圆几百米的树木都成了一块块巨炭。

    “嗯？我……我这是全身都产生蜕变了？？”

    旋即，苏文就注意到，自己浑身也发生了翻天覆地的改变。

    首先，肌肤变得极为嫩滑、仿佛吹弹可破，实际上……

    他能清晰察觉到，自身的防御属性似乎又高了一层。

    查看了一番属性，果真防御值从原先的1400增加到了2000！

    也就是说，淬炼异火的同时，异火也在淬炼自身。

    导致自己的防御硬生生增加了400点。

    嘿嘿，这绝对是意外收获啊！

    苏文笑了笑，下意识的想抓抓脑袋。

    结果，当手摸在脑袋时……

    “踏马的，老子的俊发呢？”

    老子的头发也全烧没了？

    靠靠靠！头可断血可流，发型不能没有啊！

    想到这，苏文一脸黑线。

    似乎是想到了什么。

    他赶忙又向‘小苏’摸去。

    “靠！全没了！”

    “特奶奶的居然一根毛都不给老子剩？”

    苏文忍住吐槽的心。

    查看了下资料里的魅力。

    “幸好幸好！还是MAX！”

    “果然……有没有头发对真正英俊的人是不存在影响的！”

    总之，就好比那啥超人说的一样。

    我秃了，但也变强了！

    有了异火，所增幅的战斗力可非同凡可。

    毫不夸张的来说。

    青莲异火目前的强度。

    完全能堪比A级火属性天赋所带来的伤害。

    更别说现在仅仅只是1级熟练度罢了。

    等后续提高熟练度，或许还能堪比S级乃至更高的火系天赋。

    “接下来，是时候利用这异火，尝试着提高纳米母虫跟我之间的契约值了！”

    否则，就算有七天的保护期，但……

    一颗定时炸弹放在身上，始终难以叫人放心。

    纳米母虫的契约值，还是趁早搞定为好。

    一念至此，苏文便准备调动异火，尝试着‘恐吓’纳米虫。

    “嘶！！！”

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    孰知，就在下一刻。

    耳边突然传来一道渗人的嘶鸣声。

    旋即，感应天赋传来提醒。

    在强大听觉能力下。

    苏文很快判断出声音来的方向。

    连忙望了过去。

    就看到十几米开外。

    一条粗七八米、长二十米的巨大蛇妖正浑身散发着汹涌的杀气盯着自己。

    而且令人觉得毛骨悚然的是。

    这蛇妖竟有八颗脑袋，共用着一个身躯。

    巴掌大的蛇鳞块块陈列着，在烈阳的照耀下闪烁着一片紫色光芒。

    随着八颗蛇脑不断吐着信子，空气中更瞬间弥漫出一股浓郁的血腥味。

    见状，苏文不由一愣，“这特么就是山本番贱那帮人口中所忌惮的八岐大蛇boss？”

