
　　夜明星稀！

　　这是方铭难得没有修炼的一天，因为他的心境无法平静下来。

　　拿出了手机，方铭打开了许久没有上去的论坛，照常清理掉一些垃圾帖子之后，他的注意力被一则帖子的名字给吸引住了。

　　“救救我，大家一定要救救我！”

　　帖子名字是红色标注的，这说明这帖子的阅读量很高，在这个人数不多的论坛上，只要阅读量破千了便是会自动变成红色，代表这是热门帖子。

　　点开帖子之后，出现的一大段的内容，不过排版很整洁，段落有错，倒是不会让人看的眼睛难受。

　　当看到这发帖人的介绍后，方铭终于知道对方的排版为什么会这么整齐了，对方是专业的。

　　发帖的人是一个作者，准确的说是一位网络作者。

　　“我是一个网络作者，每天就是宅在家里码字更新，然后逢年过节的等待相亲，我以为我的日子会永远那么平静，然而最近所发生的事情却是打破了我平静的生活，我实在是不知道该怎么形容，冥冥之中有一双无形的眼睛仿佛在盯着我。”天籁小说网

　　开头很一般。

　　方铭看到这开头的时候会心一笑，因为这样的帖子以往也出现过，一些写灵异的网络作者为了吸引人气经常会跑到论坛里发这类帖子。

　　说是亲身经历，可最后全都是编造的故事。

　　换做以往方铭直接是关掉这帖子了，不过现在的他心境有些乱，看个小说平复下心情也是可以的。

　　“话筒给你，开始你的表演。”

　　“请说出你的故事！”

　　帖子下面的评论的人也很是搞笑，显然大家都习惯了这样的帖子，没有一个当真。

　　“真的，我真的不是骗你们的，你们看下去就知道了，我现在整个人都已经是要崩溃了。”

　　作者的留言又一次出现，方铭没有看评论，而是继续看这作者所发的内容。

　　“我是写灵异小说的，而且在圈子里也小有名气，就在上上个月我结束了老书开了一本新书，然而就是这本新书的内容让我崩溃……”

　　如果说一开始方铭只是抱着放松心情的目的看下去，然而当看到后面的时候，方铭的脸色变得极其的严肃。

　　这作者发的内容不多，也就一千来字，而下面的评论却是有几百条。

　　“真的假的，有这么神奇？”

　　“我怎么就不信呢。”

　　“开局一张图，内容全靠编，作者你不敬业，图去哪了？”

　　“上一个跟我讲这个故事的作者，现在坟头的草都有两米高了。”

　　……

　　评论里，大部分都觉得这作者是在讲故事，所有人的回复都是调侃和表示不信，毕竟，这太匪夷所思了。

　　方铭略过这些评论，直接是看到最底下作者的最新更新，时间显示在两天前。

　　也就是说，这两天这位作者并没有再出现。

　　“你可以到魔都东台古玩城巫道馆来找我。”

　　方铭用管理员账号登陆后台给那作者发了信息过去，他对于这作者身上所发生的事情很感兴趣，当然前提是对方没有撒谎。

　　发完消息之后，方铭便是退出了论坛，而此刻夜色已深，招呼了老黄一声，一人一狗朝着回去的路走去。

　　……

　　次日，方铭照常在巫道馆内，对于凌慕梅是自己亲生母亲的事情，他依然是不知道该怎么去面对，所以他选择了逃避，就当做是不知道。

　　下午时候，巫道馆来了一位青年男子，满脸疲惫，混乱的头发可以说明对方已经是好几天没有好好梳洗过了。

　　“请问，方大神是在这里吗？”秦磊走进店内，问道。

　　“方大神？”大柱有些疑惑，不过随即反应过来，“你是找方铭吧。”

　　“我也不知道方大神叫什么，是方大神叫我到这里来的。”秦磊不敢确定，他是昨晚看到了论坛上的消息后才过来的，而且还是特意从外地赶过来。

　　“我们这姓方的只有一个，你等着，我去给你喊。”

　　“不用喊了。”

　　方铭的身影从二楼楼梯处走下来，他刚刚在研究那一枚蛇戒，只不过始终没啥发现，而下面的动静他也是听到了。

　　“你是那个作者？”

　　方铭看向秦磊，会叫他方大神的而且知道他在这里的，只有他昨晚留言的那位作者了。

　　“您就是方大神？”

　　看到方铭的时候，秦磊眼中闪过一缕失望之色，在他心中一开始认为被论坛上许多人给称为大神的方大神应该是一个老者，就算不是那最起码也得是中年吧。

　　可眼前这位方大神如此的年轻，就跟他小说里的主角一样，可那是小说，现实中不存在这种开挂的人。

　　“说说你的具体情况吧，你那帖子有些语焉不详。”方铭淡淡一笑，示意秦磊坐下。

　　“好，那我就跟方大神您说说。”

　　既来之则安之，秦磊也是想开了，而且他现在确实是走投无路了，如果再不解决这事情的话，他真的是要疯了。

　　“事情要从我的新书说起……”

　　秦磊坐在了一旁的凳子上，开始讲述起来他的离奇遭遇。

　　作为一个灵异作者，秦磊自己是不信鬼怪之说的，他是一个坚定社会主义接班人，他觉得所谓的鬼怪不过是人们所杜撰出来的。

　　也正是因为心中无鬼，所以他写出来的灵异小说就越加的恐怖，因为他根本就不怕。

　　老书写完了之后，秦磊开了一本新书，而对于一个作者来说，新书免费时期的一两个月很重要，所以每天除了码字之外，秦磊经常做的就是查看评论区读者的留言，看看有没有什么好的建议。

　　然而这世上总有一些喷子的存在，每当看到这些留言秦磊都是直接删除掉，免得影响心情。

　　不过有一次，有一位读者在评论区里直接是问候秦磊的家人，这让得秦磊很是气愤。

　　出来混的都还知道祸不及家人呢，秦磊开始用作者所独有的方式进行反击，那就是把这读者的名字给写进了书里，成为了龙套。

　　当然了，是那种反面龙套，活不过三章的，而且死法极其凄惨，先是被狗咬掉了那个东西，然后逃跑的时候又被卡车给撞死，尸体直接被轮胎压扁。

　　写完之后秦磊也没有放在心上，毕竟这只是小说，然而几天之后有一次他无聊浏览新闻的时候，看到一则新闻的时候吓了他一跳。

　　某地区一小偷入室盗窃被主人所养的猎狗给咬掉了蛋蛋，而后逃跑的时候又被路上卡车撞死。

　　看到这新闻，秦磊第一反应是巧合，然而鬼使神差的他去搜索这条新闻，结果让他大吃一惊，因为那小偷的名字竟然也和他书里的那龙套名字一样。

　　一样的名字，一样的死法……

　　那一刻秦磊心里遍体发寒，不过他还是安慰自己这只是巧合，只不过这巧合的有些太过分了而已。

　　为了让自己放松，秦磊还特意将这事情在粉丝群里说了，群里的读者也是没有一个相信，甚至有的还让秦磊把他的名字也写进去，他要当一个敢死队的队员。

　　读者就是衣食父母，对于这些爸爸们的要求秦磊自然是答应的，尤其是当打赏榜的第一盟主也开口了，那就更不能拒绝了。

　　当然这一次秦磊没有写的那么过分，只是塑造了一个被毒死的角色给那位盟主。

　　然而，诡异的情况发生了。

　　从那盟主的名字出现在了书里并且被毒死后，那位盟主就再也没有在群里冒过泡了。

　　一开始秦磊还以为这位跟他们大家恶作剧，然而连着三天没冒泡，秦磊心里隐隐有一种不好的感觉，他开始私聊那位盟主。

　　只是消息发出去如石沉大海，没有任何的回应。

　　秦磊忍不住了，因为这位盟主是他的铁杆粉丝，经常会给他邮寄一些东西，所以他找来快递单，找到了这位盟主的电话。

　　只是电话拨通出去，接电话的却是一位女的，是那位盟主的老婆，而对方所说的话让得秦磊整个人如遭雷击。

　　“我老公三天前走了，食物中毒，没有抢救过来。”

　　秦磊已经是想不起他当时听到这个消息后说了什么，也不知道电话是什么时候挂掉的，总之那一刻他整个都是懵的。

　　死了，又一个死了，而且还和他书里那个同名同姓的龙套一模一样的风险。

　　许久之后，秦磊才反应过来，而紧接着他发疯了一样朝着家外面跑去，因为他刚刚更新的一章里面，当时因为想不到一个龙套的名字，所以就随便取了身边一个朋友的名字。

　　而在这最新的一章当中，这个龙套开车的时候因为刹车失灵，导致整个车子掉入湖里，人也是淹死了。

　　一边朝着书里所说的出事地点跑去，秦磊一边给他那朋友打电话，可电话始终没有人接，而等到他赶到那地方的时候，现场已经是汇聚了一大群人了，吊车从湖里吊上来了一辆车。

　　当看到自己朋友的尸体被警察从车内给抬出来的时候，秦磊整个人彻底崩溃了。

　　死亡龙套，这是真正发生的死亡龙套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第244章 死亡龙套免费阅读。https://xs.23sk.com 