    “你闹够了没有？你到底想干什么，你就直说。”上官擎有些烦躁。

    沈凝雪冷笑了一声，直说？很好。“上官擎，你有没有爱过我？”

    这突如其来的的话让上官擎有些措手不及，他不知道她这话是什么意思。

    “上官擎，我之前是傻，总是还抱着幻想，可是现在我不会了，我想明白了，感情这种事是勉强不来的。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    上官擎就这么看着她，眼前的沈凝雪有些陌生，她的眼神在看他的时候带着恨意，那种让他惶恐的恨意。“你要的只有这么多？”

    “是啊，从一开始就是，我虽然要的不多，可惜你还是给不了，这件事就到此结束，这婚你离不离都已经不重要了，因为我不在乎了。”沈凝雪之前还会一直纠缠这个问题，但是现在不会，她甚至想他不离更好，这样自己就可以更加快速的调查出来自己家人在什么地方了。

    上官擎沉默了片刻，这才有些艰难的开口，道：“你别走。”

    沈凝雪笑了起来，笑的眼泪花直冒。“为什么？你给我一个留下来的理由，你既然不爱我为什么要我留下来？别说当年你给我哥的承诺，我现在听着都感觉恶心，当年我哥真是瞎了眼，会将我托付给你。”

    “是不是有人给你说了什么？”上官擎微微拧着眉心。

    “说什么？说你其实也惦记我沈家的那宝贝？你感觉我会相信吗？您是什么人，这么大公无私，怎么可能惦记我家的东西呢，再说了，现在沈家都已经是您的了，您还有什么想要的？恩？”沈凝雪的每一句话都在诛心，诛他的心，还有她自己的心。

    上官擎的眼里带着几分绝望，她为什么就是不肯给她一些时间，哪怕一些就够。

    “你走吧，我自己会处理好。”上官擎虽然不知道什么人给她说了什么，但是现在她对自己的误解已经这没有办法挽回了。

    沈凝雪冷笑了一声，将所有的东西收拾好，这才走了出去。

    上官擎在她走了之后，看着空荡荡的房间，心里有些不是滋味，回到书房的他将那已经快两年没有用过的手机拿了出来，拨出了里面唯一的一个号码。

    “爸，是我。”上官擎的声音带着无力还有疲倦。

    “怎么了？”对方的声音听起来苍老了不少。

    “她已经不肯相信我了。”他的眼里带着几分苦涩。

    沈正雄将出租车停在了路边，现在的沈正雄和之前的沈正雄容貌完全不同，根本没有人会想到当年沈家的掌权者会开出租。

    “你不是早就知道有这么一天吗？”沈正雄知道这对他们来说都不容易。

    “我后悔了。”上官擎的声音带着无助，还有挣扎。

    当年有太多的事，中间有太多的变故。

    沈正雄看着天边，淡淡的开口，道：“为什么？为什么你会后悔？”

    “我爱上了。”他的话带着苦涩，眼里满是嘲讽。

    沈正雄捏着手机的手紧了一下，这让他很意外。

    “当年你是怎么保证的，现在你说这个？”沈正雄冷漠的说了一句。

    上官擎沉默了，当年他一直以为自己不会爱上，他一直以为自己爱的是苏茵瞳，可是现在……

    “现在他们都已经准备动手了，你要是不想害死上官家的人，还有我的家人，你应该知道怎么做。”沈正雄淡淡的说了一句。

    挂了电话的上官擎就这么呆呆的坐在桌前，他是真的没有想到，自己这么在乎，在乎她和别的男人在一起，他第一次明白什么叫做嫉妒，什么叫做在乎。

    只是他现在已经没有选择了，当年为了沈家，为了上官家他答应了这件事，现在他真的已经没有退路了。

    离开之后的沈凝雪直接搬到了之前的房子，那个小房子，看着周围心里说不出是什么感觉，她以为自己不会再回来了，谁知道现在不但回来了，而且还发生了这么多事。

    不过最起码有一个好消息，爷爷还活着，只是不知道爸妈和哥哥他们呢？

    她知道自己需要尽快找到那一本《中庸》，看着安静的躺在那里的三本书，她已经看了好多遍了，可却还是什么都没有发现。

    第二天一早，沈凝雪还没有起床，就被门外的敲门声吵醒了。

    沈凝雪很是恼怒的起床打开门，看到郑敏那慌张的模样，沈凝雪有些愣住了，她怎么知道自己在这里？而且她这慌慌张张的干什么？

    “还好，还好你没出去。”郑敏一边喘气，一边赶忙将门关上。

    沈凝雪一脸茫然的看着她，完全搞不懂这到底怎么回事。

    “我说你没事吧？”沈凝雪不解的问道。

    郑敏一脸恼火的说道：“不是我有事，是你有事。”

    “我？我怎么了？”沈凝雪显然还不知道到底发生了什么事。

    “你不知道？我还以为你知道呢，你参加的国际大赛获奖了。”郑敏一脸嫌弃的看着她，自己怎么会有这么一个朋友？

    这让沈凝雪愣住了，她是真的不知道，从昨天回来到现在她真的已经将这件事彻底抛在脑后了，是真的没有想到自己会获奖。

    “你耍我的吧？”沈凝雪有些不相信的问道。

    “我耍你干什么，你自己看看。”她就这么拉着沈凝雪来到了窗前，等看到下面黑压压一片的时候，沈凝雪顿时有种毛骨悚然的感觉，这些人怎么知道自己在这里？

    “你可真牛，不过这下你可发财了，我都和我爸商量好了，出钱给你开公司，我们入股。”郑敏一脸得意的说道，一想到将来自己数钱数到手抽筋的场景，她感觉自己做梦都能笑醒。

    沈凝雪露出了一丝苦涩，她现在是真的没有心情管这个。

    只是她今天恐怕是别想出门了，同样受到消息的上官擎沉默了，他昨天一宿没有休息，他想了很多，他知道现在最重要的是让沈凝雪相信自己，可是这目前对他来说真的很不容易。

    他犹豫了一下，还是打算去看看她。

    只是他刚在楼下，就被那些记者围住了。“上官先生，这次贵夫人夺得了国际设计大赛的最有创意奖也让旗盛股市大涨，您有没有专门准备庆功宴之类的活动。”

    本来上官擎是极其反感这个的，不过这记者的话倒是一下点醒了他。

    “会的，大家都请回吧，我们会召开记者会的。”上官擎脸上带着客套的笑容。

    “可是我听说上官先生和一个叫苏茵瞳的女子纠缠不清，之前对沈小姐也是极其的冷淡，您这突然变卦是不是想借着这个名头来提高旗盛的国际知名度？”

    其中一个记者的话让上官擎的脸色一变，神色冷漠的说了一句。“那是我们的私人事。”说完转身走了上去。

    上官擎并没有敲门，他知道沈凝雪现在绝对不会给自己开门的，他拿出了备用钥匙打开了门，只是客厅里却并没有看到沈凝雪的身影，他轻轻的推开了那卧室的门，看着躺在床上睡熟的她，手里还拿着几张照片，眼角挂着泪痕。

    上官擎小心翼翼的将那照片拿了出来，只是等他看到那照片的时候，心里有些隐隐作痛。

    上面的照片是她还在上学的时候拍的吧？都是他的照片，那个时候的他脸上还能见到笑容，和现在比起来的差距很大。

    他将那照片放好，就这么一脸柔情的看着她，他能将她怎么办，很多话不能说，也说不得，虽然不知道她到底知道了什么，但是他知道这一次的误会恐怕没有那么容易解开，只能慢慢来了。

    他知道自己最不该的就是在这个时候动了心，所有的事就因为自己这个心境的变化出现了很大的问题。

    将被子给她盖好了之后，他这才走了出去，关上了门，他开始做午饭，只是因为胳膊不方便，他做起来有些笨拙。

    睡梦之中的沈凝雪闻到了香味，迷迷糊糊的她就这么走了出来，看着在厨房之内的上官擎，不由眼里闪过复杂的神色，转而变的冷漠了起来。

    他这是想干什么？用这个讨好自己？然后拿到沈家的那不知名的宝贝？

    上官擎一回头就看到站在门口的沈凝雪，轻笑，道：“你醒了？”

    “你到底想干什么？”沈凝雪冷着脸看着他。

    “我只是想给你做一顿饭。”上官擎低着头，让人看不到他的想法。

    沈凝雪冷冷的说了一句。“我自己会做，你走吧。”

    “你到底怎么了？为什么突然态度变的如此冷漠，不管是什么事，你说出来，我可以给你一个答复。”上官擎有些烦躁的说道。

    答复？他说的话，她现在是一句都不会相信了。“没有必要了，你已经给过了。”

    沈凝雪的话让上官擎拧着眉心，他给过了？什么时候，他怎么不知道？

    “你根本都不了解那个威廉，你就这么和他在一起？”上官擎有些烦躁的说道，她为什么就不能好好的给他说说？

    沈凝雪笑了起来，只是笑容有些瘆人。“有些人你就算认识一辈子，你都有可能看不透，有些人哪怕真的只是认识一天，你都能知道他在想什么。”

    她认识他多少年了，她甚至不记得了，可是她还不是看不透他？不知道他的想法，更不知道他怎么可以如此狠心。

    “既然你那么不喜欢苏茵瞳，我会和她说的，我会让她离开南宁。”上官擎知道这件事绝对不能出现任何的差池，否则的话，到时候不知道会牵扯到多少人。

