    “奴哥儿……”一直在一旁观察的小骡子见到刘破奴表情放松，便很有眼色的立刻围了上来。

    “你小子不老实啊！”刘破奴笑眯眯的看向小骡子。

    抓人心嘛，这个咱在行。

    自己会，前身也会，而且还玩的挺不赖的，操作起来更是毫无违和感。

    “嘿嘿，奴哥儿，我那不是担心害了你嘛……”小骡子尴尬的挠着头。

    “那你还把我供出来？”刘破奴呵呵一笑。

    “没有，奴哥儿，我真的没有把你供出来啊，就是他们打我我也绝对没有说一个跟你有关系的字。”小骡子瞬间有些慌了。

    并不是撒谎，而是他真的自始至终都没有透漏一个关于刘破奴的字。

    他要是真想这么做的话，当日也就不会只拿走一半的钱了，更加不会瞒着刘破奴。

    况且以刘破奴的聪明劲儿，以小骡子的眼力劲儿当日就看出来刘破奴是猜到什么了。

    既然都已经猜到了，非但没有选择稳住报官，反倒卖粮给路费，这就是天大的恩情啊。

    他罗兵就算再怎么混蛋，也绝不可能出卖自己的兄弟加恩人的。

    “真不是你？”刘破奴有些疑虑了。

    如果不是小骡子的话，廷尉那帮人是怎么知道自己的？

    而且还能把卖粮食的钱给对上数？

    “奴哥儿，真不是我，自打犯案以后，我总是昼伏夜行，遇见人大老远的就开始绕路，这次也是阴沟里翻了船，正好撞到几个官差休息的地方这才被抓的。”小骡子慌忙的解释着。

    自己若是真的做了那也就认了，可是自己啥也没说啊。

    小骡子也当然不会认为这是刘破奴在诈自己，这里面一定有问题……

    “对，我想起来了……”忽然之间，小骡子眼前一亮。

    能出问题的地方并不多，就那么几个关键的因素，稍微用点脑子想一下，基本上也就能猜出来了。

    “一定是你送我的兽皮出了问题！”

    “兽皮？”刘破奴愣了下。

    “对，就是兽皮，奴哥儿你没事儿的时候不是总喜欢躺在院子里盖着兽皮晒太阳嘛，我估计是有官差路过你家看到过那副兽皮，然后又在我身上看到了这幅兽皮，加上你那两日卖粮的动静不小，所以这才引起了官差的怀疑……”小骡子努力的解释着。

    不管刘破奴信不信这个说法，反正在小骡子看来，这已经是最合理的解释了。

    “大意了……”刘破奴故作懊恼的拍着脑门。

    这倒是一种可能，但到底是不是，下次见面了问一问糟老头子就知道了。

    对于刘破奴来说，他完全没必要去因为质疑而导致小骡子心生间隙。

    “你小子到底犯了什么案子？要不是糟老头子出手及时，恐怕我也得在里面被扒一层皮……”刘破奴故作惊恐的看着小骡子。

    “我就是……”小骡子巴拉巴拉的将事情的原委一五一十的讲了出来。

    这一次倒是没有任何的隐瞒，也没有隐瞒的必要了。

    就算他现在站在人群中大声的宣读着自己的犯罪经历，也不会有官差来抓他的。

    没错，得到皇帝赦免的人就是这么的硬气……

    过程听着刺激，不过刘破奴还是听出了一些问题，眉头紧皱着问道：“你是说廷尉帮你做了伪证？”

    “是啊，奴哥儿，这事儿我正想跟你说呢！”小骡子连连点头，兴奋的继续说道：“你爹在朝中那可是大人物呀，就连廷尉那种人都愿意帮忙，而且还能让皇帝赦免我的罪过……”

    “虽然他把你丢在外面二十年，但毕竟血浓于水不是？就算你打心底不认可他这个爹，起码也别在表面上表现出来！”

    “现在外面的日子有多难你又不是不知道，如果你真想报复他的话，完全可以先从你爹身上讨点东西出来，够让你后半辈子无忧无虑了才能进行下一步。”

    看到小骡子竟然反过来劝起了自己，刘破奴瞬间觉得有些无语。

    道理难道自己不懂吗？

    这点小事儿还用得着你来劝？

    “你奴哥儿可不是那种没见过世面的雏？还是那种见了地上的钱不敢捡的人？”刘破奴露出一副神秘般的笑容。

    “嘿嘿，你能想明白就好……”见刘破奴并没有陷入牛角尖，小骡子也就放心了。

    本来是有家有口的人，现在成了孤家寡人一个，小骡子对于未来的人生也不抱什么希望了，跟着奴哥儿混就行了。

    毕竟刘破奴吃香的喝辣的，自己也能有口汤喝不是？

    “给你安排个活！”刘破奴看着依旧在农田中忙碌的家僮，脸上的笑容渐渐的消散了。

    “奴哥儿你说，不管我会不会，绝对给你干的漂漂亮亮的！”小骡子兴奋的拍着胸腹保证道，白吃白喝虽然爽，但那毕竟不是长久之道。

    “从现在开始，你去教他们怎么种地，教的越详细越好，土要翻多深，怎么用犁最省劲儿，包括后面的施肥，播种以及管理和收割！”刘破奴微微眯起了眼睛，继续说道：“春耕之前要学会翻地和施肥，其他的可以慢慢学，到秋收的时候必须全部学会！”

    “得嘞，这事儿交给我奴哥儿你就放心吧！”一听是教人种地，小骡子瞬间信心满满。

    这可是咱的老本行，教个人简直就跟玩似的简单。

    “嗯……”刘破奴轻嗯一声。

    很有眼色的小骡子看出刘破奴又要思考了，于是轻声告别，直接踏入田间地头将家僮召集起来开始上课，对于身份的转换更是没有一丁点的适应过程，似乎那就是他的本职工作一样。

    刘破奴之所以想保小骡子，也正是看中了他的机灵劲儿，身边有个这种人，会让自己省很多今儿的。

    先前刘破奴是没有把握，所以只让糟老头子走动一下，保证能公平审判。

    结果没想到糟老头子竟然给了自己一份大礼，不仅把小骡子也给捞了出来，而且还让廷尉配合着作了伪证。

    如果仅仅只是如此的话，刘破奴倒也只会感叹糟老头子是下血本了。

    但是就连皇帝也都给搬了出来，还亲自赦免了小骡子的罪行，这事儿就让刘破奴有些百思不得其姐了。

    皇帝不是对糟老头子有什么想法了吗？

    糟老头子虽然没有直接的承认，但也没有否认。

    既然糟老头子知道这件事情，他又怎么敢去请皇帝下旨赦免？

    皇帝若是有什么不满的想法，又怎么会如此轻易的下旨？

    庄子里的家僮明显就不是什么正经的家僮，哪有不会种地的家僮还吃的那么壮？

    如果把所有的事情都综合在一起来看的话……

    忽然之间，刘破奴整个人瞬间定格在了那里，身体控制不住的剧烈颤抖着，一双眼神中更是充满了无尽的恐惧。

    “卧槽，狗皇帝这是要杀人啊，糟老头子你害我……”

