    换成是其他人，面对必死杀局肯定会防守或退避。

    但是冰雪暴熊的话，选择从来只有一个。

    喝！

    无形怒喝中，长柄战斧以碎岳之势重重砸落地面。

    轰隆！

    地面泥土如同火山般汹涌喷发，不仅冲开了两名枯木战士拍击，也影响了旋转而至的月刃准头。

    撕拉！

    锋利的月刃从肋间擦过，留下了一条深可见骨的伤势。

    破解必杀局势后, 冰雪暴熊抓住了机会前扑。

    此时后方芙蕾雅正回收武器，两侧枯木战士攻击被挡下，正是千载难逢的突脸机会。

    果然！

    看着扑来的冰雪暴熊，赵昊并没有意外。

    以对方的意识与战斗力，如果不能杀到自己面前他才会觉得奇怪。

    所以，他早就做好了亲自出手的准备, 低喝出声道：

    “自然结界！”

    技能名字是叫给自己听的。

    相当于是潜意识暗示。

    就像是你遇到很眼熟的人，却一时间想不起对方是谁时。

    只要知道对方名字, 就会瞬间打开脑海中的记忆之门, 叫技能名字也是如此。

    可以让身体对这个技能形成本能反应，施展速度将会更快。

    也正是因为这个技巧，才造成‘人均中二’，施展技能、法术时总要大吼出声。

    一抹只有赵昊能看到的淡绿色光芒，笼罩以他为中心的几十米半径。

    自然结界的范围与等级挂钩，消耗与生命值挂钩。

    而赵昊此时的临时等级是72级。

    不仅仅将炮术提升到专家级，血量也有了大幅提升。

    如此一来，自然结界的笼罩范围，也直接变成了72米半径不说，生命值也有了不小提升。

    2360！

    这就是他此时的生命值，代表着自然结界威力强会更加可怕。

    唰、唰！

    大量鸡蛋粗细的藤蔓破土而出，快速将前冲而至的冰雪暴熊捆住，让其动弹不得。

    还记得开战前芙蕾雅将大量东西洒在周围吧？。

    种子！

    洒下的东西是藤蔓种子。

    这是不断练习自然结界时发现的一个使用技巧。

    就算是在没有植物的地方，只要有种子，也可以利用自然结界让其瞬间成长起来操纵。

    如此一来，就解决了自然结界必须要在‘有植物’地方才有作用的缺点

    吱、吱！

    如同绳索绷紧的声音响起。

    只见被藤蔓绑成了藤球的冰雪暴熊, 竟然硬生生将捆住自身的藤蔓挣得节节寸断。

    恐怖的力量, 让人望而生畏。

    不过藤蔓只是开胃菜，接下来才是正餐。

    呯！

    巨大的弓弦碰撞声响起，长矛般的弩箭破空而至。

    这才是真正的杀招。

    床弩几千上万点的伤害，除非是没有命中，不然血肉之躯绝对顶不住。

    铛！

    千均一发之际，冰雪暴熊手中战斧护住了胸口，成功挡下了弩箭。

    他的动作自然没有弩箭快，可却能感觉到危险，提前用战斧挡下这一箭，要是等弩箭发射之后再挡根本来不及。

    专家级炮术加持下的床弩，攻击力可想而知。

    冰雪暴熊被巨大的冲击力狠狠撞飞。

    汹！

    芙蕾雅再次甩出月刃。

    呼、呼！

    两侧枯木卫士同时出手，巨大手臂重重砸落。

    此时冰雪暴熊还躺在地上，根本没办法闪避与格挡，眼看就要被攻击命中。

    嗡！

    触发性的魔法护盾出现。

    可能是炼金道具。

    不过这种保命物品的珍贵可想而知，并且大赛中使用的消耗品不会报销，对方也是下了血本。

    嗖！

    一根根藤蔓继续向前伸长，朝对方缠去。

    赵昊可不会给其喘息之机。

    围殴！

    此时也算是围攻了。

    对此他也没有什么不好意思的，因为这些都属于是自身力量的一部分。

    面对这种绝境, 就算触发了保命道具, 也不可能挡得住接下来连绵不断的攻击。

    轰！

    一股血色光芒以冰雪暴熊为中心爆发，将周围藤蔓轰碎、月刃震飞、木臂断开。

    如果赵昊靠近的话，此时已经领便当退场了。

    只是现在局势已经很明显了，

    在赵昊用出了自然结界，这个攻防一体的领域型技能后，冰雪暴熊根本没有了突脸解决他的机会。

    一但不能突脸斩首的机会，芙蕾雅与枯木卫士就能放心缠住他，弩车也会找机会发起致命一击。

    将军！

    此时摆在他面前的，只有失败这条绝路。

    只是…。

    “哈哈哈！”，冰雪暴熊陡然笑了起来，“真没想到，本以为英雄大赛会很无趣，没想到会遇到如此强大的对手，真是令人兴奋！”

    “是想拖时间吗？”

    赵昊调侃了一句，他自然不会不给面子，毕竟大家是对手又不是敌人。

    “当然不是！”，冰雪暴熊掏出一瓶白色药剂，哪怕只是看着也给人一种‘寒冷’感，说明了有多珍贵。

    “需要做到这种程度吗？”

    赵昊都替对方心痛。

    从决赛开始到现在，对方完全是不计成本，光是花费的道具与消耗品，加起来就快百万金币。

    要是连这瓶珍贵药剂也用了，那代价就太大了。

    冰雪暴熊一口饮下手中药剂。

    东西是他完成专属任务时获得，可以让实力临时提升。

    呼！

    喝下药剂后，他连喘息都带着一股剧烈寒意。

    滋拉！

    仿若万物冻结的声音不断作响，一层厚重无比的寒冰铠甲出现在他身上。

    晶莹剔透的铠甲唯美无比，看起来并不算笨重，却给人一种坚不摧的感觉。

    甚至连长柄战斧也包裹了这样一层寒冰。

    “药剂只有五分钟持续时间！”

    冰雪暴熊开口说出了药剂持续时间。

    聪明！

    此时说出了药剂时间，也变相封死了赵昊用拖时间、闪避之类战术的念头。

    胜之不武！

    一但赵昊用以上办法，那么就算最后赢了也会背上‘懦夫’、‘胆小鬼’之类名号，冠军拿得名不符实。

    毕竟在游戏圈这种崇尚强者的地方，可不会有人崇拜胆小鬼，就算战绩再好也是如此。

    “五分钟之内如果你没有倒下，冠军就是你的了！”

    赵昊说了一句令无数玩家哗然的话。

    现在谁都看得出来是他占据了上风，拿冠军机率绝对不低。

    可就在这种优势下，却突然放话五分钟解决不了刚喝下药剂，实力正处于暴涨状态的冰雪暴熊就不要冠军了，自然是让人不敢置信。

    对此，反应最大的并不是冰雪暴熊，而是观赛玩家。

    “真TM霸气！”

    “就冲着这句话，输了我也不骂…少骂你几句！”

    “风暴使者牛逼（破音！）”

    “加油！”

    …

    面对赵昊突然展现的霸气，无数玩家瞬间被圈粉。

