    幽冥界的深处，没有苍穹，没有大地，没有山河林木，只是一片虚空。

    宝寿道长抬着刀，指着国师，问出了这么一句话。

    “贫道的授业恩师，便是陨落在你的手中？”

    “……”

    国师神色平静，与眼前的年轻道士对视着。

    气氛凝滞，气机交锋，平静的虚空，逐渐掀起了乱流！

    一个是被誉为三千年来最为杰出的人物，甚至在仙神绝迹的过往岁月当中，被视为天地之间的无敌强者！

    一个是被称作是旷古绝今的万古谪仙，年仅二十便已超出了阳神巅峰界限之上的年轻道士，能够匹敌仙神的存在！

    只是前者已经失去了国运加身，后者在此只是一具化身！

    在气息交锋到了极致的时候，国师抬起了手中的一柄长剑。

    这是国师亲自炼制的法剑，已然近乎于仙家法剑，用的也是仙材，无论是炼制手法还是材料品阶，都超过了文大人手中的黑色短剑，比起真正的仙家法剑，也只是缺乏了一丝灵性而已。

    “陛下陨落于你手？”国师忽然开口，沉声说道。

    “正是！”宝寿道长点头说道。

    “他是君主，我为臣子，你是百姓。”

    国师扬起一剑，说道：“你想要为师报仇，我也要治你弑君逆乱之罪！”

    剑气挥洒，扬出百万星光，朝着宝寿道长而去！

    宝寿道长将战刀一挥，刀芒闪烁，迎向百万星光！

    与此同时，他驾驭灵宝金霞，身化遁光，朝着国师而去！

    “贫道便来领教一下，你这位三千年来最为精彩绝艳的大夏国师的本领！”

    “我倒也想要领教一番，你这位万古谪仙的本事！”

    国师剑扫八方，背后一展，生出一对翅膀来，羽翼丰满，挥展之间，风雷交击！

    无尽雷霆朝着宝寿道长轰然而来！

    狂风呼啸，凛冽如刀！

    这是国师的神通！

    传说他当年吞服了一枚神果，生出风雷双翅，诞生神通，威势无匹！

    “来！”

    宝寿道长同样不甘示弱，动念之间便是龙族神通，夺自于赤玄蛟龙的呼风唤雨神通！

    在这虚空所在，便见上方忽有风云诞生，汇聚而起，顿有雷电闪烁，倾盆暴雨！

    每一点雨滴，都如一道剑芒，锋锐无匹！

    “你也具有神通？”

    国师略感诧异，心中暗道：“如此年纪，修为已高于我，更有如此神通，真是得天独厚！”

    他这样想着，原本攻向宝寿道长的无尽雷霆，尽数往上迎去！

    每一缕雷霆，迎向一滴雨水！

    在这虚空之中，雷霆闪烁，狂风暴雨，阴凉森冷之中，又有雷霆炽烈之气！

    “久仰国师大名，只有这般本领吗？”

    宝寿道长欺近身前，越过数百里，一刀斩向了国师的面门。

    刀光璀璨，锋锐万分！

    “宝寿道君若只有这般本领，似乎也不足以战胜身合道果碎片的当世神皇！”

    国师浑身笼罩在雷霆之中，抬剑扫清了刀芒。

    而他就在这一瞬间，心中凛然，往后退了一步，刀锋从他眼前斩落。

    锋芒断裂了他的发丝！

    临至面门，他看清了这柄战刀！

    这是章之玄的刀！

    在这一刻，国师眼神稍显黯淡。

    大周南部军神章之玄，曾经是他的劲敌，如今是与他并肩作战的好友。

    若两人都未陨落于古墟，那么各自回国，日后战场之上，或许依然还是大敌，将会生死相向，但是如今在古墟之中，至少国师已经视他为友！

    先前他留下章之玄，并以雷霆护住其生机，将之送到了幽冥界外围的界碑所在，才重新进入这幽冥坟冢之中，但在他离开的时候，心中亦是明白，章之玄伤势太重，已是回天乏术。

    可是真正见到这柄落在他人之手的战刀时，国师心中仍不免有些复杂。

    但他手中的剑却没有停歇，瞬间朝前刺去！

    宝寿道长身化灵宝金霞，刹那后退！

    剑光前指，仍未停歇！

    金光后撤，剑光前行，一前一后，宛如两道流星追逐，刹那越过数千里距离！

    “章之玄的尸身呢？”国师忽然开口。

    “贫道依照他临时嘱托，沉入了葬生河。”宝寿道长应了一声。

    “世间本如囚牢，死了便是解脱，他以葬生河留存残念，永世被拘禁于河中，困于规则秩序之中，又是何必？”

    国师心下愁绪，在这一剑上，居然添了三分悲意。

    刹那之间，宝寿道长心神震荡，恍惚间竟也生出悲愁之意。

    于是宝寿道长遁光缓了一瞬，那剑光则近了一寸。

    剑锋还在面门一尺外。

    剑芒却触及了鼻尖。

    宝寿道长只觉鼻尖几乎被撕裂了伤口，要是换作真身，已经流血出来。

    而在如今，宝寿道长也觉得这具化身隐约有些漏风。

    但在下一刻，宝寿道长便已蓄力，往上挥出了一刀，挡开了这一剑！

    “斩！”

    这一刀劈落了下去，威势无匹！

    但是面对这一刀，国师眼中却有异样之色，他轻描淡写地举剑，将这一刀挡下了。

    “这刀法应用于军中杀伐，更善于聚敛军阵，汲取千军万马之力，才能发挥出来，凭你一己之力，就算再强，这一刀也是有形无神！”

    国师这样说来，便又是一剑，星光灿烂。

    与此同时，艮元境之中。

    古岳玄成天尊神情冷漠，戴上了高冠，看着面前虚空之中的中年人，在虚无之中，剑气挥洒。

    “这是周天星斗剑诀！”

    “刚才那一剑，则是太上七情剑？”

    “这个后世修行者，掌握了两门仙家剑术，但这不是初代神皇的剑术！”

    “此人年岁不大，观他气机，未足三百岁，已是阳神境巅峰，更是达到了伪仙级的战力，修成两门仙家剑术，更有神通加身，真是天纵奇才！”

    “当年神庭的第一神将，怕也不过如此！”

    “近三千年岁月，他便应是最为杰出之人，难怪中元境大道会落在他的手中！”

    古岳玄成天尊的眼神之中，亦有三分赞赏之意，但看着虚空之中剑气挥洒，却又心中诧异，低声道：“与他对战的，又是何人？”

    九大天魔被封禁，地龙亦是被镇压于鼎中，上古的仙神基本都被葬入了幽冥界，还有谁能与此人一战？

    而且虚空倒影之中，至今未能呈现出另一人的痕迹！

    未知的存在，最是令人忌惮。

    哪怕此时看来，那未知的另一人，并没有胜过眼前这个三千年来最出色的后辈修行者！

    “我要亲自看他一眼！”

    古岳玄成天尊捋了捋鬓发，忽然将这一缕发丝扯落下来，往前一挥，便化作一条百丈黑蟒，双眸闪烁，沿着虚空而去。

    而他的目光，依然看着虚空之中的场景，看着大夏国师一人在那里剑扫八方，尽展本领！

    但是颇为古怪的一点，此人身上没有中元境大道的痕迹！

    中元境大道当真在他身上？

    还是在未知的那人身上？

    古岳玄成天尊这般想来，目光凝重。

    而虚空之中，国师的剑气，不断攻向宝寿道长。

    而宝寿道长一一接下，让国师心中震动。

    宝寿道长善于用剑，不善用刀，而且他的刀法造诣，都是得自于大夏禁军统领、大周宣王、以及南部军神章之玄这样的军中统帅，本该有成千上万的精锐来支撑他的刀法，而今孤身一人，这刀法本身是大打折扣。

    但就算如此，这位年轻后辈，竟然将他的本领，尽数接了下来。

    “为何不用道果？”

    宝寿道长回了一刀，斩了过去，出声说道：“你身上这一枚道果，乃是中元境的大道正果，唯一成就真仙的希望！刚才你分明已经借助正果，施展出了伪仙境第九重天的力量！是因为你尚未合道，刚才只是借助了大道正果之力，用过一次之后，暂时不能再用？”

    先前国师从幽冥镇狱神手中遁走，定然也是借助大道正果，凭借伪仙境第九重天的力量，逃入了这幽冥界。

    但是进入幽冥界之后遇袭，他却没能保住章之玄的性命，那时候他应该没能借用大道正果的力量。

    可是在刚才，他又展现出了伪仙境第九重天的力量，打破桎梏而闯入了这幽冥界的最深处。

    而在眼下的对战，国师便没有了伪仙境第九重天的力量！

    借助大道正果的力量，不能接连使用，是有间隔？

    宝寿道长这样想着，而这一刀狠狠斩去，已从国师的头顶上掠过！

    国师倏忽退去，一退千里，只见他神色复杂，说道：“当我拔剑的那一刻，我已经败了。”

    眼前的年轻道士，只是一具化身，而不是真身！

    在他拔剑朝向这一具化身的时候，就代表他已经败了！

    因为他只有与宝寿道君一具化身对战的资格！

    而如今连这一具化身，都没有击败，他更是败得彻底！

    别说他不能借用大道正果，就算他真的占据了大道正果，也实在没有脸面借助大道之力，来压制这区区一具化身！

    他深吸口气，忽然伸手一握，漫天虚空，忽然星光点点！

    那点点星光，正是他刚才施展剑术，与宝寿道长对战之间，残存于各方的剑光。

    在不知不觉之间，这些剑芒竟然互相勾连，成为了一座覆盖近万里的星光剑阵！

    “好本事！”

    宝寿道长左右看着这座剑阵，当下放下了刀，感慨说道：“都说国师天纵之才，在贫道之前，乃是三千年来修行进境最快的人物，修为已经凌驾世俗之上，凭借国运加身，战力更是举世无敌！未有料到，你在争斗方面的造诣，已经高到了这样的地步，能够将阵法与剑法相合，确实不是贫道二十年修行可比！”

    他早就知晓，大夏国师在各方面的造诣，都是极为精深，无论是阵法、炼器、炼丹、奇门遁术等方面，都已经达到了宗师级的层次！

    只是也没有想到，国师居然将阵法与剑法，融会贯通，以剑布阵，造就了万里剑阵！

    “你二十年修行，凭一具化身，就让我倾尽全力。”

    大夏国师自嘲地笑了一声，说道：“你可知晓，我自修成阳神以来，此生再无败绩，未满百岁已是阳神境巅峰，修为从此再无提升之余地！因此我钻研阵法、丹道、炼器之道、诸般妙术、国运之法等等，历经岁月磨砺，最终都将这些法门，修至世间顶尖造诣！而为了创造这一门剑阵，你可知晓，我花了一百二十年的岁月，可你今年……才二十岁啊……”

    他握紧了法剑，神色黯淡，说道：“今日我倾尽修为，凭一身所学，来困你一具化身，不是我胜了，而是你胜了。”

    他看着宝寿道长，出声说道：“我已多年未败，未想这一败，竟是一败涂地，尽管今日灭你一具化身，无济于事，也胜之不武，但为人臣子，为君报仇，我不会留手！”

    他声音落下，万里星光剑阵，不断闪耀！

    这无尽虚空之中，显化出了无数剑光，宛如星辰光芒，将这片虚空点缀成了浩瀚星空！

    而在浩瀚星河之中，宝寿道长神色冷淡，放开了长刀，他也没有想过用一具化身，就灭杀了这位曾经号称无敌的大夏国师，他这一战，只是想要摸清对方的底细。

    国师面色肃然，欺身近前，一剑刺入了宝寿道长的胸口！

    他剑锋之上的锋锐之气，没有迸发开来，没有将这具化身毁灭成纸屑灰烬，而只是洞穿了这一具化身。

    宝寿道长低下头，胸口没有血，然后抬起头，看着近在咫尺的国师。

    “为何不毁了贫道这一具化身？”宝寿道长平静说道：“虽说伤不了真身，但你不是正要泄愤吗？只将剑气散开，贫道一具纸糊的身子，撑不住的。”

    “你的真身，究竟有多强？”国师忽然开口。

    “比化身强。”宝寿道长正色道。。

    “二十年修行，便能超凡脱俗，凌驾阳神之上。”国师默然片刻，说道：“我虽然具有伪仙级战力，但本身毕竟只是阳神境巅峰！而你……不是伪仙级的战力，而是伪仙境的修为？”

    “是。”宝寿道长平静说道：“以贫道看来，单论你的战力，已经达到了伪仙境，而且在斗法方面如此出色，能将阵法都融于剑法之中，本事确实极高！贫道在想，大夏国运加身，至少能让你具有伪仙境第二重天的力量，而以你的本事，其实不逊色于身合三枚道果碎片的大夏皇帝！其实大夏皇帝，根本制不住你！”

    “……”国师沉默不语。

    “制衡于你的，是你自身。”宝寿道长淡淡道：“你画地为牢，囚住自身的野心，而套在你心中的枷锁，是君臣情分？还是因为天下大势？又或者黎民百姓？”

    “你不该杀他。”国师默然半晌，忽然叹道。

    “为何不能杀他？”

    宝寿道长神色冷漠，说道：“他修造祭坛，亏空国库，消耗材料，加大税收，导致民不聊生，单这一点，贫道便不能忍！至于他杀戮皇室血脉，提炼自身神皇血脉，是他自家的事，与贫道无关！他杀人灭口，故意放入各方妖魔，搅乱世间，再以猎妖府四处擒杀妖魔，炼造斩妖台，贫道也忍了他！甚至吞了贫道的建造材料，并且想要事后再镇杀于贫道，如此穷凶极恶之事，只要予以足够的赔偿，贫道也不是忍不了，但他要以中州的黎民百姓作为祭品，便不能再容忍他！”

    “贫道知晓你一直在探查此事，甚至想要阻止此事，而被大夏皇帝所弃，但你顾念君臣情分，最终选择远离京城，逃避此事！”

    “你师兄曾说，大夏王朝已经付出了极大的代价，换来了神皇，若贫道斩了皇帝，那么一切牺牲的代价，便都白费了。”

    “可是这样的君主，留之无用，贫道替大夏换一个便是了！”

    宝寿道长缓缓说道：“长痛不如短痛，他若不死，百姓终究是蝼蚁，长久位于水深火热之中！然而不破不立，破而后立，如今改朝换代，是为当世之乱，更为后世之幸！”

    大夏国师沉寂无声，半晌过后，才道：“未来后世，未必更好，但究竟如何，我终究看不到！我只能看到，皇帝身殒，朝堂必乱，大周来犯，如此内忧外患，必将天下大乱，百姓何以生存？”

    宝寿道长平静道：“大周六百万军队，贫道挡住了，外患已除！”

    国师神色不由凝重，闷声不语。

    宝寿道长继续说道：“这内部朝堂大乱，王侯将相野心勃勃，仙宗道派参与其中，但无论他们如何争权夺利，只要贫道在世一日，他们便不敢祸延百姓！因为前车之鉴，上一个祸延百姓的，已经被贫道斩了！”

    他静静看着国师，缓缓说道：“如今内忧外患已平，百姓虽有影响，暂无灾祸延绵，乱得只是朝堂！而你心中的天下，是朝堂王权，还是黎民百姓？”

    国师沉默了半晌，才出声说道：“你说得对，是我低估他了。”

    宝寿道长闻言，倏忽一愕。

    因为这一句话，不是对自己说的。

    正在错愕之间，便见国师的身后，探出半个虚影来。

    “宝啊……”

    这是个老道士，挥舞着手，笑容满面，道：“惊不惊喜？意不意外？”

