
　　“不行，你们不能走，你们这一走我怎么办？”柏青的母亲拉着胖民警的手不松。

　　后者见状一阵头大，他们出警最头疼的就是遇到家庭纠纷，这种事情基本上都只能动嘴，除非搞出重伤来，而且一方非常坚持，否则也都不会拘留谁。

　　他也只能再安慰道，“没事儿啊，大姐，你这报过警了，再出什么事儿我们一准儿能抓到人。”

　　结果他不说还好一说柏青的母亲更伤心了。“我人都死了，你们抓到人也没用啊。”

　　胖民警忙解释道，“不是不是，我的意思是说有这事儿你丈夫肯定不会再害你了，不然他不就是第一个被怀疑的对象？”

　　说完他又对中年男人道，“大老爷们儿，咱们也主动点，给大姐认个错，再立个保证书，让大姐安心。”

　　中年男人闻言皱了皱眉，但最终还是按照民警的要求开口道，“这次的事情是我不对，我不应该动手的，以后也不会再打人。”

　　“诶，这就对了嘛，犯错不要紧，知错能改才是最重要的，”说完胖民警又看向另一边的柏青母亲，“大姐你看行吗？”

　　后者迟疑着望向自己的丈夫，目光里还带着不少畏惧，“我……我不知道。”

　　胖民警闻言差点哭出来了，你怎么能不知道呢，你不知道我这不是白调解了这么久吗，不过他当民警时间长了，遇到的稀奇古怪的事情也多了去了，耐心也格外好，闻言又咬牙接着安慰道，“没事，我们派出所离得近，出警也就三五分钟的事情，他要再想害你你打电话给我们，要么我要么我的同事肯定马上来，大哥已经认错了，你也再给大哥一个机会嘛。”

　　话说到这个份儿上，柏青的母亲终于松口了，“那……那我就再给他一个机会？”

　　胖民警终于等到了这句话，激动的差点没拍了自己的大腿。

　　“两口子过日子有事儿多商量，都别上头，凡事多三思，只要别冲动，什么都好说。”胖民警又劝了两句，对讲机里已在问他这边怎么样，什么时候能去处理醉酒闹事的事情了，他擦了把脸上的汗水，又和同事马不停蹄的赶往另一处的烧烤摊。

　　等警车离开，中年男人望向自己的老婆，冷冷道，“现在你满意了？”

　　后者被看的有些害怕，往自己女儿身后躲去。

　　“走吧，回家。”

　　中年男人说完转身，刷卡，拉开了单元门。

　　从始至终他都没有看向张恒一眼，就好像后者根本不存在一样。

　　柏青倒是对张恒做了个抱歉的表情，同时低声说了句谢谢，但是其他的话在这种时候她也不太好说，只能扶着母亲走进了楼道里。

　　张恒看着柏青一家三口的身影被铁门隔绝在另一边，又在楼下停留了大概几秒钟左右，看了眼四周，之后他也离开了柏青家的小区，打了辆车回到住处。

　　张恒刚用微信付过款，就收到了一条来自柏青的信息。

　　——你到家了吗？

　　张恒回复了一个嗯字。

　　——抱歉让你看到了刚才的事情。

　　又过了会儿柏青的第二条信息也跟着过来。

　　——没事的，这个世界上每个家庭都会有自己的烦恼。

　　——但是他们应该没有像我这样爸爸要杀了妈妈的烦恼。

　　柏青在这句话的后面还加了个苦笑的表情。

　　——他们现在怎么样？

　　张恒走下出租车，问道。

　　——暂时还算和平，但妈妈坚持今晚要睡在沙发上，一个人。她好像还是有点怕我爸。

　　——是吗，那你锁好门。

　　——嗯？为什么，你觉得他们今晚还会打起来吗？那这样的话我就更不能锁门了。

　　柏青顿了顿又补充道。

　　——这些年我虽然对他们总是吵吵闹闹有点厌倦了，但是闹的像今晚这么大还是头一次，而且老实说我没想到父亲会在家里偷偷装那么多摄像头，这事让我挺震惊的，感觉有点不太舒服，他真的让我越来越陌生了，尤其今晚他看向我妈时的眼神，一点温度都没有，对了，还有，谢谢你当时拦住他。

　　——其实我也没帮上太多的忙，你妈不是报过警了吗。

　　张恒道。

　　——啊别说了，想到那个场景还是觉得很羞耻，明明都是成年人，却还是像幼儿园刚打过架的小孩一样等着被人调解，对了，我现在站在窗边，你能看到外面吗？

　　——嗯。

　　——今晚的月亮很亮呢，还能看到上面的阴影，可惜据说现在就连美国都不再送人上去，也不知道站在上面究竟是什么感觉。

　　——站在上面的感觉挺荒凉的，是一个灰色的世界，到处都是起伏的环形山和深不见底的沟壑，没有生命，没有声音，放眼望去只有被风化的岩石，是一个无比静默的世界。

　　张恒道。

　　——嗯，我刚才闭上眼睛，想象了一下，好像能想象到你所说的那种画面，真厉害，就好像身临其境一样，你或许可以考虑将来做个小说家。

　　——编织故事的人吗，好像也不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒一边和柏青闲聊着，一边用钥匙打开了门，现在的时间已经过了12点，外公也已经回卧室了，不过倒是还在客厅给他留了盏灯。

　　张恒换了鞋，手脚麻利的刷牙洗脸，穿着拖鞋走回到自己的卧室。

　　然而之后他并没有上床睡觉，而是从床下取出了另一双他自己买的运动鞋和运动服。

　　将书包里的课本习题册什么的都倒了出来，之后换上他大概觉得会用得上的东西，尤其是一堆组装好的乐高积木，之后张恒又等了会儿，确认外公如果之前被惊醒，现在已经又睡下了，他这才蹑手蹑脚的又摸到了客厅，打开了屋门。

　　张恒虽然不知道柏青的父母身上究竟发生了什么事情，但是他可以确定，之前那一出绝对不是完结，而只是个开始，而且后续的事情很可能就发生在今晚，这也是他为什么让柏青锁好门的原因。

　　然而相比起自己柏青显然更担心她的父母，于是张恒也很难放着她不管，而且就他个人而言，也挺好奇之后的剧情会怎么发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十九章 你能看到外面吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 