    第154章 重要的第十五次直播问答

    萧剑笑了笑，安抚着小舞。传音给大明天青牛蟒。说了一堆神祗的名字。

    【天青牛蟒：是色/欲之神、妒忌之神、贪食之神、傲慢之神、火神……烈焰神。】

    大明一口气，说出了七十多个神祗。

    【系统：恭喜天青牛蟒，他的回答正确。获得龙神的神位。】

    系统话音落下，一道七彩光柱笼罩着大明。大明不得不现出了原形。在所有人的视线中，天青牛蟒进化成了一条龙。

    那不是金龙王那样有着羽翼的龙，而是一条五爪金龙。

    “龙？”

    玉小刚神色一怔。

    玉小刚继承的神位就是龙神的神位。结果，现在神界出现了另一个龙神。为此，玉小刚内心感到很是不开心。

    “龙神？”

    邪恶之神眉头紧皱。

    神界再次出现了龙神，邪恶之神觉着这对神界来说可不是一件好事。

    ……

    神界一座不知名的地方，人们对此议论纷纷。

    “原来啊，这就是当年的真相。”

    “可是我们却说是龙神给神界带来了灾难。”

    “不是我们，是诸神。我们之所以会这样认为，那是因为诸神就是这样说的。可恶。这些虚伪的神祗们，竟然倒打一耙。龙神为了神界而死，最后还被那些虚伪的人类神祗中伤。依我看，该死的应该是这些虚伪的人类神祗。”

    对于神界百年前的战争，现在已经真相大白了。不管神界委员会的人类诸神如何辩驳，人们不会再相信之前战争的那几个版本。他们对于人类诸神只有厌恶。

    ……

    在一处桃花盛开的地方，色/欲之神黛眉紧皱，一缕缕黑色的力量侵蚀进入了她的眉心。黑色的力量可不是她拥有的色/欲之力，更不是色/欲的信仰之力。黑色的力量腐蚀着她的神力。这让她的神色十分的惊恐。

    好在，知道真相的只是神界的人类，并不包括神界下辖的一百零八个世界。所以这些黑色的力量并不多，只是腐蚀掉了色/欲之神一小部分的本源神力。

    同样的一幕，也在其他神祗的身上上演着。

    由于神界的人类知道了真相，他们已经不信仰他们的神了。所以才出现了这样的情况。

    ……

    “系统，开始第十五次的直播问答。”

    一道七彩光芒从萧剑的眉心中射出，天空上的七彩霞光没有消散，系统的熟悉声音在每一个生灵的耳畔响起。

    【第十五次直播问答正在降临。回答正确者，可以获得神秘奖励。】

    “又开始了。”

    “可恶，就不能阻止直播问答么。继续下去，也不知道会继续曝光什么事情？”

    “是呀，刚才因为直播问答的原因，让我的神力被腐蚀了千分之一。不能继续直播问答了。”

    ……

    不管神界的神灵如何的惊慌和反对，直播系统依旧照样继续进行着。

    “大家有没有发现一个问题。刚才好像有着一道七彩光芒射入了天空。然后直播问答就开始了。这样的情况发生了三次。所以，直播问答也开始了三次。开启直播问答的生灵，会不会是藏在了那座山里?”

    有些距离萧剑比较近的神官、神祗和执法队，发现了这样的一个事实。当下，发现这个秘密的人，立刻开始将这个情况汇报给神界委员会。正在开启直播问答的萧剑，还不知道一场针对他的行动，已经悄然间行动起来了。

    “请宿主选择需要直播的事件。”

    “时空乱流的诞生和毁灭。”

    萧剑话音落下，直播视频出现了一个画面。

    那是一片欣欣向荣的世界。

    那虽然只是一个土著的世界，可是那个世界的人类开始继续地发展。从石器时代进入了青铜时代，之后迈入了铁器时代。

    时代的发展，让那个世界的人类能够更省心省力就能够获得对应的劳作物。那个世界从冷兵器时代进入了热武器时代。各国之间还进行了科技竞争。大力地发展着科技。

    某一天，人工智能出现了。

    开始的时候，人们没有对此产生重视。那个世界的人类觉着那只是一堆被设定好的铜铁而已。能够引起什么波浪。

    结果某一天，一个人创造出了能够独立思考、进化并且能够自我修复的机器人。就是因为这个机器人的诞生，改变了那个世界。

    机器人觉着人类是世界的毒瘤，觉着有必要控制人类对大自然的索取。于是呢，一个机器人链接了网络，侵入了安全系统，发动了核战争。那个繁华的世界因此在很短的时间内走向了毁灭。

    事情并没有因此结束。

    因为爆发的是核战争，不仅仅只是世界被毁灭了。在战争的过程中，还产生了一种奇特的能量。这种能量是一种灰色的能量。它出现之后，除开让世界毁灭了，还进入了宇宙之中，并没有因此而消散。

    它的速度很快，几乎达到了光速。

    视频中的镜头为之一变。一个仙雾缭绕的世界出现了。

    那个世界很美很美。那个世界没有热武器。若是将其时代进行归类，像是一个封建时期的社会。只是那个世界的人类很强，兽族也很强。他们讲究天人合一，摄取自然中的力量为己所用。最后极少部分的人能够获得长生。拥有了毁天灭地的力量。

    一脚，可碎山河；一剑，可斩星球；一拳，可崩星河。

    在一座座大山、一条条河流、一颗颗星球、一条条星河被毁灭的时候，产生了一种奇特的能量。那缕能量的眼神也是灰色的的。

    这些灰色的能量游荡于宇宙之中。它们开始的时候，出于本能地互相吞噬。有些强大的能量，孕育出了一些简单的灵智。不再甘心于吞噬同类，他们会选择吞噬宇宙中的星球，尤其是那些有生命的星球。

    有生，必有死。

    有些灰色的能量诞生之后，除开遭受到了同类的吞噬，还有一些被一些强大的修行者吞噬，也就是走向了死亡。

    呼~

    萧剑呼出一口气。总算知道了时空乱流的诞生的原因，以及能够毁灭它的办法。

    萧剑是穿越儿，知道神界未来会遭遇到时空乱流的浩劫。萧剑既然来到了神界，那么就要为神界和他自己的未来做打算。所以才选择直播时空乱流的诞生和毁灭。

    (本章完)

