    一个时辰后，温似锦站在了昭狱门口。

    她打量了这座牢房。

    四面铜墙铁壁、密不透风。

    单单是站在外面，就足以感受到强烈的压抑感。

    狱卒在带路，“王妃，请进来吧。”

    温似锦抬脚迈进去，一股浓郁的血腥味立马钻进她的鼻息。

    越往里走，气味越重，甚至可以闻到尸体的腐臭味。

    她避无可避，忍住想作呕的心思。

    ……

    虽然说，温似锦从前就是干杀手这个行当的，可她最厌恶的还是血腥味。

    她不明白，像楚予宁那样爱干净的洁癖患者，为什么能够忍受这里？

    还是说……杀戮的快感，足以让他抵消一切恶感？

    温似锦一边往里走着，一边提高警惕。

    宽大的衣袖下面，她的手紧紧抓着匕首。

    她才不要死在这么恶臭熏天的地方！

    ……

    楚予宁正坐在里头。

    阴暗的火苗在他身边跳动，四周摆放着各色各样的刑具。

    森冷恐怖中，却带着几分诡谲魅惑的美感。

    他缓缓开口，“你来了。”

    温似锦挤出一抹微笑。

    “王爷，大晚上的，你让我来这干什么？我还得接着给太后娘娘针灸呢！”

    她故意搬出太后，是在告诉楚予宁。

    她现在还有用，还不能死。

    “放心，我只是问你几个问题，不耽误你给太后治病。”楚予宁对温似锦招了招手。

    “过来。”

    温似锦乖乖地走过去，像只小猫一样，“嗯。”

    楚予宁难得见她这么乖巧的时候，平日里不都是张牙舞爪的吗？

    他朝她靠近，伸手勾起她的下颚。

    他的手指很凉，让她起了一阵鸡皮疙瘩。

    楚予宁问：“害怕这里吗？”

    温似锦摇了摇头，“不怕。”

    她没说谎。

    不是害怕，是恶心。

    楚予宁淡笑了声，他引着温似锦往侧边看过去。

    在那吊挂着一个囚犯，铁钩穿过了他的琵琶骨，令他身体悬空，像是挂着一大块猪肉，毫无尊严。

    “认识他吗？”

    温似锦仔细地看了看那个人，“不认识。”

    楚予宁的手放下来，他没说什么。

    “行了，送王妃回去。”

    温似锦一头雾水，这就完了？

    她都做好了要与楚予宁殊死搏斗的准备。

    他竟然就送她回去了？

    不对劲啊！

    楚予宁见她发愣，问道：“怎么你不想回去，是想留在这儿陪着本王？”

    温似锦：“王爷，你大晚上的把我叫过来，就为了问一句话？我想知道，你到底在搞什么？”

    楚予宁的目光越过温似锦，落在她身后那个被挂着的囚犯。

    “他就是在大婚之夜，给本王下药的人，今天总算是抓出来了。”

    温似锦明白了：“所以你怀疑是我指使他？”

    楚予宁的确是这样怀疑的，他没有否认。

    那天晚上，温似锦确实是最有下药动机的人。

    ……

    温似锦心里憋着一口气，凭什么所有事都能诬陷她？

    她又不是背锅侠，为什么要天天背锅？

    她朝着那囚犯走过去，仔仔细细瞧了许久。

    囚犯突然喊道：“王妃，你可要救我啊，我都是按照你的吩咐办事的，你不能不管我啊！”

    温似锦后退了半步，她皱着眉头，显然有些不太开心。

    “你说是我吩咐你给王爷下药，有证据吗？”

    囚犯：“当然有证据了，你给我的金钗，还落在我的枕头底下呢！”

    这话的意思太暧昧了。

    明着是说温似锦贿赂他，实际上是指……她与他有什么苟且行为。

    温似锦下意识去看楚予宁，观察他有什么反应。

    不过这人藏得太深了，脸色如常，没有丝毫波澜。

    她看不出他到底是什么心情。

    楚予宁挑了挑眉，像是在等温似锦的解释。

    他就这样看着她。

    ……

    空气瞬间变得很安静。

    像是能听到人的心跳声。

    温似锦抿了抿干涩的唇，她刚穿越过来的时候，就发现自己身无分文。

    她哪里有什么金钗？

    “王爷，既然他说藏有我的金钗，你不如让人取了来，我们当面对峙！”

    楚予宁：“巧了，本王已经提前让人把金钗取来了。”

    楚予宁示意狱卒拿过来。

    “这支金钗，本王问过温府的许多人，他们都说曾见你戴过，你要怎么解释？”

    温似锦根本没见过这金钗，想必是原主生前之物了。

    可她要怎么解释呢？

    “王爷，我要仔细看看，才能辨认是不是我的。”

    温似锦拿起金钗，放手里反复摩挲了几遍，还掂了掂。

    突然，温似锦眸光一变。

    她问那个囚犯。

    “你确定这就是我用来贿赂你的？”

    “是的，就是它！”

    “当真确定？”

    “是啊！就是你亲手给我的，我一直都藏在床底下，舍不得变卖……”

    温似锦暗暗笑了，她转身对楚予宁。

    “王爷，我可以证明自己的清白了。”

    长夜漫漫，楚予宁本来都想让温似锦走了，可她自己要留下。

    其实是不是她做的，已经无所谓了。

    他就想看看温似锦怎么表演。

    温似锦：“这支金钗可是纯金打造的。”

    楚予宁问：“所以呢？”

    “所以我根本就拿不出来。”

    温似锦笑了笑，“王爷你知道的，我在温家的日子并不好过。当日我嫁给你，连像样的嫁妆都没有，我怎么可能拿得出来纯金打造的金钗？”

    她说的是实话。

    虽然魏淑云表面上对原主百依百顺，但她可不会给原主买什么名贵的首饰。

    她给原主置办的首饰，全是赝品。

    而温似锦手中这金钗，可是真金！

    所以说，金钗根本不可能是温似锦给那个囚犯的，而是有人栽赃嫁祸。

    那个栽赃嫁祸的人，他对温似锦应该是十分熟悉的，知道她曾经有过这样一支金钗。

    只是可惜啊，他没想到温似锦的是赝品，却送了一支真的过去。

    ……

    温似锦见楚予宁不吭声。

    她的眼神，从下到上，将楚予宁扫了一遍。

    “王爷，我已经证明自己的清白了，我没有买通奴才对你下药。”

    楚予宁看着温似锦表演完了。

    期间，他一直没怎么表态，她确实挺机灵的。

    不知为何，温似锦竭力证明自己没有下药，他却不怎么高兴，反倒是希望她做点什么呢……

    楚予宁不大高兴：“大声嚷嚷干什么，没有下药是什么光彩的事吗？”

    温似锦气得双手叉腰，“那你好端端的，又来怀疑我干什么？你放心，我对你没有那种邪恶的心思！”

    她突然忘记了……自己衣袖里本来藏着一把匕首。

    准备与他殊死搏斗的匕首……

    如今那匕首，就当着楚予宁的面，掉在了地上。

    泛着幽冷的光……

