    “云筝，我知道你也能驭兽，将你的契约兽召唤出来吧！”

    夜媚香目光灼灼地盯着云筝。

    “好啊。”云筝勾唇缓缓道了一句。

    众人心里有些雀跃，这就要看到云筝的契约兽了吗？

    他们非常好奇她会契约什么兽。

    或者说，能契约什么级别的兽。

    在众人的目光注视下，云筝抬手，伸开五指，一道小白影迅速在她的掌心成形。

    “吱吱。”本大人来了。

    云筝神色淡然，“这是我的契约兽。”

    众人一愣，随即嘴角抽搐了下，眼神似乎看到了什么不可思议的东西。

    毛茸茸的小毛团，就是她的契约兽！

    这小毛团还不够成人男子的拳头大，还有那奇怪的‘吱吱’声，怎么听着这么像老鼠，但是看起来也不像老鼠。

    “噗哈哈哈……”一道笑声从擂台上响起，夜媚香忍不住笑了起来。

    不知道是不是夜媚香带动的笑意，擂台之下一部分人也嘲笑了起来，表情多了一抹轻蔑之色。

    平时郁秋遇到这种事，肯定笑得欢，不过现在心里滋味复杂，许是心里相信云筝的‘打脸’速度。

    “笑完了吗？笑完该打架了。”云筝语气淡淡，没有一丝被轻蔑之后的羞恼。

    这次云筝主动出击，她迅速上前，手上的小毛团二白被她一抛，然后落在三头圣兽的中间。

    而她身形极快地来到笑容还没有完全收敛的夜媚香面前，五指成拳，伴随着的犀利的罡风朝着夜媚香的腹部一击。

    ‘砰——’

    夜媚香反应迅速，及时以手臂挡住云筝的攻击。

    但是，手臂传来‘咔嚓’的骨裂声，让她脸色苍白了一瞬，疼得冷汗直冒。

    她的力量怎么这么大？

    还没等夜媚香思考完，又一记拳头袭向她的头部。

    直觉告诉她很危险，夜媚香爆发出一阵灵力保护罩，以此想挡住云筝的攻击。

    只是——

    人算不如天算！

    灵力保护罩只是延迟了她被打的时间，以及缓和了力度，并没有将她保护周全。

    ‘咔嚓——’

    灵力保护罩碎了！

    重击头部之下，夜媚香的脸颊肉狠狠地撞击了牙关，牙齿松动，头脑嗡嗡作响。

    她被锤飞在地上。

    众人惊呼。

    而此时此刻，二白的小身板灵活地三头圣兽之间跳动，犹如猫儿戏弄老鼠那般。

    三头圣兽怒不可遏。

    其中皇极赤魂狮张开血盆大口，想要将二白的小身板吸进腹中。

    ‘哗——’

    强大的飓风在擂台之上刮起，飓风卷着灰尘被吸进了皇极赤魂狮的血盆大口中，二白差点没稳住……

    二白恼怒，居然迎着飓风的方向而去，与此同时，它的小短腿上出现尖锐的利刃。

    ‘撕拉——’

    二白不仅没被吸进去，反而来到了皇极赤魂狮的上面，然后狠狠地朝着皇极赤魂狮的眼睛划去。

    鲜血飞溅。

    皇极赤魂狮不是躲不了，只是在躲的那一刹那，有种血脉的威压让它僵在了原地。

    这才给二白得了手！

    “吼……”皇极赤魂狮发出惨烈的叫声。

    众人只见有一颗圆碌碌沾染着鲜血的东西掉落在地面，定睛一看，居然是皇极赤魂狮的一只眼睛！

    众人：“！！！”

    太令人震惊了！

    这难道就是传说中的‘长相越无害的事物最有毒’吗？

    主人这么暴力就算了，你一个小东西居然也这么凶残！

    时间渐渐流逝。

    观看的人没有产生疲惫的心情，反而越来越激昂。

    因为，这云筝跟那小白团合作太默契了。

    说是心灵相通，也不为过！

    云筝和小白团时不时地理交换作战对手。

    夜媚香的脸上以及裸露的肌肤上不可避免被小白团划出一条条血痕，而云筝凝聚灵力的拳头更是对那三头圣兽造成了致命的危险。

    不过，云筝也不是毫发无损的。

    她的肩膀被飞天蚀骨狼咬中，若不是云筝反击得快，恐怕她的肩膀的骨肉都要落入飞天蚀骨狼的腹中。

    身形纤瘦，漂亮精致的眉眼轻轻的蹙着，小脸上沾染了几滴血珠，左肩膀的衣服被染红，云筝的左手已经没什么力气，麻痹的疼痛。

    她肩膀上的衣服破了几个洞口，是飞天蚀骨狼的牙齿咬破，隐隐可见，她肩膀上的血肉模糊。

    其实，飞天蚀骨狼的一条骨翼被云筝用蛮力掰断，另外一条骨翼也在摇摇欲坠的状态。

    众人咽了咽口水。

    她人这么小，是怎么拥有这么强大的蛮力的？

    还有，那双头火蟒被云筝赤手抓住蛇尾，然后使劲的甩打蛇头。

    那双头火蟒被砸晕了！

    夜媚香跟它们是契约关系，自然能感受到它们的状态。

    一荣俱荣一损俱损，夜媚香猛地吐了几口鲜血。

    怒火攻心，加上召唤契约兽的强大损耗，让她晕死了过去。

    她一晕，契约兽就相继消失。

    擂台上，就只剩下云筝和二白，还有晕死的夜媚香。

    云筝摸了摸二白的脑袋，用神识对它道：“干得漂亮。”

    众人惊疑不定地盯着擂台上唯一站着的少女。

    少女望过来，然后展颜一笑，甜甜的眉眼弯弯。

    霎时间，众人打了冷颤。

    若不是直面看到她刚才的‘暴行’，众人还以为她是个无害单纯的小姑娘。

    有个新生少年喃喃自语道：“怪不得娘亲总说，越漂亮的女人越会用脸蛋迷惑人，现在看来，果然不错……”

    “这也太凶残了吧？”

    “我就说她是暴力小魔女吧，你们不相信！看，打脸了吧？”

    “的确，是个暴力小魔女！”

    “我再也不敢随便相信女子的外貌了，这云筝这长得那么好看，打起架来，像个小疯子。”

    “……”

    众说纷纭。

    云筝让二白回到凤星空间中，然后便望向贾长老，“可以宣布结果了吗？”

    贾长老愣了愣，回过神来，连忙宣布她赢了。

    “云筝赢！”

    众人激动又有些敬畏。

    云筝下了擂台，南宫清清上前扶了她一把。

    当看到她血淋淋的肩膀时，南宫清清倒吸了一口凉气，皱着眉关心地问道：“疼吗？”

    “疼。”云筝从不吝啬表达自己真实的感受。

    郁秋盯着她伤口看了几秒，然后抬眼问她：“你还真是不怕死，居然以身诱敌！”

