    

    第453章收拾残局

    “到底什么情况？”古玄尘追问道。

    古玄尘比任何人都清楚，天元本尊虽然只是天元树的化身，但在天元空间，她接触到的便是更高层次的法则，这也使得她的起点远远高于圣域武者。

    可即使如此，还能令她突然重伤，古玄尘即是担心，同时又对祭天灵珠多出几分好奇。

    不过此刻的天元本尊再无半点回音，古玄尘心神扫过青云山河图，发现天元本尊已经化身天元树，而那颗祭天灵珠，此刻正被她压在根底。

    虽然从气息上感觉天元本尊受伤不轻，但古玄尘也看得出，她暂时没有生命危险，只得暂时作罢。

    毕竟到了天元本尊这个实力，古玄尘知道自己纵然有心，也帮不上太多。

    当古玄尘回头望向全场时，此刻五大势力之人脸色已经一变苍白！

    虽然他们看出天元本尊在收取祭天灵珠的时候，也受了伤，可是他们并不知道天元本尊的伤有多重？

    而且祭天灵珠啊，哪怕他们懂得操控之法，也要集五大势力的力量才能催动，可是被人家随手一招就直接收取。

    哪怕是受伤，这份实力也已经超越了他们的认知！

    毕竟当年的圣王也是被祭天灵珠先重伤，后来他们才有机会得逞的。

    只不过这次因为种种意外，他们无法复制出当年对付圣王的手段。

    而且更重要的是，随着祭天灵珠被收走，失去了祭天灵珠的保护，天池的禁锢恢复过来，他们同样也受到了境界的压制。

    一下子，阴阴境的变得只有地阴境的力量，而那三个天元境初期的老祖如今也变得只有阴阳境初期间。

    至于岑博涛和洛青龙，现在已经如同死狗一般趴那里。

    可是言家，虽然言铁虎受伤不轻，但其他原本天元境中期之人现在也还保持着阴阳境中期的力量。

    眨眼之间，言家又占据了绝对的上风。

    “古……古宗主，我错了……”众人沉默之际，岑博涛已经求起饶来。

    他知道现在他的生死已经握在古玄尘的手里。

    “祖师……祖师，我们可是同宗，救我……救我……”洛青龙也连忙向着洛远山求救道。

    他知道，洛远山刚才力挺了古玄尘，若是他肯开口，也许自己还能活命。

    可是洛远山却是目光一厉，“我与千羽门再无半点关系，这一声祖师，我可担当不起，至于同宗，我更没有你这等忤逆的后辈！”

    “古公子……”

    此刻言家众人也看向古玄尘！

    “都杀了吧！”事情到了这一步，古玄尘也不准备再心慈手软！

    “是！同样憋了一肚子火的言家众人等的便是这一刻。

    领命之下，纷纷向着五大势力之人猛扑而去！

    大家境界都有所压制，这也使得他们在境界上仍然有着绝对的优势，虽然五大势力仍然负隅顽抗，但也不过是垂死挣扎！

    古玄尘并没有参与到战斗中，拿出一颗疗伤丹给言铁虎之后，又给言芊芊服下一颗！

    对于这个对自己舍命相护的少女，无论她是因为使命还是因为其他，古玄尘都要把她救活，无论她的伤有多重。

    “这……这是九纹圣丹！”看到手中的丹药，言铁虎也是一惊。

    以言家的底蕴，能拿出来的九纹圣丹也就那么两三颗，而且一直都舍不得用。

    可是现在，古玄尘随手给自己就是一颗，而且给芊芊服下的那颗同样也是。

    “先疗伤吧，一切以后再说！”古玄尘并没有多作解释。

    毕竟他也没必要把自己就能炼制九纹圣丹的事情，挂在嘴上。

    回过神来的言铁虎也不敢多想，当即把丹药服下。

    虽然五大势力不值一提，但现在天池的禁锢恢复，又没有祭天灵珠的保护，他们出去的路才是一场硬场。

    那边言铁虎服下丹药开始运功调息起来，这边古玄尘也开始，慢慢运转着功诀，替言芊芊引导着药力。

    可是言芊芊的脸色虽然在逐渐红润，但是仍然没有苏醒过来的意思。

    古玄尘一把扣住言芊芊的脉门，神色变得更加阴沉起来。

    岑雪燕那一剑已经伤及言芊芊的心脉，现在虽然自己以九纹丹替她暂时稳住伤势，但若是找不到其他的治疗方法，言芊芊只怕也撑不了多久。

    毕竟自己无论是对天道的领悟还是对丹道的理解都还没有超越这个世界的法则本源。

    言芊芊身上的是致死之伤！

    只有超越这个世界的法则本源，自己才能逆法则来夺生死！

    否则，纵然自己丹道通天，也只能勉强保住言芊芊的性命，但她同样会漫长的岁月中沉睡至死。

    就在古玄尘第一次为自己的丹道绝望的时候，那边的战斗已经接近尾声。

    毕竟按着五大势力的计划，他们已经胜券在握，所以各家只派了一名天元境初期压阵。

    可是言铁虎知道古玄尘的身份后，这次可是调动了言家大部分的力量。

    如此一来，自然是一面倒的屠杀，毕竟在天元境强者的眼中，阴阳境根本就不值一提。

    岑博涛和洛青龙也没有例外。

    不过致死两人都没有闭上眼睛，双瞳中满是后悔与懊悔。

    到最后这刻他们才明白，如果不是因为一时贪恋，凭着与古玄尘的关系，他们原本可能凌驾于其他三大势力之上，成为圣域真正顶级的存在。

    可是明白这一切已经太晚了，后悔也没有延迟他们死亡的速度。

    就在这时，五大势力各部也彻底炸锅！

    他们各家与祭天灵珠也保存着一丝联系，可是前一刻，他们突然发现自家与祭天灵珠的联系突然消失，而且再也感应不到。

    接着便看到天池方向的天空升起一团灰白，他们知道这是天池禁锢恢复的表现。

    就在他们还奇怪着天池内到底发生了什么的时候，各家的命牌纷纷爆裂开来，接下来，他们发现，进入天池之人，无一生还！

    “这……这是什么情况？”

    五家皆惊，虽然他们各自势力中还有不少天元境的老祖存在，可是那么多的阴阳境，这可是各家的中坚力量。

    他们的死亡，也意味着在未来很长一段时间中，各家都难以再出现天元境强者，这波损失带来的影响，令人难以想象……

