
　　史金波教授头很痛，感觉像爆炸了一样。

　　他缓了许久，气息才终于平缓。

　　从林辰嘴中知道发生的一切后，他的疑惑更加多了。

　　自己做的梦到底是怎么回事？

　　那道光芒是什么。

　　史金波教授苏醒的同时，其他的考古工作人员也纷纷醒了过来。天籁小说网

　　上面很快就拍了专门的工作人员，对他们进行全面检测。

　　检测结果很快就出来了。

　　身体机能正常。

　　他们就有一个共同点，就是做了一个相同的梦。

　　可惜，给出来的信息太少。

　　梦中，他们在一艘方舟上，然后光传过来，就戛然而止。

　　听完他们的叙述之后，林辰感觉更加的迷惑了。

　　这到底都是什么呀。

　　乱七八糟的。

　　这次本来是论证西夏学有关方面。

　　按理说成真也和这方面有关。

　　可是，怎么又会和方舟攀上关系？

　　接下来几天。

　　林辰出院，解除了监察。

　　同时，他签了保密协议书，不许透露方舟中发生的事情。

　　在方舟中看到的一切不许泄露。

　　......

　　而后，事情发生后第四天。

　　史金波教授传来信息，叫林辰前往宁夏西侧一个地图无法显示的地方。

　　“这些都是从里面带出来的东西。”

　　一个很大的大厅中。

　　史金波教授向林辰介绍着。

　　地面上，有一些随意摆放的文物。

　　文物表面，看起来有些灰尘，似乎是受到了灼烧。

　　在距离他们不远处的地方。

　　还有一具尸骸。

　　林辰的神情有些怪异。

　　他的目光落在这些文物上。

　　“这哪里是带出来的东西，分明是完璧归赵奖励啊。”

　　林辰的眼前漂浮着一行字。

　　【完璧归赵奖励已完成。】

　　所以他的表现有些不正常。

　　林辰慢慢走上前去，仔细的观察这些文物，是有一些熟悉的感觉。

　　他曾经在罗斯官网上看见过这些文物，并且为了好好研究西夏学，有些文物还特意记了一下。

　　林辰把这里的文物和脑海中的印象一一对比。

　　“果然如此。”

　　“这里的文物看起来更陈旧一些，但是，应该就是那一批文物。”

　　他扭过头去，看着史金波教授。

　　“教授，你有没有发现这一批文物有些奇怪之处？”

　　史金波停顿一下，眯眼道：“你也发现了吗？”

　　他走上前来，低下身子，轻轻抚摸着一件小型玉器，轻声道：“这一批文物罗斯东方博物馆中的文物极其相似，甚至可以说一模一样，若不是在方舟里找到的，我都怀疑是从罗斯盗过来的。”

　　史金波教授摇头：“当然，这种可能性几乎为0。”

　　“或许，这里的文物和当时被带走的文物是同一批，所以才有些类似。”

　　林辰目光微微闪烁。

　　幽幽道：“可能是吧。”

　　......

　　罗斯，圣彼得堡。

　　东亚博物馆。

　　昨日还是高楼大厦，金碧辉煌。

　　然而，现在却冒着黑烟，已经变成了残垣断壁。

　　博物馆负责人面色煞白，说不出话来，面对带来的审讯人员，她颤声道：“我不知道发生了什么。”

　　“我们博物馆的安全措施在整个罗斯也是数一数二的，每天我们也会进行安全方面的检查，昨天的时候我并没有发现什么异常......”

　　“停。”

　　一位审讯人员打断了她的说话，冷声道：“不管你做了多少措施，事实摆放在面前，就在凌晨一点钟的时候，博物馆发生了爆炸和大火，我们初步判断，源头爆发点在2号展厅内。”

　　二号展厅保存的都是华夏西夏学有关文物。

　　“不可能，那里不可能出现火灾。”

　　博物馆负责人失口否决。

　　她也想不通，按照他们的标准来看，根本不可能出现这种事情。

　　可是却发生了。

　　审讯人员冷冷道：“你知道这次火灾造成多么大的损失嘛。”

　　博物馆负责人精神气儿一下子更加萎靡了。

　　她当然知道。

　　这场大火来得十分蹊跷。

　　火势非常快。

　　还没有等到消防队员到来，就迅速的收回了大量珍贵的文物。

　　扑灭了之后。

　　空气中到处都是烧焦的味道，原本摆放各种东西的柜子，也融化了。

　　一些文物变得破碎不堪，已经看不出原形。

　　更为重要的是。

　　他们的数据库并没有进行异地存储，并且纸质档案保存在博物馆里面。

　　大火破坏了数据库，烧毁了纸质档案，也导致他们了有什么东西都弄不清了。

　　现场只留下了大火焚烧后的踪迹。

　　很快，这则消息就在互联网中传播开来。

　　尤其是这里面保存着珍贵的文物。

　　更加吸引了人们的眼球。

　　罗斯国内，有无数的网民站了出来，成为了喷子。

　　他们进行各种辱骂和诋毁。

　　甚至，这场大火都惊动了大帝。

　　大帝亲自作出指示，要彻查此事。

　　很快，这件事情的热度进一步的上升。

　　......

　　中文互联网内。

　　也开始出现博物馆被烧的消息。

　　一些人只知道博物馆中保存着珍贵的文物，根本不知道里面是什么文物。

　　当然，也不具备一些文物素养。

　　然而，这么好的一个时机，不充分利用，说不过去。

　　在各大朋友圈，开始迅速的刷屏。

　　【蜡烛】

　　【图片】

　　【今天我们都是罗斯人。】

　　【悲痛，看到消息后我哭了，现在都无法接受这个事实。】

　　【唉，惋惜，希望大家不要责怪。相关负责人和消防人员，他们尽力了。】

　　各种各样的消息。

　　大家都不约而同地表示出了怜悯之情。

　　热度十分的高。

　　......

　　林辰也看到了这则消息。

　　“原来，完璧归赵的奖励是这么来的。”

　　烧了博物馆。

　　然后文物又出现在了这里。

　　最重要的一点，博物馆中还残存着一些碎片。

　　因此这里又出土同一批相同文物。

　　他们也没有话说。

　　只不过让林辰觉得有些不舒服的是，网民们的做法似乎....不妥。

　　难道没有人知道烧毁的文物是从国内强掠而去的吗？

　　这么多人竟然表示悲哀。

　　哭丧都不会哭啊。

　　嘶。

　　林辰愕然的看着刚刚刷到的新闻。

　　一个官方大v竟然转发了消息，并且也配上了几个蜡烛。

　　什么情况，脑子瓦特了？

　　怜悯华夏文物被烧情有可原。

　　可是，这种情况下......

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百九十七章 完璧归赵免费阅读。https://xs.23sk.com 