
　　虽然，内心极度的不爽，江白却也是明白，在没有成功通过特招测试之前，自己两人并没有什么主动权。

　　于是，他耐着性子询问道：“这测试费用需要交多少钱？”

　　见江白依旧不死心，张主任先是想了一下，然后才说道：

　　“这一颗一品兽晶的价值是两万元，既然只有你们两个参加测试，那么你们两个就要承担这一颗一品兽晶的费用。也是就是两万块钱。”

　　“你怎么不去抢钱？”江白顿时大怒道。

　　他并不是什么不谙世事的小白，从前身以前的记忆中来看。

　　一颗一品兽晶，最多也就值个五千块钱。

　　这个张主任竟然敢开出两万块的高价，很明显就是在趁火打劫，故意刁难自己二人。

　　眼见江白的反应如此激烈，张主任却是更加肯定了自己的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如江白所想的那样，他的确是在故意刁难江白两人。

　　按照学校的规定，参加特招测试的申请者，在人数不满的时候，确实是需要付费测试。

　　但这测试的费用，却是只需要一颗一品兽晶的十分之一即可，也就是500块钱。

　　而他之所以要这样为难江白两人，一方面是因为被江白两人打扰了清梦。

　　另一方面就是，他在心中已经断定江白两人是来混水摸鱼的。

　　“张主任.....”那名女老师也是一惊，刚想要出声说话。

　　可当她看到张主任那略带威胁的目光时，最终也只能沉默了下来

　　制止了那名女老师以后，张主任有些不屑的出言嘲讽道：

　　“切，两万块钱都拿不出来，还敢说自己是二品武者。你们到底测不测试？我的时间有限，没有功夫在这里陪你们耗下去。”

　　听着他那刺耳的嘲讽，江白反倒是冷静了下来。

　　这考入苏城武大，是他计划中无比重要的一步，肯定是不能就此放弃的。

　　不过，现在让他拿出两万块钱来，他却还真是拿不出来。

　　这还真是，一分钱难倒英雄汉啊！

　　“哼！谁说我们没钱了！”就在江白有些左右为难的时候，一旁的白雪却是突然冷哼着说道。

　　说完，白雪直接从口袋里掏出了一张银行卡，然后递向了那名女老师说道：“这卡没有密码。”

　　“额！好的。”那名女老师有些木然的接过白雪的卡，随后快步朝着工作台走了过去。

　　见状，张主任可能还是有些不太相信，也连忙紧跟了过去。

　　“小雪，你哪来的这么多钱？”待两人离开后，江白有些疑惑的看着白雪问道。

　　“哼！江白哥哥，还真是不关心我啊，竟然连我获得了学校奖学金的事情都不知道！”白雪假装责怪的说道。

　　“这个......”闻言，江白顿时有些尴尬起来，自己之前对白雪的关注确实是不太够。

　　见江白一脸尴尬的表情，白雪顿时觉得有些好笑。

　　她打趣道：“呵呵，江白哥哥，你不要这么认真好不好，我是逗你的。”

　　“......”

　　另一边，当看到白雪的那张银行卡，被成功刷取了两万块钱以后。

　　张主任的心里，顿时有些慌张了起来。

　　“他们不会真的达到了特招的标准吧？”

　　可随即这个想法，就被他再次给否决了。

　　“不可能，绝对不可能！就算是那些在学校里学习了两三年的学生，达到二品武者境界的，也找不出几个。这两人如此的年轻，绝对不可能是二品武者！”

　　正当他还在暗自揣测的时候。

　　平日里，并没有什么人光顾的招生大厅里，却是再次迎来了两道身影。

　　领头的是一名身形高大的老者，大概六十岁左右的年纪。

　　而老者身后，则是吊着一个和江白、白雪二人年纪相仿的冷艳女子。

　　比较引人注意的是，那名冷艳女子，竟然拥有一头雪白的银发。

　　而她脸上的表情，也是一副生人莫近的样子。

　　张主任在看清来人以后，立刻就将江白二人的事情，抛到了脑后。

　　他一路小跑着，迎向了两人。

　　然后一脸谄媚的朝着那名老者说道：“刘副校长！您老今天怎么有空来这里了？”

　　刘副校长似乎不太待见这个张主任，他指了指身后的那名银发女子。

　　直截了当的说道：“张主任，这是我一位老友的孙女，叫做蒙玉。刚刚从国外回来，今天是特地来申请咱们学校特招资格的。”

　　闻言，张主任立马又转头看向了那名银发女子。

　　然后，一脸虚伪的奉承道：“原来是蒙玉小姐。既然是刘副校长亲自举荐，那这特招资格，对蒙玉小姐来说，自然是手到擒来的。”

　　那副嘴脸，却是和面对江白两人时，完全是判若两人。

　　不过，让他有些尴尬的是，那叫蒙玉的银发女子，却是连看都没有看他一眼。

　　刘副校长皱了皱眉头催促道：“张主任，客气话就不要说了，抓紧时间开始测试吧。”

　　闻言，张主任也不敢再废话，连忙答应道：“好，好，我现在就安排人......不，我亲自来帮蒙玉小姐登记。”

　　说完，张主任就带着两人，来到了江白几人旁边的工作台上，亲自替那名银发女子办理起了登记。

　　两人的到来，自然也引起了江白的注意。

　　尤其是那名老者，从他的身上，江白隐隐的感受到了一股无形的威压。

　　要知道，就算是在他曾经的导师，三品五段武者王刚的身上，江白也没有感受到过这种威压。

　　趁着张主任和那名老者说话的间隙，江白假装好奇的朝那名女老师问道：“姐姐，那两个人是谁啊？看样子，你们主任似乎很热情的样子。”

　　听到江白对自己的称呼，那名女老师的心情也是大好。

　　当下，她小声得朝着江白两人解释道：“那个身型高大的老者，就是我们学校的刘天明刘副校长，他可是六品三段的武者。至于另外那个银发女子，我也没有见过。”

　　“六品武者吗？难怪会有这么强的压迫感。”

　　在听闻老者的实力以后，江白顿时有些震惊起来。

　　六品以上的武者，估计在整个苏城，也都找不到几个。

　　想不到，自己今天竟然会在这里遇到一个。

　　再一想到老者的身份，江白的嘴角便不由自主得上扬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第5章 高价测试费免费阅读。https://xs.23sk.com 