
　　司马笑还是偏于谨慎和保守，他的心思细腻，哪怕是方岳有些时候都是不如。

　　方岳点头：“你说的并非是没有道理，我们可以先找一个比较弱小的鼠魔族的部落试探一下！如果这其中真的有鼠魔族布置的陷阱的话，咱们再做其他的打算！”

　　方岳锁定了一个名为卡路里的部落。

　　这个部落距离人王城的距离最近，其中如果出现了什么变故，可以第一时间传到在人王城外徘徊盘踞的鼠魔族大军的耳朵里！如果成功将那个部落突袭成功的话，也可以起到迅速扰乱军心的作用！这头圣人境层次的鼠魔族其实可以被评为当代最佳鼠魔族间谍了。

　　因为在的记忆之中不仅有鼠魔族的各部落的布防图，甚至还有大部分鼠魔族部落的空间坐标点。

　　这空间坐标点，对于其他人来多顶多只能够当成是顺利抵达鼠魔族部落的导航图，可是对于方岳来说，这却是能够让他直接进入到鼠魔族部落之中的传送依据。

　　空间撕裂，方岳、司马笑、帝一三人鱼贯而入！“这是哪里？”

　　三人穿过空间之门抵达了一处陌生的地点。

　　这里黑漆漆的一片，连丁点的光芒都是没有！“别着急！”

　　方岳的掌心之中，一团乳白色的光球缓缓升空而起！那光球将四周照亮。

　　一排排的货架赫然入目！“这地方是鼠魔族的仓库？”

　　司马笑目瞪口呆，这方岳的传送的空间坐标是一个大致的范围，而他们的落地的地方却是一个精确地点。

　　这次，他们竟然直接进入到鼠魔族卡路里部落的仓库之中这种概率，实在是有些太小了！整个仓库占地面积一共只有十来亩，其中却是空无一人，一排排的货架排列整齐，每一个货架上面都是放置着一个个不同款式的盒子亦或者是各式各样的瓶瓶罐罐！“这是天火石，用来给的阴阳境层次强者锻造法器的珍贵材料！”

　　“这是万年钟乳，可以用来迅速恢复修行者体内消耗的真气……”方岳等人围绕着货架稍微转了一圈，他们露出面面相觑的表情！这仓库里面全部都是宝贝啊！几乎都是阴阳境和教主境层次需要的各种材料和灵药！“发财了，发财了！这些货物的品级虽然不算很高，但主要是数量巨大啊！像是这些万年钟乳绝对就是最为宝贵的战争物资，连圣人服用之后都有效果！一位力量耗尽的圣人只要服用这万年钟乳，只需要调息片刻便可以在顷刻之间恢复自身的实力！”

　　方岳的语气之中透出了一股压抑不住的兴奋与喜悦！最起码，他们这次不会空中而归了！就算是没有对鼠魔族起到扰乱军心的作用，仅仅是将这些战备物资给带回去，也可以让人王城的守军更强盛几分！“地玄石，这是教主境层次的物资地玄石，这东西如果用来喂养我的小玄武的话可以加快他的成长速度！平日里，我购买这种地玄石的时候都是一块块的购买的，效果不算明显，可是这鼠魔族的仓库之中的地玄石竟然是成堆的堆放在一起，太奢侈了！难怪，在这破碎之地会让万族的强者尽皆聚集在这里，这里的资源真的是有些太过诱人了！”

　　方岳抑制不住心中的兴奋自言自语的说道。

　　而司马笑已经发现了新大陆。

　　“还有这里，竟然有五行灵石，在玄黄世界之中五行灵石简直就是传说中的存在，这种灵石聚集了五行之力，自成一套循环体系！！任何的体质都可以吸收这五行灵石来平衡自身的五行之力，强化脏腑循环，可是谁都不知道这五行灵石其实是五行神体修炼的过程中留下来的好东西！每一枚五行灵石都可以被后来的五行神体吸收，得到前辈的传承和帮助啊！”

　　司马笑在仓库中发现了一枚拳头大小的五行灵石，他高兴的简直就是手舞足蹈，有了这枚五行灵石将之炼化的话，他起码可以缩短十年苦修的时间并且得到先行者的指导，对于五行神体的领悟更是能够稳稳的踏上一个新的台阶！“这圣血石对我来说也有价值！这圣血石是一头古老的圣人境层次的凶兽的精血经历岁月的尘封石化而成，虽然被石化，可是其中的能量却是不曾丢失，我可以将这枚圣血石作为祭品，召唤出起码十头教主境层次的凶兽来为我作战！”

　　一向缄默寡言的帝一也是露出了难得的笑容！于他而言，这圣血石不失为一道杀手锏。

　　十头教主境层次的凶兽对于方岳而来不算什么，可是对他来说却是难得的助力，利用的好的话，甚至围杀初入圣人境层次的强者都是不成问题！仓库之中，方岳三人各有收获。

　　他们迅速的将仓库之中的宝物瓜分，其中一些用不着的则是准备捐给人王城。

　　三人毕竟不是活雷锋，他们也有自己的需求，人王城能帮就帮，在他们的心中排序，自己的修为才是第一位的！仓库被三人洗劫之后，他们光明正大的从仓库中走出。

　　刚刚走出仓库，仓库门前的两个鼠魔族的阴阳层次的守卫便是愣住。

　　这仨货是什么时候进去的？

　　他们怎么没有看到呢？

　　下一刻，他们反应过来，这三人的面容和他们明显不同啊！“敌袭！”

　　两头鼠魔族守卫通知队友。

　　方岳面带微笑的说道：“拜拜！”

　　一尊精致的祭坛从他的掌心中浮现出来，一股沛然莫御的吸力从祭坛之中倏然卷动而出。

　　两个鼠魔族的守卫毫无反抗之力的被卷入到了祭坛之中！然而这次，祭坛这次并非是献祭给了方寒，方寒已经有一尊大圣境级别的分身行走在外，这种低层次的祭品已经是无法纳入到他的法眼之中！方岳选择了地狱世界中一位已经陨落的魔神进行祭祀，而这两头鼠魔族不过是一道开胃菜而已！鼠魔族护卫的警报相当的有用！转眼之间部落之中的各个不同的方位间便是蹿出了一头武装到牙齿的鼠魔族。

　　方岳的目光掠过。

　　呦呵数目不少嘛！足足数千头的鼠魔族，其中还有三十位教主境层次的高手以及两位圣人境层次的鼠魔族！这些人明显就是鼠魔族用来留守大本营的正常守军。

　　虽然族中的精锐已经是倾巢而出，但是在部落中留下一部分的强者守家也是属于正常的思路！可是不知道怎的，在看到这些鼠魔族之后，方岳心中的不安忽然间变得浓烈了起来！真的是只有这些鼠魔族吗？

　　方岳味道了空气中一股淡淡的咸腥味，这，是大海的味道！“你们已经被我们包围了，卑微的人族你们成为了可怜的棋子！啧啧，区区三个连教主境层次都不知道的小爬虫竟敢来偷袭我卡路里部落的祖地，我真的不知道该说自己是自不量力好呢还是勇气可嘉！”

　　鼠魔族中的一位圣人境的强者巫坤从众多的鼠魔族的族人中走了出来，他看向方岳的眸子中尽皆是戏谑的光芒！这个鼠魔族的圣人，方岳恰好认识，不是因为他之前对于鼠魔族做过多少功课，而是他之前掠夺记忆的那头鼠魔族的圣人的脑海中恰好有关于这个巫坤的介绍！圣人境第三层的强者，擅长阴谋和巫术，肉身是他致命的弱点，然而他从来都不会将弱点暴露在世人的面前！“不对，应该是你们被我包围了才对！”

　　方岳缓缓开口，语气风清云散，他从来都没有想过这偷袭鼠魔族的族地会是一路平坦之旅。

　　所以，方岳早就已经做出了充分的准备。

　　巫坤狰狞一笑：“你这小子说什么胡话，明明只有你们三个人怎么包围我们？”

　　“三个人是么？”

　　方岳缓缓的抬起了手掌，一股浓郁的死亡之气从他的手掌之中倾泻而下。

　　“其实本来我是不愿意惊扰亡灵安歇的，但奈何，在战争的年代里，亡灵一脉才是真正的主角啊！”

　　随着死亡之气的蔓延，大地之中，一只只的手掌破开了大地，随后，一具具的骷髅从地下爬出。

　　每一头骷髅的骨头都是上都是镀染了黄金的眼色，这些骷髅的体表散发出浓郁的死亡的味道！这骷髅并非是一头两头，而是成千上百！方岳不召唤则已，一旦召唤便是要给鼠魔族以强大的震慑！“不，不可能！你怎么能够从地下召唤出这么多，这么强大的黄金骷髅！”

　　巫坤的眼中流露出不可思议的神色！因为方岳出来的骷髅并非是传统意义上的骷髅兵，而是一只只已经达到了阴阳境甚至是教主境层次的骷髅王者！这些骷髅王者本来就是亡灵之躯，他们根本就不会害怕死亡！而且，它们的身体已经没有任何的要害，任凭你是刀剑劈砍，亦或者是火焰灼烧都无法在它们的身上留下任何的伤痕！“当死亡降临无人能逃梦魇的审判！”

　　方岳犹如呓语一般的开口说道，他在众多的骷髅王的环绕之下，此刻更像是一位从冥界降临的魔神！“骷髅王又怎么样？

　　在绝对的力量面前全部都要成为我脚下的骸骨！”

　　很快，巫坤便是恢复了心态，这骷髅兵的数目越来越多，甚至达到了他麾下鼠魔族战士的一点五倍的数字。

　　然而，这些骷髅兵却是有一个致命的弱点，那就是其中并没有圣人境层次的骷髅存在！他们这些留守的鼠魔族中有两人圣人境层次的存在，圣人境对圣人以下的生灵都是有绝对碾压的力量！这也导致，这场战争从开始的时候便是已经注定了结局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十章 误入仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 