    那种温热柔软，又因为含着硬质糖果微微鼓起来的触感，相当的微妙。

    被戳了的清辉下意识的抬手抓住他的手。

    两人的手就这么触碰到。

    唐清面无表情，看不出他到底是在想什么。

    清辉抬眼，眼瞅着对方这幅淡淡的样子，一时之间也闹不懂他到底要干嘛。

    说要打架吧，现在好像不太是地方？而且这样子也不像是要打起来的样子。

    但偏偏就是动手动脚，还一本正经。

    清辉侧着小脑袋，一双无声的颓懒大眼跟他对视几秒钟之后。

    毫不犹豫的扔掉他的手，然后将手中剩下几块的糖果纸全都剥开，然后塞进了嘴里。

    大概四五块的样子，被在嘴里她咔嚓咔嚓的咬着。

    莫名的有种感觉，这小姑娘好像是故意做给他看的样子……？

    唐清眼底流光划过，这个时候倒是没有再去想吃那么多糖身体会不会不好的这种问题，而是专注于盯着清辉那因为咀嚼糖果而一动一动的小腮帮子。

    那边晚自习的铃声已经打响了。

    唐清回过神来。

    就见小姑娘仰头，再次认认真真的开口，“你确定，不跟我公平公正的，打一架吗？”

    恩，小心下次灵剑大人给你套麻袋。

    浅咖：？？？不是说好的灵剑大人，公平公正吗？

    清辉眨巴着自己的大眼，当做没听见浅咖在质疑些什么。

    唐清稍稍回过神来，微微皱了皱眉头，这一次倒是用自己的脑子好好的思考了一下，为什么这小朋友每次的话题都摆脱不了打一架这个问题。

    尤其是……

    将小姑娘上下打量了一圈，现在入秋微寒，多数女孩子都还穿的比较单薄，但她已经把自己裹得挺严实了。

    薄荷绿色的长袖衬衣，边边角角都是那种柔软的蕾丝装饰，发丝柔顺的搭在肩膀上，看起来漂亮乖巧的不行。

    小脸有点圆乎乎的，乍一看年纪像是很小，嘴里还嚼着糖，眼眸颓颓懒懒的，一副没有干劲的咸鱼模样。

    一点都不像是那些喜欢打架的好战分子样子。

    经历过生活的摧残，已经不会第一时间冲上去，而显得越发咸鱼的好战分子清辉，鼓着腮帮子看他：嚼嚼嚼。

    人生啊……呸，剑生啊，就是这样，总是在寻找梦想和失去梦想之中反复横跳。

    眼瞅着清辉的表情，唐清稍稍有点莫名。

    但想了想，还是微微低头。

    他雪白的指搭在湛蓝衣服领口的衣扣上，显得那手指更加修长好看。

    周围学生会的学生已经是陆陆续续往教学楼那边走了。

    他低垂着眸子想了想，最后还是正了一下自己的衣服，抬手在清辉的脑袋上这么轻轻拍了一下，还督了一眼清辉的小胳膊小腿，意味深长，“以后你可以试试。”

    浅咖已经听出这话不太对味来了，然后就眼瞅着自家灵剑大人眼眸一亮。

    显然是把这话当成了再普通不过的打架邀约。

    浅咖：……

    行吧，反正我当做我什么也没听见，什么也没看见。

    