    第94章试试就逝世

    王浠失魂落魄的转身离开，嘴上说的豁达，可看那样子却仿佛受尽了委屈一般。

    简怀玉一向对他们家没什么好感，压根就没在意，牵起了锦婳的手，“走吧，我已经定好地方了,直接过去就行。”

    看他就这么直接走了，锦婳不解的问：“你老师他们不去吗？”

    “老师说咱们年轻人聚会，就不跟去凑热闹了，安曼身体不好，所以也不去。”

    那……那不是就剩他们俩了？

    锦婳暗暗的想着。

    结果到了地方后，她看到一大群人头，正是陆明灼那一伙人。

    “？？？”

    二人世界还没开始，就这么结束了。

    陆明灼顶着他那一头扎眼的红毛笑呵呵的迎了上来,自来熟的跟简怀玉勾肩搭背的,“嘿，兄弟，你自己组的局居然还迟到，等下可要多喝几杯啊。”

    “好好好，今天我就舍命陪君子，跟你们喝个尽兴。”

    锦婳眼神幽怨：“……”

    所以我就是来看你们喝酒的吗？

    陆明灼早就注意到她了，没好气道：“锦婳，你瞧瞧你男朋友，说请客就请客，哪像你拖了这么久一个屁都没放一个。”

    “我给钱了好吗？再说我和怀玉最近不是在忙嘛，哪有时间陪你们吃吃喝喝的？”

    锦婳一脸无语，死小子到处蹭饭。

    趁着简怀玉去招呼其他人时，锦婳把陆明灼拉到一边，“那个王叔叔查的怎么样了？有眉目了吗？”

    陆明灼做了个数钱的动作，眼神乱飘，“资金都没到位，还想打听信息,哥又不是搞慈善的。”

    锦婳无语的翻了个白眼,当即就拿手机给他转了五千过去，“这下可以说了吧？”

    陆明灼立马笑的跟朵菊花似的，“那个人叫王元斌，是一家食品工厂的库管，有个28岁的儿子，家庭关系吧……有点复杂。”

    “怎么复杂了？”锦婳问道。

    “其他的我整理好资料发给你吧，这里人多眼杂的，说也说不清楚。”

    陆明灼朝她身后扬了扬下巴，“你男朋友找你了。”

    锦婳回头，果然看到简怀玉过来了。

    “你们在这边聊什么呢？大家都去包厢了，我们也过去吧。”

    “好。”

    锦婳立马走过去，牵起了他的手。

    陆明灼吊儿郎当的跟在他们身后，资金库有新进账，别提有多高兴了。

    鲍蕊儿和几个朋友从楼上下来，看到楼梯口一晃而过的锦婳，眉梢微扬，艳丽的脸庞上挂着明媚的笑。

    “那不是余潇身边的锦婳嘛？我听说她家条件一般的,怎么能来小泉居吃饭？”俞眉见她一直盯着那几个走过的人出神，不由出声道。

    林冉猜测,“说不定余潇带她来的？”

    “不可能，自从学校放假后，余潇就进了至尚娱乐名下的练习生训练营，哪有时间出来消遣？”

    鲍蕊儿勾唇笑道：“走吧，我们也去凑凑热闹。”

    “这……不太好吧？”林冉有些犹豫，“店里这么多人呢，等下咱们要是跟她闹了起来，不是影响你家生意？”

    “谁说我是去闹事的？”

    鲍家可是明城餐饮界的龙头老大，小泉居不过是她们家众多饭店中的其中一家而已。

    鲍蕊儿直接叫来了经理，朝他吩咐了几句。

    ……

    锦婳以为今天只是一次普通的聚餐，简怀玉刚好趁此机会还他们上次帮忙的人情而已。

    所以她也没多想，专注于面前的美食，还时不时的趁简怀玉不注意，偷喝两口啤酒。

    啤酒度数不高，虽然她不会喝酒，但还不至于一沾就倒，是个可以慢慢练酒量的好玩意儿。

    结果就在这时，酒店经理敲开了包厢的门，送了一瓶LiberPater红酒过来，脸上挂着职业微笑：“这是我家大小姐特意为各位客人准备的礼物，还请笑纳。”

    整个包厢的人都是一头雾水：“你家大小姐是谁啊？”

    经理却只是笑笑，并没有过多透露，说了句“祝各位用餐愉快，便直接退了出去。”

    陆明灼看向简怀玉，“包厢是你订的，这位大小姐该不会是冲着你来的吧？”

    其他人也跟着起哄，气得锦婳敲桌子，“我这个正主还在这儿呢，你们给我收敛点啊。”

    “锦婳，这没什么好气的，你要这么想，不管送酒的人是谁，可最后酒进了咱们的肚子，那就不亏对不对？”

    陆明灼立马就张罗着倒红酒，“这可是大小姐亲自准备的LiberPater，我倒要好好尝一尝，跟别的有什么不同。”

    此言一出，其他人立马笑道：“陆哥瞧你这话说的好像自己喝过似的，我刚看了下菜单上这酒的价格，要四万多一瓶呢，你个穷鬼喝得起吗？”

    “那咱们这次不是白捡吗？你就不想尝尝？”陆明灼反问。

    其他人一致表示想喝，锦婳看了眼旁边的简怀玉，嘀咕一声：“来路不明的东西你们也敢喝，就不怕喝出毛病来？”

    “人饭店经理送来的，能有什么问题？”

    陆明灼先给他旁边的凌恒倒了一杯，“来，哥把这个先过口瘾的机会让给你，快试试。”

    凌恒：“……”

    试试就逝世，你当我傻呢？

    “哥，要不咱还是算了吧？我觉得锦婳说的对，来历不明的东西咱们不能喝。”

    简怀玉道：“你们想喝红酒的话，我让他们重新送一瓶过来。”

    结果就在这时，包厢门再次被打开，鲍蕊儿趾高气昂的站在门口，身后还跟着俞眉和林冉两个人。

    “咋滴，你们是看不起本小姐送的酒是吗？”

    “鲍蕊儿？”

    锦婳眉心一蹙，“怎么是你啊？”

    她猜了半天那个所谓的大小姐究竟是谁，还以为是跟简怀玉事业上有过接触的人，结果没想到是她们。

    鲍蕊儿踩着高跟鞋走进来，高傲的跟只孔雀似的：“这是我家的饭店，我在这里不是很正常？难得看到老同学，当然得表示表示咯。”

    锦婳嘴角抽了抽，谁跟你老同学了？根本不熟好吗？

    “原来是你同学。”

    简怀玉明显松了口气，其实刚刚他心里也挺悬的，正在苦思冥想什么时候认识了个家里开饭店的人。

    特别还是个女的，他差点以为锦婳要用眼神送走他了。

    (本章完)

