    林凡小手滑动着，目不转睛的看着一个个物品。

    “万佛神掌：你听过一招从天而降的掌法吗？不错，这便是一招从天而降的掌法。需要贡献值一万。”

    “靠，啥玩意啊，才一万贡献值啊，一看就知道不行，还万佛，要是万佛还能是一万贡献值吗？”

    林凡撇了撇嘴，这些介绍真是无良啊，要不是这便宜的价格，出卖了它，还真能被名字给忽悠住呢。

    “得继续看看，今天得找到适合自己的。”林凡想到。

    “原来守护之地不是什么都有啊，宝贝最高也就绝品道器，还卖的那么死贵，谁能买得起。”林凡现守护之地所能兑换的宝贝，最高也就是绝品道器，而且所需要的贡献值，却需要十亿，这玩意恐怕一辈子都无人能够兑换了吧。

    “嗜血手套：拥有掠夺天地妙用之能，可掠夺他人的法力。上品灵器，需要贡献值五十万。”

    “这玩意有点霸道啊，虽然品阶有点低了，但是如果交由小爷来改造一番的话，倒是能有产生妙用啊。”林凡心中细想，以自己的炼器水平，那可是逆天的，不管给什么东西，都能炼制个玩意出来。

    买了。

    “圣阳丹也得买一些才是，梧桐神树虽说每天能够产生将近三十万圣阳丹，但是还不够洞天中生灵们塞牙缝的。”

    随后林凡偷偷摸摸的兑换了五亿圣阳丹，又偷偷摸摸的将其放到了背包之中。

    这些圣阳丹绝对不能让洞天生灵知道，不然一个个肯定又要当可怜的娃，来跟自己要圣阳丹了。

    “咦！”这时，林凡眉头一凝，陡然被一件物品给吸引住了。

    “神树枝干，蕴含庞大的生命力。需要贡献值一百万。”

    这玩意莫非跟梧桐神树有联系不成？

    梧桐神树本就是古圣界天地第一神树，不过那是很久以前的事情了，现在都成了残缺品，不过经过林凡悉心的培养，也渐渐的活了过来，不过距离成熟体还远的很呢。

    “不管是不是，买了先说。”贡献值来的太容易了，林凡这一刻也是如同土豪一般，挥金如土，一点也不心疼。

    随后林凡又看了一些东西，不过一些让林凡都摸不清头脑的东西，却是贵的很，就算林凡现在很富有，也买不起啊。

    最终又花了五十万贡献值，买了许多灵草还有炼器的材料。

    这些材料都很便宜，而且品阶高的材料，也不算太贵，倒是让林凡略微的小兴奋了一番。

    对于林凡来说，也不知道多久没有炼制好东西了。

    曾经的“七度空间”还有一些乱七八糟的东西，那是何等的霸道，何等的变态，直接秒杀全场。

    “麻蛋，古族这些王八蛋，别被小爷炼制出秒杀你们的东西，不然非要让你们知道，花儿为啥这么红。”

    林凡准备拼搏一把，反正这里的材料如此的便宜，如果不试验一波，林凡心中不爽啊。

    最后林凡留了四百万贡献值离开了这里。

    营地之中，空无一人，林凡直接开始闭关。

    屋内，林凡盘膝而坐，直接拿出了嗜血手套。

    “第一个就先来改造你了。”林凡直接将嗜血手套扔进了天地熔炉之中，瞬间将其化为本源，其中颜色各异的星光闪烁着。

    这些都是这嗜血手套所蕴含的材料和炼制的手法。

    不过在林凡看来，这炼制的手法极其的粗劣，根本上不了台面啊，哪里像自己这炼制的手段，不管什么东西，直接往天地熔炉之中一扔，能出什么东西，全看运气。

    林凡衣袖一甩，从背包之中飞出无数材料。

    这些材料如果放在玄黄界，那可是人人都要抢破头的好东西啊，不过在古圣界却是不值一提了。

    由于古圣界天意的压制，大千种族生灵想要炼制出宝贝，那无疑是痴人做梦。

    因此，这也是便宜了林凡啊，这些宝贵的材料，如今在古圣界却是如此的便宜，这倒是让林凡感谢古圣界天意全家了。

    如果不是它的压制，这些材料哪里会这么便宜。

    “这个得加点。”

    “这个也要加一点。”

    “恩，这两件材料都不错，属性虽然相冲，但却可以起到不可思议的妙用，阔以的。”

    虽然林凡的炼器水平一直都是靠系统提升上来的，但是对于天地万物之间的搭配，可是有着感悟的。

    如今不就是小小的搭配一件小玩意，哪里还能难得了林凡。

    “以目前的搭配，这嗜血手套的功效大大的增强了，一拳挥出，那也是掠夺天地啊。”林凡信心满满，对于自己的手艺还是很相信的。

    “来吧，我的小宝贝。”

    林凡大呼一声，天地熔炉轰隆作响。

    曾经炼制，那是满怀期待，但是如今林凡早已经成为了老司机，对于炼制倒也不在意了。

    以自己的炼器水平，随手一炼，那就是一件外人抢破头倒要拿到的宝贝啊。

    轰！

    霞光四散，异象不凡。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    林凡不悲不喜，对于这一切也都了然于胸，这肯定炼制成功了啊，莫非还能炼制失败不成？

    “叮，恭喜炼制出特殊物品。”

    “恩！”

    原本波澜不惊的林凡，面色陡然一变，这倒是出乎意料之外了啊。

    虽然自己炼器有时候偶然之间，也会炼制出一些神奇的东西，但是这一次却是大大的出乎意料之外了。

    林凡迫不急的将宝贝从天地熔炉之中拿出，乍眼一看，神色大变。

    “我去，这不是拳击手套嘛？”

    “北斗爆血拳：无品阶，特殊物品，拳拳到肉，拳拳爆血。”

    “传闻很久很久以前，有一名勇士名为北斗，一双铁拳毁天灭地，以绝对的实力碾压众生，被其暴揍过的众生，面部全非，残忍至极，自陨落之后，一双铁拳消散天地，传闻得铁拳者，打遍天下无敌手。”

    “卧槽，这真假的。”林凡看到这宝贝的介绍，瞬间就震惊了。

    林凡左看右看，倒是没有看出这北斗爆血拳有何特殊的地方，随后林凡将其带在手上，刹那之间，林凡猛的站了起来。

    “这太可怕了吧，我感觉自己全身充满了力量。”林凡捏紧拳头，在带上这北斗爆血拳的时候，这宝贝就融入到了拳头之中，根本看不出有任何异常。

    林凡看了看外面，此刻依旧空无一人，想要找个人实验一番，都不行了。

    “赚了，这一次算是赚了，看来只能等明天实验一波了。”

    ……。

    ps：推荐两本朋友写的新书《极品直播之荒野美食家》《朕乃玉皇大帝》，有兴趣的可以去看看。