    池渊挑眉，这个重瞳神子着实有些让人无语，年纪如此小，行事作风却极度霸道。

    “这种身法倒是有点意思，连我的元神之力都不能第一时间发现他藏身何处。”池渊心中自语。

    他元神经历多次蜕变，早已能堪比斩道的王，然而重瞳神子这个半步大能在他面前消失, 却无法迅速察觉出方位，让池渊稍惊讶。

    “这是神灵登天步，为西漠神族的诡异身法，最适合近身突袭。”

    西漠最强的三大族群据传都楼淌有上古年间的神魔血脉，血液中隐蕴道藏，神灵登天步便是之一。

    这是纯血一脉神族才能领悟的天赋奇术，无比诡异，难以破解。

    “若非修成了天眼, 可能还真无法破解这一式。”重瞳神子无疑很骄狂，被他激怒，开始展现一些压箱底的神通，池渊提起了兴趣。

    就在这时，一名周身环绕神光的人形生灵上前，此人生有三目，玄光在脑后结成神环，强大的气息凝而不散，让诸族的大能都倒退。

    斩道的王！

    他是西漠神族的一位长老级人物，此次降临东荒，是作为重瞳神子的护道之人，随祖王远渡而来。

    西漠神族长老浑身都被神光笼罩，强大的气息毫不遮掩，令所有人吃惊，他开口道：“道武，你可认输吗？”

    浮天战台上, 池渊催动武道天眼，立即就发现了重瞳神子，后者隐在虚空中, 却仿佛立身于另一个世界，没有丝毫气息显露。

    “原来如此，神灵登天步实质上是一种空间之术，在虚空中开辟出另一座小空间，不在大宇宙之内。”

    这就能解释为何其被称为最诡异的身法了，因为这压根就是一种空间神通，施展后犹若相隔两界，让敌手无从感知。

    说它是身法，只是一种掩人耳目的说法而已。

    三目神族斩道者有些愠怒，这个道武并未理睬他的询话，不过他还是尽力在克制情绪，毕竟池渊身后的八仙洞有活着的圣王，而此次他们一族前来的只是位普通祖王。

    “你在轻慢本座？！”

    池渊像是才听见，扭头道：“刚才没听清，老头你说啥？”

    不少大能都晕菜，道武真是敢说，竟敢如此与一位王者说话，也太随意了。实际上西漠神族的王者还不到一百岁，已经算年轻强者。

    “神灵登天步为我族天赋神通，我族神子早已立于不败之地。我怜惜你的血脉天赋，不忍你喋血，若你自愿入我门下成为神族护道人，我可出面终止此战，保你性命。”

    群雄哗然，没想到一个斩道者居然会对仙一的小修士解释。

    池渊冷冷地看着，不发一言，他分明感到这个斩道王者觊觎他的气血之力，蕴含杀意，却说的如此冠冕堂皇。

    一位斩道者有意将自身杀意隐藏，其他人很难发现，若非他元神炽盛，恐怕也难以察觉。

    什么怜惜天赋，真入了该族门下，恐怕不是成为劳什子的护道者，而是要堕落成血食与奴仆。

    他也没有什么好语气，道：“我原先还想重瞳子怎么养成这种性子，没想到堂堂斩道的王、一族长老级人物都如此不要脸面，原来都是被你们带的。”

    所有人都一滞，难以相信自己的耳朵和眼睛。

    “道武疯了吗，敢这般当众数落王者，他不想活了？”

    “他再出色也不过是个没成长起来的苗子，怎么敢对斩道者不敬？”

    人群中，不少少年天骄也跟着倒吸冷气，看着池渊眼神都不一样了。

    “很好，你没有必要活下去了。”斩道者语气很冷，面色森寒，浑身腾起一股杀气，如酷冬降临。

    “你真是胆大包天啊，你所仰仗的无非是有大寇撑腰，可诸王皆在中央大殿中，无暇顾及此地。”

    “况且你自己跳出来顶撞与不敬，按规矩就是你们八仙洞的长老都救不了你，取死有道！”

    池渊不屑：“真是虚伪和霸道啊！这就是西漠最强的神魔种族？”

    与此同时他突然出手了，抬手祭出一块残缺不全的断尺，一股摄人灵魂的气息扫出，小尺腾起一片刺目的青光，没入虚空。

    轰的一声，这片虚空如同破画布般抖动了起来，与此同时重瞳神子惨叫一声，从小世界中跌出。

    重瞳神子手中擎着一方青铜大印，额头的竖瞳流转出可怖的气息，像是在准备什么杀伐大神通。

    然而此刻被池渊寻到，一尺打了出来，他头一次露出惊慌之色。

    “即便我的大术不全，杀你也如屠猪狗！”重瞳神子神色狠戾，直接一口血喷在了青铜大印上，让其光华大作，悬在他头顶，洒下神辉。

    重瞳神子的伤势肉眼可见地愈合，而后气势开始节节攀升，很快恢复了巅峰时的战力，他额头的竖瞳张开，射出一道璀璨的光束。

    “是某种特殊法器吗？可让持有者迅速恢复最强状态？”

    池渊有所惊讶，可并不是很在意，他脚踩神秘步伐，避开了那道光束。

    “天神六式，神魔之眼！”

    青铜印垂落下灿烂的精气，加持重瞳神子，他额头上的竖瞳射出一道璀璨的光，凝成一枚道剑，顺着气机牢牢锁定了池渊。

    古之神魔，动辄吼碎星辰，眸中射出道剑可杀伤敌手，他们曾呼啸天地间，是一个时代的主角。

    上古时期，诸神争霸，天神六式曾大放异彩，斩过也不知道多少神祗与大魔，令无数强者伏尸。

    这是一组至强神术，仙台一层天只能勉强施展，哪怕仅施展出第一式——神魔之眼，也近乎抽走了重瞳神子全部的法力与精气神。

    池渊冷哼，身周浮现神祗异象，他身负八禁，即便重瞳神子而今可逆伐大能，他也有手段应对。

    况且他的神魂境界也始终未动用过，因为他的元神比肩斩道的王，若是在同辈争锋中使出，将没有悬念，直接碾压所有人。

    诸神禅唱异象展开，整片虚空都变得与池渊的脉动相合，这是一种恐怖的状态，如天人合一般。

    娲皇经与太阴真经一同运转，九个古皇字符连在一起，让池渊的威势暴涨，生生抵住神魔之力。

    谷甮

    池渊运转兵字诀，重瞳神子头顶的青铜大印登时就剧烈摇晃起来像是要不受控制地飞出。

    他探出一只大手，金色的符文在肌体表面流转，用力一震，那青铜印当啷一声，横飞出去数百丈。

    “你……”重瞳神子惊恐，这个道武太强了，哪怕他的战力足以逆伐大能，催动神魔眼，也不顶用。

    重瞳神子使出浑身解数，与池渊激烈大战，然而他很快负伤；反观池渊，精气澎湃，越战越勇。

    数十次激烈的碰撞后，重瞳神子力有不逮，被池渊一掌轰飞出去几十丈，肩头出现一个巨大的血窟窿，无比萎靡，直接飞出了战台。

    “竖子敢尔！”该族斩道王者大喝，迅速横移，接住重瞳神子，为其服下宝药开始疗伤。

    “给我斩了他！”

    三目神族王者坐下那头莽牛立起上半身，化成了半人半兽的样子，这是一尊高手，气息惊人。

    “这是其坐骑，为一头仙二绝巅的金身莽牛。”

    群雄皆惊，这是西漠一种强大的兽族，成年的莽牛都有堪比大能的战力，眼下这头更是其中佼佼者，为金身莽牛族绝顶大能。

    “哞，去死！”

    莽牛强者神力惊世，一双拳头弥漫五色光霞，而且有一大片密集的大道符号交织，神圣强大无比。

    “绝顶大能出手，道武再强也无法应对这一击。”有人惊呼道。

    池渊的反应却超出所有人的预料，非但不躲避，反而还迎了上去，身后的神环闪烁璀璨的光，血气涌动，发丝都快燃烧起来了。

    “轰！”

    神力澎湃暴动，这片区域的浮天战台剧烈摇晃，其上亮起无数纹络，都曾是斩道王者亲自烙印的。

    一些退的不够远的人都被波及了，全都大口喷血，难以抗衡。

    “果然好强，现阶段若不动用神魂之力，还是难以与绝顶大能抗衡，随便一击就差点丧命。”

    神秘光辉散去，池渊单手握残缺的小尺支撑着身体，嘴角溢出血丝，泛着七色光辉，心中震动。

    “仙台一层天第七个小台阶，与绝顶大能之间还是相差过远，非八禁领域能够建功，若非我是不死药所化，恐怕这一下就该陨落了。”

    即便如此，他体内也是一团糟，骨头断了很多根，全身经络近乎被摧毁了，血气混乱不堪。

    殊不知，其他人比他还震惊，看着池渊的目光已经可以说惊悚了，像是在看怪物般：“他挡住了绝顶大能的一击？”

    连仙台一层天都远未修至圆满，就挡住了绝顶大能一拳，这已经不是跨境界战斗的概念了，连众人熟知的古史中都无这样的记载！

    “这得是多么强大的宝体才能做到这一步？”

    “应该是借助了某些法器，单凭肉身怎能如此？不可想象。”

    “不管怎么说，道武的名字将在各族年轻一代惊起波浪，仙一都未曾彻底修成就硬抗了绝顶大能一击，古代的皇年幼时都没有过啊！”

    “哞！”

    这头莽牛是西漠神族斩道者收服的坐骑，自然以主人的命令为尊，见一拳竟没能灭杀这小修士，内心也暴躁起来。

    它发出莽牛吼，恐怖的波动震慑整片天空战台，乌光滚滚。怕池渊有保命手段，同时催动一个黑葫芦，喷薄出惊世剑气，斩向前去。

    “黑葫芦……不好，快退！”

    群雄变色，除了各族早已斩道的长老级人物，其他人都在拼命远离这里，莽牛吼不愧是一种大神通，乌光淹没天地，摧毁一切。

    “一头坐骑，也想取我性命，让你主人来还差不多！”池渊祭出一柄天罗伞，为大寇赐下的禁器，能抵挡几次祖王以下的攻伐之力。

    尽管有使用次数的限制，用来抵住那口黑葫芦射出的剑气却是足够了，至于那莽牛吼，更多是针对神魂的攻击，他的元神根本不惧。

    “倚仗圣贤法器？无用！”

    莽牛低吼，绝顶大能的磅礴神力灌入其掌握的黑葫芦中，葫芦口霎时腾起烟霞，阴阳气流转，演化出混沌杀光，爆发滔天波动。

    天罗伞上的圣道阵纹瞬间明亮无比，燃烧了起来，可混沌杀光无物不蚀，这柄天罗伞很快就暗淡了，连池渊都有些心惊。

    群雄惊动，有人低语：“传闻西漠有一件祖器被三大神族共同掌握，威能惊天动地，可发出皇道威势，其形体就是一口黑葫芦。”

    一口黑葫芦，被人祭成兵器，不知品阶，这件祖兵唯一有记录的一次发威是在数万年前。

    数万年前，北原一支极端强盛的王族因疆域问题与西漠道统起了争端，该族兴师动众，三位祖王携数件传世圣兵入西漠攻城拔寨。

    结果天目神族两尊圣人祭出祖器黑葫芦，喷薄无尽混沌杀光，整片西漠和北原都能看到那种景象，天穹被打烂了，三尊祖王全灭。

    就连那数件传世圣兵都被打碎了，磨灭成灰。而后，西漠诸强组成联军，以三目神族为首，反攻进了北原王族的核心地。

    即便该族底蕴尽出也回天乏术，那口黑葫芦太恐怖了，喷薄出混沌剑光，随西漠圣人的意念而动，所过之处靡坚不摧。

    屠圣灭族！

    这唯一的一次记载让这件西漠祖器蒙上了神秘的面纱。

    有人说它可能是一件不知名的古皇兵，因为当年曾有圣者感知到皇道威压横扫战场。

    “莽牛大能手里这只葫芦是仿品，吞吐的杀光连天罗伞上的禁纹都模糊了，为圣道大杀器。”池渊了然。

    池渊发动兵字秘，暗中干扰莽牛族大能的兵器，同时眉心光华闪动，射出一缕惊人的神念，浩如渊海，如一杆长枪，突兀刺向大能。

    “不好！”

    莽牛族绝顶大能心中猛生警兆，连忙祭出黑葫芦想要阻挡，然而这件圣道杀器剧烈摇晃，就是催动不起来。

