    “上帝降临了!”

    幸存的人类心存激动，有种热泪盈眶之感。

    同时，祂们心中也有一种委屈，就像孩子瞧见了强大的父亲，充满了依赖和想要诉苦。

    纳尔几个小灰人，还有月球上的其他小灰人接连瞪大了眼睛，黝黑的眸子里满是不可置信。

    上……上帝?

    “不，怎么可能!”

    “怎么可能真的会有……”

    自诩上帝的小灰人们，震惊的同时，望着那不可言喻的无垠身躯，心中冒出了一个念头。

    “全知全能?造物主?”

    他们身躯开始颤抖了起来，为眼前这无法理解的一幕，还有对方要是人类神话中的上帝这一点。

    祂会怎么对他们?

    苏云观察了一下地球，瞬间就对小灰人心生厌恶。

    这些小灰人还真是毒瘤，现实世界中就够恶心了，没想到平行世界也没有差多少。

    现实世界是陨石灭世，这里是基因变异的昆虫。

    地球一副惨遭凌虐的模样，除了昆虫其他生物死了大半。

    这地球算废了。

    “估计全球文明都会倒退吧？”

    苏云沉吟间，想起了解决办法。

    “话说成为真神后，还没怎么用其他的规则，试试?”

    第一时间，祂就不由想到了时间这条规则。

    现在地球想要一劳永逸的恢复，只有这个规则是最恰当的。

    在异界由于衔尾蛇的关系，时间规则是对方的专属，其他真神根本没有使用过，苏云自然也是没有机会使用。

    “我只能简略的使用时间规则，不知道能不能倒流?”

    试试?

    苏云没有多想，觉得试试规则的使用程度。

    小灰人正在恐惧，人类正在激动，然而下一刻，他们全都怔住了。

    艾薇儿憧憬地望着天空，似乎已经预见到了，自己到天堂和父母见面的一幕。

    史蒂芬神父虔诚的呢喃，圣约瑟教皇激动的呼啸乱抖。

    下一秒不管他们是在干嘛，全都凝固住了。

    时间开始了倒流……

    就像是倒放的录像一样，一切开始了回放!

    虫子从艾薇儿身上离开，血液回流，伤势恢复。

    虫潮慢慢退去。

    所有人脸上充满了骇然，无法操控自己的身体，就像是个提线木偶一样，震撼地望着倒流的一切。

    本来他们是不应该清醒的，记忆甚至都会开始倒退，只是另一种规则护持住了他们，使得他们清楚的目睹了这一壮举!

    “神迹!”

    “上帝啊!”

    “这就是主的伟力?”

    虫潮退去，死去的人一个个重新出现，茫然的加入了倒流的行列。

    小灰人们一脸震骇。

    不可能!

    怎么会有这种夸张的事?

    时间倒流?

    怎么可能做得到!

    他们不敢相信，但眼前神迹的一幕，却又让他们不得不相信，这个宇宙中真的有这种伟力!

    无法理解的伟力!

    一天……

    十天……

    三个月……

    很快，全世界的人都复活了，倒塌的城市，还有变大的昆虫全部变小，各司其位。

    只有几十亿死去的人类一脸的懵逼。

    我在哪?

    我是谁?

    我在干什么?

    我不是死了吗？

    一大串疑问出现在了他们心中。

    苏云扫了眼随着时间倒流，出现在大气层，即将坠落而下的陨石。

    念头一动间，那颗陨石直接人间蒸发，渣都没有剩下一点!

    接着，苏云放开了时间倒流，时间恢复了正常。

    几十亿人类惊声议论了起来。

    “卧槽!我复活了?”

    “太夸张了吧？整个世界时间倒流，这种力量，我靠!”

    “现在我是信了，上帝是真的全知全能!”

    “我人都看麻了!”

    一道道震惊的话语，同一时间在世界各地响起，充分说明了他们震撼的心情。

    苏云没有理会那一道道声音，独自沉思了起来。

    “果然能使用!”

    “是宇宙的规则，并没有被时之衔尾蛇侵占么。”

    同时，刚刚时间倒流，祂发现了一些问题。

    “耗费的时间太长了。”

    倒流三个月的时间，竟然花费了一两分钟……

    苏云想，这要是衔尾蛇做，很可能一瞬间就能完成。

    “不过简略的能用到这地步，已经算厉害了。”

    至于像衔尾蛇那样，分出过去、现在、未来、三个真神的躯体，那就是在做梦了。

    而且时间之力的力度也不同，苏云发现自己的时间之力想要禁锢真神的话，那就是在做梦了。

    果然简略的就是简略的……

    “不过这也勉强算是全知全能了，要是再次晋升……”

    苏云自己都想象不出，到时候拥有的力量了。

    而获得空间权柄的时之衔尾蛇，就更加让祂忌惮了起来。

    绝对要比对方更快的晋升，否则后果难料!

    说不定就算躲在现实宇宙，祂都能找到!

    苏云可不会天真的觉得，躲在这里就安全了，毕竟一切都是有痕迹的，怎么保证对方找不到现实宇宙?

    现实宇宙绝对不能被发现，不然……

    苏云警惕的沉吟完，视线投注到了瑟瑟发抖的小灰人身上。

    没有多说，祂直接动起了手。

    祂把规则之躯的遮挡撤去了一些，但又不会致死的程度。

    只是一瞬间，那些看见祂真身的小灰人……疯了!

    望着苏云的真神之躯，他们疯癫地大喊大叫了起来。

    “啊！”

    “那是一切……”

    “上帝!”

    “我把自己献给您!”

    虔诚和疯狂之色，出现在了他们脸上，他们跪倒了一地。

    此刻他们再也没有什么优雅，再也没有什么高傲，只剩下看见不可理解的事物，变得疯癫的样子。

    苏云没有在理这些小灰人，有时候死亡才是最简单的，这种疯癫的结局反而更加适合他们。

    这会，祂正在观察着自己的身躯，那由一整个银河系，无数个星辰组成的身躯。

    “要不要把那个什么奥尔人的星系打歪?”

    苏云想到，自己上次可是想过，要是小灰人的上级文明奥尔人再来找麻烦，星系都给他们打歪咯。

    还别说，现在祂还真的能做到!

    “算了，就给他们一个诅咒吧!”

    苏云直接调动诅咒规则，送了小灰人和奥尔人一份美好的诅咒，至于程度嘛，也没有多严重，也就喝水都能噎死的那种?

    “不知道整个组群诅咒加在一起，恒星太阳，或者他们居住的行星会不会当场爆开?”

    苏云脑洞大开的想着。

    虽然有点不可思议，但在诅咒的力量下，说不准还真有那么一些可能。

    弄完这些，祂把注意力放到了一开始的目地上，宇宙本源!

    随着祂的规则之躯侵占了银河系，非常自然和霸道的，这里的规则转眼就被祂侵占了!

    宇宙本源……

    “这是……”

    苏云惊疑。

    祂察觉到了不对劲的地方。

    错愕之下，祂仔细的感应了一下。

    很快，祂调查出了原因。

    “宇宙竟然是共有一个本源的?”

    平行宇宙和现实宇宙，本源居然还有关联?

    思维运转间，祂很快就想到了什么。

    “宇宙本源只有一个，是因为所有平行宇宙其实都只是一个宇宙，只是因为不同的可能性衍生分裂?”

    因为不同的可能性而衍生出新的宇宙，但其实它们共用一个本源……

    就像是时间线?

    苏云脸色变幻。

    这对祂来说可不是一个好消息，无数本源的梦破灭了?

    心情不好之下，整个银河系都动荡了起来。

    星系位移，恐怖的灾难降临!

    要不是苏云反应得快，不知道多少星球会破灭。

    不过就算如此，哪怕只是虚惊一场，也是吓得众多文明惊恐连连。

    苏云很快冷静了下来，同时有了另一个发现。

    宇宙本源哪怕是一个，侵占平行宇宙也会加快祂的汲取速度，同时神躯的形体也有了些改变。

    规则之躯就像是分裂了一般，要是用空间规则查看，仿佛能看到两个身体重叠在一起，有种多元宇宙的性质!

    苏云的兴趣很快就起来了。

    要是设想的没错，那最后祂的形体绝对会大变，用形点的话来说，祂是一也是万，变得更加诡异和不可言喻!

    无数不同的可能性形体加在一起，估计到了最后，就是真神都会感到祂不可理解!

    而且，虽然现在还没有发现有什么好处，但直觉告诉祂，这绝对是一件好事!

    想完，苏云用光子系统的理性思维，分裂出了一个分身出来。

    “就用这个不会感到厌烦的工具人侵蚀平行宇宙好了。”

    自己把自己当成工具，也就只有光子思维这种很像是大道和天道的思维，才能任劳任怨的工作。

    光子分身刚出来，瞬间就消失了无踪，融入了规则中和规则融为了一体。

    做完这一切，苏云刚要离开这个平行宇宙，目光忽然看向了太阳系。

    “地球还真是多灾多难，就顺手改造一下好了。”

    地球上幸存的几十亿人类，忽然愣住了，只见整个世界大方光明，地球仿佛变成了灯泡!

    苏云放开限制，庞大的规则之躯开始侵蚀整个太阳系!

    太阳开始了变色，变成了白金色，白金色的阳光照射而出。

    至于月亮，整个的变成了银色，就像是一轮银盘悬挂在空中，美轮美奂。

    并且，它在自主的发光!

    如同银沙的月光洒下，和白金色的阳光交织在一起，仿佛日精月华!

    事实上也差不多了，这些光芒里透着神秘的力量。

    地球变得更加蔚蓝……

    甚至为了平衡，苏云连黑暗之躯都加入了进去。

    比如冥王星，整个被染成了漆黑的颜色，充满邪恶和诡异，有种畸变的味道。

    在它周围，甚至会有细微的诡异声响起。

    它移动的速度也陡然加快，快速的围绕着太阳系，仿佛一个巨大的卫星一般守护着地球。

    同时，太阳系周围还有一层无形无色的屏障。

    整个太阳系变了一个样，充满了超凡因素!

    苏云面色古怪地看着，“这是灵气复苏?”

    “话说人类不会又被灭了吧？”

    那么多动植物，鬼知道会发生什么。

    “算了，能帮他们的也只有这么多了。”

    苏云默默祝福了一下后，不可名状的身躯离开了这里。

    银河系的光芒缓缓暗淡下去，就像是熄灯了一般，光线一缕缕消散。

    虽然祂离开了，但造成的影响并没有消失，银河系关于造物主的传说开始泛滥。

    无数文明畏惧于祂的伟力，甚至崇拜祂的伟力，开始追寻造物主的秘密……

    或许其他河系的人，因为银河系变得灯泡来查看后，估计会变得很错愕吧。

    因为整个银河系，竟然有差不多的创世神传说?

    至于地球……

    无数人适应了大变样的地区后，纷纷感激了起来。

    “末日结束了!”

    “谢谢主!”

    “别拦我，以后我就是上帝虔诚的信徒了……”

    网络上各种感激的言论出现。

    万里无云，白金色的太阳悬挂，阳光普照。

    “真好……”

    晒着阳光，艾薇儿依偎着复活的父母，小脸上满是幸福的笑容。

    “感谢上帝!”粗犷的男声。

    “嗯。”柔和的女声。

    三道身影站起一起，三张笑容，看起来充满了幸福感。

    教堂中。

    史蒂芬神父望着晴朗的天空，失落地呢喃，“主离开了。”

    圣约瑟教皇，虔诚地呢喃，“我们在天上的父……”

    灾难过去，但人们并没有忘记上帝荣恩。

    有人惊奇的想起，在上帝降临施恩的那一天，竟然是十二月二十五号，一个重要的节日，圣诞节!

    为了纪念圣子降临，而出现的节日。

    有了这一个令人惊异的发现后，不知道是谁提议的，经过了无数国家的附议后，一个特别的日子出现了。

    为了纪念这一天，人们重新更改了历法，就像是曾经根据人子诞生而出现的公元纪元一样，从那天开始也有了一个新的称呼。

    神临纪元!

    ……

    因为苏云随手洒下的超凡因素，平行宇宙有趣的事情将会发生，不过这一切都跟祂无关了，因为祂已经回到了现实宇宙。

    苏云就像异界的真神一样，化成了规则融入了宇宙中，默默侵占着现实宇宙。

    同时，无数分身也被他派了出去，无数个平行也开始了被侵蚀……

