    袁横离开没多久就回来了，手里拎着一坛酒和三个酒盏。

    将两个酒盏一字排开，倒满酒。

    吴白道：“我今天不想喝酒。”

    “这酒不是给你喝的。”

    吴白不明觉厉地看着他，不是喝的是干什么的？

    “你和木木结拜吧。”

    吴白人傻了。

    袁横继续道：“你不是和牧九州那老头的徒弟结拜了吗？你跟木木也结拜吧。”

    吴白和雷木木面面相觑。

    “吴白，你小子长得太危险了。只有木木跟你结拜，我才能放心让她跟着你。”

    雷木木满脸抗拒，“师傅，你在说什么呢？”

    “木木，师傅是为你好。在这个颜值即正义的年代，吴白的这张脸长得太危险了。”

    “就他这张脸，太吸引女孩子，尤其是你这种单纯的小姑娘。”

    “这小子太吸引女人，桃花运旺盛，所以我得从根上解决这件事，免得你以后受伤。”

    雷木木俏脸绯红，袁横说得太直白了。

    吴白却是觉得委屈，长得帅又不是他的错。再说了，他根本不是个滥情的人。

    果然，人都是视觉动物，觉得长得帅或者长得好看的人肯定不老实，不安分。

    心理学上有个专业名字，叫刻板偏见，说的就是这个。

    “木木，牧九州那老头的徒弟都跟吴白结拜了，所以穆老头放心的让他徒弟住在吴白家里。”

    “如果你跟吴白结拜成兄妹，师傅不强迫你做宫主，你住进他家里我也放心。”

    雷木木看向吴白，哭笑不得。

    吴白耸耸肩，“既然你叫我一声吴白哥哥，其实跟结拜也差不多。不过这老头不放心，那就结拜吧。”

    雷木木小脸黯然了下来，但是很快昂起头，笑意盎然，“好，我们结拜！”

    “这就对了嘛。”袁横高兴得跟王八蛋似的。

    在袁横的见证下，吴白和雷木木滴血结拜，上拜黄天，下拜厚土，皆为异姓兄妹。

    “哈哈哈……”袁横开心地咧着大嘴，“从今天起，你们就是兄妹了。以后要守望相助，互相扶持，有福同享有难同当。”

    “吴白，木木从今天开始就是你亲妹妹了，你要好好疼她，爱她，不能有别的想法。不然就是畜生不如，会被人唾弃的。”

    吴白给他表演了个白眼十连翻。

    “不结拜木木也是我妹妹，多此一举。”

    “这可不一样。”袁横摆摆手，“我相信你，但是不相信木木。”

    “……呃。”

    雷木木诧异的看着袁横。

    袁横认真道：“吴白是老江湖，老油条了。木木年纪还小，很容易被美好的事物所吸引，尤其是在这种情窦初开的时候。”

    “你看看吴白这张脸，好家伙，简直就是招蜂引蝶的桃花源。”

    “若是没有驯兽的本事，就不要爱上一匹野马，会受伤的。”

    雷木木小脸绯红，有些不好意思，但又觉得师父的形容很有意思，不禁浅笑起来。

    吴白却是脸一黑，“你会不会聊天？什么叫驯兽？”

    袁横阴阳怪气地哼哼的两声，“你小子就是一头凶兽。”

    你还是一头禽兽呢……吴白心里吐槽。

    “老袁，你见过砂锅大的拳头吗？这么说话容易挨揍。”

    袁横伸出拳头晃了晃，“这不就是，你也打不过我啊。”

    吴白：“……”

    吃完饭，雷木木给吴白安排了房间。

    半夜的时候，吴白偷偷溜走了。

    这里离龙脊山很近，不去看看敖皇说不过去。

    “老敖，我来看你了，快出来接客。”

    龙脊山下，吴白神识传音。

    可敖皇根本不理会他。

    “老敖，别装了。非让我用老黄尿滋醒你吗？”

    吴白一边说，一边作势解腰带。

    突然，眼前景色一变。

    他出现在敖皇的内景中。

    “你怎么又来了？”

    嫌弃的声音响起。

    吴白闻声望去，敖皇正坐在池塘边垂钓。

    吴白撇撇嘴，“人家都说，有朋自远方来，必须安排明白。没必要这么嫌弃我吧？”

    他走过去，看着那条金灿灿的锦鲤咬钩，被敖皇钓上来，然后又丢进池塘。

    “傻小子，你来啦？”那条金灿灿的锦鲤，看到吴白贱嗖嗖地说道。

    吴白磨牙，“傻鱼，你找抽呢？”

    “傻小子，快给爷磕一个。你鱼爷是锦鲤，保佑你顺风顺水顺女人。”

    吴白：“……”

    “老敖，你这池塘里不会只有这一条傻鱼吧？”

    敖皇点了点头。

    吴白打趣道：“这里可是你的内景，你弄片海出来，自己当个海王多好。”

    “傻小子，我是淡水鱼，你想弄死我啊？”那条金灿灿的锦鲤鄙夷道。

    吴白脸一黑，“你这条舔狗鱼，快去咬你的钩吧。”

    那条傻鱼屁颠颠地去咬钩了。

    敖皇将它钓了上来。

    吴白眼疾手快，一把抓住鱼线，将它抓在手里。

    “你这条傻鱼，敢骂我？”

    “骂你怎么了？我还抽你呢。”

    锦鲤力量奇大，竟然直接从吴白手里挣脱出来。然后化作一道金光朝着池塘飞去。

    “想跑？”

    吴白抬手，掌心真元旋转，可怕的吸力爆发。

    锦鲤拼命挣扎，但最终还是一点点地倒飞回来，重新落到吴白手里。

    “你怎么变得这么强了？”锦鲤鬼叫。

    “关你毛事，今天非把你烤了。”

    “切，有本事跟我在水里大战三百回合，分分钟教你做人。”

    吴白倒拎着它，“你一条傻鱼，你做过人吗？”

    “老敖，我能把它烤了吗？”

    敖皇缓缓地收起鱼竿，道：“烤好了分我一半。”

    吴白乐了，“没问题！”

    锦鲤吓傻了，“主人，亲爱的主人，伟大的龙皇，我是你亲爱的小鲤鲤啊，你让这家伙把我烤了，以后谁来帮你解闷啊。”

    吴白笑道：“怎么，知道害怕了？把你烤的吃了，我会帮老敖在这里建一个大的鱼塘。”

    “大哥，吴爷，手下留情啊，咱君子动口不动手，有话好说。”

    锦鲤顿时化身舔狗，满脸谄媚地求饶。

    吴白不理他，拎着它打量了一番，“先开膛破肚，然后刮掉鱼鳞，就可以开烤了。”

    “老敖，你这里有调料吗？”

    “有。”敖皇说完顿了顿，又补了一句，“烤焦点。”

    “得嘞！”

    吴白手中寒芒一闪，多出一把剑。

    这把剑是一把上品灵器，是当初从赵克寒手里抢来的。

