    三连冠，公牛完成了队史第三个三连冠，他们也成为了NBA历史上唯一一个三次三连冠的球队，比湖人和凯尔特人都多，湖人如果没有李雷的搅局，他们在三连冠的数据量上会和凯尔特人打成平手，然而没有如果，这两支NBA的顶级豪门都成为了李雷的刀下亡魂，尤其是李雷在这场比赛里的三双，只能是用震古烁今来形容。

    NBA总决赛这么多年，没有一个人可以在总决赛上可以砍下如此数据，也因为如此才让公牛笑到了最后，观众席上的老流.氓看到李雷累到在地板上的一幕有些动容，因为在自己最后的夺冠赛季也是这一幕，这难道就是殊途同归么，但骄傲如老流.氓也不得不承认，李雷在同时期的对垒里已经完爆了自己，或许未来真的是属于这个家伙的。七号真的是一个神奇的数字。或许这次总决赛之后，NBA会有越来越多的七号球员出现，至于托尼库科奇，估计早就被莱茵史蒂夫和杰里克劳斯扔到爪哇国去了吧，比起李雷这么个金娃娃，克罗地亚人各方面都被完爆。

    科比和奥尼尔有些茫然，当然更加茫然的还是马龙和佩顿，他们两个真的是没有多少时间了，下个赛季自己要去哪呢。

    莱利走到了菲尔杰克逊面前，没有说话，只是握了握手便离开了，这场比赛自己没有输给菲尔杰克逊，而是输给了李雷这么个变态，NBA在总决赛里这么变态的，除了李雷之外，上一个人叫乔治迈肯，尴尬的是对方就是湖人球员，而如今的湖人却被另外一个麦肯式的家伙给压制，这难道就是宿命的轮回么？

    乔治迈肯，迈克乔丹，李雷，堪称是总决赛里统治力最强的三个人，麦肯强到让联盟改变规则，但是李雷呢，李雷该怎么去应对呢，他的打法没有麦肯那么变态，就是投篮，传球。

    拿到了三连冠的李雷很兴奋，当然他没有忘记利用竞技点去干什么，当然是去复制球星技能了，没有错就是两年之前在世锦赛上见到过的拉里伯德的那个被动可升级天赋，叫射手专精，和寒冰艾希的Q技能名字差不多。李雷可是眼馋好久了，而且今晚拉里伯德也来了，李雷没有废话锁定了对方，“是否消耗五万竞技点复制射手专精，”五万竞技点换一个被动技能，这真的是有竞技点烧的没处花啊。

    拉里伯德正在打击魔术师呢，忽然感到自己的菊花一紧，好像自己身上什么东西被偷走了，算了，那应该是错觉吧。

    装逼之王的核心天赋到手了，李雷很高兴，而斯干爹则是开始宣布FMVP的获奖者，虽然李雷不是耐克旗下的，但如果这个奖不给他，那总决赛就没有必要举办了，历史空间里可以无视库里，是因为库里的影响力还没有大到李雷这个地步，不过随着李雷这种X**T打法出现，小学生或许是最大的受益者，他肯定不会像前世那么惨了。

    “获得03-04赛季总决赛MVP的是——布鲁斯李。”

    李雷从斯特恩的手里接过自己的第三座总决赛MVP，斯干爹还和他拥抱了一下，虽然知道这不是来自干爹的爱，而是例行公事，但李雷依然装的很像，没有穿帮导致演技炸裂。

    科比和奥尼尔已经离开了，他们又输给了同样一个人，而且连续三次，洛杉矶湖人真的是到了不破不立之时了。

    总决赛之后，就是国家队那边的集训，郭士强在拿到了世锦赛冠军之后就退役了，所以刘炜终于是多年媳妇熬成婆了，太不容易了。其实刘炜的实力还是可以的，起码不会打出一分的表现来。

    国家队除了多了一个李雷外，就是多了一个王治郅，其他的人基本上没变，哦，还有主教练，历史空间里这个时期的主教练，应该是德尔哈里斯，现在依然是王非。

    在芝加哥集训了几天，李雷带着替补队每次都把首发给蹂.躏的够呛，在和李雷合作过之后，姚明忽然觉得曾经和自己三铁的刘炜不香了，还是李雷更香一点。

    易建联没有被召集进来，因为目前的男篮锋线不怎么缺人，按照上面的话讲，世锦赛和四年之后的家门口奥运会才是易建联的舞台。

    对此李雷觉得做的对，因为自己的存在，整个华夏篮球的方向都是向着一个好的方向都去发展。

    集训了几日之后，李雷和全体球员们坐上了飞往雅典的专机。

    雅典为这次奥运会准备了许久，而且欧洲杯上希腊队颠覆性的拿到了冠军，那一串斯字开头的球员们在奥托大帝的引领下居然真的战胜了葡萄牙黄金一代，斯科拉里这个和拉里布朗差不多的存在，终于是把老本吃完了，而拉里布朗和历史空间里一样成为了梦之队的主教练，因为这个职务没有去接，前面两年的世锦赛的失利，让这个位置变成了烫手山芋。拉里布朗之所以接锅，他想证明自己的实力。

    为此还把罗伊威廉姆斯，老K等比较了解李雷的教练给弄了过来当助理教练，当年在ncaa，他们俩手下的球队可没少吃过李雷的亏，尤其是老K，好好的一个精英赛冠军，硬是被UCLA给抢走了。

    到了雅典刚刚下专机，一群记者就不知道从什么地方涌了过来，国家队的这群闷.骚男们一个个的都开始整理自己的发型，衣着，虽然在国内没少接受采访，但这是在国外啊，而且还是奥运会。

    “布鲁斯，你们这次的目标是什么。”

    “布鲁斯，拿到三连冠之后，你会继续冲击四连冠么？”

    “布鲁斯，拉里布朗说梦之队会终结掉你的神话，你怎么看？”

    ………………

    妈卖批，其他国家队球员们只感到自己的头上有无尽的乌鸦飞过，而且原本历史空间里的国家队队长李楠也变成了李雷，虽然都是姓李的，但意义完全不同，按照上面的人所说，李雷是能者多劳，反正挂一个队长职务也没有什么不好。

    