    此时，拍卖师见气氛营造的差不多了，这才大声喊道：“诸位，这四只白玉小碗，底价是五百万，每次加价不得低于十万。”

    “我出五百万。”

    “五百一十万。”

    “五百五十万。”

    拍卖师话音还未消散，众人已经迫不及待的争相出价。

    现在好玉难寻，这四只白玉小碗本身就是由一块上等羊脂玉取料打造而成，其本身价值就很高。再加上皇家御用，某位帝王的光环加持，收藏价值很大。

    吴白对此并不感兴趣，他的目标是那鼎丹炉。

    林擎从茶几上的果盘中拎起一串洗过的葡萄，摘下一颗葡萄丢进嘴里，嘀咕道：“一群钱多人傻的二货，买这玩意有啥用？再好的玉也只不过是快好点的石头，价格都是人炒上去的。”

    “用啥碗吃饭不是吃？用这白玉小碗吃饭是能强身健体还是能长寿？如果能，别说它是一只碗，就是一只痰盂我也愿意买回去天天抱着。”

    吴白失笑，典型的土豪心态。

    林擎当然知道这碗有收藏价值，他只是瞧不上升值的那点钱而已。

    所以说，有钱人就是豪横。

    眨眼间，四只白玉小碗已经喊到了八百多万，还在有人不断加价。

    “一千万，这四只白玉小碗我要了。”

    现场顿时安静了下来，所有人都扭头看去。

    喊价的人是穆廉。

    穆廉神色傲然，貌似很享受这种众人瞩目的感觉。

    “一千零五十万。”

    晋江市的有钱人很多，不是每个人都会被穆廉的气魄震慑。

    穆廉眼神一沉，大声道：“一千五百万。”

    现场再次安静下来，每次加价不能少于十万，可穆廉一加价就是几百万，这还怎么玩？

    在场的人不是傻子，这四只白玉小碗就算有收藏价值，但也不会超过一千万，除非是不在乎钱或者特别喜欢的人会出高价。现在的价格，已经超出了收藏价值。

    现场已经没人竞价了。

    穆廉环视众人，满脸得意。

    拍卖师笑的嘴角都在颤抖，一千五百万，已经大大的超出了他的预期，这件拍品，他可以拿一大笔的佣金。

    “铛！”

    拍卖会狠狠地砸下。

    “一千五百万第一次。”

    “铛……一千五百万第二次。”

    拍卖师举起拍卖锤，若是第三锤落下，三锤定音，这买卖就成了。

    “一千五百一十万。”

    就在拍卖师手里的拍卖锤即将落下的时候，林擎站起来大喊，让他的第三锤猛地顿在半空里。

    林擎嘴角挂着坏笑，他对这四只白玉小碗没兴趣，但他有钱。主要是看穆廉不爽。

    吴白看向他，无奈的摇摇头。林擎这是在针对穆廉，不过这点钱对林擎来说只不过是九牛一毛。

    有钱人就是豪横。

    现场一片哗然，所有人都扭头看向林擎。

    林擎不管其他人，挑衅的看着脸色难看的穆廉。

    穆廉眼神阴冷，狠毒的盯着林擎，饱含怒气的声音响起：“一千六百万。”

    “一千六百一十万。”

    林擎紧跟着大喊，他每次加价十万，就是在恶心穆廉。

    规定每次加价不得低于十万，不然他就加一块了。

    穆廉的脸色难看的跟死了爹娘似的，厉声道：“一千八百万。”

    “一千八百一十万。”

    林擎大喊。

    众人的脑袋不断左右转动，在林擎和穆廉身上徘徊。所有人都看的出来，这两人是杠上了，皆是满脸兴奋，一副吃瓜表情。

    穆廉表情都狰狞了，死死的盯着林擎，但是眼底却闪过一抹诡谲。

    吴白目光微闪，有阴谋。

    这时，只听穆廉喊道：“两千万。”

    林擎不雅的朝着穆廉竖个中指，讥讽道：“孙子，别用你的全部资产来挑战我的零花钱。本少给你说个数，你要是能出更高的价，这小碗本少不要了。”

    林擎正要开口，吴白却先一步道：“别喊了。”

    林擎看向他，不服气的说道：“不行，我就是看不惯这孙子嚣张。等我喊个五千万，让这孙子知道谁是爹。”

    “别说五千万了，你多加十万，穆廉都不会再加价了。现在的价格已经严重超出小碗的收藏价值了。别被他阴了。”

    林擎虽然不差钱，历史也不好，但不代表他真的是傻子。关键是他相信吴白。

    林擎看向穆廉，坏笑道：“两千万买几只破碗，你脑子有病我可没有。有这两千万去找几个小妹妹他不香吗？本少不跟你争了，拿着这几只破碗跟你爷爷上街去要饭吧。”

    穆廉气的五官都扭曲了，浑身颤抖，恶狠狠地看着林擎。

    林擎耍酷似的摘了一颗葡萄丢向空中，然后用嘴去接，结果没接住，葡萄砸到了脸上，尴尬的擦擦脸，不忘对穆廉来了一句傻逼。

    吴白捂着脸……他不认识这个憨憨。

    穆廉脸上青一阵白一阵的，估计现在吃了林擎的心都有。

    最终，三锤定音，四只白玉小碗被穆廉高价拍下。

    “我一定要杀了这小子，我一定要杀了他。”

    穆廉紧握着拳头，气的浑身颤抖。他本来是打算阴林擎的，林擎再加价，他就不加了，让林擎吃个哑巴亏，没想到自己反被阴了。

    穆清风淡淡的说道：“两千万而已，没必要这么生气。”

    “爷爷，我不是心疼两千万，我是气这小子竟然敢阴我，我一定要杀了他。”

    穆清风看了穆廉一眼，有些失望，他这个孙子的心性太差，沉不住气，难成大事。

    接下来几件拍品，几乎都是古玩。

    这些东西虽然珍贵，但是吴白并不感兴趣，他真正感兴趣的是那尊丹炉。

    直到第五件拍品出现的时候，吴白坐直了身子。

    这是一块成人拳头大小的白玉，洁白无瑕，晶莹剔透。

    吴白一眼认出，这是一块暖玉。

    若以暖玉制成饰品戴在身上，对人体有着莫大的好处。

    如果这块暖玉到了他手上，制作成饰品，刻上阵法，佩戴后不但寒暑不侵，而且还能温养骨骼经脉，强身健体，延年益寿。

    很明显，在场的人都不认识暖玉，对于这件拍品兴趣缺缺。

    但是，一个合格的拍卖师懂得如何营造气氛。

