    击杀海怪之后，岳镇山回到船舱，让护卫守在门口，他自己立马坐下开始修炼《武典》。

    《武典》（小成：23/400）

    品质：蓝色

    介绍：宿主武道之大成，内家拳融合外炼功夫，由系统收录并固化。武典以三体式桩功为核心，融入外功锻体之术，配合特殊呼吸法可强健筋骨壮大气血，可诞生内力促进生命进阶，具备完整锻体练劲和通脉练气之法。

    之前与六翅魔蝉战斗的时候，用经验值强化至小成，打通了十二正经。

    武者通脉练气阶段，需要打通十二正经和奇经八脉。

    刚刚击杀海怪，海怪那庞大的躯体本身就血液丰富，再加上特殊的蓝色血液，其血液携带的能量比之普通生灵又要高上不少。

    他的血液精华被血元阴煞刀转化为精纯的血元能量，如今血元阴煞刀能量反哺岳镇山。

    体内补充大量血元能量，如此正好用来练功。

    任何功法都要经过全身的主要经脉，包括五脏经脉、六腑经脉、奇经八脉等。

    所区别的只是有的功法能够经过隐藏的更细微的经脉，越高明的功法，所涉及到的细微经脉就越多，发挥出的功效就越强。

    想到就做，岳镇山控制血元阴煞刀把积蓄的血元精华注入自己体内。

    血元精华经过武典功法转化成为自己的内力，丹田中的内力漩涡迅速旋转，快速炼化血元精华所蕴含的能量，以肉眼可见的速度壮大着体内的内力。

    等到丹田中的内力已经满溢，岳镇山不再等待，开始引导内力打通奇经八脉。

    奇经八脉有：督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉，岳镇山准备先冲击带脉。

    带脉能约束纵行之脉，足三阴、三阳以及阴阳二桥脉都受带脉的约束。

    这种约束并非捆绑！

    反而能加强人体经脉之间的联系！

    带脉起于季胁，斜向下行到带脉血，绕身一周，简单的来说，带脉位于人体后腰至人鱼线处。

    打通带脉无异可以大大加强经脉之间的联系，方便提升内力在体内运行的速度。

    内力进入带脉穴，岳镇山明显感觉到经脉中传出强烈的阻塞感，岳镇山经脉中传来丝丝痛楚，虽然经脉无伤无损，那种痛楚却非常的清晰。

    这股内力只让他打通了一小截经脉，就消耗殆尽。

    经过这一番熟悉，岳镇山心中也大概弄清楚了，脸上神色不变，控制丹田中的内力漩涡旋转的更快，调动丹田中的所有内力，按照武典的运行路线，一鼓作气的沿着腰身一周，开始疏通经脉。

    “轰隆——”

    经脉中有一大截的障碍物被内力冲击，堵塞的物质被冲的七零八落，经脉中传出深入灵魂的疼痛，让意志坚强的岳镇山都不由得闷哼出声，巨大的疼痛差点让内力走岔经脉。

    这一下将带脉的经脉疏通约有九分之一，这种修炼速度，若是给其他人知晓，恐怕会惊掉一地眼球，缺点就是对于内力的消耗过于巨大。

    仅仅一次，便让岳镇山丹田中的内力近乎枯竭。

    好在血元阴煞刀在源源不断的的输出血元精华，迅速用武典炼化血元精华，转化成为内力，当内力再次填满丹田，岳镇山就再次鼓动内力去疏通带脉。

    有血元阴煞刀提供源源不断的的能量补给，岳镇山倒是没有了后顾之忧，在连续九次丹田枯竭之后，岳镇山的带脉经脉，终于完全打通。

    在带脉经脉打通的瞬间，岳镇山明显感觉到对内力的掌控更加顺手了，随着丹田中内力漩涡的旋转，带脉经脉也隐隐散发出一股子吸引力，将天体内没有炼化的血元精华纳入武典的行功路线中，血元精华被转化为精纯的内力。

    恍惚间，似乎连丹田中的空间，都扩大了一些。

    岳镇山脸上涌现出一抹喜色，仅仅是打通了一条带脉的经脉，他炼化血元精华的速度就提升了一大截，如果其他经脉全部打通，这修炼速度，比然会再次提升！

    修炼武道内力，不像修道一样，需要炼化灵气转化为法力。

    内力修炼本质上是细胞的能量，细胞能量是一种生物能量，血元阴煞刀吸收的血元精华也是一种生物能量，所以武典可以把血元精华炼化为内力。

    岳镇山心满意足的睁开双眼，长长的吐出一口浊气，眼睛中充满了笑意。

    不知不觉中，天色早已暗了下来。

    岳镇山不由得咂舌，修炼的时间过得还真是快，转眼就到天黑了。

    仅仅用几个时辰，就将带脉经脉打通。

    这种修炼速度，如果被其他人知道，恐怕会惊得当场石化掉。

    猎杀一头深海海怪，获得的血元精华能量帮助岳镇山打通一条经脉，如果能干掉八头，岂不是能够打通奇经八脉，直接把武典修炼至大成？

    算了，还是不要去想这么危险的事情，没必要去冒险。

    听圣骑士说，像他们猎杀的这只触手怪，只能算小型的海怪，那么大型海怪，以及巨型海怪，明显不是自己现在能够对付的。

    如果去冒险猎杀海怪，遇见大型、巨型海怪，那就成了外卖员，专门给海怪送甜点。

    “嗯！？”

    “老板，你修炼结束了。”岳镇山刚刚结束修炼，准备到外面转转，就被自己的护卫给发现了。

    “是的，辛苦大家了。”

    “刚刚和海怪战斗，大家都还没好好休息，现在不用管我了，你们去休息吧！”

    岳镇山见五名护卫连身上沾满蓝色血液的衣服都还没换，于是让他们自由活动，先去洗漱，邮船之上有这个条件，毕竟一张船票的价格不便宜。

    “呃...是这样的。”

    “刚刚有一名叫艾文的水手来拜访你，老板你在修炼，我们就没有通知你。等会儿晚上邮船的顶层会举办一个晚会，庆祝击败海怪。”

    “他为你准备了请帖。”

    “是这样么，我知道了，你们去休息吧！！”

    接过准备的请帖，岳镇山打算晚上的时候过去看看。

