    说来也巧，这公共租界的静安寺捕房，就在李强所在的巡查队办公室的对面，中间仅隔了一条极司菲尔路，都是在愚园路上。

    然而就在李强距离捕房还有一段距离的时候，却远远地看到捕房的门口围了一大群人，不知道出了什么事情, 于是便不自觉地加快了脚步。

    快步来到近前，就看到人群正中躺着两个缠着红头巾的锡克族巡捕，旁边则站着一个穿着中山装的青年，而那个叫月儿的乞丐则是怯生生地拉着那青年的衣角，躲在他的身后。

    别看那两个锡克族巡捕生得人高马大，身形魁梧, 但此刻却只能躺在地上不停地哼哼。

    还没等李强搞清楚到底出了什么事，王二柱的声音便突然响了起来, “弟儿啊，你不是已经回去了吗？怎么又跑回来了？”

    “哦，回来拿点东西。”李强随便找了个借口搪塞一下，随即便朝着事发现场努了努嘴，问道，“咋回事啊？”

    “嘁！”不想那王二柱听了却先是忍不住啐了一口，然后才压低声音对李强说道，“你说这阿三，平日里骄横霸道，欺软怕硬也就罢了，竟然还兽性大发，对那个女娃动手动脚的！你看那女娃才多大呀，亏他们还下得去手！”

    即便早就听闻这些锡克族巡捕劣迹斑斑，被老百姓恨得牙根直痒痒，但李强怎么也没有想到，那两个家伙竟然嚣张到了这种地步。

    于是便忍不住问道：“真的假的？”

    “当然是真的, 我亲眼得见啊！我跟你说弟儿，刚刚要不是那小子抢先出手, 哥哥我就上了, 什么他妈玩意儿！”

    正说着，便有一个巡长模样的家伙带着人从捕房里冲了出来。

    “让开！让开！都给我让开，听到没有？再磨磨蹭蹭的，看我不把你抓回去吃大餐！”

    此话一出，顿时便引来了不少周围人愤怒的目光，然而相较于愤怒，更多的人则是抱着多一事不如少一事的心态，屈服于那人的淫威之下，主动让出了一条路来。

    然而就在那人带着手下来到人群当中，看见那个闹事的青年的时候，便不自觉地瞪大了眼睛，仿佛是见到了瘟神一般地说道：“铁……铁公子！你这是？”

    不想那青年却只是看了那人一眼，便嘲讽似的说道：“哟！我当是谁，这不是小钱吗？半年不见，都当上巡长啦？难怪你们公共捕房的巡捕素质下降得怎么厉害！竟敢公然对个女娃动手动脚的，谁给你们的胆子？”

    此话一出，那姓钱的巡长直接就把脸给沉了下来, 翻脸道：“那也轮不到你来多管闲事！姓铁的, 别他妈给脸不要脸，叫你一声‘铁公子’是给你面子, 你现在不过就是个废了一只手的残废，少在我面前摆探长的臭架子……”

    “啪！”

    那钱巡长的话还没说完，就被那个青年狠狠地扇了一记耳光。

    “谁给你的胆子，敢这么跟我说话？反了你了！”

    然而话音未落，钱巡长的那几个手下见他吃了亏便立刻一拥而上，将那个青年围了起来。

    不想那青年的脸上却并没有表现出任何一丝慌乱的神情，反倒很是轻蔑地哼了一声，那些个巡捕在他眼里就好像是土鸡瓦狗一般不堪一击似的。

    “慢着！”

    就在双方拉开架势，冲突一触即发之际，李强却突然喊了一声，随即便排众而出，来到那个刚刚挨了一巴掌的家伙面前。

    “钱巡长，是吧？你能不能给我解释一下，你和你的这些手下跑到我的地盘上来，想干什么？”

    “你的地盘？”那姓钱的听了忍不住嗤笑了一声，“这公共租界什么时候成了你的地盘了？你是英吉利女王，还是美利坚总统啊？”

    李强也不跟他废话，而是直接用手指了指那青年脚下的标线，“我不认识什么英吉利的女王，跟美利坚的总统也不是很熟，我只知道标线的这边是我的地盘，那边才是你们公共租界，你们越界了！”

    直到这时，那姓钱的才终于明白了过来，原来这一切都是那个青年计算好的，难怪他刚刚那么有恃无恐了。

    怎么办？

    那姓钱的脑中一下子涌现出了无数个念头，但最终还是强忍着内心的不甘恨恨地对那青年丢下一句，“姓铁的，我警告你别太得意，这事没完，咱们走着瞧！”

    说完。便命人将躺在地上的那个两个锡克族巡捕架了起来，灰溜溜地走了。

    而那个青年却好像没听到一般，先是用手轻轻地摸了摸小月儿的脑袋，又嘱咐了两句之后便转身离开了。

    李强并没有上前阻拦，只是默默地看着那青年离开，若有所思……

    ……

    是夜，位于法租界华龙路上的一间名为“民生”的小车行正准备打烊，店里便突然来了一位不速之客。

    “你好像知道我会来？”刚一落坐，来人便忍不住问道。

    车行老板则淡淡地回道：“我当然知道今天晚上会有人来找我，但没想到会是你！”

    “很意外？”

    “有点！”说着那车行老板便点了一颗香烟，深深地吸了一口，然后才开口问道，“这么说，今天晚上除了你，不会有其他人来了？”

    “当然！”

    那车行老板又吸了一口，“即便如此，我也是不会感谢你的。”

    “我不需要你的感谢，你救了月儿，我帮你善后，仅此而已。”

    “月儿？挺不错的名字。”说到这，那车行老板稍微顿了顿，随即便直接把话挑明了说道，“我这人不喜欢绕圈子，直说吧，找我做什么？”

    “我想要你来帮我做事。”

    “帮你做事？”那车行老板忍不住轻笑了一声，“你知道我是谁吗？”

    “略有耳闻。”

    “那你应该知道，我这个人最讨厌的就是日本人和汉奸二鬼子了。”

    “这我当然知道，所以我才会来找你！因为我的身边……需要一只疯狗，一只发起疯来谁都敢咬的疯狗。而你，只需要发挥你的强项，凡是看不过眼的，便直接出手就可以了。”

    听到这，那车行老板便陷入了沉默，良久，才终于缓缓地开口说道：“我可以答应你，但是……我有个条件……”

