    两个小时以后，李淳飞就拿着一份几乎可以说是涵盖了汉口所有防区的方案过来，其中团部直属部队的防区就占了将近三分之一，而这一部分是靠近汉阳和汉口码头的。

    看着这份方案，张天海在那份呈批卷上面“长官批示”那一行写了几句：如拟，请各部队按照方案执行，并迅速组织训练。即办。张天海，民国二十八年十月二十日。

    张天海看了看时间，才是九点零五分，于是他开口命令道：“马上通知各营营长，以及团部直属队各连连长，马上集中司令部大会议室开会。十点钟前，我要见到所有人！”

    “是！团座！”李淳飞应声道，他也知道此事的紧要性，于是马上便去执行了。

    李淳飞走后，张天海就拿起了电话拨了一个号：“喂，马上给我接汉阳警备司令部！”

    电话很快就打到了汉阳警备司令部，但接电话的人并不是周方杰，因为里边还有数个分机，于是张天海只能补充了一句：“我是汉口警备司令张天海，马上给我接汉阳警备司令办公室，我找周方杰！”

    很快，电话就接通了。

    “喂，是老周吗？我张玉麟，你马上派人过来接收一下装备吧！不过要干得隐秘一点，不要让卫戍司令部的人知道了。”张天海直接说道。

    “好，没问题。果然还是你老张干事而豪爽爽快呐，这一个营的装备，说给就给，眼睛都不带眨的。啥也别说，这事儿我欠你一个人情。”周方杰那边的声音极其爽朗。

    “好，那我也不跟你废话了。如果到时上边下达了焚城命令，如果没有船只来接应我们警卫第一团的情况下，我希望你们能迟一些点火，放我们团一条生路。”张天海十分认真地说道。

    “这个自然没有问题。”电话那头也直接说道，“不过我可跟你说好了，无论上峰是下达死守命令，又或者是撤退命令，咱们俩都必须通个电话，咱们两个团的防区可都是毗邻着的，要干啥事儿，咱们都是共进退的。”

    “好，有你这句话我也就放心了。”张天海正色道，他也知道，周方杰这是给他面子，而且给他留后路了。

    不管怎么说，汉阳都是处于汉口的后边的，即使汉口前面打起来了，汉阳的部队也能安然撤退，并不存在说汉口要是打起来了，汉阳的部队跑不掉。

    ……

    电话挂断之后，张天海才是轻轻地松了一口气，他要做的事情就基本安排妥当了。

    武汉是必须要焚城的，关键是如何才能让警卫第一团安全撤出这里，这才是一个大问题。

    ……

    在警卫第一团做好安排的时候，第九战区司令长官部同样也在研究一件事情。

    那就是关于武汉东边的日军（即长江北岸日军）日益强悍的攻势与日军北线主力已经倾巢南下的事实。

    “长官，现在长江北岸的部队都快顶不住了，无论是霍揆彰的第五十四军，还是郭忏的第九十四军都已经呈现疲惫之态了。关麟征的第三十二军团也在全力阻击日军的快速纵队了，这一支日军快速纵队，不但是加强了大量骑兵，还加强了装甲部队，另外在空中火力的支援上也十分凶猛。几乎能达到进攻的时候都有起码不下十架飞机支援作战。”一名高级参谋向同样在研究局势情况的陈诚汇报道。

    “这样一支战斗力如此强悍的快速纵队，看他们的方向，是想到云梦去啊……现在他们的前锋部队已经越过黄安一线了，进展不可谓不快啊……”陈诚叹了一声说道。

    “长官，如果事态再这么发展下去，武汉很危险。”那高参说道。

    “确实很危险，这是打中路的长江北岸部队是想和他们这信阳南下的北线部队会师于云梦呐。这个冈村宁次，不能不说，他的如意算盘的确打的很响啊……”陈诚摇摇头苦笑道，局势之恶劣已经出乎他的意料之外了。

    一直在旁边都未作声的刘斐，终于开口了：“陈长官，我个人认为，死守武汉的意义已经不是那么大了，昨天日军部队就在广州的大亚湾登陆了，余汉谋现在在想办法守住广州。但是很显然，广州是守不住的，我们要做好广州在三天之内失守的准备。”

    “刘厅长说的，确实很有道理，广州被占领了，我们的粤汉铁路这条供给线就算是瘫痪了。”陈诚虽然不想这么承认，但是事实已经摆在眼前了，不由得他不去承认了。

    广州在抗战爆发以来，一直都是外来物资进入中国的最大港口，几乎每天都有数以万吨的物资从这里进入，现在就连广州也有日军进入了，说白了，日军它就想去切断你的补给线，让你的前线部队无枪可用，也无弹可用，这一招不可谓不毒辣。

    日军从广州登陆，这是狠招；可是东线日军想要和北线日军会师于云梦，这是杀招。

    日军部队玩的这两招，几乎是将第九战区司令长官以及武汉卫戍司令部都逼入了一个十分尴尬的境地。

    同样，如果第九战区的部队没有出现捉襟见肘的情况的话，那么陈诚也不会调之前武汉警备司令部的部队上前线了。

    嗯，忘了说了，在武汉卫戍司令部成立之前，武汉是有一个警备司令部的，而这个武汉警备司令则是第九十四军军长郭忏。

    在武汉卫戍司令部成立的前几天，由于武汉周边兵力吃紧，陈诚不得不命令原本准备进行卫戍武汉作战的郭忏第九十四军上前线顶住日军的压力，这才有了警卫第二团扩充为加强团，另外准备调回刚结束万家岭作战的警卫第一团接管汉口防区的一幕。

    警卫第一团的战斗力强，再加上编制庞大，再算上一样准备扩编成加强团的警卫第二团的实力，戍守两个防区也确实足够了。

    “死守武汉的意义已经不大了，如果此时不撤，我们将会断送战区的警卫第一团和警卫第二团，这两个团都是加强团，如果运用得当，战斗力将会极强。而且，待大军撤退以后，我们的部队将不会再支援保卫武汉的作战了。”刘斐缓缓说道，字句清晰且分量极重，“陈长官，你是第九战区的司令长官，你的决定，就是战区层面的决定，你一定要考虑清楚了。”

    “我知道。”陈诚点点头，看向了旁边那副庞大的全国军事地图，而那地图上的图案，赫然像是一朵海棠花。

    ……

    PS：第一更送上！今天还有三更吧，老夫争取尽快完成。

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

