
8月份，也就在这么熙熙攘攘中走到尾声。

在这次调整中，娱乐圈一片风声鹤唳，三不五时就传出有人翻车的传闻，网友也戏称“不敢睡觉，怕一觉醒来娱乐圈就剩凤凰传奇了”。

但对于那些本身就没啥问题的，自然是趁着这段时间，安静地忙自己的事情。

26日，横店。

街面素净，行人冷清，换做往年此时正是拍摄的大好时机，可今日却有点萧条的样子。

据说是好几个剧组，都因为大牌主演“临时有私事”，暂停拍摄，说白了就是得去捋一捋自己这么多年的出道生涯里有啥毛病没有。

但也不是所有剧组都停工，这不，街边很快就有一辆保姆车从远到近，稳稳地停在某片场门口。

从车上下来，为首的人正是韩升。

一行人马不停蹄地进门，经过重重安检，就到了片场内部。

“诶，这不是我们上次也来过这么，感觉怎么有点不一样。”韩升瞅了瞅门脸，不由得奇道。

“重新搭了景呗。”蒋希希见怪不怪，叹道：“剧组是真的有钱，我是真的见识了。”

“是啊，最近剧组有钱得有点超出预期，我觉得可能真的是...”

“我也觉得差不多，不过谁让公司现在重点押宝你呢。”

作为这次的舆论中心，韩升团队可不傻，很快就明白了公司是把原本打算开一个别的项目的资金，投到了韩升这边。

也是没办法，那个项目不稳。

韩升这边，基本上最近声势浩大，虽说也不敢讲各种盈利，但还是相对稳的。

就看看最近《江湖》二轮播映，就卖出了几乎不亚于第一轮的价钱。

这种就是肯定赚了。

而《仙剑》这么高的拍摄资金，卖的也不便宜，公司从一开始就打算如果不行就两台联播，然后网络版权再谈，后续要打算卖好几轮版权才能实现收益目标。

但这会又加了钱的话，就真的不好说。

“尤其是现在电视台经过整治，购片部都在缩减预算，更不好弄。”

两人边聊边往导演办公室走，蒋希希也咂么着嘴道：“不过好处就是，剧组的男生应该不用担心被那些制片人喊出去陪吃饭了。”

“...陪吃饭？男生？”韩升有些疑惑。

他还真不太了解，但按理说，一般不都是经常爆出某些大佬要女生陪吃饭么。

比如有那种爆出来的，当场就喊着要女生在饭桌上跳舞助兴，老演员制止了都还是没啥用的。

“嗨，你不懂，购片部的很多都是年龄长了一点的女性...”

蒋希希笑笑道：“所以电视剧方面，也得投其所好嘛，也算是迎合审美，让购片的觉得不错应该可以卖得好。”

“噢，怪不得有一阵子电视上有挺多...”韩升恍然。

“那倒不一定是这个的影响。”

蒋希希倒是摇了摇头，一副公平公正的样子，笑道：“不过现在整治后就比较少了，而且，你也是山海世纪的代表。”

她转过来，蛮认真道：“只要你一直把持住这个位置，很多麻烦，都可以不用管。所以你要...”

“我知道，哪怕是现在有点事态变化，我也肯定会认真演。”

韩升习以为常，只能笑道：“而且我本身就重视这个戏，不然也不会让你暂时不要给我接综艺，专心在公司练习么。”

表演这个事情，不像唱歌。

唱歌呢，天赋只要好点，哪怕没有特别好的唱功技巧也能高质量一阵子，只是职业寿命不长。

演员看天赋，职业寿命长，但是也看后天努力，否则就只能老师演一个模子里雕出来的角色。

当然韩升也没有到那么高的程度，奈何国内影视圈新生代真的拉胯。

就没啥能看的。

所以他两个月的练习准备后，推门而入，形象气质就让李长京导演眼前一亮。

...

“诶唷，这身板挺直的，有点意思啊！”

“瘦了不少吧？感觉能有十几斤了，不过确实瘦点更适合角色。”

“皮肤也黑了点嘛，也不错，太白了就太仙气了...”

听到这一句，韩升也是忍不住插嘴：“导演，其实是我背光站着，所以黑了点。”

“咳咳，好嘛。”

李长京也觉得有些不好意思：“我就是觉得，你准备的细致程度看起来就超过我的预期。”

他说这些话并不是捧韩升，而是基于自己拍摄多年的经验。

要知道，李长京之前主拍爱情剧。

这种剧里这几年最多的是什么？

诶，对咯，就是找个知名IP，然后丢俩知名演员，男的帅女的美，拍完上映再买热搜各种营销CP就比较有机会赚。

可现在圈里大家都这么拍。

以至于这些帅哥美女演员们都很忙，忙着拍完这个就秒进下一个，还要中途各种活动。所以进组的时候也是，可能昨天还在录完一档综艺，今天就带个人进组，明天大家就要开拍了，他还没读本，没记词，就更别说提前为这部戏准备了。

于是李长京今天瞧人家进来这一站，就久违地看到年轻演员能有这样细致的准备。

不意外，毕竟是S级项目。

但也算惊喜，因为显然韩升的准备也是超出预期的。

“来来来，先不说这个，我带你出去再转一圈。”李长京也就心情颇好地招呼他出去。

“行。”韩升也点头。

今天这会，其实还没开拍，所以提前来就是大家各种认识认识，交流交流开拍前的想法和注意事项，再简单走下戏找找感觉。

真要拍，还得明天开机之后。

所以主要演员们大概都会来走走，结果没想到韩升是来得最早的。

李长京也就抓一个介绍一个，什么摄影，后勤，灯光...当然很多人韩升之前也见过，最少也在开拍前的会议里有个印象。不过也有俩特别的，一个是片子里的美术指导，叫鲁康平。

顾名思义，美术指导呢，

可以宽泛地负责协调灯光、摄影、特效、服装、道具、剪接各组人员的工作设计整体的视觉风格。

韩升之前和他聊过很多次，交换了蛮多意见。

之前不是说过么，现在的古装剧造型基本上是流水线作业。

如果是资金有限也就算了。

剧组现在既然这么有钱，演员也都是不贵的，那自然要把各方面都做好。

今天过来也是继续聊天，鲁康平也叮嘱韩升，一会走位的时候要不要就先简单试穿走一下，让他看看具体还有什么东西，怕万一有调整的。

毕竟古装嘛，虽然是架空，但讲究的也不少。

“不过也没什么大问题，你这造型方面，我放心得很。”

鲁康平拍着韩升的肩膀，不吝啬夸赞。

从他做这行这么多年以来的经验看，韩升就属于标准的衣架子类型。属于那种披件衣服上去就不错，认真打理一下就很好看的类型。

看看这腿，这腰，当然还有这脸。

真的，《江湖》里就出场三套造型，也是让人直呼可惜，但也每一套都备受称赞。

B站上都出现大量拉郎配的视频，各种剪辑。

而《仙剑》就不止帅气，还有各种各样的造型，各种可以表现。

所以他往低了说，是韩升可以让他的包括造型各方面的更出彩，来为他的职业履历留下浓墨重彩的一笔；往高了说，还有利于剧组各种宣传。

双方也就聊聊聊，之后就也分开。

然后就剩下最后一个了，临时加进来，但是好像只是单纯在完成工作的梁经文。

韩升搜了一下这位的履历，都有点吃惊。是那种标准的新生代电影导演，颇有代表作，国内外都拿过一定含金量的奖项。

来做副导演，是不是有那么点大材小用...

...

诶，还真有点没说错，梁经文确实才能远超普通副导演的。

剧组现在虽然没有开机，但是一些前期拍摄其实不久前就已经开始了，拍点空境啊，群演戏啊，还有其他杂项。

但梁经文也没啥意见。

因为他最近体验下来，感觉这个剧就俩字：有钱。

这不，今天刚忙完开机前的最后一段，就接到康世生电话：“怎么样？听说你最近干得不错啊。”

“当然了，也不看看这条件。”

梁经文坐在车上，一脸唏嘘道：“你说他们这是拍电视剧嘛？我觉得就是拍电影吧，什么都很专业，从头到脚都是。”

康世生便有些得意，道：“我就说吧。

这活干得也比较轻松，挣钱也不少，人也应该不错。”

他们说得轻松不是别的，而是影视制作过程中，如果团队专业了，那就只要专心拍作品就行。

不专业，就要花时间做很多调整，那才叫累。

梁经文点点头，道：“确实也不错的，我目前拍了俩配角演员，都很专业。就连不少群演，也很多都是比较有经验的那种，应该是筛选过的。”

“群演都是选过的？”

康世生说着自己也是一愣，道：“这个，这么细节的么。”

“我给你讲绝对钱花的少不了。”

梁经文看了一眼周围，小声道：“还只计划拍34集，如果我没搞错的话，也太少了吧。”

“现在电视剧五六十，甚至七十集的都常见，我真的是越来越担心回本的事情。”

电视剧是按集数卖的。

所以投资这么大，他总感觉怎么也得六十集起步吧。

康世生在那边只道：“没事，那都是公司关心的事情了，不过...你最近怎么也老提？”

“我这不是，挺喜欢这个组的么。”

说着，梁经文还有些不好意思，清了清嗓子才道：“目前接触的印象就是专业，不作妖，认真，反正我觉得算是我待过的组里面都能排前面的。”

“你明白就好，认真拍吧。”

康世生见他已经对这个剧组这么上心了，便也放心道：“有什么问题和担心的，也可以即时和他们沟通，联系联系。”

“我还真在进组前有好多担心，但现在没了。”

梁经文正色道：“非要说的话，就是我没见过这戏的几个主角现场演戏，尤其是男女主演都是新人。女的还好说，听说有舞蹈底子，也读了一年了，人设就是漂亮出尘为主；男的，我真的担心韩升会不会也只会耍帅的表演。”

“怎么说？”

“他在《江湖》里就一直耍帅，我看了他的表演觉得...让他演李逍遥这种有点皮的，比较难。”

康世生恍然：“你是说，偶像包袱？”

梁经文摇摇头，道：“不是，这么说吧，主要还是一些表演上的东西...”

“没事，你先看看，人家不是这段时间都在上课么？”

“我懂，不过，我还是觉得...”

一翻聊天，谁也没有完全说服谁。

反倒是不一会儿，梁经文就已经从出外景的地方，回到了拍摄的主片场。

才进门，就有人过来招呼，道：“诶，梁导，刚才李导和升哥都一直在等你聊事情呢。”

“噢，我那边拍摄耽误了点，他们现在在...”

“好像升哥没等到你，准备先走一遍戏。”

说着，那人就指了指一个方向。那方向就有一个开头要拍的地方，就是云来云去客栈：话说这个组里新人太多，为了迁就他们，尽量都是按主线来进行拍摄。

梁经文也就点点头。

走戏么...

刚好可以看看，这韩升到底是个啥水准。

虽然说这位基本上肯定都由李长京来拍摄，但是，他是真的心里对这个自己近日了解到的新人满怀疑虑的。

...

“准备得差不多了么，差不多了，就可以开始走一下戏。”

“加动作么？”

“加，不过可以简单来点，不用那么认真。”

云去云来客栈，韩升这边早就换好了戏服，大概比划了几下动作，就准备开始。

这第一场，其实讲的就是很简单：李逍遥在梦中与罗刹鬼婆空中激战，被打落掉回床上，被李大婶打醒的这一段。

演李大婶的演员叫杨楠，是个资深演员了。

所以李长京叮嘱完，这边两人比划了一下，便点头：“行，没问题。”

“来来来，那就简单走一遍，我喊a？”

“可以。”

说到这会的时候，没几个人注意到，梁经文也走到了旁边。

因为李长京一声令下：“a！”

于是躺在床上的韩升直接一个鲤鱼打挺，很漂亮地就起来了。

“哇啊...”

因为是简单走戏，所以现场也不用多安静，大家也都可以围观。

人群中立马爆发出一阵惊叹，有练过啊。

但比这更让人觉得有些惊讶的是，这实打实的起身之后，翻身下床韩升也就直接和杨楠队打了起来，这是啥情况？

“彭彭，啪啪！”

手肘交击，拍在有点厚的衣服上，发出沉闷的声响。

“不对啊，杨楠老师好歹之前是打星出身，可韩升...”有人就小声开口了：“从歌手跨界到演员，现在又要武打了么...”

“不，其实是楠姐在给他喂招。”

转过头，旁边正是直勾勾看着对面的梁经文，满脸认真地道：“你看有好几下都是楠姐主动去接韩升的，不一样。”

“噢，怪不得...”众人恍然。

不过很快又有人道：“那也不错了啊，我上个组，别说真的在对打了，就是打戏也跟玩似的，刀碰刀，这刀还歪了一下，根本没有力道。”

“你那算什么，至少还需要打，我那直接斗气化马，都不用这些。”

“是么？反正我是很少见这种真的打了...”

“不然呢，谁叫我们是S级大剧组呢。”

这场讨论，最后由一个略带骄傲地声音结尾，而梁经文也不得不暗自点头：他承认，自己来之前是小看了山海世纪，来之后，也小看了韩升。

对方是真的认真准备的。

就这漂亮的拳脚。

虽然未必如杨楠来得到位，但本就是他被压着打，这会倒也挺合适的。

他便也就走过去到更近的地方，好进一步看表演。

因为聊天间，两人已经打完，按照剧情是李逍遥被李大婶用一床被子给裹起来，困住——奈何现场走戏条件有限，韩升只能自己抱住被子。

然后露出一个耍宝的表情：

“嘿嘿嘿...”

“...”然而就是这个表情，直接让对面的杨澜心中一动。

这个神态，这个发音...完全和刚才与韩升碰面握手的时候，不一样。

杨澜也不是第一次见韩升。

之前开会的时候，就见过两三次。他从来都是比较严肃，也比较冷淡的一种感觉，根本没有像现在一样嬉皮笑脸。

所以哪怕就是穿了个戏服，头发都没做...

他脸上也浮现一种强烈的陌生感，以及，

欠揍感。

“啪！”然后她就真的一蒲扇挥上去，拍了他一脸。

然后才道：“臭小子，你还偷懒！

我告诉你，明天早上起来，我就不用这把扇子了，我要用烧开的油！”

“喂，不用这么狠吧？”韩升满脸憋屈。

“怎么狠，怎么很，开店去吧！”

“你...”

韩升直接翻了个白眼，然后一下子扭身过去了。

“好！可以！”

李长京点头，可以啊，情绪、轻重都不错。

相较于之前以装逼为主，其余“不食人间烟火”的无患子，韩升的表演可以说当时是全靠那一股情绪撑着。但现在，无论是手上的喂招，还是这和平时形象截然不同的表现，都出人意料的好...也不是多意外了，李长京心中得意：进门来的时候，我就知道他准备好了，现在这个表现很正常。

“啊呀！”倒是他回过头来，被旁边的梁经文吓一跳：“你...回来了？不说话蹲在在这干嘛...”

“...”梁经文没有说话，他只是满脑子有个念头：韩升刚才的表演，和他认识的那些转型的不一样。他突然有种感觉自己真的有点落伍，因为...

他可能对韩升，一无所知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69040717"  chaptername="第一百零八章  你对韩升一无所知">加入书签</a>
</div>
