    八号玩家出局？

    我一开始还没反应过来，我还纳闷这孙雨究竟是什么意思，不过仔细一想出局两字的含义，我的脸色便是陡然一变。

    “八号玩家出局是什么意思？”苏梦梦一头雾水的说道。

    “我们班谁学号是八号？”我脸色一沉，道。

    “八号...八号...”苏梦梦想了想，然后道：“八号是杨欣烨啊，你是说这个八号是指学号吗？”

    “是。”我叹了一口气，说道：“杨欣烨死了。”

    孙雨从来没发过废话，既然她说八号玩家出局，那我唯一能联想到的可能，就是学号为八的学生，游戏出局了...

    出局的意思，便等同于死了，不过这孙雨还真会玩，完全仿照狼人杀这个游戏来的，不知道是孙雨生前狼人杀游戏玩多了，还是这个幕后鬼师狼人杀游戏玩多了。

    简单的五个字，如同五颗炸弹一般，集体在苏梦梦耳边炸响，使得她一时间没有从这个重磅消息中缓过来神。

    不过苏梦梦也不笨，她很快就明白了‘八号出局’的意思，她脸色有些发白的说道：“李欣烨居然死了...怎么会...这不是白天吗？”

    “白天也能死人啊...任务中没规定狼人必须要在晚上才能杀人，只是说晚上可以变身成为狼人，并且各方面能力大幅加强，狼人形态比较好杀人罢了。但若某个狼人这会功夫真就运气好碰上了自己目标人物，以人形态杀他也是可以的。”我缓缓地道：“当然，这种可能性不大，我更偏向于后一种可能，那就是李欣烨死在了这里的植物，或是动物手里...你知道，这鬼地方古怪的生物很多...”

    闻言，苏梦梦脸色有些发白，可能是联想到了刚才差点被食人花吞掉那一幕，如果不是我救了她，那第一个出局的人就应该是她了。

    苏梦梦咽了口吐沫，心惊胆战的说道：“这里究竟是哪儿啊？怎么到处都是这种不知名的危险生物？”

    “不知道。”我耸了耸肩，道：“反正这生物我从未见过，只能说在这鬼地方我们时刻都要小心，否则，也许杨欣烨的死就是前车之鉴。”

    “嗯...”苏梦梦缩了缩脖子。

    我皱了皱眉，心想，这人未免死的有些太快了些，按照这个速度的话，等任务结束后，死上十几个人，都是有可能的。

    这就麻烦了，人越少，对我来说就越危险。因为参与任务的频率，与班级总人数挂钩，在相同时间内，人数越多，轮到自己的频率就越低，反之频率越高，所以，若是这次任务死亡人数过多，无疑是增加了危险性。

    江辰说，灵调局的援助，早晚会来，在那之前，我们一定要坚持下去。

    老实说，我不清楚这灵调局在搞什么鬼，既然选择要帮我们，为何迟迟不来，不过，我选择相信江辰。

    看来，我现在要做的事情，便是要减少人员的伤亡，残留下来的同学越多，对我来说益处就越大。

    本次任务，我不光要在不动用鬼气的前提下完成，还要尽力减少死亡率，我现在要做的，便是尽快的寻找到同学们，人越多便越安全。

    “走吧！”我在一棵树下刻下了一个叶子状的标记，随后继续朝着树林深处走去。

    阳城五中。

    “是的，如我们所预料的那样，四班也步入了三班的后尘...我们班刚死掉一名同学，自刎而死。”江辰独自一人在卫生间，拿着一个颇为古怪的通讯工具，他正对着通讯工具说：“看来，波及全校是早晚的事情了...”

    “当然，我没有任何事情，我会小心的，您放心好了，不过还是希望您尽快派出援助。”

    “好了，我这里不方便长时间说话，我得回班级了，以后找机会在拨回去。”说完，江辰便挂断了电话，旋即一脸冷漠将那个通讯工具收了起来，然后回到了慌乱的班级中去。

    “哎，江辰哪儿都好，就是太冷漠了，好歹我也带了他这么多年啊...”在阳城的某个宏伟的大厦内部，一个戴着眼镜，大概三四十岁的中年男子，挂断了电话，有些无奈的自言自语道。

    “陈局长！”

    这时，门外响起了一道略显急促的声音，听起音色，声音的主人应该是一名女子。

    “进。”陈局长恢复了严肃的模样，沉声道。

    只见一名仪容姣好的女子，推开门，手里拿着几张文件，快步走向陈局长，面色凝重的说：“局长，阳省包括一名中队长在内的几名巡捕，昨夜被发现惨死在了家中，巡捕什么都没有查出来，不过经过我们的调查，此事是地狱门的人所为，所以才做的神不知鬼不觉...

    “据可靠情报表明，是阳省一名黑道大枭为了报自己兄弟的仇，不惜重金雇佣地狱门之人去杀人，凶手是地狱门速来喜欢夜间行动的‘猫头鹰’。”女子说道。

    “什么？！”

    陈局长唰的一下站了起来，原本尚还温和的他，现在目眦欲裂、怒容满面，用一个活阎罗来形容都不为过，只见他愤怒的说道：“黑道盛行，目无法纪，地狱门的这帮畜生未免也太无法无天了，鬼师组织我们治不了，难道还治不了他们了？”

    那秘书模样的女子，被吓了一跳，站在一边不敢说话。

    “若不是前一阵子我们和鬼师一战消耗了不少力量，轮得到这帮小丑蹦跶？传我命令，配合警方严查此事，所有跟此事有关的人，一律不许放过！”陈局长怒声说道。

    “是...”女秘书抱着文件，哆哆嗦嗦的离开了屋子，只剩下怒气未消的陈局长，一人呆在办公室内。

    “陈局长，消消气...”这时，一道突如其来的声音，响在了本应除了陈局长外空无一人的办公室内。

    陈局长看向床边，一个模样俊逸的青年，正侧靠在窗台上，慵懒的看着自己。

    “我怎能不气，黑道的居然敢雇凶杀人民巡捕，还有没有点王法了？此次省城的黑道必须要好好整治一下！”陈局长叹了口气，道：“算了不说了不说了，苏六六，你此次前来，应该又是为了五中的事吧？”

    “还是陈局长了解我。”苏六六从窗台上笑眯眯的看着他。

    “我已经派了江辰去帮忙了，有他帮助，情况应该会好很多，我们和青灵有过约定，二星中期往上的实力禁止插手学校的事情，她应该不会插手的，青灵负责的是整个阳城，而不仅仅是一个五中。”陈局长缓缓的道。

    “一星后期的鬼师，对于叶炎、江辰他们来说，就已经压力很大了，何况不止一个。”苏六六从窗台跳了下来，神色凝重的说道。

    “你也不是不知道，这些鬼师的力量是被强行青灵强行灌输的，鬼气本就虚浮，所以他们的实力可要比看上去的弱不少。”陈局长说道。

    “我知道，但是，先不说一星后期的鬼师数量不止一个，你难道就肯定省城此次没派二星初期的鬼师么？”苏六六沉声道。

    “这我倒是不敢确定，但这只是一所高中罢了，出动二星鬼师，未免有些大题小做了吧？吞灭之所以在你们八中，还是因为有你们的存在，否则吞灭根本不会管八中的事，还在继续管理阳城的事务呢，又哪需要青灵亲自前来接替他？”陈局长皱着眉头说道：“所以我觉得二星鬼师不太可能出现...”

    “凡事都要往最坏了的局面去想。”苏六六双目灼灼的看着陈局长，道：“趁着青灵赶去阳城，省城力量空虚这个时机，我们去攻打省城的鬼师组织，我还是这个意思...”

