    回到楼上后，扈南歌就变成了景有龙的样子。

    从窗户后望着荣莲坐上车离开，脸上泛起神秘的微笑。

    来到这个世界有段时间了，进展却不怎么样。前期还是可以的，但小蠢货如今一心扑在荣家那老太太上，早就没想着去对付那群舔狗了。

    本想着让它呆在荣家，要是能攻略了荣莲，也算是个功劳。结果呢，就想着和他做好兄妹去了，要它有何用？

    扈南歌是随心所欲，也不是非要对付那群舔狗不可。但如今天界都插手了，还给原女主白雅楠一个劲开挂，惹到她头上了，她焉能避战？

    有关于接下来白雅楠要做的事情，不用说扈南歌也猜得到，毕竟天界那帮老巫婆搞来搞去就那些烂俗狗血的东西，也不用往别的方面去想。

    小蠢货卖卖萌还行，攻略男人真不行。

    倒也不是完全不行……

    扈南歌想到了秦烈。

    像这种类型还真就吃小蠢货这套，但用来对付荣莲、蒙骋，那可就完全不行了。

    因为这种男人可不是单纯傻白甜就能拿下来的。

    当然，原著中蒙骋和其他男人一遇到女主白雅楠的万人迷光环，在感情上就失了智，也变成了舔狗一只。只不过这只舔狗，最终舔到了女主而已。

    但她来了后，已经有形无形地破坏掉了女主一部分的万人迷光环，原本的故事线也一再被改写。

    所以扈南歌接下来要做的事情就很明确了，那就是抢在女主之前，将所有舔狗一并解决掉。喜欢小蠢货的就留着，不喜欢的嘛……呵呵。

    当然靠小蠢货自己，要做到这些根本不切实际，反而还会过来教训她不该玩弄那群舔狗的感情。

    扈南歌决定主动出击，全面干预。专制就专制吧，等那小傻瓜开窍，要等到猴年马月去？

    这已经不是一场简单的游戏了，是她和天界那帮人的又一次较量。

    她最喜欢做让那群人大跌眼镜的事情了。

    小精灵吭哧吭哧在外面干活，绝对想不到扈南歌在一个劲为它埋雷。

    白雅楠望着荣莲的攻略进度条上，数字由10变成了32，坐立难安。

    这一天到底发生了什么？为什么荣莲对那小傀儡的好感上升了这么多？

    难道是那个大魔头搞的鬼？

    她的眼睛现在还没有康复，根本就无法进行偷窥，可这不断上涨的数字，让白雅楠再也无法安心等待康复。

    辗转反侧到下半夜，白雅楠总算是睡着了。

    她的身体越来越沉，越来越重，仿佛跌入了深海中，她剧烈挣扎，却被海藻缠住，无力摆脱。

    “啊——”在她快要窒息而死的时候，总算是惊醒过来了。

    竟然做了个这么可怕的噩梦。

    嘭！

    一道惊雷，炸得白雅楠心尖一颤，更加受不了如今这样的日子了。

    白雅楠倒没有对这个噩梦多加怀疑，因为许多人都有过这样的感受。尤其是睡眠质量不好的时候，身体就像有什么东西压着、掐着，拼命想睁开眼睛，却又抵抗不了自身睡意。猛地来上一下，人也就清醒了。

    “哦，是这样吗？”默默潜入了白雅楠意识的扈南歌，从她的脑袋里得到了她想要的一切。

    这叫入魂大法，通过潜入其他人的意识，获取自己想要的情报，或者强行更改某些记忆。

    所以实际上，只要扈南歌想，大多人在她面前都是透明的。

    不过她对于某些人的肮脏想法完全没兴趣，对与自己无关人的事情也懒得去好奇、去探听。

    而且入魂大法需要损耗她不少的魔力，一再使用也会引起对象的警觉。当对方察觉到了，他的灵魂又强大到一定程度，扈南歌是很有危险的。

    所以这个东西她通常懒得用，也慎用。

    相比较入魂大法，她更喜欢灵活使用幻术，不用耗太多魔力，也能达到各种各样的效果。

    虽然猜到了白雅楠要做什么，但扈南歌是个一旦开战，就会认真投入的人。既然将天界视为了对手，那她当然要搞清楚他们具体的盘算，这样她才能更好的出招。她很自信，却也不会自以为是。

    天界圣姆元君、玉姬子还有筑梦星君那帮人都是恶俗之辈，可能坐到那个位置上的也都不会是只猪，指不定又在哪儿杵着阴她呢。

    透过白雅楠，她也能洞悉她们的动向。

    扈南歌前些日子将所有事情全甩给了小蠢货，也没过多插手的意思。一方面是想看看那小蠢货有没有能力胜任这份差事，另一方面也是想麻痹天界那群人。

    这不今晚上，她挑了个雷雨之夜就对白雅楠使了入魂大法了。

    扈南歌不只搞清楚了白雅楠从天界那儿领到的任务，还在她灵魂深处留下了一抹自己的意识，可以监测白雅楠的动向。

    包括从白雅楠这儿实时看到那群舔狗们对小蠢货以及原女主的好感度。

    “不是爱玩偷窥吗？尝尝我这招以其人之道还治其人之身。”

    玩阴的，扈南歌可从来没输给过谁。

    “发生了什么！”

    白雅楠正琢磨着要怎么恰巧与荣莲偶遇时，她收到了一条提示。

    小精灵已经完成了一个男配的攻略，进度条百分之九十。

    攻略对象：秦烈！

    秦烈？

    她知道他早已经喜欢上那小傀儡了，但自从那小傀儡离开后，进度条就一直不动了啊。再加上她在一干男配中，也没怎么把秦烈当回事，就暂时没有理会这么个角色。

    想着等别的完成了，把秦烈这边顺手给拿下了。

    哪里想到，他却是第一个给她添堵的！也打破了白雅楠某些固有的认知。

    别以为自己是女主，原著中那群男配就是她白雅楠的所有物。在真实世界，他们都是人，也都有自己的感受，不是女主的附属产品。

    扈南歌望着已经快走满的进度条，神情却算不上开心。

    她其实并没有额外做什么。

    照常工作、却每日都思念着小蠢货的秦烈，早已经陷下去了。

    而扈南歌只是变成了小精灵的模样，现身在他的烧烤摊前。

    露出个明晃晃的笑：“哥哥，我要吃这个、还有这个，可是我没钱，可以给我吃嘛？”

    秦烈错愕地抬起头，凝视着面前女孩的笑脸，眼眶都红了。

    进度条也拉长了一大截。

