    柳枝听着颜梨的话心中不由困惑，后日不是大姑娘约了人出府去吗？这还怎么能将事情扯到大姑娘的身上来？不过，柳枝还是将心中的疑惑憋在了心里，瞧着花园中也不是个隐秘说话的地方。

    “是，二姑娘。”柳枝连连应声道。

    颜梨看着明辉院的方向冷冷一笑，且，让你再得意一会儿，总有你哭的时候。

    而此时走在往明辉院路上的画儿正在小声地问着颜菀卿，“姑娘，咱们真要去见四皇子吗？”画儿担忧，若是被有心人将此事传出去岂不是对自家大姑娘的名声不太好吗？

    “自是要去的，这都快到明辉院了，你说有半路回去的可能吗？”颜菀卿瞥了画儿一眼反问道。

    她倒是要看看赵楚渝这葫芦里卖得什么药？

    画儿听到颜菀卿的话随即只得点了点头，扶着颜菀卿的手朝明辉院走去。

    明辉院的守门小厮见到颜菀卿前来，立即弯腰请安，“小的见过大姑娘，给大姑娘请安。”

    颜菀卿闻言微微颔首，对着小厮道：“大哥呢？”即便颜庆安是庶子，可颜菀卿还是要喊他一声大哥。

    小厮闻言脸上立即露出自得的神情来，“回禀大姑娘，公子正在院子里与四皇子殿下喝茶呢。”瞧瞧他家公子多了不起，就连皇子都要来他们公子的院子里喝茶，自家公子能陪在皇子身边，那他家公子今后的前程还会差吗？而跟在公子身边当差的他们难道以后还会差到哪里去？与有荣焉！

    颜菀卿自然不会知晓小厮的心理，只道：“带我过去。”

    小厮见状有些为难道：“不若大姑娘在此稍等片刻，小的先进去禀报公子，免得大姑娘冲撞了四皇子殿下。”这大姑娘真是不矜持，也不知从哪里得到四皇子在他们院子消息，这不就眼巴巴地送上门来，未免也太轻浮了一些。

    如此一想，小厮的脸上不自觉地便带上了几分轻视。

    一介下人，颜菀卿也懒得与之计较，只道：“那你便去通传吧。”

    小厮点了点头便先进院子去告知颜庆安，倒也不敢因此怠慢了颜菀卿半分。

    正在院子中品茗茶香的颜庆安和四皇子在小厮的禀报声中得知了颜菀卿的到来，颜庆安随即对着小厮道：“不见，让她走。”

    就连颜庆安此时也误以为是颜菀卿从下人的口中得到四皇子在他的院子里的消息，这才来他的院子见四皇子，不然，怎么平时不见她来呢？简直是太有心机了。

    小厮听了颜庆安带有怒气的话，顿时怯怯地缩了缩脖子，正准备应声时，却是被一旁的四皇子开口出声打断了，“慢着，庆安啊，是本殿请颜大姑娘过来的。”

    颜庆安听到四皇子的话一时间有些懵，“殿下要见她？”颜庆安甚至是不愿意称呼颜菀卿一声妹妹，对于四皇子要见颜菀卿的事情让颜庆安很摸不着思绪。

    只见四皇子温文尔雅的颔首，道：“嗯，本殿借庆安你的院子见一见卿表妹。”至于是为了什么？四皇子没有必要告诉颜庆安。

    颜庆安着实是没想到会是四皇子想见颜菀卿，还表妹表妹地喊得这么亲密，该不会是四皇子看上那女人了吧？这么一想，颜庆安顿时看向四皇子的目光中充满了打量之色。

    四皇子却仿若没有看到颜庆安的打量一般，气定神闲地端着茶杯喝了一口茶水。

    小厮状便知自家公子也是听从了四皇子的意思，随即恭敬地退了出去将颜菀卿请了进来。

    颜菀卿带着画儿进院子的时候便瞧见颜庆安和四皇子正坐在院子里喝茶，边上还站着两个美貌的丫环捧着水果与糕点在一旁候着。

    颜庆安看到颜菀卿来却是故意视而不见，对着一旁的丫环招了招手，示意丫环将水果端过来。

    小丫环收到颜庆安的示意，立即露出温柔的笑容来将手中的果盘端上前，颜庆安从水晶果盘中拿了一个蜜橘随手剥了起来，掰了一瓣蜜橘丢进嘴里咀嚼着，然，刚嚼一口却是差点酸到了颜庆安的牙，酸得刚想吐出来，然，见四皇子还在这儿，怕在四皇子面前失了礼的颜庆安只能略嚼了两口便赶忙咽了下去。

    颜庆安不搭理颜菀卿，可四皇子却不会不搭理颜菀卿，谦谦有礼地起身来对着颜菀卿做了一个辑，“卿表妹。”

    “见过四皇子殿下。”颜菀卿直接忽视了赵楚渝对自己的称呼，只疏远地称呼四皇子。

    对此，赵楚渝闻言依旧神色不变地温和道：“卿表妹请坐。”随即伸手示意颜菀卿坐下来。

    颜菀卿也不客气，随即在画儿替她搬好的椅子上坐下来，画儿见没有丫环替自家大姑娘倒茶水，画儿便亲自拎起茶壶倒了一杯茶水在描着山水画的茶杯中，轻轻推到颜菀卿跟前的桌几上。

    见颜庆安还在一旁拿着一个香蕉啃了起来，四皇子微微拧眉，暗道颜庆安这个废物没有眼力劲，随即四皇子轻咳一声对着正在啃香蕉的颜庆安道：“庆安方才不是说你偶尔间得到一幅王羲之的真迹字画吗？一时间辨不出真假，不若，你先去拿来，一会儿，本王帮你一起看看。”

    颜庆安听到赵楚渝的话一时有些愣住，不太明白他几时说他有王羲之的字画？不过，当颜庆安看到四皇子对他使了一个眼色，这才恍然大悟，知这是四皇子想找机会与颜菀卿独处了，“对，对，我这便去拿，四皇子殿下稍等哈。”说罢便对着两个丫环挥手，示意她们跟着他一起下去，别留下碍眼。

    待颜庆安离去后，四皇子这才对着颜菀卿道：“还未恭喜卿表妹及笄之喜呢，这是本殿为卿表妹准备的一点心意，还望卿表妹笑纳。”

    赵楚渝说罢对着一旁身着劲装的黑衣侍卫招了招手，示意他将东西拿出来。

    随即南雨将手中提着的礼盒放在了颜菀卿面前的桌面上，颜菀卿看着包装着结结实实的礼盒，一时间也没看出来这是些什么？“这是？”

