    “是这么回事么……”

    听完王子凌的讲述，方圆沉吟着，但目光却看的是韩墨。

    明显是在等他来决定。

    如果有什么撒谎的现在就可以提出来，他好解决。

    不过王子凌说的也确实是实情，就韩墨把这个地区经理给动手打了一顿嘛，所以韩墨点点头也就懒得否认了。

    他这一点头就让方圆很蛋疼，丫的你就不会说说动手的理由么，这直接人认罪是干啥的。

    就这种点头，他要是警察铁定把韩墨给带走了好吧。

    不过他是来帮韩墨的，这韩墨没做的事儿就得他来做。

    所以，他转头看着地区经理道

    “我兄弟是打的你对吧？来，跟我说说，他是因为什么打的你。”

    “他的性子我了解，不是个喜欢动手的人，肯定是你做了什么让他生气的事儿才动手的吧。”

    “来，老实说，别怕。”

    这话一出，那地区经理脸都绿了。

    尼玛都兄弟兄弟的叫上口了，还说了解他不会随便打人，打了人那肯定是被打的人不对。

    这特喵的还让他怎么搞。

    这毫无办法，只得赶紧赔罪。

    于是，地区经理没回答方圆的问题，直接低头对韩墨道歉道

    “这位少爷，很抱歉，之前是我不对。”

    “不知道您是方少爷的朋友，得罪之处还请见谅。”

    嗯，这家伙脑子是真的清醒，做出的决定也很正确。

    “懒得理你，给我滚。”

    韩墨没心情跟这憨批在这里推推来来的，直接让人滚了。

    显然是不打算再计较。

    不过如果他的手机摔坏了的话，那就是另一个结果了。

    不扒层皮这心里过不去。

    “是，是，少爷大人有大量，我马上滚，马上滚。”

    地区经理如蒙大赦，灰溜溜地跑了。

    这几个太子爷之间的事儿也不敢再掺和，他就一小人物，赶紧滚比较好。

    而王子凌也顺势开口道

    “既然已经没事了，那我就继续视察工作去了。”

    “你们聊。”

    说完就走，不想和方圆在这里纠缠什么。

    剩下的王艳这个女人则是惊讶地看着韩墨，想说点啥也还是啥都不敢说的就溜了。

    最后这休息区就剩韩墨方圆两人了。

    “我说兄弟，你啊你啊~”

    方圆苦笑着拍了拍韩墨的肩膀，颇有种恨铁不成钢的道

    “你说你这人怎么就性子这么好呢，多好的一个装逼机会啊，就这么就完了也太没意思了吧。”

    “装逼？谁要装逼啊。”

    韩墨白了一眼方圆，一点都没把他的话放在心上。

    他找人来是解决问题的，不是来撑场面装逼的。

    真要装逼那肯定是把这些人伙同王子凌都打一顿，进了局子再让人把他给毫发无伤地捞出来那才叫实实在在的装逼。

    但他是这种人吗？肯定不是啊。

    有那闲工夫浪费时间去装逼，还不如赶紧把房子问题解决了开炉炼丹去。

    他和都市里的那些纨绔子弟从格局上就完全不同。

    根本不在一个境界上。

    “行吧，你清高行了吧。”

    方圆无语，坐在旁边的凳子上就问道

    “那说说吧，你是怎么跑这里遇上这些俗事儿了？”

    韩墨也没再刚才的事儿上纠缠，直接道

    “打算来这里买房子，结果这里的人不接待我，就想让人来处理来着。”

    “结果处理成这鬼样子，路天豪的办事效率是真的有问题。”

    “……”

    “兄弟，就算你还没和大小姐办婚礼，可婚约也是有了的。”

    “不说叫老爷一声岳父，也不能直接叫名字吧。”

    方圆苦笑着纠正，倒是被韩墨这称呼给弄得有点没脾气。

    “额……好吧。”

    韩墨一想也是，这么直接叫名字确实不太合适，索性就今后改口得了。

    现在还是谈正经的问题去。

    “先不说这个，既然你来了，那就赶紧让他们带我看房子去。”

    “看房子这些都是小问题。”

    方圆并不着急，瞟了眼装模作样视察工作的王子凌，又转回目光笑着道

    “咱们等会看一出好戏再去看房子，先聊会。”

    “有啥好聊的？”

    “随便聊啊，比如兄弟你买房子干啥？现在不是有住的地方么，反正大小姐也在那边的。”

    “难不成你是觉得现在同居的那个美女影响到你和大小姐亲热了，就打算搬出去过二人世界？”

    方圆阴笑着拉开了话题，让韩墨恨不得往他脑门上来一巴掌。

    “瞎说些什么玩意儿呢，什么二人世界不二人世界的，我只是买个房子放东西而已。”

    这方圆是真的在满嘴胡话还各种踩雷，韩墨可一点都没觉得跟林汐同居有什么影响的。

    再说二人世界这事儿，他和路遥本就假夫妻八字没一撇那种，根本就没有二人世界的打算。

    就算路遥之前提过什么两个老婆的事儿也没被韩墨放在心上的……大概是没放在心上的吧。

    总之，买房绝不是方圆所想的那样就对了。

    “好吧好吧，放东西就放东西吧。”

    “不过你真要放东西的话找个仓库不就行了，用得着跑这里来买别墅嘛。”

    方圆笑着调侃，摆明了是不信任韩墨这份说辞。

    韩墨无言，这事儿不好明说。

    总不能说他买房子是为了放丹炉放药材的吧，这东西肯定不能说的。

    所以闭嘴就OK了。

    而后方圆又扯了些别的话题，什么游戏方面的，又或者生活方面的，总之都是些没营养的话题。

    韩墨就很搞不懂这家伙是怎么这么闲的，早点把房子搞定不好么，非得要在这里闲扯些有的没的。

    感觉跟在拖时间似的。

    而事实上，方圆还真的就是在拖时间。

    直到王子凌这边已经把工作视察完毕训话准备走人的时候，方圆才站了起来道

    “好了，韩墨兄弟，不瞎扯了，现在我先把正事儿办完，之后就带你看房子去。”

    “你来这儿还有正事儿？”

    “当然有啊，毕竟有个家伙对工作敷衍了事，现在我得出去装个逼呢。”

    方圆笑着指了指王子凌道。

    很显然，对工作敷衍了事的人指的就是王子凌。

    而接下来，就是他出去装逼的时候。

    这种习性让韩墨很无语，但想着这是人家公司里面的事儿也就懒得管了。

    爱装就装吧，反正老子看戏。

