    土石的熔遁高达不是也确实是长个了。

    高达是由从查克拉构造出来的，当然是消耗的查克拉召唤的。

    土石此时召唤的百米高的熔岩巨人自然是消耗了更多的查克拉，而且不是等比例的。

    巨人的体型增大不仅仅是查克拉的消耗能够实现的，还要考虑到巨人的稳定性、行动等因素，所以还要消耗多余的查克拉用来维持稳定。

    土石此时召唤的巨人虽然高大了许多，但在其他方面却不如之前的五十米高达，这也是高达模式没有完善导致的。

    之所以选择没有完善的百米体型的高达, 主要就是土石希望锻炼一下控制巨人的战斗。

    巨人之间的战斗与正常人的战斗时不同的，尤其是忍者操控的高达巨人。

    这在土石前两次与尾兽的战斗中体现的很明显，无论是与三尾的肉搏，还是上次最后与八尾的缠斗，土石都明显占了下风。

    而想要锻炼这方面的能力，体型差一截总归太吃亏了，所以土石选择了与四尾差不多的体型。

    当然，这样高达的防御力肯定会受到影响, 不过土石已经决定这次自己就消耗查克拉, 时时恢复高达的损伤。

    “高达的召唤上就消耗了太多查克拉，更别说还要随时为高达恢复损伤，即便是我的查克拉也只能支持十几分钟，这次战斗的时间肯定不会太长。”

    土石心里很清楚，自己这次需要在十分钟内锻炼自己的高达模式的战斗技巧，同时还要完成其他的任务，比如吸引大野木过来。

    不过，看样子大野木很快就到了，这点倒是老紫帮忙了。

    直接在村子里开完全体，老紫也不知道怎么想的......

    土石坚决不承认是自己的错误。

    “小子！你找死！”

    虽然不知道是愤怒的原因还是什么, 老紫现在还能勉强保持意志，但也足够令人惊讶了。

    不过有意识更好, 这就意味着四尾是受到老紫的控制的, 四尾的实力能够发挥的也有限。

    好事！

    熔岩巨人在土石的控制下挥拳，推动之术在关节处发动，代替肌肉的作用推动着高达做出相应的动作，加大高达攻击力度。

    “四尾”双臂横在身前，闷哼一声，抵挡住了土石的这次攻击。

    “这家伙也不熟悉这个体型的战斗。”

    这是土石的第一反应。

    好事啊。

    这样自己就不至于被虐了，而且受伤肯定的会少许多，自己也能够维持更长时间。

    最主要的，老紫的完全体模式与土石的不一样，他那么大的体型完全是有着感知的，直接控制的。

    一个是间接操控，一个是直接的操控，差距就出来了。

    这也意味着老紫会比土石更容易适应这种体型的战斗！

    土石的压力也会越来越大。

    只是，这反而对土石有利。

    挥拳，转身，踢腿。

    格挡，闪避......

    双方越大越兴奋，呃......至少土石是这样的，至于老紫那边，呵呵，一直在破口大骂......

    “该死！”

    大野木终于抵达战场，冲着老紫疯狂咆哮。

    “混蛋, 这是村子！”

    “土遁·土流壁”

    高达百米的土流壁拔地而起, 将老紫与土石的战场围住。

    这也是大野木能做的极限了, 尽量避免两个人的战斗波及到村民。

    虽然自己的尘遁·原界剥离之术也能够对土石造成伤害, 但此时的大野木的原界剥离之术的范围还没有那么大，在不清楚土石本体所在的情况下，他也不好直接对土石出手。

    大野木猜测土石在巨人的头部，这是人之常情，第一反应，但也有可能在心脏等部位。

    为了保证一击必中，大野木也必须保证自己能够一次成功，否则在土石警惕之下，自己的尘遁能够起到的效果就会大大降低了。

    只是，这些想法都是建立在土石不知道大野木尘遁效果能力的基础上的，大野木根本不知道，土石对他的原界剥离之术相当了解，并且一直在防备着对方的插手，大野木能够起到的作用本就不大。

    大野木的到来也令土石意识到了自己的任务。

    刚刚打得太兴奋了。

    结了个印，传递消息，继续与老紫大战了起来。

    就在土石与老紫发生冲突，召唤出熔遁高达、四尾完全体进行对战，大野木赶到战场的时候，岩隐村的另一边，距离土影楼最近的街道，一个岩忍眼神波动了一下。

    “大野木到了。”

    这名岩忍是土石提前准备好的一个影分身。

    其实刚刚大野木离开的时候土石的影分身就感受到了，只是为了防止大野木发现情况赶回来，影分身只能等到土石本体发来大野木的消息才能动手，这样即便大野木意识到了什么，本体那边也能阻拦。

    “尘遁，我来了。”

    土石的影分身双手结印。

    隔绝结界。

    “土行之术”

    岩隐村的大部分建筑都是靠着土遁建造的，尤其是土影楼，整个都是由岩石建造而成，土行之术完全能够在这些岩石中穿梭。

    来到大野木的办公室，在墙面的岩石中认真倾听了一下。

    房间内没有呼吸声。

    没人！

    从墙壁中出来，影分身控制着隔绝结界，将其扩大至整个办公室，将整个办公室以及办公室墙壁、地面全部覆盖。

    查克拉逸散，精神感知发动。

    精神感知被宇智波清改进，通过判断光线强弱之后就有的一个非常大的用处，找东西。

    就是找东西。

    只要在精神感知范围之内，查克拉什么的可能感知不到，但凡是物质我都能“看”到！

    精神感知覆盖整个土影办公室，影分身眼神连连波动。

    这办公室到处都是机关啊！

    门后墙角有个暗格，设置非常巧妙，只是里面都是机关！

    火影画像后面也是中空的，里面也是陷阱，应该是触发类的，一定范围内能够直接被大野木感知到。

    办公桌下面也有一个储存暗格，里面全是机关！还有，办公桌对面墙下第三个地板下也是机关！

    等等，机关下边是什么，卷轴？

    我去，这大野木心思太狠了。

    真的藏宝地也有机关！

    来到办公桌对面墙下第三个地板所在，影分身心里忍不住感叹。

    藏个卷轴还玩了这么多心思，这大野木是有多小心。

    要知道，这里可他的办公室啊，他同时还是一天二十四小时待在这里办公！

    影分身只能给大野木数个大拇指了......

    有着精神感知，能够看清地板下所有机关，影分身自然不怕。

    地板不能直接拿下来，会触发机关。那就从下面拿。

    土行之术！

    遁入地板，影分身直接从暗格底部伸手摸到卷轴，拿着卷轴从地板出来。

    到手！

    尘遁！

    不对，先检查一下。

    影分身将卷轴展开。

    这是一个高级的记录卷轴，里面能够记录的东西相当多，造价相当昂贵，整个忍界也不多。

    里面记录了岩隐村的大部分高级秘术。

    轻重岩之术、超加重岩之术、超轻重岩之术、尘遁等等都在这里记载着。

    相当于木叶的封印之书的存在了。

    这么多的内容，也难怪要用这么高级的卷轴记录了。

    多个卷轴自然也是可以的，只是不方便藏。

    “有尘遁就好，还有轻重岩之术，加重岩之术也有，先抄尘遁。”

    拿到了卷轴，确定了其中的内容，也不能直接拿走，得抄。

    就像上一次宇智波清本体在雷之国的黑市忍术库做的一样，将自己需要的忍术抄下来。

    不是不能拿走，而是拿走之后后果不是土石想要的。

    这可是整个岩隐村最重要的秘术！

    里面的尘遁更是整个忍界唯一一个有修炼方式的血继淘汰！

    直接拿走了大野木肯定得疯，满忍界追杀土石都是轻的。

    抄一份可以，但拿走不行！

    绝对不可以！

    抄一份已经够过分了，相当于挑衅，直接拿走，就不只是挑衅了，那是不死不休的节奏啊。

    而且，谁知道着卷轴上面有没有什么追踪的手段啊。

    麻烦能少则少。

    这是宇智波清一直奉行的原则，作为宇智波清分身的影分身，自然也是同样的态度。

    从腰间取出一个卷轴，影分身解开卷轴上的封印。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    九个影分身出现。

    土石提前准备好的影分身，被封印起来方便携带。

    “一人一段，抄！”

    十个人分工明确，虽然土石没有做过这样的事情，但本体做过啊，记忆都是共同的。

    先尘遁，再轻重岩之术，最后其他的忍术。

    有着隔绝结界的存在，影分身的查克拉、以及各种动作的声音都被隔绝，土影办公室的动静外界丝毫不知。

    土影楼外的守卫丝毫不知道，就在他们守卫的土影办公室里，他们村子的最高机密正在被人复制。

    此时他们的注意力反而在后山的战斗上。

    那声音，仅仅是听着就心惊肉跳。

    这是忍者能够掌握的力量吗？这还是人？

    听说土石以前是我们村子的忍者来着，也不知道是不是真的，外界还说土石是岩隐村秘密培养的强者，他们之前也这么觉得，只是现在看来好像并不是。

    还是说，这是土影大人他们在演戏，混淆外面的视线？

    嗯，果然，不愧是土影大人！

    求月票！！！

