        “你……我，”刘心明一时之间不知道该怎么说了。

        姜小白这么说，那几乎就是撕破脸了，如果不能够把自己给处置了，那姜小白也没有脸来人事科。

        可是他本来没有打算出风头的，就是姜小白说话不好听，再加上现在又在改革，他觉得姜小白很有可能会闹的灰头土脸的。

        一时之间，有些看轻了姜小白，再加上也觉得姜小白不会因为这么大点事就大动肝火。

        说白了就是蚂蚁挑衅一下大象，既能够以后吹牛逼，又指望着大象不会和自己计较。

        “金厂长，马上给他办手续，开除，办完了我往上报，”姜小白回头看着金国炎交代道。

        “其他人跟我走。”姜小白又说道，然后转身离开。

        办公室内噤若寒蝉的众人，听到姜小白的话语，哪有和科长陈少东讨价还价的那劲头，一个个跟在姜小白身后。

        “姜厂长，我给您拿着包吧。”还有人殷勤的说道。

        不管怎么样？改革成不成功，他们都不愿意当这个出头鸟。

        更何况有刚才在办公室里有刘心明的前车之鉴，因为那么一句话就要开除。

        他们更是小心翼翼的。

        “一会到各个办公室查考勤，发现有人不在的就记下来，”姜小白叮嘱到。

        “对了，你们几个去厂子门口帮一下陈科长，这边用不了这么多人。”

        “好的，姜厂长，我们这就去。”

        几个人应了一声赶紧朝着厂子门口去了。

        姜小白带着剩下的人，开始在厂办的各个科室转悠。

        大兴玻璃厂的改革不光是考核，考核各种制度只是第一步。

        大兴玻璃厂的各种制度和机构也比较臃肿，也需要进一步的精简机构。

        这一点考核方案上也讲了，缩减岗位是必然的事情。

        还有就是大兴玻璃厂的技术上的革新。

        姜小白一边巡视着一个个科室一边心里考虑着。

        另一边，人事科的几个人来到了厂子大门前。

        “陈科，我们来帮您吧，咱们人多点，您也轻松点。”有人满脸笑容的开口说道。

        陈少东有些愣神，这几个人是得了失心疯吗？刚才在办公室里的时候各种推脱，说什么都不愿意来。

        可怎么就这么一会就转性了，主动送上门来了。

        而且他也特别的理解，这要是换了自己，自己也不愿意来干这个得罪人的活。

        “行，来了就好，一会一定要把好关，迟到的一律按规定处理。”陈少东虽然不明所以，但是人都送上门来了，断然没有不用的道理。

        “陈科长，名字记完了，我们也可以走了吧。”几个迟到的工人在一边吊儿郎当的说道。

        他们毫不在意自己的名字被记下来，这迟到的人多了，很多人还在他们后边呢。

        法不责众的道理他们还是懂的。

        “好，走吧。”陈少东点点头，转身又拦下一批迟到的工人开始忙活着记名字。

        “你们去车间，后勤上都转转，我和许厂长有事情要谈。”

        转到许唯平办公室的时候，姜小白停下了脚步，回头看着人事科的几人交代道。

        人事科的人起身出去了，许唯平赶紧起身从办公桌后边绕出来给姜小白泡茶。

        “厂长，您找我有事？”许唯平开口问道。

        来大兴玻璃厂一段时间了，他算是彻底的发现了。

        自己这个智商根本就玩不转，还不如踏踏实实的当自己的技术副厂长。

        再加上现在姜小白和金国炎两人搞什么改革，考核，他更是心惊胆战了。

        不求有功，但求无过，这就是许唯平现在的心态。

        “许厂长，我是想问问您，对于我们大兴玻璃厂的这次改革您有什么想法？”

        姜小白开口问道。

        许唯平一愣，这不是定下来的事吗？还这么问是什么意思？

        “我是举双手赞成的，改革这是好事啊，能够提高我们厂子的效益，我昨天从您办公室回来以后，认真的思考了您说的话，您说的对，现在的大兴玻璃厂已经到了不得不改革的地步了……”

        许唯平虽然不明白姜小白问这话是什么意思，但还是一通恭维的话说出来。

        “不是，我是说技术上？”姜小白哭笑不得的说道。

        “技术上？”许唯平愣了一下。

        “对，技术上，你看我们厂子现在生产的是普通的平板玻璃，我想能不能够引进一条浮法玻璃的生产线。”

        姜小白开口说道。

        “浮法玻璃？姜厂长，您还知道这个？”许唯平颇为震惊的问道。

        “大概知道一点，像我们厂子现在生产的普通平板玻璃，都是翠绿色，而且出优等玻璃的成品率并不是很高，易碎，透明度不高，雨淋暴晒下易老化变形……”

        姜小白开口说道，像大兴玻璃厂现在生产的普通平板玻璃。

        后世姜小白几乎都没有见过，翠绿色的玻璃，不光透明度上有问题，而且玻璃中间还有气泡。

        玻璃的切割也是问题，一个不注意就会导致整片玻璃损坏，可以说利润太低。

        而且国内普通的平板玻璃，竞争压力也大。

        浮法玻璃就不一样了，就是后世随处可见的平面玻璃。

        表面坚硬，光滑、平整，浮法玻璃侧面看颜色与一般的玻璃不同，发白，反光后物体不失真。

        “牛，姜厂长，您是真牛，连国内现在最先进的玻璃技术都懂，怪不得您能够做到这一步。”

        许唯平伸出大拇指感叹道。

        “许厂长可别吹捧我了，我也就懂这么一点，再多就不知道了，班门弄斧了，”

        姜小白笑着说道，这是实话他也就知道这些了。

        “浮法玻璃的第一次面世是在50年代的国外，不过国外对我们施行技术分锁，所以直到1971年，我国正式开始研制浮法玻璃，在洛阳的洛玻……”

        许唯平说着，姜小白也认同的点头。

        其实何止是浮法玻璃的生产技术，很多技术国外对国内都是分锁的。

        甚至连产品都不让你接触，就是怕你见到产品以后研究出技术。

        后来卖产品了，但是要想买人家的生产线却想也别想。

