    魏世脸上的喜色，毫无虚假之意，所有修心者一脉，对于夜笑的感激，是发自内心的。

    对于他们来说，是夜笑，将他们从荒岛之上带出来。并且，给了他们生存的空间。让他们从最为失落的状态中走出，再次体会到什么叫做尊严和荣耀。

    尽管雪夜阁的创建和发展，都是由雪嫣儿所做的。但是，魏世等人却是很清楚，一切的根源却在于夜笑。如果没有夜笑，雪嫣儿哪会管他们死活？

    也许在此之前，夜笑这个上师，在他们心中只是一个象征意义的话。那现在，夜笑的存在，真正的成为了这一脉的图腾，成了修心者一脉，崇拜的所在。

    “长老大人客气了！”夜笑伸手，将魏世扶起来，“我们同为一家人，魏长老不必如此。”

    魏世喜笑颜看，引领着夜笑朝着金色大殿中行去，“我带公子去见副阁主大人。”

    “副阁主？长老说的是嫣儿？”夜笑好奇的问道。

    魏世点点头，目光中，有着几许钦佩之色，“正是，我们雪夜阁的发展，完全是副阁主一手掌控。老朽等人，敬佩不已！”

    夜笑神色有些恍然，那个在自己面前，娇羞的美丽少女，竟能让魏世这等人物都极为钦佩，不知道是付出了多少。

    “阁主是谁？”一旁的秋子书有些好奇，开口问道。

    魏世听到秋子书问话，抬头向他看了看，这个看似平凡的黑衣人，自己竟不能探查到他的修为。难不成，还能是圣者不成？魏世已经是帝君顶尖层次。他无法探测的到，那只有两种可能，一种是修为比他还高的圣者，另一种，就是没有修炼的凡人。

    这黑衣男子，那高高在上的气势，怎么看也不像一个凡人。

    “阁主当然就是上师大人。”魏世不敢怠慢，恭敬的回答道，“副阁主曾说，我们所有人，都是因为上师大人的存在而存在。所以，这阁主，非上师大人莫属。”

    “上师？”秋子书脸上露出一丝深思，这个名字，他好像在哪里听说过一样，感觉很是熟悉。

    向前走了数步，秋子书陡然停下脚步，一脸震惊的说道：“上师？公子，他说你是上师？”

    夜笑看到秋子书震惊的模样，当即明白，他可能知道了修心者一脉的存在。不过，以如今两人的关系，到不用去对他隐瞒。

    “秋老知道这上师代表什么？”夜笑似笑非笑的对其说道。

    秋子书踌躇片刻，有些震惊的说道：“在千百年前，玄海州大陆之上，有一群人，号称是修心者一脉，他们与世无争，处事方式与雾越州截然相反。他们很快有了大批的弟子和信徒，急剧扩大。”

    “据说，在最辉煌的时候，他们有圣者级别的高手，帝君级别更是不计其数。只是，后来不知为何，却是与玄心宗发生了冲突，全部被玄心宗剿灭了。就连那圣者，好像都没逃的性命。”

    秋子书的目光，落在夜笑的身上，“根据记载，他们之中的领导者，就曾被称为上师！”

    夜笑与秋子书四目相对，坦诚的说道：“你说的没错，魏长老等人，就是修心者一脉传入。而我，则是机缘巧合之下，成为了修心者一脉的上师。”

    “那一脉不是据说已经被玄心宗剿灭了么？怎么会有残余？”秋子书惊问到。这件事情，几乎是大陆尽知。难道以玄心宗的实力，竟无能铲除这余脉么？这完全是说不通的事情。

    魏世叹了口气道：“我们一脉，在无尽海的一座无人察觉的荒岛之上，隐没数百年。直到数月前，上师大人才将我等带到这里。”

    “原来如此！”秋子书恍然大悟，随即，怪异的目光，却是看向夜笑。自己这个公子，麾下竟然还有那神奇的一脉力量。简直出乎了他的意料。

    “秋老，修心者一脉，可是玄心宗的眼中钉，你不怕被连累吧！”夜笑嘿嘿笑着说道。

    秋子书嘴角一瞥，“公子，你这样说可有些不对。老朽不也是玄心宗的眼中钉么？”

    一旁的魏世听着二人的谈话，脸上神色陡变，惊骇的看着秋子书说道：“你……你不会就是，传说中，被玄心宗击杀了的黑魔王吧！”

    魏世等人游走雾越州之地，对于黑魔王的败退，知道的很是清楚。再加上各种传言，能够猜出黑魔王的身份，也就不足为奇了。

    黑魔王嘿嘿一笑，“正是老朽！不过，如今老朽也是公子麾下，所以，以后我们同处一脉，还要多多互相关注。”

    魏世的脸色，呆滞了好一阵，方才慌忙的拱手：这人，竟然是黑魔王，一个货真价实的圣者。

    更让他吃惊的是，看黑魔王的模样，好像已经归附到了上师的麾下。这让他实在有些不可思议。上师大人，到底有着何种魔力，竟然能令圣者都归附过来？这绝对超出了他的认知。

    他自忖，若是自己身为圣者，是绝不会归附别人的麾下的。

    不过，转念之间，魏世脸上就露出了狂喜。这样一来，岂不是说自己这一方，竟然有了圣者级别的存在？虽然白灵儿也是圣者。但是终归是雪嫣儿的人，这与夜笑麾下的强者，在他们心中，有着本质的区别。

    想到自己一方竟然有了圣者，魏世就喜不自胜。在一方势力中，圣者的地位，是无可比拟的。有了圣者，方才有与玄心宗抗衡的本钱。尽管两者的实力还是有不笑差距，但是至少有了一些保命的把握。

    若是在加上雪嫣儿的力量，那么，他们修心者一脉，再次光明正大的行走世间，也未必不可能。

    在他的目光中，一条光明的康庄大道，陡然出现在面前。他终于再一次看到了，他们这一脉，重新走上辉煌，踏上巅峰的希望。也许，其他人，也应该走出那荒岛了。魏世振奋的想到！

    魏世引领夜笑二人，踏入金色大殿之内，刚刚进入其中，一道灰色的流光，却是极速的向着夜笑的方向，爆射而来。

    zC最@^新w＃章KA节r上酷_匠C网p！2！7A058^3|5‘