    无论是财力、实力或是影响力，青冥宗都是倒数的，早就已经没有竞争力了。

    真正的好苗子，早就被其他人给选走了。

    若不是王少坤耗尽心力，说不顶青冥宗早在十多年前就已经不复存在了，如今，也只是勉强维持而已。

    “那位就是詹翎儿吧，果然人如其名，是个大美人呢！”

    一旁的宾客席中，传来了一声轻笑。

    此人二十多岁的年纪，衣着华丽，身后还跟着十几个仆人，一看就是出身于富贵之家。

    “不错，不过，你还是不要打他主意了。”

    一旁的曲长老说道。

    “这是为何？”

    那男子微微一愣。

    曲长老没有说话，只是轻轻一笑。

    “你们青冥宗的人，就是喜欢装腔作势，有什么话都不能说明白，本少爷看上的女人，还没有弄不到手的。”

    他哼了一声，便不再说话。

    此时，詹翎儿全然不知道，有那么多人向自己投来了复杂的目光，就算是知道了，她也不会在意。

    因为在她的眼里，就只有考核。

    “师父，如果我不能通过……”

    “你一定能。”

    她开口，可话都没说完，萧南天便直接打断，“你是我亲手调.教出来的，怎么可能连这些臭鸟蛋，烂番薯都打不过？”

    虽然是在这种紧张的气氛下，但听了这话后，詹翎儿还是忍不住笑出了声音。

    臭鸟蛋，烂番薯……

    这还是她第一次听到这种比喻。

    她的表情一下子就放松了下来，可在人群中看了一圈之后，刚放下的白，一下子就又悬了起来。

    “怎么了？”

    萧南天注意到了她的异样，连忙问道。

    “他们。”

    詹翎儿指了指人群，道：“他们是去年考核的前三甲，按理说来，应该在今年进入前殿才对，怎么也来考核了？”

    似乎是注意到了她的目光，那三个人转过头来，齐齐对詹翎儿发出了一声冷笑。

    “你跟他们有仇？”

    萧南天问道。

    詹翎儿先是摇了摇头，随即又道：“其中有一个人，是龚h的哥哥，我想，他或许是为了龚师兄受伤的事情，牵怒于我，不想让我通过考核。”

    说到这里，她的眼睛已经有些发红。

    “奇怪了，他们参加不参加，跟你能不能通过考核，有什么关系。”

    萧南天有些纳闷儿。

    “关系大了。”

    詹翎道：“一般说来，只有前三甲才有资格直接成为殿前弟子，当然，如果有出类拔萃的人才，会特招入内，第四名至第二十名，则会成为内门弟子，他们三个一来，一下子就抢走了三个殿前名额，我……我不可能斗得过他们。”

    以前，詹翎儿的目标就是进入内门。

    但现在不一样了，她觉得，以自身的实力，已经足以跻身殿前弟子，否则的话，也对不起萧南天的一番教导。

    本来，这应该是十拿九稳的事情，谁成想，竟然杀出这三个程咬金。

    “无妨。”

    萧南天捏了捏她的脸，道：“这样才更有意思，如果只跟臭鱼烂虾比试的话，那也太无聊了。尽情去比吧，你要相信，你不比任何人差。”

    一时间，詹翎儿愣住了。

    因为认识这么长时间，萧南天从来都在打击她，只还是第一次鼓励她。

    詹翎儿甚至觉得自己是在做梦。

    不过，很快，她目光中的恍然就变成了坚定。

    无比的坚定。

    ……

    “就是他们，就是那对奸夫淫妇。”

    躺在担架上的龚h，指着萧南天跟詹翎儿，气得眼睛里都差点喷出火来。

    本来，他并不恨詹翎儿，可当听了那些谣言之后，便坚定的认为，这两人是串通好了，存心让自己成为废人。

    这口气，他说什么都咽不下。

    “放心吧，教给我了。”

    赵磊拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    赵磊，身为上次考核的状元，实力比同辈高了至少两个档次，对付一个女娃娃，根本就不在话下。

    而且，为了万无一失，他还邀请了自己的两个朋友，正是上次考核的榜眼和探花。

    他们要不惜一切代价，拦住詹翎儿飞黄腾达的机会。

    随即，弟子门又把龚h抬到了宾客席。

    “你的伤怎么样了？”

    王少坤首先出言询问。

    “回宗主，我的伤没有大碍，很快就会痊愈。”

    说完，他还挤出了一个微笑，只是，这笑容不管怎么看，都觉得很苦涩。

    随即，他又来到了那个神秘男子的身边，低声说道：“一切都准备好了，詹翎儿不会通过考核的。”

    “那就太好了。”

    男子拍了拍手，道：“估计，这次落败之后，她也就没有面目留在青冥宗了，到时候，还不是得乖乖投入到我的怀抱？”

    “樊少，一个女人而已，至于您这么挖空心思的要得到吗？”

    龚h问道。

    听了这话，那位樊少也是哈哈一笑，道：“你小子，别在我这里装蒜，你以为我不知道吗？你对詹翎儿也是一往情深，何必还来问我呢？”

    龚h哼了一声，没有说话。

    因为这是他的伤心处。

    他的伤虽然可以好，但以后注定是一个不完整的男人了，詹翎儿就算再美，也跟他没关系了。

    现在，他满脑子想的，都是复仇。

    “既然大家都是自己人，我也不怕跟你明说。”

    樊少先是看了一眼远处的王少坤，这才压低嗓音说道：“我为的不是一个女人，而是搞垮王少坤，只要他一垮，青冥宗也就完了，把这里和外边的世界打通，出我们的能力，去到外边的世界，那还不如同天神下凡？”

    “外面的世界？”

    龚h舔了舔嘴唇，道：“可是我不明白，搞垮王少坤，跟詹翎儿有什么关系？”

    “因为她是王少坤的私生女！”

    樊少嘻嘻一笑，道：“我早就已经查清楚了，而且千真万确，可怜詹武那个老糊涂，给人当了王八，还不知道呢。”

    ……

    在他们说话的时候，考核已经开始了。

    青冥宗的考核很复杂，有基础考核和实战考核两种。

    基础考核包括狩猎、辨别药材、投掷等原始项目，因为他们认为，正是祖宗的这些技能，才让他们延续至今。

    也是为了提醒后人不能忘本。

