    宿岩平日并不出门，王府附近也不是什么人都能靠近的，游欢意尝试过好几次都不能靠近，但也让她发现了能接近的机会，因为几乎每晚，摄政王都会出府一趟，去外城的妇幼院。

    远远地搞明白这些的游欢意，连续几天心里都好像被什么压着一样，其他不相干的女人能过得比她好她都会很不忿，更何况是早前连给她提鞋都不配的游蕊。

    这些心绪在心头转动，让游欢意更加坚定，要把摄政王收归到自己石榴裙下的决心。

    世界上就是有这么一种女人，觉得她自己才是最了不起的那一个，别人无论做什么，即便是有了些成就，也能成为被她嘲讽贬低的理由。

    游欢意一向奉行女人只要有一身媚骨，便什么事都能办成，因为这世界上没有不好美色的男人。

    因此，今天宿岩乘坐的马车刚离开内城，游欢意等在一边的马车便紧跟了上去。

    驾车的还是曾经做过暗卫的赤阳卫，这次是贾虎，别看长得五大三粗，却是个心思缜密的人，后面一缀上车他就察觉到了。

    “爷，后面有人跟着。”贾虎侧头向里面低声提醒，“是前几天一直在王府外徘徊的，郑大公子家眷。”

    游欢意的动作她自以为隐秘，却在第一次的时候就被暗卫以及王府的侍卫发现了。

    不过大家都猜不出来这个女人要做什么，只是更加注意她几分而已。

    宿岩睁开了养神的双眸，淡淡道：“不用管她。”

    这一路上暗卫不少，一个手无缚鸡之力的女人而已，她想做什么，只怕还没动作就被人按到了。

    虽然明知道这点，但是这几天天天有人窥伺王府，也弄得宿岩很不爽，是直接碾死她还是着人送到她男人手里好好管一管呢？

    修长的手指一下下磕在身下的椅榻上，轻微的声响莫名透出一种让人紧张的节奏感。

    贾虎是习武之人，耳力灵敏，听到这微微的敲击声，脑门儿都冒出一股汗意来。

    马车来到妇幼院的时候很巧，因为游蕊没空，遣去接玄白和卫不恕的马圆也回来了。

    宿岩高大修长的身躯从车上下来，正往大门里走的两个小孩赶紧停下脚步，回身见礼，都喊了声叔。

    “进去吧，”宿岩点点头。

    旁边杂货铺的老板娘经常会见到宿岩，一开始是看都不敢看的，现在熟悉了，遇见了经常会笑着搭一句话：“又来接游大夫啊。”

    宿岩略点了下头，抬脚迈步，只是还没走出两步，一左一右就有莽撞地向他身上扑来两个女子，宿岩反应灵敏地一瞬间往前迅速跨出两步，这两个女子就撞在了一起。

    左边是一身大红梳着慵懒髻的游欢意，右边是一身素白梳着灵蛇髻的一个出尘高雅的女子。

    意外撞到一起，两个女子娇呼一声便各自倒地。

    从二楼窗口看到这一幕的游蕊一阵无语，然后便把目光落在事不关己掸掸衣袖就要往里面走的宿岩身上。

    这是白月光和朱砂痣都要出现的节奏啊。

    宿岩感觉到她的目光，侧头回看她一眼，迈过门槛。

    “你是岩哥哥吗？”不确定的询问声响起，素白衣衫的女子在丫鬟的搀扶下站起身来，向着宿岩的背影问道。

    谁知那个背影连停都没有停顿一下。

    倒是两个小孩，都站在门口没有往里走，卫不恕问道：“你们是谁？走路时都不看人的吗？”

    素白女子面颊红了下，说道：“我只是正和丫鬟说话，一时没有看清。”

    游欢意却十分反感地白了卫不恕一眼，“一个小孩子说话如此没有教养，谁教的你？”

    卫不恕虽然早就对游欢意死心了，看到她这一面，还是心里一抽。

    而且她也不知道怎么撞的刚才，胸前的衣领都略微敞开，在大红色的衬托下，更显得一片雪白，勾引的意图简直太明显了。

    这就是前世那个口口声声说是无奈随波逐流，跟着摄政王进了王府讨生活却依然保持着自己高傲的，女人吗？

    卫不恕想戳瞎自己的眼睛，当初他一点点从尘埃里爬起来的，青楼勾栏场所也见识过，怎么就没有识破游欢意这个女人的虚伪呢？

    玄白看卫不恕愣愣盯着那衣着散乱的女人看，赶紧伸手把他一拉。

    游欢意和章素月见正主已走，也都要跟进去。

    冯花却跑过来伸手拦住了，道：“我们这里忙得很，不招待闲人。”

    “撞了我总要有个交代吧。”游欢意说道。

    章素月很平和，施了一礼，说道：“我娘听说奚伯伯进了城，收拾了一些衣物让我送来。再说，我和岩哥哥儿时还有过一面之缘－”

    “什么甜哥哥咸哥哥”，冯花不客气地打断她的话，“刚才进去的是我们家老爷，你也挺大一个姑娘了，说话注意些不好吗？”

    章素月咬住嘴唇，盈盈的泪珠立刻就在睫毛上凝结起来，看得一边几个年轻小伙子分外不忍，说冯花：“你一个大姑娘，说话怎么也这么不好听？”

    冯花白了他们一眼，这些都是附近铺子东家的孩子，每日里充当铺子里的小伙计，也经常去妇幼院的人力梯那儿打个短工，一来二去的大家都挺熟的。

    冯花还对其中一个感觉不错，今天一下子就把那点不错的感觉给消掉了，挥手赶他们：“少管闲事。”

    然后还是坚持不让这两人进去。

    游蕊对已经来到她办公室的宿岩道：“怎么回事啊，今天你桃花朵朵开呀。”

    宿岩黑着脸捏了捏她的脸颊，问道：“收拾好没有，收拾好了赶紧走。”

    “我不生气你还生气了？”游蕊把自己的脉案本子装起来，“走吧，回去好好说一说，岩哥哥是怎么回事啊？”

    马车平稳的行驶中，宿岩避开小妻子饶有兴味的双眸，咳了一声，说道：“我都不记得了。”

    游蕊哼道：“你是不记得还是不敢说？”

    宿岩道：“真不记得了，早年间，我真的没有和任何一个女子来往过。”

    “没有来往过人家能叫得那么亲近？”游蕊问道。

    宿岩看她，见她还是一手托着下巴，双眸闪闪的盯着他看，像是非要看出“岩哥哥”三个字的来历。

    但他是真的没有印象，他从小跟着外公四处行走的，后来十二三岁就单独游历，说起来都多少年前的事情了，真没有什么关于女子的记忆。

    玄白和卫不恕老老实实坐在另一边，莫名觉得这个时候的姨姨不好惹，也皆在心中留下一个不那么明晰的印象，男人似乎也要洁身自好一点。

    宿岩无法，只能跟游蕊道：“不如去问问外公，要是知道那女子是谁，说不定我能想出来一些，跟你好好交代一下。”

    游蕊摇头，“不行，那样外公会觉得我多小气一样。”

    其实她真不是那种小气的人，要是翻前账，他有证据的那么些都搁着呢，就是觉得那女子说他们小时候见过，还叫哥哥什么的，怀疑是不是有什么故事。

    宿岩还是挺喜欢蕊儿小气的样子的，伸手拉住她的手握住，说道：“就说我想知道的。”

    游蕊笑了下，点头：“这还差不多”，又反应过来，“你想知道什么？知道那个女子是谁吗？”

    宿岩觉得自己的脑子在处理政事的时候够用的够够的，怎么跟蕊儿在一起的时候，总会有脑子不太够用的感觉。

    不是，这不是你想知道吗？

    宿岩想了一会儿，说道：“我一点都不想知道，咱们只是这么跟外公说而已。”

    玄白和卫不恕对视一眼，怎么就那么饶呢。

    到了府中，宿岩就派人去请老爷子，游蕊便去厨房给外公点两个好菜。

    奚老爷子过来的时候，这边的饭菜刚好上桌，其实老爷子有些猜到了，他回到客栈的时候都见到清桐那女儿了，没多问却也猜到她跑到城里来是为什么。

    当时还在埋怨药庐那边的暗卫不给力呢，没想到外孙这边去请的人已经到了。

    动筷子之后，宿岩才一副闲聊的语气问道：“外公，近日您可见了什么江湖上的旧友？”

    奚老爷子看了看外孙媳妇，心道来了，可别给两个孩子整出嫌隙来，便都尽量说了：“早年的一个红颜知己，带着她唯一的女儿，千里迢迢来寻医。二十多年没见了，她可是完全变了一个人，比那后宅的老夫人还会算计，要是找到你们跟前，你们千万别管。”

    游蕊看了宿岩一眼，轻轻踢下他的脚，外公都说二十多年没见了，那女子怎么又在小时候见过你的？

    宿岩真怕解释不清，主要是实在不记得了，便继续问道：“外公，你这个红颜知己当年有什么名号？”

    奚老爷子警告地看了外孙一眼，但还是说了：“人称千手清桐。”

    江湖上真正的高手，基本上没有女人，而女人一旦入江湖，凭借美貌反而更容易闯出名声。

    因此，宿岩对这个称号没印象。

    况且当初算是大周末年，朝廷腐败的同时，必然是江湖的兴盛时代，各种各样的豪杰人物都是称号一大堆。

    奚老爷子见外孙还是没有反应，又补充了一句：“她舞剑舞得好。”

    宿岩这才想起一点来，轻声道：“原来是她啊。”他有些印象，外公有段时间身边跟着的就是个特别会跳舞的女人，每次跳还非要拿一把剑，十分四不像的感觉，那时候他还不明白，外公怎么总夸那女人。

    游蕊心道难不成真有故事？

    奚老爷子却疑惑道：“怎么如此说？”

    宿岩不想说外公眼光不好，说道：“当初我和外公分道而行，大约是半年后吧，有一次受了伤，经过一个小镇子，借宿的那户人家中的女主人，就是这位千手清桐，她凭借我剑柄上的刻字认出了出自您的手，询问我的姓名后，就说和您是旧识，非要留我多住几天。”

    “不过我待了一晚上就走了，”这句话是看着游蕊说的，“当时那家好像有个小女孩，可能这就是下午那女人说的一面之缘吧。”

    奚老爷子没想到还有这出，按说这的确算得上是缘分了。

    但是再看看外孙子一副只想澄清的样子，奚老爷子摇头，对于章家那丫头来说，这就是命运弄人了。

    再想想，也不对，外孙子也没有对她留情啊。

    游蕊心里也有些感触，宿岩解释清楚了，前所未有的轻松，饭都多添了一碗。

    而另一边，游欢意的处境却不那么妙，她自从嫁给郑悯，一直过得都是顺心如意的日子，俨然是甜如蜜的态势，前几天郑悯还在和游欢意商量，等找到她大哥，就带着她搬家到金陵。

    只是这天游欢意被赤阳卫送回外城的郑府，还在蜜月期的郑悯发了很大的怒气，将游欢意贬损得几乎一文不值。

    两人吵了一架，游欢意趴在桌子上哭得肝肠寸断，郑悯留下和离的话，摔门离去。

    凄风苦雨的氛围在字里行间萦绕，看到这段改变的剧情，游妈妈却面无表情地骂道：“活该。前面这段，她出现在妇幼院，动机就不纯，这些文字为什么都是美化着她写的？明显是勾引人，转头用两个没注意、不慎，显得她多无知一样，又不是没有经过男人的大姑娘。现在呢，又扭成了他两个虐恋情深的戏码，咱女儿女婿成了反派了，老公，我想打人了。”

    游爸爸赶紧把媳妇的手拿开，免得她把书弄坏了。

    陪在旁边的米老面色也带着些凝重，说道：“总结这些天来的情节变化，这本书，似乎不像是个正派的东西。”

    游爸爸问道：“能不能尽快让我女儿出来。对了，还有那个女婿。”

    米老看了眼墙上的电子日历，“再过两个月，是中元节，民俗中传说这一天将鬼门大开，我征询了好几位大师，都说这一天最适合灵魂的出现，到时试一试吧。”

    书里，之后的情节果然是虐恋的开启，游欢意怎么都挽留不住郑悯，就在两人和离那天，暗中射出来两道飞箭，郑悯护住了游欢意，肩头中了一箭，箭上涂有剧毒，几个呼吸之间一生龙活虎的大男人就奄奄一息了。

    游欢意抱着郑悯，哭得肝肠欲绝，随即她命人套上马车，飞驰向东三街的妇幼院。

    此时，游蕊正在产房和奶奶一起，给一个产妇接生

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢心灵，沉默不是我的错两位小可爱的打赏。

