    直播弹幕里刷得飞快。

    盛若庭最近没作品上，人也不出来活动，可只要有她的消息，立马就能窜上头条，这大概，就是实红吧。

    三点一到，主持上台介绍了一番之后，盛若庭就上去了。

    “同学们，大家好，我是盛若庭。”

    盛若庭出现在了台上，背后就是黑板，将她衬得格外雪白晶莹，在灯光之下，散发着淡淡光晕，整个人透亮干净，眉眼格外出众。

    教室里立马一阵掌声雷动。

    直播间里也是有一群来自颜狗的欢呼。

    “不得不说，年轻就是好啊，盛若庭的状态也太好了吧！”

    “就算没有化妆也这么美！”

    “每次她出镜你们都看脸，我不一样，我每次都看头发，她的头发也太好了吧。”

    盛雨萌的眼神悄然往四处一瞥，大家看盛若庭的眼神里充满崇拜和热烈。

    呵，一会儿他们看到盛若庭的真面目，不知道还会不会对她充满崇拜和热烈？

    而白暮暮已经十分兴奋了。

    她的计划已经开始了。

    等大家掌声都熄灭下去之后，盛若庭才滑动鼠标，开始播放PPT，以图文结合的方式介绍自己今天的演讲内容。

    她也没有准备主题，只是简单地介绍一下自己这些年的经历，分享一些从未公开过的私家花絮，再讲讲什么人生道理，激励一下在座的学弟学妹们。

    盛若庭首先就发出了一张图片来，看样子有些年头了，照片上的盛若庭一头金发，只有一张侧脸，隐约可见婴儿肥。

    一个温柔的女人抱着她，一道柔柔的光落在了两人之间，画面十分温馨。

    “这是我五岁时候的照片。”盛若庭介绍道。

    现场一阵惊呼声，直播间弹幕里也是一阵惊奇。

    这是盛若庭首次分享她的童年照片。

    在此之前，盛若庭就像是天上掉下来的人一样，她成名之后，也有许多对家派人去她的原籍想挖她的黑料，但都是一无所获。

    在成名之前，世上仿佛根本没有盛若庭这个人，她没有亲人，没有同学，没有朋友，更是挖不到她童年的任何一张照片，找不到这个人存在于世界的一丝证据。

    可惜，就算晒出了照片，也只是一个侧面，能看见婴儿肥，还是不能看见五官。

    抱着她的女性也是背对着镜头，但从那妙曼宛若的背影看，肯定也是个大美人。

    盛若庭还没开始说话，第一排的慕川却忽然喧宾夺主。

    “盛若庭，你才五岁，就知道染头发了，你可真行啊。”

    这话一出，大家纷纷窃窃私语，看看盛若庭的一头黑发，再看看照片里的那个金发小女孩儿。

    白暮暮眼前一亮，赶紧帮腔：“才五岁就染头发，这是什么家教啊？”

    三三两两的人也跟着起哄了。

    小小年纪就染发，的确不好。

    盛若庭冷眼看这群人叽叽歪歪，等他们都安静了，她才礼貌性地笑了一下，并且面朝着慕川那个方向。

    “我的确很小就开始染发了，但并不是染黄，而是，染黑。”

    鼠标一点，下一张照片，是一家三口，多了一个满头金发的男人，依旧没有露正面五官，所有身份特征都被模糊了，但能清晰看见那男人身材伟岸，应该也是十分俊美的。

    “这是我的父亲和母亲，是的，你们没猜错，我是混血，天生头发金黄，我现在的黑发才是染的。”

    这话一出，又惊起了一阵讨论。

    “不是吧，盛若庭竟然是混血？？”

    “从来没听她说过啊？”

    “乖女鹅，你身上到底还隐藏了多少秘密！”

    “等等，混血？？那她真的就不是盛淮的女儿了？”

    盛若庭才介绍了两句，又被第一排的慕川打断了。

    “盛若庭，我看你还要说多少谎！你是混血？真是天大的笑话——”

    讲台的盛若庭将电脑一扣，冷漠的脸上终于露出了几丝怒色。

    她的狗腿子江拾肆立马就拍案而起：“那个校外人员，如果你不爱听，就滚出去！不要打扰我们！！”

    一中学生们也早对慕川颇有微词了。

    “人家说什么你都要杠，不喜欢听可以滚出去啊！”

    “又是他，前男友真是这个世界上最恶心的动物！”

    “不喜欢听你可以出去啊，人家在演讲，你在捣乱，真没礼貌。”

    慕川吞下了这口气，暂时闭嘴了，但依旧不走，而是在台下看着，想看看盛若庭还能装多久。

    慕川闭嘴之后，盛若庭重新打开电脑，可大家明显看出她已经没有刚才的耐心了，说话也冷了几度。

    “我小时候还是金发，因为混血基因不稳定，进入青春期之后，五官逐渐东方化，发色逐渐加深，真实发色有些枯黄，我索性染成了黑色，所以下次别问我养发秘诀了，我头发全是染的。”

    然后介绍了一下自己的母亲：“我的母亲是一位成名很早的演员，也是因为她我才走上了演员这条道路，母亲已经去世多年。”

    未料台下的慕川竟然又高声讽刺道：“我认识你的时候你就是现在这副模样，什么混血儿？你要是混血儿，你肯定恨不得全天下都知道，肯定会时不时把你的血统拿出来炫耀，你唬谁！”

    这话没得到盛若庭接腔，她已经假装他不存在了。

    见盛若庭不搭理自己，慕川心里一股无名火冒了出来。

    “好，我看你还能装多久。”

    盛若庭轻轻滑动鼠标，进入下一张图片，没想到，就在此时，她身后的多媒体投影仪一阵黑屏，然后她就发现自己的电脑和投影仪失去了联系。

    这突如其来的一幕让大家都一懵，更没想到，投影仪开始自己播放视频，而且视频里的主角，竟然是盛若庭。

    视频像是手机拍摄，盛若庭跪在一个装修十分豪华的门口，又是磕头又是哭，嘴巴里还喊着什么，但是十分模糊，大家竖起耳朵一听，隐约听见：

    “爸爸，我求求你了，你就认我回家吧，我会乖乖听话的，你不要不理我啊！我也是您的女儿啊！”

    “爸爸，爸爸——”

    外面下着雨，她浑身湿透，一头枯黄的头发也完全不如现在这么乌黑健康，整个人看起来特别凄惨，如狗一般在雨中跪着，毫无仪态和自尊可言。

