
　　老百姓总算安静下来了，刘大疤咳嗽两声，随后高声道：“父老乡亲们，你们的来意我们警方已经知道了，请乡亲们放心，政府和警察局一定会给大家一个交代，他们英国人大概还不知道他们身处何地，这里是华泰国的领土，还轮不到他们在这里胡作非为!”

　　现场鸦雀无声，当曼塔将最后这几句话翻译成当地马来语时，现场一片欢呼，刘大疤又扬了扬手上的文件大声道：“大家知道这是什么吗？在英国人来之前，国王陛下就明确表示如果英国人在我们这里犯了法，一样要受到法律的制裁，没有任何特权可言，英国当局也是答应的，这是政府方面发下的文件，就是专门说这件事情的！我在这里表个态，半个月之内一定将那三个无法无天的英军士兵抓捕归案，给受害人一个交代！大家先回去，我们马上派人去受害人家里调查情况，到时候还请乡亲们多多协助！”

　　刘大疤和曼塔好说歹说，终于将围在警察局门口的民众劝了回去，两人才浑身大汗回到办公室，刘大疤想了想决定还是让曼塔带几个人去受害人家里去调查情况，争取尽快搞清楚那三个英军士兵的姓名、大约年龄、所属部队番号、军衔、职务等等情况，毕竟曼塔在本地人当中很有威望，受害人和家属肯定愿意配合。

　　喝了几口水之后，刘大疤说道：“曼塔啊，还是由你带几个人去调查情况吧。尽快落实那三个英军士兵的身份，有了对象我们才好抓人嘛，而我呢，则去医院看看受害人的父亲，慰问一下，向他表示一下政府的关心嘛，你觉得呢？”

　　曼塔也没有推脱，答应道：“那行，我这就带人去！”

　　“等等！”刘大疤叫住曼塔又说：“最好是要搞到证据，你到了那里之后马上带那姑娘去医院做检查。让医生提取相关证据。另外还要把昨晚那姑娘穿的内衣裤收集起来，有了证据我们才不怕别人否认，就算抓了人，到最后肯定还是要上法庭的。没有证据法庭就不好判了！”

　　“明白。明白。还是局座想得周到！”曼塔连忙答应。

　　事情刚过了一天，不知道怎么被媒体记者知道了，到了12月25日。这天正是西方的圣诞节，许多从马来亚逃难到华泰国的英国人都在各个旅馆、酒店过圣诞节，突然看到当地报纸上大幅报道英军士兵奸污当地马来族少女的报道，民众看见英国人就扔石头、鸡蛋、吓得这些英国人都躲在旅馆、酒店的房间里不敢出门。

　　这件事情被媒体报纸炒作之后就搞得民众人尽皆知的地步，举国上下一片沸腾，差点就闹翻了天，各地还爆发了大规模的游行，要求英军交出作恶的三名士兵，英国驻曼谷公使馆再次被愤怒的民众围住了，此时威廉姆斯正在王宫里忍受着东方霸的怒火。

　　“威廉姆斯先生，你看看，你去外面看看情况，外面都闹翻天了，当初你是怎么保证的？这里还有你代表英国政府亲笔签署的协议，难道你们英国人就是一群管不住自己裤裆的人面兽心的家伙吗？咱们先不说这件事情对我们两国关系的影响，就说那名被你们三个士兵奸污的少女卡蒂，她是信仰伊斯兰教的，她今后怎么嫁人，啊？”东方霸一通劈头盖脑地将威廉姆斯骂了个狗血淋头。

　　威廉姆斯现在也是一脸苦相，出了这样的事情，他这个一向以绅士自居的老男人都羞愧得无地自容，原本英国和华泰国的关系才恢复没多久，以前那件以莫须有罪名逮捕华泰国公民的事件虽然做得过分，但毕竟没有伤脸面，现在好了，出了这种丑事，英国人在华泰国民众的心中完全成了恶棍、流氓的代名词。

　　东方霸有道：“发生这种事情，恐怕在任何国家，不管民众信仰什么教派都不是一件光彩的事情，你们的士兵要是想女人了就去青楼花点钱找一个，花点，花不了多少钱！干出这种伤风败俗的事情，多恶心啊，恶心！”

　　威廉姆斯被东方霸说得恨不得把脑袋扎进裤裆里，这个时代还没有后世那么开放，世界各地对于男女情事都是非常保守的，就算上流贵族经常干一些见不得人的勾当，也都是在暗地里进行，如果拿到明面上来说那真是会丢尽脸面的。

　　等东方霸骂完了，过了一会，威廉姆斯才小声道：“国王陛下，您看这件事情能否低调处理，双方私下协商解决？毕竟那三名士兵也是喝醉了酒才出事的”。

　　东方霸走到办公桌后面坐下，正色道：“低调处理？喝醉了酒？威廉姆斯先生，麻烦你用你那大脑袋想想，现在还能低调处理吗？现在我华泰国举国愤怒了，就算我想低调也不可能，如果低调处理，民众还以为政府某些官员收了你们什么好处，难道你还不明白吗？事情闹到这个地步，已经不是一件普通的刑事案件了，而是政治事件！

　　你还说那三个士兵是喝醉了酒才出这种事情的，这是理由吗？难道喝醉了酒就可以推脱责任？告诉你，这件案子一定要上法庭公开审判，否则我无法平息民众愤怒！如果你们英军三天之内不把人交出来，到时候别怪我不客气！来人，送客！”

　　阿四站出来伸手道：“先生，请吧！”

　　威廉姆斯只能黯然离开了王宫，他心里暗骂这华泰国的媒体也太厉害了吧？在一个边疆小城发生的一件事情，没过两天就闹得全国都人尽皆知了，这种信息传播速度也真是太恐怖了，而且这件事情一旦上法庭公开审判，再被报纸将庭审的过程报道出来。恐怕全世界都会嘲笑英国人。

　　华泰国虽然也有新闻管制措施，但是政府方面对媒体的管制还是很宽松的，而且宪法也明确规定新闻媒体有报道事实真相的自由和权利，报道可以，不过不能报道虚假消息，必须要经过调查有真凭实据，一旦被新闻主管政府单位查出记者胡编乱造，不仅记者会被吊销记者证件，还会被判刑，记者所在的报社也会被勒令停业整顿。并予以大量罚款。严重者还会被查封。

　　此时在华泰国的英国人无不痛恨那三个管不住裤裆的家伙，害得他们的这些身在华泰国的同胞们都处处被鄙视，有些商家还不卖给他们东西，有些马来族人开设的旅馆甚至把住在旅馆的英国人赶出去。不让他们继续住了。由于政府的有意识引导。华泰国民众的民族意识也逐渐觉醒，也敢跟列强斗上一斗了，看见洋人们也不再低头哈腰。而是昂首挺胸。

　　曼塔的调查很顺利，也查到了不少信息，这还要得益于他马来族人的身份，虽然暂时还不知道那三名士兵的身份，但是他从被侮辱少女卡蒂母亲手里得到了一个士兵铭牌，这是卡蒂的父亲跟英军士兵扭打时无意间从英军士兵脖子上抓掉落在地上的。

　　为了取得更多的信息，刘大疤还从州府警察厅请来了刑事素描专家，根据受害少女卡蒂及其父母的印象回忆画出了三个英军士兵的面部画像、身高、体型，身体特征，三个士兵残留在卡蒂体内的东西也被医生提取出来，英军士兵遗留在现场的一些头发等物品也被收集起来。

　　通过士兵铭牌调查得知，三名作恶的英军士兵就是驻扎在拉艾城郊的英军驻缅甸第21山地师69步兵团的士兵，刘大疤当即亲自带着六个警员开两辆汽车赶到英军驻地抓人，却没想到英国人当场给了他一个下马威，军营门口的岗哨把他们拦在门口不让进去。

　　“我是拉艾警察局长刘大疤，让你们驻地长官出来见我！”刘大疤大声道，身边的英语翻译立即将他的话翻译过去。

　　哨兵叽里咕噜说了几句，随后几个哨兵全部端起步枪对准了刘大疤等人，翻译说道：“局长，他说这里是军事重地，让我们赶快离开，否则就对我们不客气！”

　　刘大疤一听火冒三丈高，大怒道：“吗比的，你告诉他，这里是我们华泰国的土地，老子想去哪就去哪，让他们赶快拖开拒马，他要是敢动手老子对他不客气！”

　　刘大巴的叫囔根本不起作用，英军哨兵根本不买他的帐，刘大疤火了，将手一挥：“吗的，还真是无法无天了，在老子的地盘上还敢作威作福，弟兄们，跟老子进去，老子看谁敢阻拦，走！”

　　六个警员立即跟着刘大疤拖开拒马就向军营里走，七八个英军士兵围上来拉响枪栓用枪顶住他们。

　　警员们也不甘示弱，全部掏出手枪对准了英军士兵，英军士兵都是长枪，而刘大疤和他手下的警员都是手枪，刘大疤被一个英军士兵用枪口顶得胸口生疼，这下把他的流氓脾气搞出来了，刘大疤大怒：“我擦你的大爷，敢顶老子，弟兄们，给老子打！”当即操起英军士兵的枪口，一脚踹过去，前面的英军士兵被他一脚踹翻在地上，其他警员看刘大疤动手了，也全部跟英军士兵扭打起来，军营门口顿时一片混乱。

　　“砰”的一声枪响，将所有人都惊呆了，打架的人全部停了下来。

　　稍微有点常识的人都知道打架没什么大事，但只要开枪，这件事情就不会善了，如果弄出人命，事情就更大条了。

　　众人听到枪声的来源，发现一个年轻的英军士兵端着步枪的枪口正冒着青烟，而刘大疤手下一个马来族警员胸口中弹缓缓倒在地上。

　　“达坦？达坦！你怎么样？”两个警员慌忙跑过去抱住中弹的警员大声呼喊。

　　英军士兵们都吓呆了，刘大疤知道这下麻烦大了，当即冲过去将那开枪的英军士兵手上的步枪抢了过来，扔在警员们的身后，又抓住那士兵的衣领用枪顶住他脑袋，扭头就大吼道：“你们两个快把达坦送去医院，快去，把这支步枪也带走作为证据，另外向政府方面报告这里的情况”。

　　“是，局长！”

　　就在两方人在厮打的时候，从军营门口树林里发出一阵阵闪光，这是有人在拍照，现在这些人停下来之后，才发现有人在拍照。

　　英军士兵们发现后就知道遭了，这种事情一旦被曝光，肯定是兜不住的，立即有几个士兵向树林冲过去，可是四个警员拦住了他们，双方再次对峙起来。

　　两个警员背着步枪抬着中弹的达坦到汽车上后，立即开车跑了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四三章 再起事端免费阅读。https://xs.23sk.com 