    教室里，汪云瞪大眼睛看着讲台上的老师。

    小手举得有些发酸。

    【嘿，数学老师该不会是个瞎子吧，看不到我举手？】

    汪云见数学老师不搭理他，他心里有些疑惑。

    【哎！我这次只稍微露一手，只需要亮瞎一下我们班的小朋友就行。】

    【老师，你就给我一个机会，我保证以后你讲错的地方我不在课堂上指出来。】

    汪云在心里想着，小眼睛眨巴眨巴的看着数学老师。

    然而，数学老师直接无视了他。

    张锐是位青年教师，今年刚接手二年一班的数学。

    他第一次见到汪云的时候，这小子正趴在课桌上睡觉。

    他这年轻的暴脾气顿时不干了，然后开始对汪云做思想工作。

    结果也正因为这一次教育，让他差点自闭了。

    原本教育汪云的他，反被汪云教育了。

    看着汪云举手，他不由得回想起前不久发生的事情。

    “老师，你讲的题讲错了。”

    “数学是严谨的，数字二十九里面只有一个九。”

    汪云的话让赵锐愣了一下。

    他瞬间感受到了侮辱。

    他妥妥的大学生，难道连最基础的乘除都会讲错？

    还不待他反驳，他又听到了汪云的声音。

    “这道题你应该这么讲‘数字二十九是数字九的多少倍。’”

    “这样得到的结果，才是你刚才说的约等于三。”

    汪云说的很有道理，他尊重数学，数学是严谨的，不能说汪云说错了。

    可汪云说的倍数这个，明明是三年级的知识。

    眼前这家伙都会三年级的数学了？

    ……

    还有上一次，他明明只是让汪云上讲台做一道最简单的乘除法。

    结果小小二年级的汪云，直接给他写了一堆不属于二年级的方程式出来。

    一般老师叫学生上讲台做题，这都是要用这些题讲课的。

    结果这小子写了一堆高年级的东西，这还让他怎么讲？

    有了上几次的教训，张锐说什么也不敢请汪云回答问题了。

    您就是个奇葩，哪凉快哪呆着去吧！

    “既然没有同学会这道题，那我就再给你们讲一下吧。”张锐见其他同学没举手，于是说道。

    “老师，汪云举手了。”

    就在张锐打算讲题的时候，汪云的同桌突然开口。

    张锐……

    他看了汪云的同桌一眼，最后默默收回目光，认真讲课。

    对于同学那话，他只能当做没听到。

    【难道是我之前几次有些过火了？把数学老师玩自闭了？】

    【不至于啊，我一直用的都是五年级以内的数学知识啊。】

    汪云见张锐无视了他，他只能悻悻地坐下。

    教室外。

    目睹了这一幕的汪瀚表情有些古怪。

    他忽然觉得，他家的臭小子不仅在家里皮，在学校也不消停。

    “哎，这年头做老师的跟我们这些做家长的一样，都不容易啊。”汪瀚默默地感慨道。

    很快放学铃声响起。

    张锐放下手中的课本。

    开始给同学们布置了家庭作业，之后快步离开。

    他感觉在这个教室里压力很大。

    很担心汪云突然开口。

    【哎，张老师始终是太年轻了。】

    课桌上，汪云看着离开的张锐，摇头感叹道。

    说完，他背上书包，起身就要走。

    “汪云，这是我下午在小卖部买的糖，你帮我尝尝味道好不好。”

    就在这时候，一个年级跟汪云相仿，打扮得很可爱的小女孩挡住了汪云的路，手里捏着一颗糖。

    【都说是糖了，除了是甜的还能是啥味道。】汪云心里一阵无语。

    “不，吃糖蛀牙，没了牙齿很丑。”汪云说道。

    说完，转身离开。

    身后的女同学愣了愣，然后连忙将手里的糖递给了同桌。

    “汪云说了吃糖要蛀牙，蛀牙后要变丑，我不吃了，我不要变丑。”女同学说完，转身就走。

    那拿着糖果的小朋友愣在原地，他感觉自己有被冒犯到。

    “臭小子。”

    汪云刚刚走出教室，就听到汪瀚的声音。

    他转头看向声音传来处。

    就见汪瀚站在一旁，满脸古怪的看着自己。

    “老爸，你是来接我的？”汪云问道。

    【老汪这眼神有些不对啊。】

    【难道我又惹到他了？】

    汪云在心里想着。

    “走吧，我们边走边说。”汪瀚说道。

    汪云点头，跟在汪瀚身边。

    “同学给你东西，你要怎么说？”汪瀚这时候说道。

    “我不吃，谢谢你。”汪云说道。

    “那你刚才干嘛还吓唬同学？”汪瀚道。

    汪云……

    【我就说老汪刚才表情不对，原来是看到了刚才的事情啊。】

    【没事，问题不大。】

    汪云心里想着，嘴上说道：“我那是在劝她少吃糖，吃糖会蛀牙，老师说了我们应该从小就保护牙齿，勤刷牙，少吃零食多看书。”

    汪瀚……

    他竟然无言以对。

    第一次见到把吓唬同学说得这么高大上的。

    “老爸，你难道又是骑车来的？”汪云这时候问道。

    他之前已经被汪瀚的自行车搞自闭了。

    最无语的是，汪瀚还骑着车带着他在学校里遛了一圈。

    一想到那锈迹斑斑的自行车，汪瀚蹬一下脚踏板就会发出咯吱咯吱的响声，他实在无法接受。

    有钱了不好好享受，净搞这些没用的。

    汪瀚知道这小子心里想的啥，他都懒得回答他了。

    很快，两人就来到学校门口。

    此时，学校门口很拥挤。

    来接送学生的家长骑着车，堵在路口处。

    汪瀚带着汪云好不容易才挤了出来。

    父子两人向着停在路边的车子走去。

    这时候徐慧和小曼曼已经在车旁等着他们了。

    “瀚哥，这也太拥挤了。”徐慧感慨道。

    刚才还是她抱着小曼曼才挤出来的。

    这要是小孩自己走，那还不知道要被挤成什么样。

    她决定以后都早些下班，早早的来学校接汪云和小曼曼。

    “阿姨，这些都是正常操作。其实再等个十来分钟就没这么拥挤了。”汪云说道。

    “嗯，以后小云就先在学校等十多分钟，等同学们走了你再走。”徐慧说道。

    汪云点头。

    他其实想说，之前这两口子没来接他们的时候，他都是这么操作的。

    “汪云。”

    就在这个时候，一辆摩托车停在了汪云一家旁边。

    摩托车后座上，一个年级跟汪云相差不多，有些微胖的小男孩正一脸得意的看着他。

    “你看，我爸今天骑着摩托车来接我了。”

    “你家的自行车呢？”

    小男孩笑嘻嘻地看着汪云，开口炫耀道。

    “嘿嘿，不好意思啊，家里这小子就是爱显摆。”男孩父亲看向汪瀚说道。

    “哎，没办法，家里有这东西，不骑出来在家放久了也不好。”男孩父亲继续道。

    他家孩子想炫耀，他又何尝不是呢。

    汪瀚扫了这两父子一眼，脸上露出淡淡微笑。

    “骑车的确不错，可以吹吹风，晒晒太阳。”汪瀚说道。

    “那是，我这车速度还快。也比自行车骑着舒服。”

    “诶，你会骑摩托不？你要是骑过的话，你应该就能知道我这时候的感受。”

    男孩父亲接连道，越说越得意。

    “呵呵，我没骑过。”汪瀚给这男的一个尴尬而又不是礼貌的微笑。

