
罗阳颓然地坐在地上，他现在的记忆已经全部恢复，当然记起了当时做出那些举动的原因。看着苏裴这么疯狂的样子，他如何敢告诉苏裴，他在杀了苏裴之后，完全是害怕被警方发现什么，才吃掉了苏裴的尸体，只是为了毁尸灭迹。而那串手串，也是当时忘记销毁了，在搬家的时候才想起来，所以一起带过来了。要是这些被苏裴知道，她还不知道会怎么发疯……

但是罗阳不知道，苏裴对于他的想法感应得一清二楚。她不再说话，只是吃吃地笑了起来……

她爱了这个男人这么多年，甚至为他付出了生命，然而这个男人却根本不是真正地爱她。她的爱情，有多么可笑。

“我知道了，阿阳，你别害怕，我不怪你。”这句话，苏裴并未使用罗阳的身体说出来，而是通过意志传达给了他。“阿阳，我想清楚了，我已经死了，我不应该打扰你的生活的，我只是让你想起我来，在见你最后一面。待今天过后，我会离开，不会再打扰你的。”

“真的吗？”罗阳大喜过望，而后很快发现自己的情绪太过外露，他连忙收敛表情，做出一副哀伤的姿态，“阿裴，我对不起你，但是我要告诉你的是，我没有忘记你，我还爱着你，只是，只是……是我害了你，你还是早日去投胎吧，我不能再连累你了。”

苏裴一边听着罗阳的这些话，一边感受写罗阳意志中的真实想法。她不动声色地道：“好，我知道了。但是我先把我的事情跟苏先生他们，解释清楚吧。让他们不要怪你，我告诉他们一切都不是你的错。”

罗阳巴不得，忙不迭地点头，面上还装着一副含情脉脉地样子，“阿裴你对我真好。”

苏裴讽刺一笑，占据了罗阳的身体，对待苏幕遮而赵礼说道：“苏先生，赵先生，该说的事情我都跟阿阳说过了。阿阳原来的住址是在xx路xxx小区xx号房，我是在客厅里面被杀的。我的尸体是在房间的阁楼里被肢解的……”

她把自己被害的情况告诉给了赵礼，十分详细，毫无疏漏。赵礼听完之后，对苏幕遮点头示意，就准备去客厅打电话，结果把卧室的房门一开，一个人影踉跄着跌了进来，原来小爱不知道什么时候已经醒了过来。看样子，她应该一直是在门外偷听。

赵礼对她点点头，就走出去，给警局里打电话去了。苏幕遮对她招了招手，“进来吧，你听到了多少？”

而罗阳在一开始听到苏裴对苏幕遮他们说的那些话的时候，就觉得有些不对，现在看到小爱进来，心下更是慌乱。他急着想要夺回这具身体的掌握权，却发现自己根本夺不过苏裴，他的意识被挤在小小的一隅，眼睁睁地看着发生的这一切。

小爱看到“罗阳”看着自己，身体竟是颤抖了起来  ——她刚刚在门外听到了许多，包括她深爱的男朋友竟然是一个杀人犯，包括他曾经杀死了他的前女友，还吃掉了她的尸体。更为玄幻的是，他已经死去的的前女友好像还重新出现了…………

小爱本来也不肯相信这件事情，但是她在网上搜索了关于苏裴失踪的事情之后，却发现这确有其事。这下子，她也不能蒙骗自己了。

再联想到刚才罗阳是如何突然“发疯”，掐着她的脖子要杀死她。小爱对于罗阳，现在只剩下深深地恐惧了。

现在发现偷听被发现，小爱吓得脸色都发白了，她想要夺路而逃，但是双腿却软得跟面条一般。现在室内这几个人中，唯有苏幕遮能给她带来一点儿安全感。所以小爱考虑再三，还是慢慢地挪到了苏幕遮的身边，尽可能躲在苏幕遮的身后。

苏幕遮也没有管她，看着苏裴，“你还要说什么？”

苏裴用充满恶意的眼神看了小爱一会儿——她还是嫉妒这个女人。恨不得她去死——听到苏幕遮问话，她连忙变幻了表情，“我希望你们不要怪罪阿阳，我也不怪他了。他以后一定不会再伤害别人了。”

罗阳本来非常愤怒，觉得苏裴欺骗了她，但是现在听到苏裴所说的这些话。他又觉得自己是错怪苏裴了。苏裴果真为开脱了。他有些感动又有些愧疚地唤了一声，“阿裴……”

苏裴将身体的控制权还给了罗阳，叹息道：“阿阳，我要走了，希望你不要太快忘记我。”

“我不会的。”罗阳十分感动得回答道。

“那你能够在陪我去看看窗边的太阳吗？还记得当时，我们一起起床，我给你早餐，我们也会一起去看看早上的太阳……那些记忆，太美好了……”苏裴回忆起过去的事情。

罗阳这个时候，也被感动了。他当时跟苏裴在一起的时候，是真的很快乐，苏裴是一个十分称职的女友。就算是现在的小爱，也没有当时苏裴对他那么体贴。

——男人只要一感动，就会心软。罗阳自然也不例外。此时此刻，他忘却了对苏裴的惧怕，慢慢地走到窗边，想要陪苏裴看看窗外的太阳，想实现苏裴最后的心愿。

苏幕遮直觉不对劲儿，想要阻止，胳膊却被小爱拽的紧紧的。他只能朝着罗阳吼道：“苏裴，你想要做什么？”

罗阳已经走到了窗边。苏裴却在此时占据了罗阳的身体。罗阳终于发现不对了，但是却对如今的处境无能为力。

苏裴操控着罗阳的身体，转过身，坐在了窗台上，半个身体都已经悬空了。她对苏幕遮微微一笑：“苏先生，您是个好人。在这个时候，我想再拜托你最后一件事情。”

“你先下来，咱们再说。若是你恨罗阳的话，可以送他进监狱，以他的所作所为，绝对会受到应有的惩罚。”苏幕遮试图劝诫。“我可以帮助你脱离罗阳的身体，送你去投胎。你不该再在这个男人的身上耽误时间了。”

罗阳再猜不出苏裴的意图，那他就是脑子有问题了——这个贱/人，居然想拖着他一起死——罗阳虽然是个变态，但照样怕死怕的要命。他拼命地恳求苏裴放他一马，甚至主动提起他当时跟苏裴相恋时的点点滴滴，试图打动苏裴。但苏裴跟没听到似的，根本不为所动。

“不必了。我恨他，但是依然还爱着他。既然活着的时候不能跟他在一起，那么就让他陪着我一起死吧。即使到了地狱，我也要纠缠他生生世世。苏先生，你不必劝我了，我意已决。只是，只是请你们暂时别把我已经死去的事，告诉给我的姐姐，她已经怀孕了，她一直在找我，她受不得这么大的打击的。”苏裴眼含泪光。

原来苏幕遮和罗阳第一次见面的时候，在茶楼里他们旁路的那个孕妇，就是苏裴的姐姐。苏裴当时就认出了她。后来她打听了一下，才知道自她失踪之后，姐姐就一直没有停止过寻找她。甚至还找到了以前她根本不相信的道士，就是为了能够找到自己的踪迹。

苏幕遮沉声道：“你自己同她说。为了罗阳这样的男人，你付出了这么多，真的值得吗？”

苏裴流出眼泪来，“值不值得，已经无从衡量了。我的心早已经放在了罗阳的身上，收不回来了，我，我没脸去见我的姐姐。苏先生，求您帮我达成我的心愿。”

说完了这句话，她就阳面倒了下去，身体如同断了线的风筝，飞速地坠落。在落下去的瞬间，她就把身体控制权让了出去。

罗阳绝望地骂道：“苏裴，你真是一个疯子。”

“哈哈哈哈，罗阳，你将永远属于我，”苏裴疯狂地大笑，“永远属于我一个人……”

“苏裴！”苏幕遮和小爱奔到了窗边，然而已经来不及了。罗阳已经重重地摔在了地上，不一会儿，身体周围就涌出了大量的鲜血。如同一朵红色的鲜花。绽开在了水泥地上。

有人在尖叫：“有人跳楼自杀了！”

苏幕遮沉着脸，他其实可以阻止的，但是他没有阻止。在潜意识里，他认为罗阳应该受到这样的惩罚。

小爱亲眼看到有人在自己的面前自杀，直接被吓呆了。好一会儿才反应过来，一头扎进了苏幕遮的怀里，紧紧抱着他，痛哭了起来。

赵礼听到尖叫声，猜测是房间里出了事，连忙奔到房间里开，结果看到的就是这一幕。他以眼神询问苏幕遮，苏幕遮指了指楼下，摇了摇头。

赵礼颓然地叹了一口气，又给警局打了一个电话。等到警察过来之后，也没有凶手可抓，直接将尸体带走了。

而苏幕遮三人作为跟死者同居一室的人，自然是也要被带回警察局进行问话的。小爱受到了太大的惊吓，在车上抱着苏幕遮地胳膊哭了一会儿，就昏睡了过去。苏幕遮跟对长他们商量了一下。最终小爱被先送到了医院去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708782"  chaptername="1046  永世纠缠">加入书签</a>
</div>
