    徐若影很想闭上眼睛，但想起自己为什么要成为古武者，强制让自己盯着眼前画面。

    “不可能！”

    杨金兵不敢相信，自己的五长老是宗师境界。

    对方既然能杀，不就证明她也进入这个境界吗？

    杨金兵望着神宫寺秋惠，如此年轻的宗师。

    给她成长的空间，将来肯定会成为劲敌。

    绝对不能放过他们。

    “大家一起上！”

    杨金兵指着是神宫寺秋惠。

    他身后的众多弟子和长老，一拥而上。

    神宫寺秋惠见状，从身上拿出一把暗金色的短剑。

    她的双眼闪出金色的光芒，随着脚下大地崩裂，她身形就像是战斗机冲出去。

    发出一阵巨大的破风声。

    刷刷刷！

    神宫寺秋惠如同进入无人之境，斩杀这些人，如同割草。

    没有丝毫留情，鲜血漫天。

    徐若影看到眼前的画面，心中不害怕是假的。

    奶奶的，自己竟然和这种狠人抢男人。

    她不由自主的看了眼封林，干脆把这混蛋让出去吧。

    自己不要了。

    “神窍境界！竟然是神窍！”

    躲在远处的刘鹤看到这里，内心掀起巨浪，他终于明白，为什么封林等人敢过来。

    原来他的这个保镖，竟然是传说中的神窍境界。

    余下的众人被杀的落荒而逃。

    面对神窍，宗师以下皆为蝼蚁。

    他们还打什么，逃命要紧。

    嗖！

    杨金兵看到这一幕，他的双眼也闪出光芒。

    如此年轻的人，竟然是神窍。

    此人必杀！

    轰！

    杨金兵和神宫寺秋惠对撞在一起。

    散发的炁好像化成实质，吞噬四周的一切。

    整座大山都因为两人的撞击，发出剧烈的震动。

    封林微微挑起眉头，杨金兵这个人也是神窍境界的中期。

    和神宫寺秋惠相当，正好能起到锻炼的作用。

    神宫寺秋惠身形暴退，从一个死人身上，捡起一把长刀。

    她轻轻挥舞一下，又向杨金兵袭去。

    杨金兵和神宫寺秋惠交手几次后，连连败退。

    他内心惊愕不已，明明是个年轻人，战斗技巧远胜他。

    铮！

    杨金兵躲闪不及，肚子上被笔直的切开一道，鲜血喷涌。

    远处观看的开山殿弟子，全都吓得心惊肉跳。

    自己的掌门，在他们看来是天上的人物，竟然被个年轻女人，压得喘不过气。

    刘鹤心中庆幸，还好刚才没强出头。

    嗖！

    神宫寺秋惠不给杨金兵反应的机会，看到他受伤，就乘胜追击。

    杨金兵身上的伤口越来越多。

    “啊！”

    突然，杨金兵单手抓住神宫寺秋惠的武器，一拳将她震退。

    杨金兵看着被切开的手掌，微微摇头，“不愧是我看上的女人，来的真及时啊，如果不是你，我可能就死了！”

    说到这里，他从身上拿出一个小药瓶，将盖子打开，仰头吃了下去。

    神宫寺秋惠稍微停顿一下，又冲上前去。

    封林双手插着裤兜，皱紧眉头，他闻到了那些虫子的味道。

    杨金兵刚才不是在服用恢复的丹药，而是吃了蛊。

    刷！

    神宫寺秋惠突然跃起，用着长刀，用力斩向杨金兵。

    杨金兵根本就没有闪躲，同样一拳砸出去。

    咣当！

    神宫寺秋惠手中的长刀，砍在杨金兵的肩膀上，如同斩在钢铁。

    剑刃都崩飞出去。

    杨金兵的拳头，也落在神宫寺秋惠身上。

    轰！

    恐怖的力量冲击神宫寺秋惠，直接将她击飞出去。

    “噗！”

    神宫寺秋惠一口鲜血喷出来。

    徐若影见状，马上跃起，从后面抱住倒飞的神宫寺秋惠。

    可她竟然无法控制，神宫寺秋惠身上的力量，连同她一起倒飞。

    轰隆！

    两人一同砸到远处的地面。

    “好疼！早知道不救你了。”

    徐若影将身上的神宫寺秋惠推出去，疼得捂住自己屁股。

    “下次你注意点，我们这个级别的战斗，你不能介入。”

    神宫寺秋惠擦拭嘴角的血迹，将手中的断刀扔出去，又捡了一把长剑。

    “掌门！你这是……”

    刘鹤不敢相信，杨金兵刚才到底吃了什么，竟然提升了这么多。

    “呵呵，这是金刚蛊，服用之后，肉身如同钢铁，无论是防御还是力量，都会大幅度上升。”

    杨金兵将身穿的上衣撕开，露出他的身体。

    此刻的肌肉，全都隆起，看着就像是石头。

    嗖！

    神宫寺秋惠不信邪，又冲上去。

    她一直围着杨金兵的身体砍，发现真的砍不动。

    杨金兵突然徒手抓住剑刃，又一拳向神宫寺秋惠袭来。

    刷！

    神宫寺秋惠突然跃起，踩在杨金兵的胳膊上。

    左手的暗金色匕首，瞬间刺入杨金兵的眼中。

    “啊！”

    杨金兵发出一声惨叫，突然抓住神宫寺秋惠的左臂。

    封林见状，暗道不妙。

    被抓住胳膊，想要挣脱几乎不可能。

    尤其是被这种防御加力量型的人抓住。

    如果封林不在身边，神宫寺秋惠至少要断一条胳膊。

    他马上甩出三枚图钉。

    叮叮叮！

    两枚钉在在神宫寺秋惠的双臂，还有一枚钉在她的左后脑。

    “嘿嘿！我看你往哪跑！”

    杨金兵死死抓住神宫寺秋惠的手臂，另一只手握拳，对着脑袋袭去。

    神宫寺秋惠双臂处的灵脉一阵痉挛，紧跟着，炁突然暴涨。

    “啊！”

    无穷无尽的炁在她身上爆发。

    轰轰轰……

    她另一只手的拳头，对着杨金兵的眼睛一顿乱捶。

    每一击的声响，都在山间回荡。

    杨金兵被打的脑袋晕晕乎乎，只能抓住神宫寺秋惠的胳膊，用力摔在地面。

    轰！

    身下的土地刹那间塌陷，密密麻麻的蜘蛛网裂缝，向四面八方蔓延。

    “呕！”

    神宫寺秋惠被震得又一口鲜血喷出来。

    整个人虚弱不已，眼睛都有些睁不开。

    封林又拿出一枚图钉，甩了出去，正好钉在神宫寺秋惠的左眼下方。

    神宫寺秋惠眼睛突然瞪得滚圆。

    嗖！

    她又猛然冲出，直取杨金兵另一只眼睛。

    匕首刺入后，她立即退到封林身边。

    “啊！我的眼睛！我的眼睛！”

    杨金兵捂着双目，像无头苍蝇一样在这里乱撞。

    徐若影望着神宫寺秋惠身上的黑色图钉，想起封林之前治疗她自己。

    难道这些图钉除了治疗，还有别的用处吗？

    远处开山殿的众人，发现自己掌门的眼睛都瞎了。

    全都傻了。

    这还怎么打？

