    回到家后，在外玩耍的兴奋和兴致全部沉静下来，转化成疲惫和懒倦。尤涟的感冒更重了，人也跟蔫了似的，几乎不出门，天天待在卧室里休养生息。

    他待在家，宫鹤自然也待在家里陪他。

    又是当老师，又是当床伴，还得当保姆，什么都要做，但宫鹤就是乐意，并且甘之如饴。

    因为他喜欢二人世界。

    喜欢包揽关于尤涟的一切。

    高考前一天，尤涟的感冒才终于好得差不多。

    下午三点的时候，他穿着衬衫光着腿，坐在宫鹤怀里听他讲试卷。

    卷子是化学卷，由宫鹤从历年高考、联考的卷子里摘出来组合而成，全部专攻尤涟的弱项，一共一百道题，一道题一分。

    尤涟考了88。

    尤涟挺得意，他晃着小腿，仰头看宫鹤：“我觉得我a稳了。”

    a稳了，大学就能随便挑了。

    宫鹤去哪里，他就可以去哪里了。

    思及此，尤涟的神情更加嘚瑟，一嘚瑟就忍不住要扭两下，然而才扭了两下，腰就忽地被一只强有力的手臂箍住，别说扭了，连动都动不了。

    “乖点，听我讲题。”宫鹤把下巴垫在尤涟肩上，按在腰间的指腹不着痕迹地摩挲着薄薄的衬衫，感受着衬衫下温热的体温，和柔软的腰肢。

    尤涟任他搂着：“后面不用讲了，我都会了，昨天错的也是这几个，下次再考我肯定不会错了。”

    宫鹤点头：“也行。”说完，拿着红笔的手覆上旁边的塑料袋。

    手一碰上，专属于塑料袋的摩擦声便响了起来。

    尤涟瞬间脊背僵直，脸上的嘚瑟消失无踪，变成肉眼可见的排斥和畏惧。

    “那打抑制剂吧。”宫鹤把一个真空包装的针管从塑料袋里拿了出来。

    尤涟瞪起眼，抱住宫鹤的胳膊，嘴巴快得跟机关枪似的：“我还想听你讲题！你把剩下的再给我讲一遍吧！我觉得还是再巩固一遍效果会更好！”

    “打完再讲也一样。”

    “也不急着现在打啊！”

    “反正今天都得打，早打早好不是吗？”宫鹤面不改色地撕开了真空包装，从里面拿出食指粗细的针管。袋子里除了针管，还有一个棕色的小瓶子。

    尤涟缩在宫鹤腿上，眼睁睁地看着细长的针管刺破柔软的金属瓶盖，从中吸出药水。

    很快，粉色的药水充盈了针管。

    宫鹤拔出针尖，朝上举起，拇指轻按，针管内的空气被渐渐排空，一滴药水顺着针尖滑落，被光一照，闪着渗人的冷光。

    尤涟下意识地往后缩，一边缩一边舔了舔干涩的嘴唇。

    果然还是当alpha快乐！

    因为当omega还得打强效抑制剂！

    高考前一周，学校统一发放了抑制剂，不光omega，alpha也有，为的就是防止发情影响他们的考试状态。

    宫鹤和尤涟不在学校，所以抑制剂被寄到了家里。

    眼前这只是宫鹤另外买的，因为学校给他们发了两只都是alpha用的，而尤涟是omega，不适用，只能重新买。

    alpha打不打其实都可以，因为他们是被动发情，只要不闻到发情的omega的气味，就不会受到影响，给他们发抑制剂也只是为了以防万一。

    而omega就不一样了，作为重点防护对象，他们的抑制剂都换了强效版的。

    原本的抑制剂是从胳膊扎入，而强效的得从屁股扎入，因为肌肉注射能让药物在体内留存更久的时间，也比静脉注射安全。

    尤涟一想到待会自己要趴在宫鹤腿上，脱得光溜溜得让他打针，心里就一阵羞耻。

    只有小孩子才打屁股针！

    而且……

    屁股针很疼，比打胳膊上疼得多。

    宫鹤用空着的手拍了拍他：“来吧，趴我腿上。”

    尤涟看着尖锐的针尖，有些畏缩。

    但他知道，自己这次肯定赖不掉了，只好慢吞吞地从宫鹤腿上挪下来，然后调整位置，视死如归地把上身趴在他腿上。

    衣摆被蹭到了肚子那儿，露出大片雪白滑腻的腰肢。

    上头有两个深深的腰窝，腰窝上是还未全部褪去的吻痕和指痕。

    宫鹤瞳孔微缩，手勾住衣摆边缘，把它更加往上撩。

    因为尤涟趴着的姿势，平时微凹的脊椎线条弓了起来，薄薄的皮肤上凸起一串漂亮的骨节。

    宫鹤伸手轻抚，然而指腹才刚触上，就感觉到趴在自己腿上的身体缩了一下。

    太阳光把竖起的汗毛和一颗颗鸡皮疙瘩照得清清楚楚，宫鹤的手顿住，没忍住笑了出来。

    “就这么怕？”

    尤涟声音里带着点羞恼：“你会不会打？磨磨唧唧的。”

    宫鹤笑着点头：“行，那我快点。”

    因为抑制剂属于日常用品，所以抑制剂的注射方式只要上过初中就都有学过。

    宫鹤没打过抑制剂，但他知道要怎么打。

    他拿出酒精棉，拉下尤涟的短裤，在待会要打针的位置擦了擦。

    冰凉的液体触上肌肤，不出意料的他又看到了竖起的汗毛。

    尤涟闭着眼，手紧紧攥着宫鹤的裤管。

    屁股侧面传来的凉意令他头皮发麻，他眼睛闭得更紧，等待着刺痛传来，但一直到酒精挥发，皮肤回暖，他都没等到那能轻而易举刺穿皮肉的针头。

    他等得都不耐烦了，紧绷着的一股气泄掉，扭头催宫鹤：“你到底会不会打——啊草！”

    打字刚出口，刺痛感便深入臀侧，冲上大脑。

    尤涟张着嘴，眼睛瞪起，趴在宫鹤腿上一动也不敢动，直到又一块酒精棉按上臀侧针孔，他才回过神似的用力呼了下气。

    宫鹤把针管放到一旁，把人抱到怀里，轻声贴着耳朵哄：“打完了打完了，没事了。”

    尤涟嘴里嘶嘶的，也不敢去碰打针的地方：“你刚才干嘛呢？我等了好久你都不打。”

    他坐在宫鹤腿上，忍不住拗过身去看打针的地方，但只看到了宫鹤的手，还有被他按着的酒精棉，“你手拿掉，我看看打得怎么样。嚯，都青了！”

    只看了一眼，他又让宫鹤给自己按好。

    等不怎么疼了，又让宫鹤给自己轻轻地揉。

    房间里开着空调，午后的阳光再炙热，照进空调房后温度也被削弱了许多。

    时光变得有些慢。

    尤涟低下头，又开始做题，他上半身伏在书桌上，沐浴在阳光里，丝质的衬衫被照得透明，没被束起的浅金色长发搭在胸口，有几缕不安分的滑进了衣领里。

    宫鹤看了眼桌上的镜子。

    镜子里，半透明的衬衫下，隐约的浅金色和隐约的浅粉色叠在了一起。

    忽然，尤涟正在写字的手顿住：“你烫到我了。”

    宫鹤低笑一声，把脸埋进尤涟肩窝：“嗯，那要怎么办？”

    经历过荒唐又放肆的一个月，尤涟已经不似之前那般羞于谈性。

    他想了想，放下笔，把手举到宫鹤眼前晃了晃：“嗯？明天还得考试……”

    宫鹤一口咬在尤涟脖颈上，声音低哑：“要不还是给你花钱吧。”

    第二天早上，私家车在八点半时开到考点。

    尤涟和宫鹤一块下车，走向考场，这次他们没有避讳任何人，从下车起就牵着手，直到走到教室门口才分开。

    说来也巧，他们两个不光分到了一个考场，座位还正好一左一右，中间只隔着一米的距离。

    余光随意一瞥，就能看到彼此。

    尤涟小声说：“我们来比谁试卷做得快吧？”

    宫鹤双手随意地放在桌上，闻言应声：“好。”

    “赌注呢？”

    “必须答应对方一个条件。”

    尤涟觉得这个赌注有点没意思，刚要说话，就听宫鹤又说，“我快的话，考完我们就去国外结婚。”

    尤涟一怔，继而又笑：“那比一场不够，比五场，五局三胜。”

    宫鹤笑得从容：“行啊。”

    他们所在的考场是高一一班。

    在一班考试的另外二十二个同学对为期三天的高考，印象最深的不是下了三天都没停的雨，也不是没有做出来的题，更不是不知所云的作文题目，而是班里两个做试卷巨快无比的牲口！

    他们才做第一页，那两个牲口就翻到了第二页！

    他们做到第二页，那两个牲口第四页都要写完了！

    简直变态！

    最变态的是他们放笔的声音还特别明显！好像生怕别人不知道他们做完了似的！

    而且这两个变态不光做题快，最后一门考试结束冲出教室的速度也非常快，跟百米冲刺似的。

    吓得刚走出门的监考老师把试卷又点了一遍，还特地回考场把他们两个的名字记了记。

    “他们干嘛跑这么快？”

    “我哪知道？”

    “是作弊了，怕被抓？”

    “不会吧，两个监考老师两个摄像头，谁敢作弊？”

    “那他们跑什么？”

    ……

    考试结束，校门打开。

    尤涟和宫鹤率先冲出学校，又在一众家长好奇的目光中冲进车里。

    一上车，宫鹤就对司机道：“快，去机场！”

    尤涟体力不如宫鹤，冲刺完他整个人瘫进了座椅里，大口大口地喘着气。

    在高考第二天，他们就分出了胜负——宫鹤前三场考试都比尤涟更快结束做题。

    所以，按照约定，他们高考结束就要出国结婚。

    但尤涟没想到宫鹤居然这么急，连机票都买好了，而且飞机起飞的时间就在考完后的第四十五分钟！

    愿赌服输，尤涟只好奉陪。

    他们先赶去机场，然后紧赶慢赶的，赶在飞机起飞前五分钟坐上了飞机。

    上飞机后，尤涟终于松了口气。

    他缓过神，侧头看宫鹤，笑问道：“我们这算不算冲动结婚？”

    “不算。”

    宫鹤紧攥尤涟的手，又说了遍，“不算。”

    “那算闪婚？”

    宫鹤还是摇头：“也不算。”

    他长长地吐了下气，像是才缓过来似的，直直地看着尤涟的眼睛，一字一顿道，“这一天，我已经想了很久，也等了很久了……”

