    在八峰山大远征之后已经过去了四年时间。

    四年时间或许足够让一群人类新兵变成作战经验丰富的老兵，让一个嘴边还有绒毛的年轻人变成接受血与火考验的精锐，但这对于矮人来说不过是短短四年。

    根据吕西安带回来的情报，贝勒加这四年时间实际上就干了以下几件事情。

    第一是恢复了一小部分八峰山矿洞的挖掘工作，贝勒加亲自率领军队和矿工们深入地底探查了很多矿洞，大部分的矿洞都使用炸药和符文封锁了起来，但也有少部分矿脉重新开始了开采，单单就是这项行动就花了八峰山矮人两年时间。

    第二件事是重建啤酒厂、武器工坊、军营、神殿和王宫，这件事到吕西安回来的时候，八峰山矮人仅仅才刚刚把啤酒厂和武器工坊搞好，要不是吕西安下令招募人类军队和工匠前来协助，军营连个影都没有呢。

    第三件事也就是吕西安所说的，八峰山周围的治安战陆陆续续打了上百场，基本上所有附近的斯卡文鼠人和绿皮都已经被清理干净，新的岗哨体系也被建立起来，贝勒加预计未来十几年是不会再有敌人出现了。

    矮人这个种族确实是多苦多难，最要命的是矮人没有像高等精灵奥苏安那样的洞天福地，也没有像黑暗精灵那样的超高生育率，在人口不断减少，新生儿数量完全赶不上人口损失数量的情况下，矮人的衰退也就成了必然。

    不过现在有人类协助好了很多，别小看人类，人类的人口增长速度只有绿皮和鼠人可以比拟。

    “吕西安，我问你，如果恶地三卫遇到大规模的绿皮进攻，应该怎么办？”莱恩开始了对吕西安的考校。

    “节节抵抗，逐步固守几个重要据点。”吕西安接着说道：“在沙漠中作战必须保存足够的实力，但更重要的是要注重让绿皮感觉到‘无趣’，也就是接结硬寨，打呆仗，这样绿皮大军很快会不战自溃。”

    “很好。”莱恩接着问道：“假设如果绿皮和斯卡文鼠人结成联军一齐攻来呢？”

    “放弃钢铁卫和军库卫，全力退守八峰卫，立即派人向矮人至高王、海门关国王甚至帝国求援。”吕西安认真地说道：“这种情况下贸然出战并非明智之举，但我们依然可以有所作为。”

    “如果亡灵和绿皮、鼠人一齐攻来呢？”莱恩不以为然。

    “那么便联络莱巴拉斯的女王卡莉达！甚至是别的古墓王，敌人的敌人就是朋友。”吕西安立即不假思索地给出了答案：“亡灵、绿皮和鼠人不可能是一个稳定的同盟结构，破局的关键，在于如何运用好外交手段为自己拉来更多的盟友，还有如何去破解对方彼此之间的联络纽带，这种情况下，军事布置反而是次要的了。”

    “好！”莱恩微微点头，骑士王心想不愧是弗朗索瓦那边出来的骑士，一举一动间都有老丈人的风范，尽管吕西安在军事上的能力比起老丈人来说差距甚远，但他毕竟还年轻，而且他在内政和外交上已经继承了老丈人的狠辣手段。

    莱恩的心里有答案了。

    “远征回来辛苦了。”莱恩对着吕西安笑道：“关于恶地远征的军队，有多少人愿意返回布列塔尼亚？有多少人愿意继续留在恶地？”

    “大约五五开吧。”奥莉卡为吕西安送上了一杯卡布奇诺，吕西安顿时倍感荣幸，这可是陛下的贴身女仆亲自送上的饮品，恶地统帅有些不好意思地对着奥莉卡说了声谢谢：“多谢，奥莉卡女士。”

    奥莉卡甜甜地笑了笑，谁也不知道黑暗精灵在想些什么。

    “可以，愿意返回布列塔尼亚的这部分人交给我来安排。”苏莉亚主动接过了任务，王后忍不住笑道：“至于新兵你完全不用担心，这次的新兵数量将会远超你所需要的，只是管理起来可能有点麻烦，不过也没事，我和莱恩都会全力支持你的。”

    “是。”吕西安刚刚回来风尘仆仆，对国内最近发生了什么并不是很了解，恶地统帅听说新兵问题不愁，脸色好看了很多，恶地确实是一个环境恶劣的地方，去那里是要受苦的，士兵们的抱怨从来都不少，只是看在薪水丰厚的条件下才勉强坚持。

    吕西安下去了之后，莱恩和苏莉亚各自坐在会客室的一边，苏莉亚轻轻地泡着红茶，她非常熟悉莱恩，知道莱恩是在想事情，也不跟他说话，而是对着奥莉卡说道：“西尔维娅呢？她最近好像很忙？是你安排的么？”

    “她还有最后一课要上，我保证很快了，夫人。”奥莉卡甜甜地笑道：“她会是一个优秀的女廷臣的，我保证。”

    苏莉亚还想再问，莱恩已经开口了：“那么，十大元帅的名单就这样定下来了。”

    “你已经想好了么？亲爱的。”苏莉亚的注意力被移开了。

    “嗯，已经全部想好了。”莱恩点头。

    “那么让我们排一下先后次序吧。”

    …………我是排一下先后次序的分割线…………

    册封十大元帅的典礼越来越近了，各大势力也都全部派来了使者前来道贺还有观礼。

    这几年布列塔尼亚的声势无比浩大，更是手握大义在手，大部分的秩序势力都派来了使者，一方面是表示尊敬和认可，另一方面也在趁机观察骑士王莱恩对内对外的政策是否会发生一些变化。

    而就在这天，帝国特使梅特涅伯爵也来到了布列塔尼亚首都库罗纳。

    迎接他的正好是莱恩宫廷的首席外交大臣，手里拿着一根名贵拐杖的塔列朗。

    “你把事情都搞砸了，亲爱的塔列朗。”梅特涅见到塔列朗出现，没好气地说道：“我帮你了那么多，你却连一点点回报都没有，先生，生意不是这样做的。”

    “我已经帮了你很多，梅特涅伯爵。”塔列朗拄着拐杖，上来热情地拥抱：“是我说服了陛下不要吞并基斯勒夫，是我说服了陛下给帝国放款，更是我说服了陛下好好休息别再动刀兵了，您必须感谢我。”

    “我想恐怕是您不知道吧？”梅特涅闻言笑了笑：“是我说服了皇帝陛下，不要向你们布列塔尼亚的农作物加征进口关税，这都是为了人类世界的团结，我想您更应该感谢我。”

    “可我记得，双方对粮食不再加征额外关税这条不是写在了《帝布友好同盟互助条约》里面么？”塔列朗示意梅特涅跟着他走，高等精灵笑呵呵地：“我不记得这是您的功劳。”

    “粮食，不是农副产品，包括那些经济作物。”

    “那我想您也必须感谢我，是我说服了莱恩陛下不再对你派人刺探我们的情报追究责任。”塔列朗玩味地说道：“否则如果我对您发起指控，帝国那边肯定不会袒护您的。”

    “那么塔列朗先生，您更应该感谢我。”梅特涅丝毫不让步：“那么贵的糕点屋居然没有被查封，这不正是我的功劳么？”

    “那么……我们这波算扯平了？”

    “算是吧。”

    “哈哈哈哈！”两个外交大臣双手相握：“请！接风宴席已经准备好了！梅特涅，我的朋友。”

    “请！”

    此时的库罗纳王宫已经是高朋满座，所有达官显贵们全部到场，包括旧世界的各大势力，就连矮人至高王都派人来道贺了，唯一没来的反而是八峰山矮人，贝勒加直接一个简单的口信就算参加了：“我们和莱恩兄弟不用整那些虚的！”

    值得一提的是阿拉洛斯因为养伤没来，代替他来的是木精灵著名咒咏者、女先知丽弗，她的那根冲天辫总是让莱恩联想起了别人。

    正在女术士集会所埋头研究的维罗妮卡和特蕾莎、欧若拉都到了，三位女巫都是盛装华服打扮，也确实如特蕾莎曾经担心过的那样，一旦有了足够的资源和财富，女巫的生活基本上都是被无尽的魔法实验和冥想所充斥，反而和莱恩相处的时间变少了。

    顺便一提，欧若拉在看到身穿着伯爵夫人贵族服饰出场的凯瑟琳之后气得脸色发青，由此对包括莱恩在内的所有人更是臭着一张脸，散发着生人勿进的严寒气场。

    “没想到我的这个亲传弟子居然能够有当正牌伯爵夫人的这天。”维罗妮卡看着凯瑟琳挽着卡拉德出场，百感交集，身穿着布列塔尼亚宫廷古典暗蝶纯黑洋裙搭配黑色吊带长筒丝袜和银色水钻高跟鞋的女议长偷偷地挽住了莱恩的胳膊：“所以呢？”

    “什么所以？”莱恩心里顿时有了不好的预感。

    “所以我的夫人头衔呢？”维罗妮卡气势汹汹：“凯瑟琳都伯爵夫人了，我至少也要个侯爵夫人吧？”

    “凯瑟琳马上就会是侯爵夫人了，维罗妮卡。”就在这个时候，湖中仙女莉莉丝和骑士王后苏莉亚出场了，女神和女骑士手拉着手，而且穿着一套一模一样的娇霖幻露粉彩霓裳秋婉吊肩丝绸长裙和白色独角兽绒半透明连裤袜，外披着黑金色的坎肩，简直就像一对（实际上就是）好姐妹一样。

    女神和女骑士的登场引爆了全场，所有人都起身行礼，只有骑士王莱恩心想怎么这打扮怎么跟奶牛似得。

    嗯，两头金毛白丝大奶牛！莱恩心里窃喜：都是我的！

    “哎？侯爵夫人！”特蕾莎的打扮和维罗妮卡也差不多，只是女术士穿的是自己喜欢的灰色超薄荧光连裤袜，也没有像维罗妮卡那样一向喜欢短裙和低胸装，她非常惊讶，只得将目光投向莱恩：“真的么？莱恩？凯瑟琳真的要当侯爵夫人了？”

    “嗯，是真的。”莱恩缓缓点头。

    “那我是不是要个公爵夫人的头衔啊？”维罗妮卡双手叉腰，嘉兰女巫直接伸手向莱恩讨了：“我那么早就跟了你，你连个公爵夫人都不给我？”

    “你要当谁的公爵夫人啊？”苏莉亚似笑非笑地对着维罗妮卡说道：“维罗妮卡女士，要不要我帮你安排？”

    “那……那还是算了。”维罗妮卡面对苏莉亚自动矮了一头，女议长讪讪地笑道：“现在这样我很满足了。”

    “开始了！”莫吉安娜忍不住主动开口，她今天也花精力盛装打扮了一下，结果莱恩完全没把注意力放在她的身上，这让湖神女巫非常不爽，但她也无力反对湖中仙女的决定，更不能在公众场合和莱恩显得太亲密，只能通过这种方式强化自己的存在感：“众人都已经就位了。”

    女人多也确实让人感到疲倦，这还是奥莉卡和西尔维娅都缺席了的情况下，莱恩心里想到，他点头示意可以开始了。

    首先，在众目睽睽之下，莱恩正式册封卡拉德为加拉门特侯爵。

    侯爵和伯爵之前的区别并不在于土地的多少，而在于是否拥有可以自行组建军队和自行发起战争的权力，卡拉德已经用他的一系列行动证明了他的忠诚和可靠，册封侯爵在情理之中，他将主要负责对亚登森林野兽人部落的警戒和作为灰色山脉守望的二线警戒。

    然后湖中仙女亲自出场，对卡拉德授予象征着骑士道最高荣誉的最高湖中女士勋章。

    紧接着，莱恩、湖中仙女、苏莉亚和莫吉安娜四个人作为布列塔尼亚最高权力的象征，开始为十大元帅进行授勋。

    豪华的大箱子打开，里面十把金色的矮人大师级精工符文元帅权杖引起了全场的欢呼，就连一向镇定的老丈人弗朗索瓦都惊讶地情不自禁，从座位上站了起来。

    这一根元帅权杖就比一整座葡萄酒庄都要昂贵！

    莱恩开始念名字。

    “伯希蒙德卿！”

    “是！”

    伯希蒙德雄赳赳气昂昂地迈步上台，一套崭新的元帅礼服，元帅勋章和元帅权杖被湖中仙女拿在手中，递到了他的面前。

    伯希蒙德作为第一元帅基本上没什么争议，首先他是初代骑士王亚瑟的直系后人，血脉最为高贵，实力也最强，在军略和个人勇武上也无可指摘，与莱恩的关系相处得也算不错，第一元帅由他担任合情合理。

    “弗朗索瓦卿！”

    “是！”

    老丈人充满着喜悦和儒雅地走上台阶，从湖中仙女的手中接过了整个大银盘，还非常有礼貌地做了一个绅士感谢礼。

    弗朗索瓦作为第二元帅也是没什么争议的，老丈人实力是圣域巅峰，作战稳中求胜，变化丰富，几次大战先后立下不世功勋，资历深厚而且还是苏莉亚的父亲，更是莱恩一直以来的坚定支持者，当然莱恩也从未亏待他，弗朗索瓦在莱恩的一整个崛起过程中享受到了最多的红利和最多的利益，理所当然当莱恩提出总督制度的时候老丈人也是首先支持的，因为他得到的好处已经远超放弃部分治权的那部分损失。

    这两位元帅下去了之后，第三位元帅的人选可就充满着争议了。

    会是谁？所有人都将目光盯紧了准备喊名字的骑士王。

    “博德里克卿！”

    是他！居然是他！

    不是劳恩、不是贝特朗、也不是最近正受宠的卡拉德，而是拥有双重信仰，还是海神曼南恩神选冠军的波尔德罗公爵博德里克？！

    这里面传递出的政治意味就让在场的很多人皱起了眉头。

    然而授勋过程不会停下，博德里克公爵在自己儿子费德蒙德的掌声和喜悦的目光中昂首挺胸上台，从湖中仙女手中接过了装着元帅勋章、元帅礼服和元帅权杖的大银盘，忍不住老泪纵横，他将大银盘递给自己儿子，正想说些什么，莱恩却主动握住了他的手：“费德蒙德卿，你……应该不会开矮人旋翼直升机的，对吧？”

    “当然不会，陛下怎么突然问这个？”博德里克公爵满脸奇怪：“再者，我去企业号上参观和操作过，矮人旋翼机那么小，我也坐不进去啊。”

    “那就好，那就好。”莱恩认真地说道：“那东西不稳定，容易出事，开飞机这件事还是交给矮人吧。”

    “是，谨遵陛下吩咐。”心有疑惑，博德里克小声地应是。

    “这么小声还想当元帅？”莱恩故作刁难。

    “是！谨遵，陛下，吩咐！！！”

    “好！下一个！”

