    “这一切，是我们萨尔那加族的堕落者引起的。”

    “星灵族的幽能风暴，在这里面起到了关键性的作用。”

    “所以，想要解决你现在的困境，堕落者固然是关键，幽能风暴也不能忽视。”

    “我是不是可以这么认为呢？”

    “虫族主宰”的叙述，让萨蒙敏感地抓住了关键，他在精神交流中认真地说道。

    “或许吧。”

    “虫族主宰”淡淡地回应道。

    “星灵族，已经不存在了。”

    “在一个遥远的河系当中，我用基因武器杀死了他们当中的绝大多数。”

    “剩下的那些，也已经被我全部杀死。”

    “当然，我不敢保证星灵族彻底被我灭族了。”

    “但他们还存在的机率很小，可能就跟我们萨尔那加族一样，也许有一小部分在一个遥远的河系中生存着。”

    “你可能很快就能找到他们，也可能永远都找不到。”

    “主宰，我这么说你认同吗？”

    收到了“虫族主宰”的回应，萨蒙马上抓住机会继续说道。

    “可能吧。”

    “虫族主宰”的回应却还是那么淡漠，仿佛在讨论一件无关紧要的事情一般。

    “我是已知的最后一个萨尔那加族人，我掌握着星灵族的幽能风暴的能力。”

    “如果已知的文明当中有谁可以解决你的困境，毫无疑问那个人就是我。”

    “主宰，这一点你认可吗？”

    萨蒙继续说道。

    “你想说什么？”

    “虫族主宰”仍旧淡淡地说道。

    “我想活下去。”

    “对我来说，萨尔那加族与异虫一族的仇恨，相比我的生命根本不值一提。”

    “我能屠杀了上千万的族人成就自己，同样也能背弃文明的仇恨成全我自己。”

    “主宰，不要杀我，杀了我对你一点好处都没有。”

    “虽然我不能保证一定能解决你的困境，但至少也是一次机会对不对？”

    匍匐在地面上的身躯慢慢地移动着，萨蒙坐了起来，用异常认真的语气慢慢地说道。

    “你以为自己是谁？”

    “宇宙中没有什么存在可以用这样的语气跟主宰说话。”

    “你这是在找死。”

    “虫族主宰”还没回应，一边的“英雄阿巴瑟”却是听不下去了。

    虽然它带萨蒙来“乌尔纳圣殿”的目的也是这个，但萨蒙的表现却跟“英雄阿巴瑟”预料的不一样。

    他没有愤怒或者幸灾乐祸，也没有战战兢兢地求饶，萨蒙这样的镇定让“英雄阿巴瑟”很不舒服，极度的不舒服。

    “你否认我的说法？”

    萨蒙却不急不乱，转头看向了身边的“英雄阿巴瑟”。

    惨绿色的复眼中流露出愤怒的眼神，如果可以把眼神换成能量射线，“英雄阿巴瑟”可能已经把萨蒙射成筛子了。

    但是它却没有再接萨蒙的话岔，“英雄阿巴瑟”却很清楚，他说的是真的。

    “你有什么资格说这些？”

    “虫族主宰”并没有在意萨蒙和“英雄阿巴瑟”片刻的冲突，只是淡淡地问道。

    “问题出在了乌尔纳圣殿上空的能量涡流上。”

    “如果我能恢复过来，再想办法进化的话，我相信自己有干扰甚至是击溃能量涡流的实力。”

    “就算做不到这两点，我想也能想出办法干扰时不时出现的能量光柱轰击。”

    “这个不是猜测，而是实情。”

    “我们在母星上建造这个圣殿的时候，就已经有了使用这种能量的方法。”

    “换句话说，在能量光柱出现的时候，我们可以转移它。”

    “按照你先前的说法，如果我能连续转移这种能量光柱，那么禁锢你的能量光球能量会变弱。”

    “到那时，我相信你自己就可以脱困了。”

    说到这里，萨蒙的身躯慢慢直了起来，从半坐变成了站立。

    “你说的是真的？”

    还没等“虫族主宰”说话，一边的“英雄阿巴瑟”忍不住激动地问道。

    它浑然忘记了刚刚和萨蒙的言语冲突，甚至也忽视了萨蒙的身体姿态已经从一个俘虏变的好像在和“主宰”平等对话一样。

    “你旁边的雕像，你可以剥离一些表面的物质来看看。”

    “放心吧，那只是一层用特殊的石粉刷上去的涂层，它的作用是保护内部的金属不受侵蚀，或者说是保护内部的能量纹路。”

    萨蒙没有正面回应“英雄阿巴瑟”，而是伸出尾骨指向了它的旁边。

    “你觉得我会有这么蠢？”

    “谁知道你的目的是什么，是不是想要对主宰不利。”

    “英雄阿巴瑟”愣了片刻，随后冷笑说道。

    “按他说的做，我没有办法完成这么细微的动作，最低程度也可能会毁掉这个雕像。”

    萨蒙还没有来得及辩解，“虫族主宰”突然说了一句。

    不敢违抗“主宰”的命令，“英雄阿巴瑟”犹豫了一下，还是选择了最谨慎的方法。

    没有尝试用腐蚀液去侵蚀雕像的表面，因为它担心那样会腐蚀到萨蒙刚刚说到过的“能量纹路”。

    走到旁边的雕像前，“英雄阿巴瑟”伸出尖爪小心地在雕像看上去可能最无关紧要的脚上轻轻摩擦起来。

    粉屑飞舞，还没等它摩擦几下，看上去石头雕琢而成的雕像表面涂层被擦掉后露出了暗黄色的金属。

    不知是什么材料铸造而成的，暗黄色的金属表面有着凹陷的纹路。

    只是指甲盖大小的金属表面，纵横交错的纹路中虽然看不到，但“英雄阿巴瑟”可以清楚地感觉到其中游走着的能量光线。

    “萨尔那加族虽然是一个生物科技文明，但我们的能量科技、材料科技也不弱。”

    “铸造这几个雕像，我们用上了七十六种生物材料，最终成型的超级复合材料又经过了数以百年的修改才最终完成了。”

    “看上去，它们好像是由石头雕琢而成的。”

    “但是如果把铸造它们的精力和时间放在其它地方，我们可能将一个原始的细胞生命培育成强大的星空巨兽甚至是科技文明了。”

    “而圣殿建造的时间，要比你们异虫一族打到这里早了十五个纪元。”

    “我们的先祖早在那个时期，就已经掌握了这样的技术。”

    “换成其它文明，可能永远都不可能做到。”

    “我说这些只是想告诉你，如果你想俘虏一些其它文明的智慧生物来研究这些雕像的话，我保证他们再研究几个纪元也没用。”

    “但是我曾经仔细研究过这些，别人做不到的，我能做到。”

    先是平静地说着，说到最后，萨蒙的语气里充满了坚定和自信。

