    “这种小日。”走出电影院，李平和柯内莉娅在这个商业街里溜达着，但是，柯内莉娅突然不动了，也不说话了。

    “嗯？”李平没敢使劲拽柯内莉娅，只是疑惑的扭头看向柯内莉娅。

    “玷污布列塔尼亚皇族的血脉的柯内莉娅以及李平必须被排除。”一个小孩子嘴里念念叨叨的走到李平面前，然后从口袋里掏出小刀，“首先划破柯内莉娅的喉管，让她在自己的杂碎恋人怀里死去，然后……诶？诶诶诶诶诶？”

    李平直接伸手捏着大概是洛洛的少年的脖子把他拎了起来，李平眼神越来越危险，手也在逐渐锁紧。

    “……子过着……诶？李？怎么回事？”GEASS解除，柯内莉娅恢复了行动。

    “刺客，从GEASS教团来的。”李平冷声说道。“皇帝查尔斯，就这点气量吗。”

    “为什么你……呃……”

    “谁允许你发问的？”李平手上再次用力，窒息感直接让洛洛昏迷了过去。

    “CC。”李平直接掏出手机拨打了出去。

    “什么事情？”CC的声音传过来，传说不是和柯内莉娅度蜜月去了吗？找自己干啥？

    “教团来刺客了，给我找出来教团的位置。ViVi，他想让柯内莉娅死，那他就别想好好活。”听着李平毫不保留的杀意，CC有点傻眼。“如果你不想承担责任的话，教团的历史，可以完结了。”

    “你知道这个人的来历吗？”柯内莉娅脱离恋爱中的女人的心态，转换到了工作的状态。

    “当然。”李平像拎着小鸡似的拎着洛洛。“记得查尔斯的那个危险的研究吗？他就是那个研究的副产物之一，拥有名为GEASS的超自然能力的人类。

    他的能力是，停止一定范围内人类的体感时间。然后他的计划是，先切断你的喉管，然后让我抱着无法抢救的你，在悔恨中死去。”

    “柯内莉娅总督！”接到周围群众报警的警察赶了过来，然后就认出来了满脸杀意的柯内莉娅和李平。“请问这里是……”

    “这个人想要刺杀我。”

    听到这句话，赶来的两个警察脸都绿了。

    “实在是罪该万死！”两个警察连忙单膝跪地行礼。

    “无妨，不关你们的事。李，对十一区的情报网进行总动员，查出他的行动路线，他又不可能凭空出现。”

    “Yes Your Highness！”

    恭喜你，VV，现在无关公事，是纯粹的私人恩怨了。

    仅仅半小时，也就是李平和柯内莉娅刚刚回到政厅的时间，洛洛的行程就被十一区的情报人员翻了个底朝天。

    神根岛，这是洛洛最初出现的地方。然后，一路凭借自己的能力，沿着理论上不会有监控的贫民窟潜入了租界，抵达了李平的面前。

    “部长……他们为什么……”十一区情报人员看着洛洛犹如无人之境的走过自己等人精心设计的隐蔽战线的防线。

    为什么在那个小孩子出现的时候，周围的人就不动了啊。

    “以下事件将会是SSS级机密，你们就当故事听就好了，不允许外传。”

    “请不要讲了。”李平的几个直属部下双手合十，苦笑着说道。

    “……”李平沉吟了一下。“你们也学坏了啊……我就讲。对方是超能力者，能力是停止人的体感时间。”

    “……但是无法停止物理现象，所以摄像机才会拍到这种诡异的画面对吧。”

    “没错。”

    “……吓死我了。”几个部下后怕的拍了拍胸口，超能力者啊……

    “？？？？？”超能力者啊喂！几个人震惊的看着李平，然后震惊就没了。

    “……你们那副在怪物面前超能力者有什么大惊小怪的表情是几个意思！”李平嘴角一阵抽搐。

    “啊……比起超能力者这种存在，果然还是部长这种文能统帅整个远东地区的情报，武能媲美圆桌骑士，还能一拳打碎KMF的存在比较难接受。”几个部下尴尬的移开视线。

    “……我谢谢你哦。”

    “您客气了……”

    “那个，现在还在进行军阀的讨伐作战……”迪特哈鲁特头一次有点为难的越级向ZERO进行报告。“对埋伏在整个中华联邦的隐秘战线进行全面动员什么的……”

    “以藤堂和黎星刻的能力，就算没有隐秘战线的全力支援，也能轻易完成对那些地方军阀的讨伐的。”ZERO无力的撑着头盔，干嘛啊……那个叫VV的家伙……非要去招惹那个人。“而且……需要的只是资料收集，对作战也不会有太大影响的。”

    “问题是……黎星刻的情绪照顾，以黎星刻的能力，他会的察觉到的。”

    “随他，如果想被修奈泽尔夺取整个中华联邦的话，他尽管和我们离心。”鲁路修心说我不知道黎星刻会察觉不到自己等人在他的政变计划中做的手脚？在看到李平根据中华联邦的现状量身制定的教育改革啥的时候他就意识到了好么。

    但是，真以为自己等人会给他留第二条路？

    “啊？”迪特哈鲁特一愣。“我明白了。”

    在一系列谋划下，就算知道了自己等人有干涉黎星刻他们的政变行动。留在黎星刻面前的从来只有那一条路而已。

    和鲁路修原作中根据洛洛和杰雷米亚的情报对教团的位置进行确定不同，李平这边是根据自己在十一区的时候发射的二十四颗间谍卫星对中华联邦所有的沙漠进行全面扫描后进行第一步情报收集，随后根据李平记忆中的教团的外部式样绘制的多角度图片进行筛选。

    连夜把洛洛运送到了中华联邦，鲁路修的身边，让他下达了GEASS，让洛洛成为了鲁路修的奴隶，命令洛洛把他知道的有关教团地理信息的信息说出来，缩小对比范围。

    根据物资、电力的异常传递，无线信号在无人区的活跃，生命信号在无人区的异常集中，对全球通讯的不间断关键词监视、深入地表的多重扫描，卫星扫描图像、地理信息和时区信息进行筛选。

    经过长达三个月的海量数据筛选和调查。同时，也挫败了超过20次教团刺客的刺杀后。

    bingo。

    看着伪装成客机的无人侦察机传回来的实时画面，李平、柯内莉娅以及柯内莉娅军的众多高层脸上险恶的看着这个试图刺杀柯内莉娅的组织根据地。

