    网络上百度贴吧的直播贴上。

    数十万的粉丝也是对黄铜掐丝镜展开了激烈的讨论，虽说网络上只能观看图片和远距离像素低的视频，但这两点都不影响网友们的高涨情绪。

    “根据我的观察，沈秋是来找茬的，就必然要找出这面铜镜的缺陷，我觉得铜镜上的红宝石和蓝宝石应该都是假的，这玩意造假太容易了，沈秋应该会从这方面下手。”

    “楼上错了，我是燕京本地人，对四大家族的古玩店还是颇有了解的，看到徐家店铺中的那个《精品古玩店》的证书了么？那是古玩协会所颁发的招牌，燕京城具备这个资格的店铺不超过二十家，这就是古玩协会的肯定，一般有这种招牌的店铺都不可能卖假货，否则就是砸了自己的招牌了！徐家应该不会这么做！”

    “黄铜镜没什么可说的，我倒是对沈秋选出来的另一件宝贝比较有兴趣，沈秋选出来的貌似是一件古人的雕像，这个雕像看起来面生的很？哪位大神能解释解释这尊古人是哪路的神仙？”

    “这古人的面相看起来有些邪性，乍一看类似于周星驰电影《功夫》里的火云邪神，估计是个赝品，是造假的作坊按照火云邪神的轮廓捏出来的！”

    “楼上不要瞎说，我是燕郊省的人，这尊塑像可不是什么火云邪神，我小时候在爷爷家里见过这种塑像，具体叫什么名字我也不知道，只知道我老家那一片的人都会供奉这种塑像，坐等沈秋给我们揭晓真相吧！”

    ……

    古玩店这边沈秋大手一挥，爽快的付给对方350w的货款，一分钱的价格都没还，这反倒让徐志海、杜康伟两个人感到一丝的不安。

    “杜师傅说的很好！这件黄铜掐丝镜我要了！继续说！说说这尊塑像的来历吧！”

    杜康伟下意识的擦了额头上的虚汗，徐志海接力开口说道：“这件塑像摆件是我去年收回来的，那就由我来给沈秋你介绍吧！”

    就这件塑像来说，块头要比普通的菩萨塑像要高出一大块，再加上这尊古人的形象有些特殊，属于比较冷门的行列，张牙舞爪的模样小孩看到都会被吓哭的那种。

    “这尊塑像的原型，叫做吴又可，明崇祯年代一个名不见经传的人物，大家对他比较陌生，事实上在明崇祯年代这个人却是为大明王朝做出了巨大的贡献。”

    “1642年间，大明王朝遭遇了一场百年不遇的瘟疫，瘟疫正是从燕郊开始往全国蔓延，蔓延速度和瘟疫危害异常恐怖，短短几天的时间内，单独一个燕郊区域就死了十多万无辜的百姓，明朝江山内忧外患，外有李自成攻打开封，内有全国瘟疫横行，老百姓听到瘟疫就闻风丧胆，由此可见当时的瘟疫给老百姓造成了巨大的心里阴影。”

    “崇祯皇帝派发了许多的太医治疗瘟疫，开发研制了许多针对瘟疫的药方，最后都是无果而终，甚至许多太医自己也都感染了瘟疫，最后暴尸荒野，结果可以说是惨不忍睹！”

    “就在这关键的时刻，一个叫吴又可的人主动站出来，这个人就是我们眼前所看到的这尊雕像的正主，吴又可是本地的一个赤脚郎中，他根据病患的症状、以及肤色上露出来的红疹，开出了一个名叫《伤寒论》的药方，也正是这个药方帮了崇祯皇帝一把，救活了当时许多身患瘟疫的老百姓！吴又可一时之间成为了许多人眼中的再生神仙、活神医！”

    “再后来，崇祯皇帝给吴又可加官进爵，让他进宫成为了一名太医，而当地的老百姓为了感谢纪念这位活神医，就给他立了一尊塑像，也就是我们面前看到的这尊塑像，因为吴又可是燕郊人士，所以到如今还有许多燕郊的老百姓家里供奉着这样类型的塑像，这尊塑像同时也被当地人称之为又神，取之于吴又可当中的一个字！”

    徐志海的目光随之回到了眼前的这尊塑像上：“再来看我们面前的这尊塑像，整体采取紫铜为材料，中间的许多部位用的都是瓷片的材质烧制，瓷片烧制+紫铜雕刻的结合，这在明朝来说是一种极其考验技术的工艺，小老百姓是没有实力制造出这样的塑像，唯有当年家境非常丰厚的人才会下血本打造出这种塑像摆件！”

    “相信大家也都看出来了，这尊塑像的块头要比我们平时看到的菩萨塑像要大出了很多，所以这才是我收它的原因所在，吴又可这位人物算是比较冷门，但这组塑像身上的锻造工艺足可以代表整个大明朝最高的锻造工艺，不夸张的说，它足可以跟明朝官窑瓷器相比较、媲美。”

    说到价格，徐志海特别看了沈秋一眼：“这尊塑像的价格就是吊牌价，280w！在我们徐家店铺没有打折的说法，一分价钱一分货，我们可以保证货物的质量和品相，总之一句话！在徐家古玩店买东西是绝不会让你们吃亏的！”

    “好什么好！”

    沈秋这边三爷开口打断徐志海的口号：“一个丑不拉几的雕像你卖280w？这种塑像我以前见得多了呢！一百块钱我能买好几座来呢！开口就要280w！你们咋不去做土匪呀！”

    徐志海接着三爷的话继续说道：“三爷口中提到的那些应该就是从普通老百姓家里传出来的雕像，那些《又神》的塑像工艺大多数都比较粗糙，不怕不识货就怕货比货！”

    “可以！”

    却不想沈秋这边又是大手一挥，递上银行卡麻利刷走了280w的货款：“这两件东西我都要了！”

    额？

    要了？众人的脑海中一阵疑惑，沈秋不是说好来砸场子的么？这架势怎么看着像是在给人家捧场啊。

    徐志海差一点就信了，招呼伙计就要给沈秋包好:“那好！我现在就让人把这两样宝贝给你包起来！”

    却见沈秋摁住了两件宝贝，抬头问了一句：“原则上来说，这两样宝贝现在就是我沈秋的了？东西的钱我给了！可若是这两样东西有问题呢？”

    沈秋这话的声音不大，却犹如一记响亮的耳光把徐志海给抽醒了，敢情扰了半天这小子在这等着他呢。

    “不可能！”

    徐志海摇头说道：“这两件东西都不会有问题，不光是它们，包括店里的每一件宝贝都是我们大师傅千挑万选出来的精品，不敢说每一件都是物超所值，但我们可以保证是它们的品相，质量保证假一罚万！”

    “好一个假以罚万！”沈秋冷哼一声，重新站到了众人的视线范围中：“老少爷们！大家瞧好了！沈秋现在就来替大家做个试验，看这徐志海说的话算不算数，在徐家店铺内买到假货了，是不是假以罚万！”

    哗！

    全场顿时一片哗然，沈秋这话已经再明显不过了，言下之意就是说买来的这两件宝贝是假的？

    并且还是当着这么多人的面，如果真的买到假货了，那徐家古玩店就等着完蛋吧！

    “不可能！绝不可能！沈秋你说话注意点分寸！”杜康伟冲出来指着沈秋对峙道：“沈秋你不要带节奏！你说我们的东西是假的？你有证据么？有证据就拿出来给大伙瞅瞅！”

    大师傅杨青也起身大声呵斥道：“沈秋，你这也太过分了吧！红嘴白牙你就说徐家的东西是假的！我告诉你！徐家的奖牌是我亲自颁发的，说徐家卖假货我杨青第一个不信！”?

