
　　何颂词微笑道，“对华国银行来说，两种方式咱们都能接受，华国银行从商业模式以及盈利模式上来看，都比较稳健和稳定。对老韩那边可能影响更大些。”

　　韩惠华叹了口气说道，“说句心里话，我不是太赞同这种一刀切的看似谨慎的处理方式。但像黄老说的，咱们现在对这块确实也正处于一种摸索的状态，之前的完全放开，确实也影响了上市公司的报表披露质量和真实性。”

　　黄立淳点了点头，这个准则其实最主要的就是面向的上市公司的群体，既然两个上市公司的CFO都没有表示出明确的反对意见，那这条准则基本上就过去了。

　　正在下面有些期盼着韩惠华能刚住黄立淳的陈子安，听到韩惠华这么一说，心里是凉了半截。

　　别看现在这个准则对他来说毫无关联，但在他的计划之中，自己的井九集团未来不管是独立上市还是集团上市，也就是最近五年之中需要考虑的事情。

　　对于互联网公司而言，瞬息万变，不可能一直保持着主业的稳健发展，更多的时候是依靠投资和收购来完成自己产业链上的布局。收购涉及到商誉的问题，这也是他比较关心的点，而投资，则涉及到长期股权投资，只要在持有期间，就会面临资产减值风险。

　　虽然现实世界，在2006年正式颁布的新会计准则中，资产减值损失一经计提便不能转回已经是铁板钉钉。

　　但陈子安还是在心中抱有一丝幻想，希望在虚拟世界中，至少能给留个口子，不至于一棒子敲死。

　　现在看来，何颂词和韩惠华似乎都已经妥协。

　　而其他几人，都是理论学派，本着谨慎的出发点来说，更没有动机去为各家企业去争取操作的空间。

　　“黄老，我有些想法。”陈子安只得硬着头皮的打破了平衡。

　　“小陈，你说。”

　　陈子安在脑中稍微整理了一下自己的思路，说道，“黄老，咱们修订会计准则，最为核心的要素在于让会计数据更为真实。那么无论是允许根据实际情况计提资产减值还是在符合相关估计和判断的基础上将资产减值转回，都是为了真实地反映资产的内在价值。”

　　“如果仅仅为了规避某些可能发生的通过资产减值的计提和转回来恶意操纵利润的现象，而使资产的真实价值不能得到完全的反映，岂不是因噎废食、丢弃了“公允价值”的理念吗？”

　　何颂词和韩惠华闻言，眼前一亮，在心里忍不住的为陈子安点了个赞。

　　他们现在还需要在规则的体系下发布报表，有些话不太好说的太明，陈子安这话，无疑说出了他们的心声。

　　“谨慎性是会计几大基本原则之一。”黄立淳皱了皱眉，“尤其是在华国这样的还不成熟的会计体系和不成熟的资本市场之中，尤为重要。”

　　“我是觉得，现在的会计准则有些过于谨慎。”陈子安说道。

　　黄立淳再次蹙眉，“为什么？”

　　“依据现在的谨慎性原则，企业资产的升值不能确认收益，只有在该项资产实际出售后才可以。反过来，资产发生减值时却要及时确认损失，只要持有就要确认，越早越好，这是否前后矛盾？”

　　“这个理论你不是第一个提出。”黄立淳正色说道，“上个世纪八十年代，米国著名的会计学者亨德瑞森就曾经提出过它会导致会计数据极度扭曲。但这么多年的会计实务也证明了，谨慎性越来越被大家所采纳和接受。”

　　“因为，商业上，经营上的不确定性因素远远超出了我们的想象。必要的谨慎性不仅是应付商业交易中内在的不确定或风险的一个必要的、有用的手段，而且将有益于投资者、债务人和其他信息使用者。”

　　“按这样的说法，公司的内在价值是无法通过财务报表进行正确的反映的。”陈子安想了想道。

　　“你说的有一定道理。”黄立淳道，“这也是我们尝试着引入公允价值这个概念的原因！公司资产的内在价值不会因会计准则的变化而变化，我们能做的是尽可能的在报表中反映它的真实价值！”

　　“现在财务人员的地位越来越低，与会计准则的无法真实反映企业价值脱不了钩。”陈子安有些郁结的说道。

　　“乱弹琴！”黄立淳摇了摇头道，“这两件事情风马牛不相及！”

　　“事实就是如此！”陈子安淡然道，“从财务人的角度来说，大家会变得愈发谨小慎微，体现到财务管理上就对风险过于敏感，对收益估计不足；从管理层的角度，对财务信息不能完全信赖，在他们心里财务说的利润和自己算出的利润就不是一回事。”

　　“不信的话，您问问韩总和何总，他们心中对于企业利润的判断和报表上表现出来的利润是否一致？现在，很多企业的老板为什么只把财务当成一个算账的？为什么不想让其参与经营管理？正是因为财报上的数字对经营决策的帮助不大。如果老板能够看看报表就能知道自己或者对方公司到底值多少钱，那么财务人员在经营管理中扮演的角色将会重要的多！”

　　“好你个小陈，你这是往资产减值损失不能转回上扣了个大帽子啊！”黄立淳不怒反笑，虽然他年岁较大，但思想上却极为开明，陈子安今天和他的一番思辩并未引起他的反感和不适，他倒是很希望能听到这样不同的声音。

　　“照你说的那个逻辑来说，难道我们允许了资产减值损失的转回，就能真实反映公司价值了？”黄立淳微笑说道，“我看未必！财报的价值取决于报表使用者！比如，一台机床，在发放贷款的银行眼里，它的作用是贷款抵押物，其“公允价值”是一旦被没收后能在市场上出售变现的价值。”

　　“而在企业经营者的眼中，它的作用是在使用寿命内为企业源源不断地产出商品、带来利润，它的“公允价值”应当是其所能额外带来的现金流量的现值；在税务机关的眼中，它的作用是抵减企业的应税利润，它的“公允价值”应当是依据税法计算的摊余价值。”

　　“试问，一张财务报表又如何能同时反映不同口径的“公允”信息、满足不同的报表使用者需求呢？”

　　“你所谓的财务人员地位下降！我看啊，是咱们对财务工作的理解不够！大多数的会计依然还停留在记账阶段，因为，按照咱们华国目前的现状，可能连基本的记账工作都还处于一个发展阶段，更谈不上为企业的经营管理出谋划策。”

　　陈子安闻言，有些沉默。

　　华国这些会计界的老前辈确实还是有两把刷子，有些理论倒是解开了他心中的一些谜团，看样子，天下英雄不可小觑啊！

　　姜还是老的辣！

　　见陈子安不再争辩，黄立淳也是有些得意，小子，跟我比，你还嫩了点！

　　资产减值损失的转回还是按照了现世之中的轨迹确定了下来。和滚滚的历史车轮相比，陈子安的这点争辩之声，微不足道，并没有翻起太大的浪花。

　　准则修订工作继续进行。

　　有了这一次的思辩，大家的思路都打开了不少，在后续几个准则的讨论之中，也迸发出了不少思维的碰撞。

　　但无一例外的，都遵循了现世之中的发展。

　　“今天咱们讨论一个话题，关于商誉的处理方式。”今日的黄立淳穿了一件长袍，有点茶馆中说书人的感觉。

　　“黄老，现在咱们A股上市公司的商誉体量应该不大吧？”何颂词问道。

　　“1,000万元左右，这几年，由于商誉需要摊销的原因，企业的并购比较谨慎。”黄立淳喝了一口茶道。

　　“咱们这次对于商誉的处理是想换一个思路？”韩惠华眯眼说道。

　　“会里面有两种意见。”黄立淳说道，“有一种观点呢，是继续保持咱们现在的做法，每年进行摊销，另一种观点呢，希望能不进行摊销，而是只进行减值测试。当商誉真正出现减值的时候，再进行处理。”

　　“现在上面比较倾向哪种方案呢？”何颂词接着问道。

　　“你们俩今天怎么怪怪的？”黄立淳抖了抖手中的扇子，有些疑惑问道，“是不是受了其他公司的委托来打探情报？”

　　“呵呵，就是随便问问。对咱们华国银行来说，无论采用哪种处理方式都影响不大，毕竟咱们底子厚，利润基数大，能扛的住！”何颂词说道。

　　黄立淳看了他一眼，剥了一颗花生米丢进了嘴中，“目前，我们还是比较倾向于沿用摊销处理的方法。”

　　陈子安心中微微一惊。

　　要知道在现世之中，这一次的新会计准则针对商誉的处理是做出了相应的改变。由分期摊销变成了减值测试！

　　这还是第一次，在虚拟世界中，出现了和现实世界不同的发展思路！

　　按照现世的发展，在这个阶段，华国是鼓励企业之间进行并购的，这也是为什么要对商誉进行调整的一个重要原因。至于到了2019年之后，万亿商誉纷纷出现了暴雷，严重影响了会计报表的披露质量。

　　这才使得大家又重新坐下来再次讨论商誉的处理方式。

　　不仅是国内，国际上，关于商誉处理方式，在不同的时期也是有不同的衍变。在当下，国际准则已经将商誉处理方式调整为了减值测试！

　　而这一次在趋同国际准则的大前提下，财政部这帮人居然没有选择减值处理，这让陈子安有些大感意外。

　　难道在这个世界，会计方面的第一个蝴蝶效应即将出现？M.23sk.com

　　细细想来，难道说有意在针对自己？

　　未来的几年，井九集团必将进行大量的投资、并购和扩张，如果按照现有的会计准则的话，势必将影响整个集团的业绩。包括现在已经发生的原点中文的并购，其实对于陈子安来说，已经产生了1,500万元左右的商誉，按照现在顶格10年的摊销规定，每年会影响150万的利润总额。

　　对于志在上市的井九集团来说，这不是一个好的消息！

　　尤其是对于原点中文网这样在未来估值已经是确定了会不断增长的优秀资源来说，更是如此！

　　这又是他不得不努力去争取的一个点！

　　“黄老。”陈子安试探说道，“米国那边从2002年开始就颁布了新文件，将商誉年度摊销改为年度减值测试，并沿用至今。”

　　“咦？你小子不是一向不喜欢研究理论制度吗？怎么对商誉这块摸得这么门清？”黄立淳有些吃惊的问道。

　　“巧合，巧合！”陈子安讪笑道，“前段时间借了苑杰的米国会计发展史翻看了下，记住了一些感兴趣的点。”

　　“你说的没错，米国确实是按照减值来进行商誉的消耗。”黄立淳顿了顿说道，“但商誉符合资产的定义，是购买方确定其可以给企业带来经济利益而预先支付的成本，其价值是低耗的，当被购买业务随着协同效应的产生和经营时间的演唱而逐渐变现的时候，商誉价值应该相应的消耗。”

　　“但这其实并不符合华国未来经济的发展。”陈子安皱了皱眉说道，“如果仅仅是因为会计准则的影响，而导致了真正有能力发展壮大的企业变得束手束脚，不敢进行合理的扩张，对于华国经济来说，似乎是弊大于利！”

　　黄立淳闻言，并没有立刻进行言语上的反击。

　　从他不断轻轻敲着桌面的右手来看，其实在对商誉核算的判断上，黄立淳并没有一个特别明显的倾向，或者说，他对于继续采用摊销的这种方式也是有些纠结的。

　　商誉，是一把双刃剑！

　　在现世之中，减值测试法的到来，引来了上市公司一波又一波持续高涨的并购潮，加速了优胜略汰。这样的蝴蝶效应，助推了华国经济的发展，但也让这颗雷越变越大！

　　没有任何一家公司能万古长青，被收购企业特别是科技型、互联网型企业业绩不及估值预期的可能性越大，暴雷的可能性也就越大。同样的，商誉确认金额越大，上市公司进行盈余管理操纵利润的空间就越大！

　　所以，对于财政部门来说。

　　只能两者相较，取危害较轻。

　　是避免商誉这颗雷发展到无法控制的程度，还是鼓励上市公司积极的并购发展。这是摆在黄立淳这些准则制订者面前的一个艰难抉择！

　　稍不注意，或许就会成为历史的罪人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十二章 关于准则的思辩（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 