    潜艇中虽然没有超级高手，但也不乏强者。

    他们已经被狂会吓破了胆。

    此刻见到这么多强者，顿时胆寒绝望。

    世俗枪械，打打普通人还行。

    面对四星强者，就跟小朋友拿着棍子打人差不多。

    就算能让大人受伤，可绝对不会致命。

    但大人随意一击，却能让小孩子覆灭。

    一场杀戮展开。

    能够成为联盟特战队，这些人都不是一般人。

    杀伐果决，根本不会有半点犹豫。

    正常情况下，一个强者便能轻松的覆灭一艘战舰。

    更何况几十人？

    很快，除了几个幸运的家伙，潜艇上敌人全美灭。

    尤其是武艳阳，出手狠辣，完全没有留手。

    副官直接被拍晕。

    “清扫战场，抹除一切痕迹。”

    武艳阳冷声下令。

    片刻后，潜艇发生爆炸。

    火光熊熊，燃烧了足足五个小时。

    渔船继续向狂岛靠近。

    副官清醒，瑟瑟发抖。

    武艳阳喝道：“你们好大的胆子，竟敢袭击我我们。”

    副官颤声道：“不管我的事，指挥官遭遇惨败，心中有火，以为是敌人，所以才发出攻击。”

    武艳阳道：“你们不是要去攻占岛屿么？这是迷路了？”

    副官眼中露出一丝恐惧，脸色煞白。

    “太可怕了，狂岛太恐怖了。”

    “他们都是怪物，是超人，是神。”

    武艳阳喝道：“镇定点，慢慢说。”

    副官摸摸额头冷汗。

    脑海中，航母编队被覆灭的场景还历历在目。

    那些狂会弟子，一个个比绿巨人还要可怕。

    普通士兵在他们面前，就像是蝼蚁一般弱小。

    挥手间，死伤一片。

    号称无敌的舰队，就像是玩具一样，被人给直接撕裂。

    他们能逃命，还是因为舰长英明，立即潜入海下。

    副官不敢隐瞒，将整个过程绘声绘色的讲述了一遍。

    渔船上一片死寂。

    包括武四海，都是呆若木鸡，无法置信。

    几千个超人？

    飞天遁地，举手投足毁掉航母，杀戮数万？

    这特么怎么听起来有些不靠谱呢？

    暗黑爆发才一个星期左右。

    任狂就算是将暗黑领域所有高手收服，也不可能有这么多四星强者啊！

    武艳阳更是脸黑。

    自己还信誓旦旦的要去抓捕任狂。

    可人家四星强者都数以千计了。

    自己这边区区几十个人，抓个毛线。

    小队最强的高手，是一个名叫欧阳龙的老者。

    七段修为，其实真的不弱。

    至少在之前，鲜有这种高手出没的消息。

    欧阳龙对副官的消息，也是一百万个不相信。

    “老爷子，我看此人是被吓傻了，在胡说八道。”

    “我等武者，要提升一个段位，需要时间和感悟才行。”

    “这日炎国内，就算原本也有隐藏实力，但也不可能出现上百四星强者。”

    “这短短一个星期，就算是暗黑石碑的关系，也不可能出现上千的强者。”

    武四海点头道：“这有何难，我搜魂一番，便知真假。”

    众人眼神一亮，呼吸一窒。

    五星强者，掌握了魂力奥秘，是可以搜索人的大脑记忆的。

    武四海大手一张，副官直接飞到他面前，被他扣住脑袋。

    武四海身上，弥漫出一股无法形容的气息。

    那是魂力动荡，形成的域场。

    片刻，他松开手。

    副官却是七窍流血，倒地不起。

    “唉，终究不是魂师，力道控制不好。”

    武四海摇摇头，根本不在意副官的死活。

    死了，也就死了。

    武艳阳期待的看着他：“爷爷，这家伙是不是撒谎？”

    武四海苦笑了一声：“他说的，恐怕是真的。”

    “我从他脑海中看到的不多，但确实令人震撼。”

    “至少，上千凝魂强者。”

    “而且，这些凝魂强者气息强大，不像是才进入凝魂的人，倒像是修炼了多年的老手。”

    武艳阳惊呼道：“这怎么可能？任狂从哪里招来这么多高手？”

    “据我们调查显示，黑龙会原本只有会长松岛黑龙和几个长老，勉强达到了凝魂修为。”

    “就算整个日炎，也凑不够这么多四星吧？”

    众人都是震惊不已。

    如果不是老爷子开口，他们真的无法接受。

    一个通缉犯，怎么突然就成为了一方巨擘了？

    这崛起速度也太快了吧？

    武四海道：“事情严重了，必须立即将消息传回去。”

    武艳阳道：“没错，爷爷您一个五星强者怕是不够用，联盟最好再派十个八个。”

    武四海骂道：“你当五星强者都是大白菜么？”

    “再说，就算十个八个五星强者，也不一定能拿下岛屿。”

    武艳阳色变：“爷爷，那该如何是好？”

    武四海道：“我们必须改变计划了，不要再提抓捕的事。”

    “我们，就是来支援任狂的。”

    “对，听到龙国人遭受列强欺辱，我等刚好路过，路见不平，前来相助。”

    “非我族内其心必异，我们，才是自己人。”

    老爷子越说神情越坚定。

    武艳阳目瞪口呆。

    随即有些失望：“爷爷，你可是五星强者，怎么一点风骨都没有？”

    “任狂的人虽多，但都是乌合之众，我们，才是真正的精英。”

    “只要抓准时机，未必不能成功。”

    “只要任狂伏诛，您觉得这些东洋人还会继续效忠他吗？”

    欧阳龙苦笑道：“上千的凝魂强者，队长，我们会被撕成碎片的。”

    武艳阳咬牙道：“那也得完成任务。”

    众人苦涩。

    对方要是只有几十个凝魂，倒是有点希望。

    可对方都上千了。

    就算是五星强者，也得被围殴死。

    武四海骂道：“谁告诉你要抓任狂了？我们是去帮忙。”

    他拿出卫星电话，拨通了周正峰的私人电话。

    “老周，发生大事了，任狂这边，有大麻烦。”

    周正峰笑道：“老武，这可是你自己要求去的，怎么，被西欧联盟的小崽子吓到了？”

    “别怕，那些炮火，顶多给你挠痒痒。”

    武四海苦笑道：“西欧联盟的小崽子们，已经全军覆没了。”

    周正峰吃惊的道：“老武，你是不是做得太过火了？再怎么说，大家也是人类共同体，以后在那边遇到了，怕是有些麻烦。”

    武四海无语：“不是我干的，你觉得我有那么疯狂吗？”

    “不是你干的？什么意思？除了你，还有谁有能力覆灭一个舰队？”

    “武四海，你可别给我打马虎眼。”

    “随意杀戮世俗中人，可是大忌。”

    “你就等着接受惩罚吧。”

    武四海郁闷的道：“真的不是我做的，是任狂干的。”

    “你又不是不知道，那小子是个狠人，狂屠。”

    周正峰失声惊呼：“你开什么玩笑？我已经得到情报，西欧联盟这次派出的是雄狮军团的第一战术小队，数十名凝魂强者，而且还穿戴着最新的战术装备。”

    “说难听点，就算是你遇到他们，能不能走掉都是未知数。”

    “任狂再厉害，可也不过是凝魂修为，他怎么可能办到？”

    别说周正峰不信，换谁来也不信啊！

    武四海叹息了一声，将事情经过讲述了一遍。

    那边沉默了好一阵。

    半响，周正峰才幽幽道：“老武，你敢对自己说的话负责么？”

    武四海怒道：“周正峰，你这是什么意思？难道我武四海还需要在这种小事上欺骗你不成？”

    周正峰道：“我这边立即督促邓天取消通缉令。”

    “你那边，自己小心点，任狂这家伙，心思复杂，不可以常理论断。”

    武四海道：“那么，上面的意见是收服，还是抓捕？”

    周正峰满头黑线，差点大骂。

    抓捕个毛线。

    人家几千高手，实力都堪比一国了，怎么抓？

    “任狂不懂规则，这次怕是会激怒西欧联盟那些老怪物，你的任务，就是给他真相，给他一个机会。”

    武四海道：“不用再考察了吗？”

    周正峰顿时有些头疼。

    这还考察什么？

    再考察下去，人家估计都看不上你了。

    结束通话，武艳阳等人都是满脸吃惊的看着武四海。

    武四海道：“听到了吧，任狂现在已经不是通缉犯了，你们都给我老实点。”

    “谁要是惹毛任狂，被他斩了，可别怪我不出手相救。”

    武四海说这话的时候，神情凝重，半点也不像是开玩笑。

    众人顿时心中凝然。

    老爷子，绝对是认真的。

    这个任狂，到底有什么本事，为何会让这么多日炎强者臣服？

    日炎人桀骜不驯，骨子里都有着一股蜜汁骄傲。

    他们臣服龙国人，简直太不可思议。

    硝烟还没散去，烈火继续燃烧。

    狂岛领海内，却是一片平静。

    再也没人敢靠近。

    第六舰队覆灭的消息，火速传到织田刚的耳中。

    他手中的茶杯当场掉落，摔得粉碎，足足僵立了半分钟才回过神。

    这怎么可能？

    自己花费巨资，引来那么多民间强者。

    再加上西欧联盟的精锐。

    就算不能短时间攻占岛屿，但也不至于败得这么快才对。

    这才多久？

    全军覆没。

    他眼前一黑，脸色煞白。

    “传令下去，所有人退出狂岛五十海里。”

    “严密封锁消息，千万不能传播，否则，日炎真的要完了。”

    五十海里，都快要延展到陆地了。

    唯一的好消息就是，狂岛距离暗黑领域不是很远。

    那一片区域，现在危险无比，给狂岛也没关系。

