    武三月行事古怪，每次召见，都将阳九搞得欲仙欲死。

    阳九在想要不要再喂她一颗忠心耿耿丹。

    既然一颗没办法将她完全掌控，再来一颗效果应该会很不错。

    要是将武三月搞死了，正好太子登基，他也解脱了。

    “朕叫你来，就是想问问, 你是想服侍朕，还是想继续当个缝尸人？”武三月眼眸眨动，显然期待着阳九能选择前者。

    服侍圣人？

    要服侍圣人，肯定得先去净事房，将那三两肉割掉才行。

    下个月就要成亲了，武三月突然来这么一出，断然不能接受。

    阳九抱拳回道：“圣人，除了缝尸, 我什么都不会。”

    “你不是还会治病？”武三月道。

    阳九索性选择说实话，道：“圣人，我不想当公公。”

    “朕何时说要你净身？”武三月的脸上始终挂着笑容。

    不净身的话，那就是当男宠。

    历史上真实的那个武圣人，入幕之宾可是多如牛毛，据说年过六旬，还得年轻力壮的小鲜肉好生伺候。

    阳九面露尴尬，低声道：“陛下，我不行……”

    虽说男人不能说不行，但这时候行也得不行。

    武三月笑而不语。

    阳九只得又说道：“圣人，我还得去缝尸，先告退了。”

    “那你去吧。”武三月朝外摆手。

    阳九如释重负，快速退出养心殿。

    武三月来到一侧的窗户前，目送阳九的身影消失在远处的红灯下。

    她的心头有种难以言说的诡异。

    一日不见, 如隔三秋。

    书里写的居然是真的，此前她都在宫里斗智斗勇，从未对一个男人有过这种感觉。

    思念如刀, 最是杀人。

    武三月绞尽脑汁，也想不到这种思念从何而来。

    逃离皇宫后，阳九直接进入东厂阎罗殿。

    武三月这女人太可怕了，还是阎罗殿里的尸美人比较可爱。

    玄字四十九号房。

    躺在里面的尸体是先前被阳九放走的四个恶灵之一。

    恶灵不在屋中，想来是放下一切，回归了地府。

    他的身上倒是没有伤口，只有喉咙被割断，没几针就给缝好。

    《生死簿》现。

    此人名叫马国文，是个车夫。

    从小他就喜欢玩车，自己也能用木头做出各种形状的车子。

    其父母以为马国文长大能够成为一个木匠。

    这年头木匠还是很吃香的，只要手艺不太差，人不太懒，养家糊口不成问题。

    谁能想到长大后的马国文，居然当了赶车的车夫。

    不过他赶车的技术确实好，被一个员外看中，雇佣来专门给员外赶车。

    员外的妻妾和子女，但凡要出门，赶车的车夫永远都是马国文。

    马国文的相貌也不差，接触得久了，就跟那员外的闺女互生情愫。

    两人私定终身, 经常在马厩里私会, 但他们之间清清白白，并未作出逾规之事。

    都说纸包不住火，就算他们再小心，也有被撞破的一天。

    员外得知后，大发雷霆，当即将马国文赶了出去。

    马国文自此一蹶不振，人变得胡子拉碴，颓废无比，终日都在借酒浇愁。

    而那员外的爱女也没好到哪儿去，长久见不到情郎，因饱受相思之苦而病倒。

    心病还须心药医，员外知道治愈爱女的良药是马国文，看爱女变成这副模样，他心软了。

    马国文就是穷点，其实人很不错。

    但员外很有钱啊，完全能弥补马国文的穷。

    马国文想通这点后，很是后悔当时的决定。

    不过员外同意这门亲事还有一个条件，那就是马国文必须得入赘。

    这对马国文来说根本不算什么条件，他的父母也不反对。

    唯一的反对者就是员外的儿子。

    入赘便意味着家里会多一个人跟他抢家产。

    员外儿子表现得很热心，主动去请马国文。

    得知员外同意，马国文开心得都将员外儿子抱了起来，一口一个“小舅子”叫着。

    员外儿子满脸厌恶，一个赶车的哪有资格当他的姐夫？

    回来的途中，员外儿子故意选择偏僻的路，说是捷径。

    待到没人的时候，员外儿子突然亮出一把刀，趁马国文不注意，一刀便割断了马国文的喉咙。

    什么叫乐极生悲？

    这就是。

    阳九默默盖好棺盖。

    【缝尸一百零八具，奖励宿主赶车术。】

    赶车确实是一门技术活。

    如今的阳九，已然能算是全才。

    但凡会的东西，在改行都是拔尖的存在。

    转而来到隔壁的玄字四十八号房，寒玉棺里躺着的是仍在拘鬼符里待着的那人。

    这人的双腿齐断，因失血过多而亡。

    看缝尸记录的话，有四个缝尸人被他给硬生生咬死。

    在缝尸前，阳九将此人的灵魂从拘鬼符里放出来，轻笑道：“我给你个机会，等会儿我缝尸的时候，你试试看能否将我咬死。”

    “九爷别说笑，小的哪敢啊。”那人嬉皮笑脸的模样，有点像二哈。

    阳九点香缝尸。

    “九爷，我先走了，您慢慢缝。”那人说着已是消散消失。

    阳九想留都是没有机会，走得这么急，一点赚取功德点的机会都不给。

    两条腿，顷刻间就缝好，《生死簿》随即出现。

    这人叫魏二龙，打小喜欢唱戏，长大了想组建一个戏班子。

    结果长大后，戏班子没能组建成功，倒是跟几个狐朋狗友干起了掘坟的勾当。

    他们组成的哭丧班，在当地小有名气。

    有钱人家家里有丧，基本上都会请人哭丧。

    魏二龙很擅长哭丧，将他的队员都给训练成了高手。

    二龙哭丧团一出马，那真是惊天地泣鬼神，闻者伤心，听者流泪。

    当然他们的要价也是非常高。

    请过的人却都知道，绝对物超所值。

    哭得多了，嗓子难免会出问题，毕竟有时候一天要哭七八场，神仙也撑不住啊。

    晚上睡觉前，魏二龙就觉得嗓子有点疼，等到次日醒来，坏了，发不出任何声音来。

    去看大夫，大夫说是偶感风寒，吃几副药就好了。

    偏偏在这时候来活了，而且所给的酬劳，比往日的更有优厚。

    魏二龙过于贪心，觉得即便没有他，有他的那些徒弟在，相信也能胜任，便一口答应下来。

    这场丧事在三日后，吃了好几副草药的魏二龙，嗓子丝毫没有好转，只能发出低沉嘶哑的啊啊声。

    魏二龙给那些徒弟仔细叮嘱，这场哭丧，绝不能出任何意外。

    挣不到钱是小事，砸了招牌绝对是大事。

    丧事这天，魏二龙的嗓子稍有好转，结果一大早就收到了非常糟糕的消息。

    那些徒弟全都失声，没一个能发得出声音来。

    现在就算是去找新人来救急，也是来不及。

    二龙哭丧团还是得出场，结果这户人家财大气粗，竟然还请了其余两个哭丧团。

    老爷子驾鹤西去，阵势要大。

    其余两个哭丧团哭得非常卖力，唯有名气最大的二龙哭丧团，反而非常安静，只有魏二龙咿咿呀呀的声音，跟鬼叫魂似的。

    这一次，二龙哭丧团算是彻底完了。

    事后，他们非但没挣到钱，还赔给东家很多银子。

    直到这时，魏二龙才知道，他们是被人给阴了。

    魏二龙气不过，找其余哭丧团去理论。

    结果呢，被人给打晕带到荒野，铡断双腿丢弃。

    魏二龙被疼晕，然后醒来，又晕过去，不断交替中，最终咽了气。

    阳九倒是觉得奇怪，魏二龙都被丢到那么偏僻的地方了，尸体又是怎么被人发现的？

    百姓若发现有残损的尸体，上报官府的话会得到很不错的赏银，故而人们在发现这种尸体后，第一时间会选择报官。

    很可能是樵夫，或者是猎人，他们发现魏二龙的尸体后，第一时间跑去官衙领赏。

    盖上棺盖，阳九便走出屋子。

    【缝尸一百零九具，奖励宿主哭丧术。】

    看到这奖励，阳九都想抽系统一顿。

    哭丧？

    缝尸不爽吗？

    玄字四十七号房还在前面。

    从旁侧的小径绕过去，并排有三间房，最边上的正是玄字四十七号房。

    进入房间看到寒玉棺中的尸体，乃是主动去往地府的恶灵中的一个。

    这人的脑袋被砍掉，当时在费芹芹的带领下想要扑击阳九时，单手扶着的脑袋差点掉落。

    灵魂离去，但这具尸体本身就不对劲。

    阳九将镇尸符贴到其额头后，就看到镇尸符总是在动。

    俯低身子一看，就能看到他的嘴巴微张，正对着镇尸符吹气，似乎想将镇尸符吹掉。

    阳九微笑道：“那你慢慢吹。”

    点上香，快速引线缝尸。

    最后一针缝好后，那张嘴总算是闭上了。

    阳九揭掉镇尸符的时候，《生死簿》也已出现。

    此人叫包如意，乃是青楼女人所生，自幼最大的愿望就是长大后能够成为龟公。

    许多人都以为青楼的龟公是个男人就行，实则想当龟公，必须得是非常出众的男人才行。

    包如意长大后，却是如愿以偿。

    老鸨亲自试验过后，大手一挥，准许包如意成为龟公。

    那些新来的不听话的姑娘，就需要龟公好好调教。

    当然如果是黄花闺女，那肯定不能便宜龟公，还是得弄个噱头出来，好卖个更好的价钱。

    包如意非常卖力，但凡别的龟公搞不定的姑娘，他都搞得定。

    这样的日子，简直比当神仙还要快活。

    这天跟往常一样，有个别的龟公搞不定的姑娘，老鸨将她交给了包如意。

    包如意进入那姑娘的房间，看到姑娘真的是比天仙儿还要美。

    谁知包如意还没开口，那姑娘就打开窗户跳了下去。

    包如意赶紧追到窗户旁，向下一看，那个血啊。

    这姑娘是老鸨花大价钱买来的，结果一文钱还没挣到，就香消玉殒。

    这笔损失，老鸨自然要从包如意的工钱里扣。

    包如意的工钱是很不错，可也经不起这种克扣。

    他还没去找老鸨理论，就有官差来到青楼，说是要调查一起凶杀案。

    死者正是前几日跳楼的那姑娘。

    包如意自然被当成了凶手。

    无论包如意如何喊冤，一直在打瞌睡的县令，一句都没听清。

    到最后，县令站起来，道：“让他签字画押，午后处斩。”

    包如意吓坏了，死活不肯画押。

    但面对经常干这种事的衙差，他是毫无反抗之力。

    被押上断头台的时候，他还在想，明明什么都没做错，为何要砍掉他的脑袋？

    直到脑袋落地，他也没想明白。

    说起来，这几个家伙居然都是可怜人。

    阳九将棺盖推过去，轻轻摇头。

    【缝尸一百一十具，奖励宿主九一术。】

    这九一术，懂得都懂。

    此术让阳九都很脸红。

    不过嘛，想到下个月就要成亲，故而此术绝非无用。

    早过子时，阳九精神饱满，快步来到隔壁的玄字四十六号房。

    不出所料，棺中的尸体，仍是先前的恶灵之一。

    看样子，玄字四十五号房里的尸体，将会是最后一个恶灵。

    缝完这两具尸体，就能歇了。

    一夜能临幸这么多的尸美人，阳九很是满意。

    棺中的尸体胸口插着一支羽箭。

    此外，身上再无伤口。

    没有遇到任何挑战，香只燃了一丁点，尸体已被缝好。

    《生死簿》现。

    此人叫李从荣，没有一技之长，只有一身的力气。

    他靠打短工为生，这家要搬家，那家要修房，需要有人出力气的地方，就是他挣钱的地方。

    收入虽不稳定，糊口不在话下。

    不过李从荣平时很节省，不为别的，就为攒钱娶个媳妇。

    这座小城男多女少，大街上人来人往，丢块砖头过去，砸中十个，有九个都是光棍。

    想要娶个媳妇，需要很多很多银子。

    每晚入睡前，李从荣都会看一眼存下来的银子，就能做一夜的美梦。

    感觉银子差不多够了，但为了保险起见，再多挣一些，有备无患。

    终身大事可马虎不得。

    赚大钱的机会很快到来，有熟人介绍让他去搬粮食，干一天的活，能得一两银子呢。

    并非这活有多累，而是主人家出手非常阔绰。

    到了约定的日子，李从荣早早起床，来到主人家等候。

    同时还有二十多人，也在等待。

    最后几辆马车拉着他们，离开县城，前往很远的一座山。

    那座山上正在修庙，工人们吃住都在山顶。

    这户人家每月给山上送一次粮食。

    这地方李从荣熟，此前往山上运青砖时，他就狠赚了一笔。

    此次运粮，若能挣一两银子，可是比上次挣得还要多。

    这样的活多来几次，就能找个好姑娘踏踏实实过日子了。

    一袋粮食将近百斤，刚开始的时候，众人都觉得很轻松，但山路陡峭崎岖，没走多久，就有不少人撑不住，不得不停下来休息。

    只有李从荣，一口气都没歇，直接将粮食扛上了山顶。

    主人家一看，当即改变主意，不再是每人一两银子，这对那些扛更多粮食的人来说很不公平，故而按照一袋粮食来算银子。

    扛得多，挣得多，最是公平。

    得知消息，李从荣更加起劲。

    今日就算搭上性命，也得挣够娶媳妇的银子。

    一袋又一袋，李从荣远超其余人。

    主人家甚至都有点看不下去，劝李从荣休息会儿，这般卖命，真有可能会没命。

    最后一袋粮食，也被李从荣抢到。

    李从荣满心欢喜，衣衫早被汗水浸湿，脱下来恐怕都能拧出二斤水来。

    多流汗，才能多挣钱，没有掌握一门技艺，也就只能靠卖力气才能挣到钱。

    快到山顶时，李从荣突然看到高处有人竟然拿着弓箭在瞄他。

    李从荣以为那人是在开玩笑，他刚将粮食扛上去，一支羽箭呼啸而来，正中他的心口。

    倒下去的瞬间，李从荣都觉得不大真实，如在做梦似的。

    又是一个可怜人。

    都快攒够娶媳妇的银子了，却被一箭了结了性命。

    这些小人物越是可怜，说明他们在临终前心头的怨念越重。

    看那缝尸记录上，李从荣并未害死缝尸人，又为何能进入阎罗殿的玄字号房？

    可见阎罗殿该如何存放尸体，就没有一个标准。

    盖好棺盖，阳九走向玄字四十五号房。

    【缝尸一百一十一具，奖励宿主大力丸。】

    大力丸倒是跟李从荣很配。

    隔壁房的尸体正是主动投降的四恶灵中的最后一个。

    他的尸体也插着一支箭，但位置在喉头。

    拔出箭，阳九快速缝尸。

    缝完前面，还得缝后面，被洞穿就是这么麻烦。

    缝好后，《生死簿》开始记录这人的生平。

    这人名叫王元本，从小就喜欢花花草草。

    别人种不活的花，他一种就活，而且开的花特别多，特别美。

    有钱人家就喜欢在家里养花，尤其是那些名贵又难养的花，若能养成，在富人圈子里可是倍有面子。

    王元本自然成了抢手货。

    种好一株花，他能得到大量银子。

    今天去这家种，明天到那家种，钱袋子总是鼓鼓的，日子过得有滋有味。

    意外来得很快，这天王元本早早出门，像往常那样去一户富贾家种稀有的兰花。

    谁知刚到这户人家，就碰到一伙蒙面强盗，正在灭门。

    能看到的地方，基本都躺有尸体。

    王元本吓得当场尿了裤子，双腿发软，无力逃走，只能往脸上抹点鲜血，倒在尸体中间装死。

    活着很重要，无论如何都得活着。

    就在这时，有两个强盗拽着一个年轻貌美的姑娘过来，往花园的草地上一摔，双双大笑着在解腰带。

