
　　特利迦闪耀永恒的战斗力很强。

　　哪怕控制这具身躯的是第一次变身奥特曼战斗的新人袁大梧，依旧不影响其亮眼表现。

　　如今场中，海拉已经释放出无数死亡气息，所有奥特曼被死亡气息淹没，力量完全无法发挥，在闪耀特利迦出场的一瞬间，光芒将周围的死亡气息驱散,出现了一片不算大，但是绝对不小的纯净领域。

　　当他靠近欧布他们的时候，其他奥特曼顿时感觉呼吸都畅快了许多。

　　巨狼芬里尔已经化身恶狼，身高有五百米有余，看起来颇为可怕，一口獠牙在火光之中反射出猩红的色彩，仿佛随时会扑上来，将敌人撕碎。

　　但是面对这样的巨狼,闪耀特利迦只是使用超高速飞行，一瞬间就飞到了芬里尔嘴前，一拳下去，只听得“咔”的一声，芬里尔獠牙应声而断，整个巨狼蜷缩在地上挣扎，痛苦不已。

　　这还没完，闪耀特利迦一个俯身冲下，正面撞在巨狼芬里尔身上，紧跟着一阵特殊的能量波动贯穿芬里尔周身，一阵爆炸之后，巨狼芬里尔这个五百米的巨大怪兽，在其他宇宙甚至可以横行一方，当個宇宙恶魔的存在就这样被解决了。

　　三两下解决芬里尔以后，闪耀特利迦转脸看向海拉以及提尔。

　　他接下来的目标正是不断释放死亡气息的海拉。

　　但是还没等他出手，战神提尔高举巨剑一个垫步之后迅速朝着闪耀特利迦砍来。

　　刚刚巨狼芬里尔的结局他也看到了，所以他更知道这种时候不能只顾着自己的生命安全，一旦海拉死了以后，下一个可就该到自己了。

　　他实力虽然不弱,但那是在以前的创世神族神域，现在创世神族还活着的几个人里面，他就是最弱的那个。

　　两人联手，或许能活，单打独斗，绝无幸理。

　　海拉也知道现在的情况，所以并没有躲在后面，在提尔冲上去的时候，海拉也果断出击，双方进行配合。

　　海拉锋刃甩出，特利迦只是本能用左手一个格挡就将其敲碎，此时提尔已经冲到特利迦面前，一剑！

　　。。。

　　“噗！”

　　看着自己被贯穿的胸膛，提尔想要说什么，特利迦却没有给他机会，一发手掌型永恒轰炸就将他彻底送走了。

　　这个时候压力给到了海拉身上。

　　很显然，海拉扛不住这个压力,只坚持了三秒，就被金色的哉佩利敖光线直接给送走了。M.23sk.com

　　从他出现,到解决这些敌人都太快,以至于众人都还没反应过来就莫名得救了。

　　大家脸上都写满了错愕。

　　这个奥特曼是谁？这个奥特曼好强！

　　同时，另外一边，洛基再也撑不住，被佐菲一发斯派修姆光线命中本体，受了重伤，所有魔法也都停止了。

　　佐菲也成功从魔法幻境封锁之中逃脱出来。

　　“呼，这家伙还有点难缠呀。”

　　然后看向场中。

　　“嗯？你们已经解决掉那些敌人了？”

　　欧布摊手说道：“是这个刚出现的奥特曼解决的，我们倒是没帮上什么忙。”

　　听到这话，佐菲好奇地看了一眼闪耀特利迦，从他身上感受到了无比强大的气息，但是有些生涩。

　　就像是刚得到神器的孩子，虽然武器厉害，但是还不是很会用的感觉。

　　“你是？”

　　佐菲还要问特利迦来历，那边颜渊就发话了。

　　“不要聊天了，你们那边问题解决了就赶紧来帮我解决这家伙吧！”

　　看着那边已经开始被压着打的颜渊，佐菲一发M87光线将还想逃的洛基给轰成了宇宙尘埃，之后也跟着加入了战场。

　　其他人也同样加入了颜渊这边的战场，颜渊也是感觉压力瞬间减少了很多。

　　但是压力减少之后其他人就容易出问题，颜渊开启了明镜止水境界，分析局面之后决定慢慢蚕食对手，限制生存空间，消耗其体力，最后直接进行封印。

　　当初就是这样安排的。

　　但是实际上战斗的情况也不完全是破防不破防，每一拳每一脚都能给对方造成一定的伤害，伤害多了，该死照样也是死的。

　　好多厉害的角色被磨死差不多也算是这种原理。

　　但是现在佐菲和这个明显是由袁大梧变身的特利迦在场，那就不需要慢慢磨了，直接硬实力碾压就行了。

　　很显然boss也猜想到了有这种情况，所以在特利迦和佐菲挺进来以后，奥丁杰顿的能量就开始像是不要钱一样的狂轰滥炸。

　　其他东西他不怕，他就怕这些玄而又玄的东西，但是偏偏奥特曼有很多东西就是玄之又玄。

　　当两人击溃火球，那边奥丁已经飞到了天空，准备直接逃跑了。

　　三千万年前他没机会逃跑，然后就被封印了三千万年。

　　现在再不跑，可能连再来三千万年的机会都没有了，直接就被轰成碎片，所以他现在就想着赶紧回去好好休息，期待东山再起。

　　然而，颜渊可不会给他这个机会，就在他不断往上飞的时候，忽然发现一个浑身闪烁着紫色光华的人出现在自己面前。

　　“乌拉诺斯，是你！”

　　颜渊洒然一笑，右手在空中对准奥丁杰顿，说道：“空中可是我的领域。”

　　一堵相当巨大的冰墙拦在了奥丁杰顿的路线上，奥丁杰顿不仅没有害怕，甚至还想要用身体将冰墙直接撞碎。

　　这种操作可以说是相当大胆了。

　　不退反进，这是何等的自信。

　　只不过这个自信面对的是叹息之墙。

　　任何人在叹息之墙面前都只能剩下一声叹息。

　　“guang！”

　　一声闷呼，奥丁杰顿没能够顶破一层皮，整个人就从天上坠落了下来。

　　狠狠地摔在了地上。

　　同时佐菲和特利迦一起赶了过来，对准还想逃跑的奥丁杰顿一人来了一发经典光线。

　　一个是闪耀哉佩利敖光线，一个是M87光线，象征着两个年代的奥特曼在同一时间使出招牌光线。

　　奥丁杰顿眼看无法躲避了，就想要使用能量吸收能力吸收奥特曼的光线，然而还没来得及动手呢，远处的颜渊直接从虚空中召唤出一大盆水，直接泼在了奥丁杰顿脸上。

　　这一下来得太突兀，奥丁杰顿一个激灵，吸收光线的能力就没用出来，一阵剧烈的爆炸以后，世界终于是清净了。

　　才怪。。。

　　奥丁的灵魂脱离了杰顿，单独存在，还没等反等离子武器释放出来，将周围死掉的那些创世神明的灵魂聚集了起来，之后一阵紫色光辉闪耀而出。

　　这光辉就是当年牺牲整个族群然后进化成究极生命体的特殊装置。

　　有了这个装置，他就有了可能性。

　　当初有人给他算过卦，说他是一将功成万骨枯的命，现在万骨已经枯了，他觉得自己也该功成了，反正也躲不掉。

　　不赌白不赌，赌赢了或许还有翻盘的机会。

　　然后。

　　她就赌赢了。

　　洛基他们的灵魂还没有被发等离子武器消灭，现如今全部献祭给了奥丁。

　　于是奥丁迎来了再度进化。

　　这一次实力又高了一截，差距就像是从人类到创世神族那样的差距那么大吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第474章 破局，赌了免费阅读。https://xs.23sk.com 