
实打实的攻城战随之展开。

确切的说，这应该称之为巷战而不是攻城战……因为它在远征军的坦克开进长春城边缘那一刻就已经展开了近身肉搏。

这是自远征军进入伪满洲国以来最艰难的一次战役……虽然战士们十分小心的朝前推进，而且还有防护和火力都堪称无敌的“谢尔曼”坦克的掩护，但长春就像是一个巨大的陷阱，远征军战士在进入城区时总是会一次又一次中伏……

有时是因为陷阱，这种陷阱并不是普通意义在地上挖个坑那样的陷阱，这种陷阱太没创意了，从缅甸一路打过来的远征军战士能对付这种陷阱。

日军第39师团同样也是在战场上一种打过来的，他们知道设计更高明的陷阱……利用街道两旁的建筑物。

正如之前所说的，长春是日军建起来用于宣传、欺骗外界的，所以其多层建筑比皆是，甚至都不亚于素有东方明珠之称的上海。这些建筑一方面可以成为日军很好的藏身处……在窗口上垒起几个沙袋，然后再架上几把枪，中国部队就不得不用炮一个接着一个的轰。

而这还算好了，当中国部队总算清理完一座建筑往前推进时，突然这座数十米高的建筑就轰然倒塌将附近的远征军部队埋在了建筑下……日军早就在建筑的地基下布好了炸弹，这样做一来可以打击远征军的有生力量，二来还可以把路堵住。

有时则是因为日军……这是战士们最头疼的一点，许多日军都穿着百姓的衣服，从外表根本就看不出是日军还是百姓，于是每击毙一个这样的目标后，战士们就会情不自禁的想：那是中国人还是日本人呢？他身上或许没有绑着炸药，而只是想逃离日本人的追杀呢？

这些想法几乎让战士们崩溃，一度看到敌人都不敢扣动扳机，于是在付出伤亡后不得不退了回来。

后来张弛才知道，在佐佐真之助的经营下，此时的长春城已成为了一座坚固的防御堡垒：

点面结合的集团地堡群遍布市区，都是钢筋水泥和土木钢板结构……这些材料长春多得是，日军本来就是要在长春大兴土木建筑“样榜城市”的，此时还在建筑中，所以长春最不缺的就是建筑工人和材料，佐佐真之助将其利用起来，只用很短的时间就在关键部位构筑起了地堡。

为了便于联络和输送兵员弹药，各核心支撑点之间以及各地堡群之间全部打通。重要的核心阵地军、师、团部大楼构筑有地道和地下室、弹药库、指挥所以及设置发电照明设备，楼内则遍布火力点。市区中又广布障碍物，有陷脚坑、绊脚架、带铃铁丝网、鹿砦、地雷阵等。

各个守备区依高低层次不同配备轻重火炮和各种轻重机枪及自动火器，形成正射、侧射、交叉、倒打相结合的绵密火力网。

这使得长春全城基本上每幢建筑都是明暗相间的火力点，步步皆是机关纵横的死亡陷阱，形成了由各个独立支撑点构成的环形防御整体。

这防御体系再加上日军对百姓的利用，使远征军打了一个早上只推进了几十米，伤亡则达到了前所未有的五百多人……

“暂停进攻！”张弛在看到伤亡情况时及时下了命令。

“师座！”同乡人打得都有些疯了，他用嘶哑的声音在步话机里请求道：“我请求继续进攻，他娘的我都不信这个邪了……”

“服从命令！”张弛黑着脸下令道：“全体撤出长春城！”

“撤出长春城？”吴宇航就有些不理解了：“那咱们不是白打了？”

“少废话，撤出来！”张弛啪的一下就挂断了电话。

这仗打成这样张弛也窝火，但继续这样较劲下去……等天色一黑情况只怕会更糟。

接着张弛就长长叹了一口气，只推进了几十米就伤亡了五百多人，那如果要把长春打下来，新一师甚至包括第六军在内还不都打没了？！

但是现在又能怎么办呢？

想了想，张弛就给特困生发了个电报，让特困生查明日军弹药库的位置。

远征军拥有空中力量，只要知道弹药库的位置，再加上特困生的引导……炸弹药库似乎是可行的。

但从特困生那得到的回电却让张弛失望了：“敌弹药已经疏散！”

佐佐真之助可不是一般人，他是个实战经验十分丰富的军官，当然不可能在敌人掌握制空权的情况下还不知道疏散弹药。

在指挥部的地图前来回走了几圈，张弛又给特困生发了个电报：“敌人指挥部位置！”

炸不了弹药库，炸指挥部总可以吧！

然而答案依旧让张弛失望：“指挥部频繁更换，无法探明！”

这一点还真不怪特困生，特困生一行人已经很给力了，在远征军攻城的同时，他们就装扮成伪军在城里四处活动搜罗情报，甚至特困生都计划对日军指挥部发起袭击。

但无奈佐佐真之助知道城内有敌人的侦察兵……他不会傻到在这时去把侦察兵找出来，这只会日伪军之间的协同甚至产生猜疑，于是他就利用地道在城内隐秘更换地点，使特困生等人总是无法准确的把握住佐佐真之助的行踪。

张弛焦急的在指挥部内走来走，手里的烟是一根接着一根，但任是张弛想破了脑袋也找不出一个解决的方法。

张弛这一回是碰到了个对手，一个十分难缠的对手。

“师座！”这时一名通讯兵进门报告道：“有人想见你！”

“不见！”张弛想也不想就回绝了，这时候哪里还有心情去见什么人。

“可是他说……”通讯兵迟疑的说道：“他说他认识师座，而且可以解决师座的难题！”

“什么？”闻言张弛就不由愣住了。

不远处正忙着整理情报的粱参谋也不由回过身来。

解决张弛的难题？这指的难道会是打长春？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874487"  chaptername="第五百三十二章  难题">加入书签</a>
</div>
