    经过这几分钟的缓冲，杜兰特已经从坠机迷糊之中回过了神，看到龙战四人跑过来大松了口气。

    兴奋的喊道：“我的上帝，见到你们可真让我高兴。”

    在遭遇危险陷入绝境之中时，能够遇到自己人过来搭救，确实是让人振奋的事，没有之一。

    “很遗憾的告诉你，你高兴太早了，好玩的在后面。”

    龙战说了个很冷的冷笑话，转头向桑尼三人说道：“外面就交给你们了，我需要进去检查伤员情况。”

    作为一名专业的医官，龙战最适合来确认机组人员情况。

    伤员救助工作由龙战负责，桑尼则开始与苏哈特与戈登进行交涉，确认建立防线的相关事宜。

    “桑尼，副驾驶员和机枪手已牺牲，算上外面那个，只有一名幸存者。”

    龙战用无线电将情况汇报，返回到杜兰特身边问道：“你的伤怎么样？能告诉我伤在什么地方吗？”

    时间紧迫龙战来不及做全身检查，最好的办法就是询问当事人，由他自己指出来做针对性处理。

    “我的腿断了，背部也感觉不太对，我没办法站起来走路。”

    杜兰特听着叮叮当当打在直升机上的子弹声，眼神中多了几分忐忑，握紧了手中的自卫冲锋枪UMP40。

    “这里不能呆，我先把你弄出来，然后再帮你治疗。”

    龙战解下胸前的弹药胸包放在地上，搂着杜兰特的腰部向上提，将近1米8的杜兰特强行提起来往外走。

    身体壮就是有优势，一个人就可以轻松搞定，其他两个人才能做到的事。

    “跟我走，去那边建立防线。”

    龙战刚扶着杜兰特从机舱走出来，已经和两名三角洲简单商议完，确定掩体位置的桑尼，带着龙战往右边跑去。

    超级64坠落在一个民居区，周边的房子都只有一层或两层。

    落点位置是属于一个街道，左右两边都有石头、水泥砖之类的廉价材质，搭建起来的居民房。

    这些材质虽然廉价，但论结实耐用远超砖瓦。

    桑尼和苏哈特选的防线掩体，是左侧与直升机残骸连在一起，被撞塌了一堵墙壁的两层平顶房屋。

    因直升机和房子连在一起，正好形成了一个“U”型结构。

    龙战等人可以借助这个独特结构，以坠落的直升机残骸作为掩体，阻击试图从这一面冲过来的索马里人。

    而身后房屋也是极佳的掩体，可以让龙战等人有一个回转的空间。

    后面屁股方向的后门，也只要派一个人守着就行。

    龙战带着杜兰特进入屋内，快速的对他腿部的伤势进行包扎消炎，又打了一针吗啡止痛。

    “你留在这里守着后门，搞不定了就冲前面大喊，明白了吗？”

    龙战将UMP40换上新弹匣，上膛后放在了杜兰特手中，接着从右腿上取下带来的 M9手枪，从腰包里拿出4个手枪弹匣，一并放在了杜兰特身前。

    坠落的直升机在前门，武装民兵主攻的必然也会是前门，后面压力不会很大。

    顶多就三五个“机灵鬼”。

    杜兰特虽说失去了行移动能力，但他的双手还是完好无损的，守个后门龙战觉得肯定没问题。

    陆航特种兵也是特种兵，能力必然不会差到哪里去。

    “OK，放心，我可以搞定。”

    杜兰特知道接下来会发生什么，更知道要想能活下来，不是靠某个人就行，而是所有人都需要竭尽全力。

    “好，加油吧。”

    龙战拍了拍杜兰特的肩膀，仿佛是在传给他勇气和力量。

    接着转身冲到了屋外，想返回机舱内拿回刚才放下的弹药，顺带找找还有没有是留在舱内的弹药。

    “龙，那边交给你了。”

    桑尼向从他身边经过的龙战喊话，指着直升机残骸示意由他守这个方向，接着用无线电汇报道：“C2，我们已抵达超级64坠机点，尝试建立防线，完毕。”

    “收到，大群索马里人已经距离不到两个街区，抓紧时间。”马修斯回复道。

    “明白！”

    桑尼结束通讯，将他的mk46架设到了砖瓦堆上，枪口对准了右侧街道。

    只要有索马里民兵出现在视野中，已经开启暴躁模式豁出去的桑尼，必然会在第一时间给予他们致命打击。

    直升机的残骸在街道左侧，现在成了龙战的负责区域。

    两挺机枪一左一右控制街道两端，克莱和布莱恩搭配苏哈特和戈登辅助机枪进行压制，足以封锁所有区域角度。

    在索马里民兵赶来之前，龙战6人并没有在傻等着。

    除了苏哈特和戈登这两名狙击手，依旧发挥他们精准单点的优势，专门负责干掉零星冲过来的“自杀式”武装民兵。

    应急反应小组的龙战四人，都在抓紧时间加固掩体。

    直升机撞塌房子掉落的砖块碎石，收集起来垒到一起制造阵地掩体，这防弹能力杠杠的。

    防御Rpg可能略有不足，抵挡步枪子弹毫无压力。

    大约两分钟后！

    “咻——轰隆~”

    一枚RPG呼啸而来，宣布了艾迪德民兵的到来。

    二层的外墙上炸了个大洞，碎石伴着灰尘稀稀落落掉了下来，落了下面的桑尼和克莱满头满脸。

    “嘿，三角洲的伙计，注意打掉RPG，其他交给我们，我可不想被活埋。”

    桑尼很不满地向苏哈特大喊，看着街道远处数以百计蜂拥而来的人群，果断扣下班机还以颜色。

    至于冲过来的人，手上有没有武器，他们的身份究竟是平民，还是武装民兵。

    桑尼都顾不上了！

    另一边的龙战此时也差不多，目标就是出现在街道前方的人群。

    只要是索马里人，就是龙战的目标。

    管他是过来看热闹的平民，还是过来想把他们弄死的武装民兵，通通都是瞄准镜中的目标。

    将索马里人阻挡得越远，龙战他们就会越安全。

    布莱恩和克莱也开始了射击，正前方目击一切范围内的窗户、门、小巷口等等，属于是他们的负责区域。

    只要有人出现在这些地方，就会在第一时间对他们进行打击。

    没什么好说的……

    就是干！

