    第591章不会什么

    她的声音娇滴滴的，“腿疼，刚刚撞着了，我没骗你，真的疼。”

    她说得认真，眼巴巴地看着面前的男人。

    司斐抬手卷起了女孩的裤子，露出一片雪白莹润的肌肤来，那处肌肤细腻光滑，只是这一会已经泛起一层青紫来，看起来有些骇人。

    含笑晃了晃腿，“你看，我就说是真的吧。”

    司斐看着她，不作声，只是目光有点冷，抬起手。

    含笑缩了缩脖子，闭着眼，像是只鹌鹑。

    下一秒，脑袋上覆上了一只温暖宽厚的大掌，轻揉了揉，男人的声音似有些无奈又心疼，“真是娇气。”

    嘴上说着，他却是起身拿了药箱回来。

    他给她擦药，手还没落上去，含笑就闭着眼睛喊疼，“要不然还是算了吧，等过几天它自己就好了。”

    司斐强硬地把人抱进怀里，一只手就制住了怀里闹腾的小姑娘，“不擦药会变丑。”

    他一本正经的骗人。

    没骗成，倒是含笑忍不住地笑出声，仰面看着男人那双漆黑的眼睛，声音温软轻媚，语调上扬，“那你要轻一点。”

    她说完，自己又把脸埋进了男人的胸口，故意不给他窥见自己面上的得意和娇羞，像是恶作剧成功的小狐狸一样。

    本来简简单单那一句话，却是添了暧昧与不可言说。

    司斐轻笑一声，垂眸瞧见女孩泛红的耳垂，像是凝出了甜蜜汁水的果实，他俯下身躯，带着火热的温度。

    灼伤了肌肤。

    星点的痒意敌不过那一抹滚烫，几乎传遍全身。

    含笑难受地想要挣脱开来，全部的身心都被男人夺去，等反应过来，伤口早就已经上好了药。

    热热的，闷闷的，还有些发疼。

    她难受的溢出几声奶猫一样的叫唤，伸手抵在男人的胸口。

    只这一声，就让男人身体发紧，理智再一次被冲撞着。

    那吻顺着耳垂落在小姑娘的下颌，像是在品尝着一颗蜜糖般，每一吻都甜蜜至极，最后吻至她的唇边，却怎么也不去碰触那一抹嫣红。

    含笑迷蒙着一双眸子，忍不住凑上前，却是被男人躲开，眼中添了困惑。

    司斐伸手轻捧起女孩的面颊，声音带笑却透出沉沉的诱惑来，“妆会花的。”

    他缓慢摩挲着掌心细腻的肌肤，那双眸子里聚了沉沉夜色，眼底却是藏着猩红野兽。

    含笑皱起眉头，紧紧抓住男人领口的那几颗纽扣，含糊不清一句，“不会的……”

    他压低了身子，凑到女孩面前，引诱一句，“不会什么？”

    含笑抓着扣子的手一松，呼吸加重，忍不住地凑上前，环住男人的脖颈，声音里染了哭腔与委屈，“司斐……”

    她软绵绵的一声叫唤，换来了男人无奈地叹息。

    他如愿以偿地品尝到了那颗鲜嫩多汁的果实，几乎只是刚触上就甜得令人发疯。

    像是攀登的人爬至了峰顶，却是在最关键的时候被人一把推下。

    “司斐，你……”落在耳边的娇软话语，还带着笑意。

    司斐对上了自家小姑娘狡黠的目光。

    (本章完)

