    　　

    　　“钟少，你放心，冤有头债有主！这事儿和你没关系！都是林逸那小子搞出来的，我这次出来，就是让他从地球上消失，以解我心头之恨！”黑豹看出了钟品亮的担忧，于是恨恨的解释道：“不过，我现在可是身无分文，经济方面，就要钟少的鼎力支持了！”

    　　

    　　听了黑豹的话，钟品亮顿时松了一口气，只要黑豹哥不是来找他麻烦的，那就一切好说，不就是要钱么，自己钱还是有的是的，黑豹哥替他顶了这么大的罪，而且还要帮自己收拾林逸，钟品亮简直都要乐坏了！

    　　

    　　“黑豹哥，你放心，钱不是问题，我和我爸说一下，先给你拿一百万！”钟品亮说道：“不过对付林逸，咱们得仔细研究一下，不能在学校里对他动手了，得找个别的地方！”

    　　

    　　“谢谢钟少了！”听到钟品亮如此大方，第一次就能给自己拿出一百万来，黑豹也放下了心来，看来自己这一趟也没白来，钟家对自己也不薄，自己顶罪也顶得值得！至于对付林逸，他自然也不会傻到去公开场合下手，于是点了点头：“没错，这个需要仔细商酌一下，不过不能太久，不然我的实力就恢复了正常状态，就打不过那小子了！”

    　　

    　　“放心吧，黑豹哥，也就这几天的事儿！”钟品亮也想尽快的弄死林逸那小子，越看他越来气，在班级里居然敢将自己一脚踢个跟头，让自己颜面大失，这个仇不报，钟品亮是不会安心的。

    　　

    　　“好！那我先离开了！这是我的电话号码，”说着，黑豹就将一张写了自己电话的纸条给了钟品亮：“我逃脱的消息，很快就会发布，到时候警方肯定会注意你的，我倒是不怕什么，我现在的实力他们抓不住我，不过别牵连到你们！”

    　　

    　　“好的，黑豹哥，我让我爸筹集好一百万就给你打电话！”钟品亮有些感动，这黑豹哥为人倒是不错，还怕牵连到自己。

    　　

    　　“那个不用着急，先干掉林逸再说。”黑豹对林逸显然已经气得牙痒痒了：“那小子不死，我一辈子不会安心的！”

    　　

    　　“那行，黑豹哥，你先走吧，我和我爸联系一下，然后想好对付林逸的方法，就给你打电话。”钟品亮点头说道。

    　　

    　　黑豹点了点头，然后也不说什么，拍了拍钟品亮的肩膀，就“嗖”的一下，跳上窗台，然后消失在了黑暗之中。

    　　

    　　“我靠，不会吧？这怎么和传说中的武林高手一般？”钟品亮看着空无一人的窗台，不由得咂舌，走到窗台边往下面一看，黑豹哥早已经没有踪影，想来是已经走掉了。

    　　

    　　要不是之前的情景清晰可见，手中还有黑豹哥给自己的一张联络电话，钟品亮甚至以为自己是在做梦！等黑豹哥走后，钟品亮赶忙拿出手机，拨通了父亲的电话。

    　　

    　　过了好一会儿，电话那边才接通，传来了吵杂的声音，显然钟发白在外面有饭局，正在喝酒：“品亮，有事儿么？”

    　　

    　　“爸，有急事儿，您能不能回来一下？”钟品亮下意识的压低了声音说道，虽然他知道，这附近没有任何人监听。

    　　

    　　“什么事儿？我在外面陪客户，你妈也在，都是几个老朋友了，不好走的！”钟发白说道。

    　　

    　　“真的是急事儿，爸，您快回来吧！”钟品亮怕父亲的电话旁边有人能听见，所以也不敢说的太相信。

    　　

    　　“品亮，到底什么事儿？你怎么这么不懂事儿呢，爸这边真的很忙！”钟发白有些不悦了，这大晚上的能有什么事情？

    　　

    　　“黑豹哥越狱了……”钟品亮再次将声音压到了最低。

    　　

    　　“什么？你说什么？”钟发白一愣，随即道：“那你等我，我马上就回去。”

    　　

    　　听说黑豹哥逃狱了，钟发白的心中顿时一紧，也顾不得再陪客户了，这可是大事啊，弄不好就牵连了自己的儿子！

    　　

    　　自己之前好容易找律师见了黑豹一面，让他将事情全扛下来，然后等他出狱了，自己必有重谢，但是黑豹跑了，事情就变得有些复杂了，可别再出了什么差池！

    　　

    　　看了自己妻子一眼，钟发白道：“小华，你先在这里陪陪老朋友，品亮那边出了点儿事情，我得赶紧回去！”

    　　

    　　“好的，那你快去把。”钟发白的妻子自然知道，丈夫这时候离去，肯定是出了大事了，也没有多问，只是让他安心：“这边就交给我了，老朋友，都知道嫂子我能喝，咱们继续！”

    　　

    　　酒桌上的客人虽然对钟发白突然离开而有些怨言，毕竟还没有喝的尽兴，不过听到钟发白妻子的话，也就只能点头应下了，大家都是很熟的关系，也不好多说什么。

    　　

    　　钟发白从酒场下来，车子留给了妻子，在楼下直接拦了一辆出租车就回到了自己家。

    　　

    　　连外衣都没顾得脱，一进门就喊道：“品亮，你在哪儿？我回来了！”

    　　

    　　钟品亮听到父亲的声音，快速的从房间里出来，跑了下来：“爸，我在这里！”

    　　

    　　“怎么回事儿？黑豹怎么逃狱了？你和我说说，你是怎么知道的？这消息好像没传出来啊？”钟发白有些疑惑的问道。毕竟黑豹逃狱了，这可是大事，新闻报道什么的应该会出来，但是现在还没有消息，钟品亮是怎么知道的？

    　　

    　　不过，还不等钟品亮开口，钟发白的电话铃声就响了起来。

    　　

    　　钟发白看了一眼来电显示，然后立刻给儿子钟品亮打了个手势，让他不要出声，才接起了电话：“宋队，这么晚了，怎么给我打电话？”

    　　

    　　“钟总么？告诉你一个不幸的消息，黑豹逃脱了。”宋凌珊本来不想打这个电话，但是她却必须要打，因为黑豹如何逃脱后，报复的对象一个是林逸，另一个就是钟发白了。

    　　

    　　对于黑豹去学校里闹事，宋凌珊也不傻，自然能猜出些大概原因，只是黑豹认下了这件事情，钟发白在本市的势力又不小，其大舅哥还是鹏展集团的股东，所以涉及到很多利益方，没有证据的事情，宋凌珊也不好乱怀疑。<!---->

