    曲檀儿眸华微微睁开，刹那间悠远沉静。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她站了起来，步到了禁界前，一双玉手缓缓地按在了禁界上。

    灵气顿时异动，正不断往空间禁界涌入！

    正盘坐在断树桩上的魔帝，猛睁开了眼，盯着天空能量的汇集！墨连城和流千水也格外震惊，她想干嘛？！

    “主人？！”

    “新学的一招，试试管不管用。”真相？

    “额？”流千水想吐|血。

    墨连城倒是平静地接受，可眸底也露出了一抹宠溺的浅笑。

    流千水瞧到那源源不断涌进禁界的灵气，担忧道：“主人，真没问题吗？”

    “有一个。”曲檀儿说道。

    “什么？”

    “天水池在不在魔帝附近？”

    “不在，天水池还在天水角深处。”

    “那就好。”她盯着禁界里面魔帝的身影。

    天亮了，也瞧清楚了些。远远望去，那人长长的头披散，脸也被头挡去了大半。身上的衣物是破碎不堪，仅能勉强遮体。想看清楚他的长相，用天眼即可以。

    这时，禁界表面的灵气汇聚停了下来。

    曲檀儿嘴角诡异一笑，十指轻动！

    禁界的天际，陡然一变，灵气犹如闪电，疾击树桩上的魔帝！

    魔帝一惊！在灵气闪电来的一瞬间，消失原地。

    “劈啪！”十米余高的断树桩被瞬间袭击爆裂！断成数戳。数丈外，出现了魔帝的身影，疑惑地望着头顶，再看向原地处的一片狼藉。或许，他也在不明白，刚刚生了什么事。

    这般诡异的情况，他自被困在此处，也是第一次遇上！

    曲檀儿笑了，这像什么？

    困在笼子里的鸟，她想怎么打就怎么打！

    她狡黠地收起了灵气，没再作下一步的攻击。

    禁界很快恢复了平静。

    而魔帝在里面，正检查着情况，却也警惕着下一步的情况，动作也显得格外小心翼翼，陡然，他的目光看向曲檀儿的方面，疑惑甚多。或者，他也终于觉察中有被人盯视的感觉。

    “主人，你刚刚干嘛了？地面好像震荡了一下。”流千水好奇问。禁界里面的情况，他不是曲族的人，根本看不清楚。前面数丈，入他眼的就是白色一片屏障，有着他跨越不过的力量。

    墨连城见到的情况，也和流千水一致。

    曲檀儿摸了摸鼻子，诡秘笑了笑，“试试，就试试。”

    这时，有几个长老由于感觉到地面的震动醒来，一瞧，愣住了。十余米高的断树桩不见了，所在之处也是一片狼藉，正冒出轻烟。不知道生了什么，便问：

    “族长？！里面怎么……”

    “我弄的，就试试。看能不能伤到他，事实证明……那人的确蛮厉害。”曲檀儿那一击，个人是相当满意，不管是度，力量和天时地利，最重要是出奇不意上面，她都占了极大的优势。

    然而，那里面的人还是避开。

    一计不成，只能再第二计！

    墨连城伸出素手，挑了挑她落下的青丝，“檀儿，你刚刚袭击魔帝？”