    一道光幕突然出现，将整个人族领地笼罩，自然引起了人族的慌乱。人族三位首领正要起身查探，祖庙又起了变化。

    璀璨金光闪过，祖庙由原先简陋不堪的小石屋，化作了金光万道、瑞气千条的辉煌神殿。

    祖庙周围的人族，不知所措的看着祖庙的变化，不知发生了何事？可随即，像是想到了什么，面露狂喜之色，忍不住朝着祖庙跪了下去，高呼道：“圣母显灵了！圣母没有忘记我们！”

    初时，声音微弱，只有数人大喊。可随着祖庙的变化被更多的人察觉，越来越多的人族加入了这个行列。

    一时间，人族齐声高呼，整个领地都充满了震耳欲聋的响声，扰的在此地修炼的众多高手纷纷大怒。

    忿懑之气升起，众多高手萌发恶意，欲要给下面大喊大叫的蝼蚁们一个教训。可还没等到他们出手，人族领地上空的光幕一闪，将他们驱逐出人族领地。

    原来，女娲娘娘见人族处境艰难，心中不忍，特意布下结界，为人族建造一方乐土。凡此结界内，外族之人不可伤人族性命。

    不提那些被赶出结界的异类，三大人族首领走进焕然一新的祖庙。

    祖庙金碧辉煌，好似琉璃造就。其内，琼香缭绕，瑞霭缤纷。正中立着一尊神像，人身蛇尾，身披霓裳羽衣，正是女娲娘娘。

    神像下，风紫宸呆呆的跪在那里，心中满是震惊，连三大首领进来都没有注意。

    娲皇宫中，女娲娘娘对着风紫宸点了一指，一颗灵珠出现在他的神海之中。

    心神沉入灵珠，只见茫茫先天之气中，一本玉册、一道七彩霞光在静静浮在半空。

    七彩霞光乃是阴阳五行之精，是女娲娘娘开辟娲皇天时，混沌之气演化而来，份数先天。

    玉册更是了不得，其上记载着玄门无上传承——天罡三十六变。这是鸿均道祖在紫霄宫讲道时，结合三十六尊先天神圣的天赋神通，总结出来的玄门神通大全。

    灵珠也不简单，内含无垠空间，先天之气流转不休；其外，点点灵光从它表面散发，少说也是件先天灵物。

    风紫宸一时有些迟疑，自己不过是区区先天境的小修士，连仙道都未踏足，如何能吸引女娲娘娘的关注，让祂赐下这些宝物。

    天下没有无缘无故的爱，如果有，那她肯定是你亲妈。很显然，女娲不是风紫宸的亲妈。

    面对如此重宝，若说他不心动，那是假的。可摸不透女娲的心思，他心中满是顾虑。

    “紫宸，你怎么了？”

    燧人氏关切的声音传来，将风紫宸从沉思中唤醒，也让他下定了决心。

    东西都已经送了过来，摆明了不给他拒绝的机会，他若再不上道，后果可想而知。

    再说了，人家是万劫不磨的圣人，他不过是一个刚踏入修炼之途的后天生灵，差距不可计量。能被对方看上，本身就是莫大的福缘，应该好好珍惜这个机会。

    “我没事，只是娲皇突然显灵赐福，让我有些愣神罢了。”

    风紫宸没说赐福的内容，燧人氏也没问，每个人都有自己的秘密，刨根问底就惹人厌了。

    宝物是女娲娘娘赐给他的，他哪敢拿出去送给别人。至于天罡三十六变，这是玄门的无上传承，通篇由先天道纹书就，风紫宸有女娲之助，才能看得懂先天道纹。

    而燧人氏他们，便是风紫宸传出天罡三十六变，他们也看不懂。

    既然什么都不能给，那干脆都不说了。

    人族得到女娲庇护，前途发生了变化，身为人族首领，自要好好了解人族领地的情况，商讨一下人族未来的发展，事情繁多，所以，三人对着神像拜了拜，便离去了。

    只余风紫宸一人，在这里参悟天罡三十六变。

    …………

    在光幕升起之后，人族领地边缘，靠近东海的方位无边煞气冲天而起，映得天空一片漆黑。

    煞气之中，一个幽幽深谷浮现，道道清圣之光从深谷中涌出，于空中投射出神龙、凤凰、麒麟之象。与煞气纠缠在一起，形成神魔交织之景。

    这等神异景象，引起了人族高手的注意，燧人氏连忙率人赶来。

    还未靠近此地，滔天凶煞之气立时沸腾了起来，将燧人氏卷入其中。危机时刻，万丈光芒从他体内爆发，逼退煞气。却是燧人氏体内的人道功德，自发护主，他趁机逃了出去。

    离开幽谷范围后，瞧着在幽谷外飘荡的煞气，燧人氏一阵心悸。顾不得探查谷中清圣之光的来源，急忙组织人手，疏散幽谷附近的人群。

    随后，更是将此地列为禁地，不许人族之人接近。

    ……

    祖庙内，风紫宸正在观阅三十六变，从中选择适合自己修炼的神通。

    天罡三十六变，亦名天罡三十法，说是功法，实则是一本神通大全，其上记载着三十六种神通的修练之法。后世之人，以讹传讹，将玄门无上宝典传成变化之术，实在是可笑。

    斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成铜、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。

    这三十六种神通，对照天地大道，蕴藏大道至理，皆是无上大神通。因此，修炼难度可想而知。

    便是风紫宸有鸿蒙道印相助，也不可能一蹴而就。

    浏览一遍，风紫宸从中找出两门神通，最是适合现在的自己。一者五行大遁，一者颠倒阴阳。

    这两者乃是阴阳五行之法，可以相辅相成。再加上，风紫宸身上，还有女娲娘娘赐下的先天阴阳五行之精，刚好可以用来修炼这两门神通。

    阴阳五行，化生万物。

    学会了这两门神通，以后再学其它神通，就简单多了。

