    　　“这些东西是你让我查到的吧！”莫小冉说。

    　　陈旭淡淡扫眼那些文件，脸上挂着玩味的笑。

    　　见到陈旭这么副模样，莫小冉更气了。

    　　她到不是生气被陈旭利用，而是气自己明明知道被利用，却不能装作看不到。

    　　因为周治平的事儿中，有些的确太丧心病狂！

    　　周治平买凶杀了跟自己分赃不匀的下属兼情人，儿子周钰衡更过分，q女干人家姑娘不说，女方老父要告，周钰衡找人在法院门口打断女方父亲双腿！

    　　所以，莫小冉对这事是不能不管！她更清楚，陈旭也正是看准了这点。

    　　“你给我等着！陈旭，我们的账日后慢慢算！”莫小冉来就带着气，走的时候更气。

    　　现场众人议论什么的都有。

    　　不远处，一直玩味看戏代表薛家来的薛思宇拾起散落地上的文件其中一张，只看一眼，就惊呆了！

    　　被文件上的资料震撼，文件可说是连周治平底裤什么颜色都查了出来！

    　　他看到这文件后，冷汗瞬间就浸湿了背脊。

    　　薛思宇认得莫小冉，莫小冉是楚州纪检大佬女儿，家族能量不小，但这文件上的东西却也不是莫小冉家能查的出的。

    　　联系刚刚莫小冉说的那番话，这些证据，只可能是陈旭查出来的！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　想到这，薛思宇内裤都惊得汗湿了。

    　　他几次三番跟陈旭作对，幸亏陈旭只是将他当蚂蚁没放心上！

    　　饶是他们薛家跟背后有州大佬坐镇，也经不住这查法！

    　　这么个查法，谁*干净？

    　　想明白这些，薛思宇瑟瑟发抖心想，这人不能得罪啊，哪怕不要脸，也得只能交好！

    　　而一旁其他家族的人这会儿也纷纷低语。

    　　“这小子牛啊！假借莫小姐的手，干翻周家周治平？刚刚周家小姐悔婚，说自己有心上人，看着的就是他吧！”

    　　“原来都是他设计的！”

    　　“竟然将两大家族玩弄股掌！”

    　　旁人里，也有人捡起文件，看了眼后就尿了。

    　　“我了个去，这都能查出，那岂不是劳资昨晚睡哪只要他查也能知道！”

    　　在场人里，不少有心人留心上了陈旭。

    　　纪检大佬独女莫小冉虽对陈旭上来怒火冲天一顿喷，但显然两人是认识的。

    　　莫大小姐因为被利用这么愤怒！为啥？很可能是被权色兼收了！

    　　这两人关系肯定不一般啊？否则这位寻常对任何男人都不正眼瞧下的大小姐，又怎会这么生气？

    　　外加，之前周家小姐的倾心，翻云覆雨将周家和徐家的好事儿搅黄！

    　　这混蛋妥妥的一个妖孽啊！

    　　旁人各种思绪时，徐昌元快速对目前的情况做了判断。

    　　周治平被抓，事究竟多大不好说。

    　　如果事大了，说不定会牵连徐家，这订婚黄了也不见得是坏事。

    　　想明白这些，徐昌元冲周元峰道：“今天的事儿，周家必须给徐家一个交代，周兄，徐某先告辞了！”

    　　徐昌元说完，一票徐家人跟随离开。

    　　周元峰想留，但却没有理由和借口。

    　　至于旁人，这会儿也知这订婚宴算是彻底黄了，新郎官都跑了，还定什么婚？

    　　议论纷纷说各种的都有。

    　　而此刻，白亦清正斜眼玩味看着他。

    　　陈旭哪能不知白亦清这眼神什么意思，想说什么，白亦清却不给他机会。

    　　“我先走了！你呆着慢慢拯救你的小情人吧！”说完，白亦清头也不回离开。

    　　陈旭无奈苦笑，不过白亦清走了也好。

    　　他邪笑，这心头憋着的邪火，就周家来承受吧！

    　　谁让你们模样长得倒霉呢！

    　　徐家人走后，周元峰一声轻咳。

    　　全场人的目光就不由自主都集中到了陈旭脸上，以周元峰为首。

    　　他径直走到陈旭面前：“你就是陈旭？筱若的事，是你做的吧？治平的事儿，也有你的份吧！我看你就别走，留在周家给我们个交代吧！”

    　　旁人再次咋舌，今晚他们已不知是第几次被陈旭震惊了！

    　　纷纷心想，居然真的都是他做的！

    　　陈旭则笑眯眯道：“怎么，想留我夜宵啊！那我得看看周家备的菜怎样了！不合胃口的话就算了！”

    　　“年轻人，周家备什么菜你都得吃，因为那是周家备的！”

    　　就在这时，一个苍老而又威严的声音响起。

    　　一名威武老者从大厅后走出，拄着龙头拐杖，方面大耳，眼神犀利，不过眉宇间有股黑气，发怒时气喘吁吁，看起来身子骨不咋地。

    　　来人正是周家家主，老爷子周云天！

    　　而跟随周老爷子出来的还有米家老爷子米镇南！

    　　见陈旭在场，且被周家剑拔弩张的针对，米镇南皱了皱眉。

    　　一直在旁看着事情发展的米江寒，赶紧到父亲耳边小声叙述起了事情经过。

    　　得知了情况后，米镇南玩味一笑。

    　　而前来参与的宾客，见和周云天齐名，文周武米中的米家米镇南老爷子也在，又是一阵骚动！

    　　米家、周家、徐家！接连而出，这会儿米老爷子在周老身旁，显然也站周家这头。

    　　这年轻小子，还撑得住吗？要独战群雄么？

    　　周云天盯着陈旭冷笑：“一个海阳区区小家族的赘婿，居然跑来周家闹事，且坏周家大喜事，你该当何罪？你承担的起这后果吗？”

    　　陈旭则丝毫不在意周云天的话，笑眯眯找张椅子坐下，面对周老的惊人气势，丝毫不怯。

    　　而此时，周家其他人见老爷子出场，齐齐站在老爷子身后，集体剑指陈旭。

    　　“老头，你这一脸威势的，是觉得自己吃定我了么？”

    　　周云天冷冷道：“年轻人要知道尊卑！你有资格在这说话，就已是周家开恩了，否则凭你一个寂寂无名的小子，有什么资格站在这？有什么资格跟老夫说话？”

    　　周老爷子这话撂下，旁人就知，周家要拿陈旭开刀祭旗了。

    　　老爷子发话定调后，周元峰站出怒道：“你在周家撒野、捣乱，还对我父亲不敬，跪下！”

    　　“就是，跪下！”

    　　“什么东西！你算老几也配在我们周家撒野？”

    　　陈旭面对周家众人的叫嚣，不以为意的挖挖耳，完全不放心上。

    　　见这幕，周云轩笑着走出道：“陈先生，虽我跟你之前有一面之缘，也有心结交，想与你成为朋友，可这会儿你是周家公敌！我想帮你却有心无力，我建议，你赶紧跪下道歉，我帮你说说好话，事情或许还有转圜余地！”

    　　“跪下，小杂种！”周家一名火气不小的二代在周云轩话音落地后，气势汹汹的吼道。

    　　周家众人此时，各个眼神犀利盯着陈旭，齐齐施压，威势惊人！

    　　“谁敢让陈先生跪！放肆！”

    　　就在周家众人开始幻想下秒即将要把陈旭踩在脚下狠狠摩擦时，一个苍老而又凌厉的声音在大厅内响起。

