    “大家的脸色也不必如此难看，我们如今不是已经弄出一些泥浆了吗？

    只要我们多想一想，肯定是能弄出来的！

    来！都先喝汤！”

    杨勇这番话，就明显是在对着那几名工匠说的。

    这些工匠也知道杨勇是在宽慰他们，脸上并没有轻松多少。

    这几天的相处下来，杨勇是真的做到了跟他们同吃同住。

    这让他们心生感动之余，也不由地升起一丝羞愧。

    都是因为他们无能，才让杨勇这般千金之躯，跑到这破地方跟他们一起受苦。

    五名工匠一手端着盛满肉汤的陶碗，一手拿着面饼蹲在地上，一个个眉头紧锁。

    杨勇见状，也不知道该说什么了，索性就在他们对面蹲了下来，大口吃饼。

    说起来，这几天毕竟都是在城外过的，忙起来，吃饭的时间也不固定。

    至于饭菜的口味，那就远远不如王府里了。

    此时突然喝到这般肉汤，还真是鲜美不少。

    “照本王看啊，要是本王如今这模样，被那些朝中百官们看到，怕不是要开始弹劾本王宰杀耕牛，浪费民力了。”

    杨勇笑着打趣。

    耕牛向来都是民间的重要劳力，也是官府着重保护的财产。

    没有官府的许可滥杀耕牛，那可是重罪。

    不过杨勇毕竟也是堂堂齐王，想从官府那里搞到一张宰杀许可，还是没什么难度的。

    杨勇此时这般说，纯粹就是为了活跃活跃这沉闷的氛围。

    “殿下这可说错了，今天这牛可不是耕牛，而是从草原上换来的牛。”

    高盛玉笑着开口。

    其实耕牛也不是什么牛都能当的，那得是需要从小就进行阉割训练，性情还得温和。

    而草原上换来的牛大多都是放养，性情不比耕牛温和，向来都是做宰杀开荤用的。

    一旁正大口喝汤的罗艺闻言，下意识地点了点头道：“怪不得，我就说这肉的味道，可比那些耕牛的味道好多了。”

    “嗯？”

    他这番话，可把众人的目光都吸引了过去。

    杜如晦一脸审视地道：“嗯？想不到罗校尉……还吃过耕牛呢？”

    “咳，我……”

    罗艺脸色瞬间一红，支支吾吾地道：“我……我那是耕牛他自己撞死了，这不是不能浪费吗？”

    “看来罗校尉家里的牛，倒是经常撞死啊。”

    “可能罗校尉家里的牛……不同寻常吧。”史怀义适时补充了一句。

    一群人瞬间跟着哄笑起来。

    倒是也没有什么别的意思，纯粹就是饭间调剂罢了。

    罗艺通红着脸不好反驳，索性继续埋头大口干饼喝汤。

    但就在这时，杨勇对面的一名工匠突然猛地站起身来，两眼放光，大吼道：

    “有了！有了！我有了！”

    “嗯？有什么了？”

    一群人纷纷向其投去了疑惑询问的目光。

    那名工匠强压抑着自己心中的激动，直接将陶碗放到地上，跑回去拿了一节楠竹回来，向杨勇解释道：“殿下！我有主意了！

    之前我们捞取泥浆的时候，都是上面开口，所以才会导致下面的泥浆没有办法捞取出来。

    可是如果我们将其改成下面开口，那这样的话，只要到时候多放几次水，多捞取几次，那这洞里就不会再有泥浆了！

    眼也能打的更深！”

    “下面开口？”

    其余四名工匠齐齐皱眉道：“下面开口……怎么可能捞的上来？

    就算泥沙能灌上来，可只要筒脱离泥浆，那泥浆自然就都落下去了啊！”

    “不会落，不会落！”

    面对其余四人的疑惑，提出这想法的工匠一边将手中的楠竹放下，转而将地上的陶碗举起，一边道：“这个！用这个！”

    一群人不明觉厉，面面相觑。

    最后还是杨勇向他压了压手，道：“别急，别急，你慢慢说，慢慢说。”

    那名工匠深呼吸了口气，语气比之前缓和了不少，但还是极为激动地道：“殿下，我之前在工部打过铁。

    我们当时往炉子里鼓风的时候，鼓风的壁两边都有牛皮，可以让风只往一个方向吹。

    如果我们能把这牛皮，也安在我们竹筒下面，应该也是可以让这泥浆，只往一个方向灌。

    只要多上下捅一捅这竹筒，自然就能把泥浆都灌满拉出来！”

    “咦，好像……有点道理。”

    听着这人的详细解释，另有一名工匠不由地摩挲着下巴，缓缓点头。

    “不错，我也在工部打过铁，好像确实有牛皮囊。”

    “……”

    这些工匠的工艺，那都是经过考验的，只是听着诉说，便能推导出里面的逻辑是否可行。

    不多时，其余四名工匠都纷纷点头，表达了对这想法的认可。

    随后，五人一起看向杨勇。

    显然，这五人现在就打算尝试。

    不过尝试的前提，就是他们需要有足够的牛皮。

    “额……”

    杨勇不禁看向了一旁的高盛玉。

    高盛玉可没听懂这些东西，不过牛皮这两个字，她还是听了个真切。

    “殿下，府中确实有一些……”

    “有就行。”

    听到高盛玉的肯定，那五名工匠齐齐长松了一口气。

    杨勇更是直接拍板道：“罗艺，如晦，趁着现在京城城门未关，你二人立刻带人快马赶回府中，把府中的牛皮不管有多少，都给本王带回来。”

    “是！”

    罗艺和杜如晦齐齐起身，正色拱手相应。

    马蹄声很快响起，并逐渐消失。

    工部的五名工匠，如今又想出了新的方案，自然也没有心情再享受眼前的美味。

    匆匆将手中的饼吃完，肉汤喝光，五人向杨勇拱了拱手，随后又回去研究他们手中的竹子去了。

    杨勇不懂这些，但此时不免也有些振奋。

    不知为什么，他总感觉……这一次似乎能大功告成。

    一旦这项技术攻破，那制盐的事情……后面可就都是水到渠成了。

    高盛玉也看出了，杨勇如今心思都在那几个工人身上，此时也不想让杨勇多费神。

    在众人都将手中的肉汤喝完之后，便将陶碗依次收回，随后带着府中的下人告辞离去。

    ————————

    PS：感谢‘书生爱吃虾’的月票~

