    沈阳六各庄，三进的赵家府宅后院，榆柳荫荫，桃花灼灼。一棵合抱粗细的古桃树旁，摆了张巨大的太师椅和案几，案几上摆满鹿茸猪脯烧鸭之类的肉食，还有两大壶烧酒。

    一身常服的武定皇帝坐在太师椅上, 手捧《唐诗三百首》，悠悠读道：

    “人间四月芳菲尽，辽东桃花始盛开。”

    周围站着禁卫军统领章东，大祭司弗朗西斯科，金发碧眼的修女黛芙妮捧着杯热茶，笑吟吟望着大齐皇帝。

    院门口黑压压跪着群俘虏。

    黛芙妮记得这句唐诗原文是：人间四月芳菲尽, 山寺桃花始自开。不知为何皇帝陛下竟然读成了辽东桃花始自开。

    说得好像辽东不是人间一样。

    刘招孙接过茶杯，见美人欲言又止，便对黛芙妮解释说：

    “辽东的确不是人间, 至少现在，这里是地狱。”

    皇帝说罢，招手让卢象升上前。

    三月间，卢象升率三千骑兵出关，连破山海关、锦州、广宁等坚城，一路所向披靡。

    昨日骑兵抵达沈阳（比皇帝提前一天），迎头撞上正在提防辽西流贼的多尔衮，由于正白旗安插在辽西的暗桩悉数被齐军拔除，镶白旗没有任何防备，短短半个时辰，便被歼灭一千余人，多尔衮仓皇向东逃窜，被卢象升亲自逮拿。

    “卢知县天生神力，听说你昨追击正白旗，只用左手就把多尔衮拎起来了，策马狂奔十里回到六各庄，果然骁勇！”

    听皇帝褒奖自己, 卢象升连忙谦虚一番，在半神一样的皇帝面前，卢象升不敢托大，他满脸风霜，和一个月前相比，身子消瘦了一些，两鬓间也多了几根白发。

    “全赖陛下运筹帷幄之功，臣不过靠着齐军威名，所以此行才如此顺利。”

    卢象升说话的时候没有从前那种慷慨激昂意气风发，这趟辽西之行，让他从一个腐儒成长为杀伐决断的帅才。

    皇帝表示欣慰，他将茶杯递还给黛芙妮，又拿起根鸡腿，大口咀嚼起来。

    “辽西各地饿殍多吗？你这趟有没有见到百姓吃人肉？”

    卢象升连忙回道：“圣上，百姓都让流贼祸害完了，各地十不存一，自山海关至广宁，沿途村寨累累白骨, 不见几个活人。”

    武定皇帝听了不仅没有愤怒, 反而由衷称赞道：

    “哦, 流贼杀人起来, 比朕要厉害，”

    皇帝现在最感兴趣的还是卢象升他们是如何解决粮草补给的。

    “托圣上洪福，臣率大军出边墙后，五日便攻破山海关，然后过锦州、广宁，辽西残破，流贼见王师东征，纷纷投降，刘宗敏也降了，辽西各处粮草聚拢一处，足够三千骑兵使用。”

    皇帝微微颔首。

    那些投降后被抢走粮食的流贼，最后都会被饿死，这是卢知县没说出来的实情。

    “你做得对，”武定皇帝啃完鸡腿，随手将鸡骨架扔到桃树底下，又从案几上抓起块肉铺，狼吞虎咽，从吃相上看不出一点帝王的涵养。

    案几上摆放着的鹿肉肉食一扫而过，进食过程如风卷残月，好在旁边众人早已习惯。

    “流贼烧杀成性，难以悔改，且反复无常，以后不必招降，全部杀了就好。”

    嗜杀成性大快朵颐的穿越者，本质上和尝过抢掠滋味的流贼一样，人类一旦品尝到欲望的滋味，就很难再回头了。

    皇帝听到说刘宗敏投降，顿时来了兴趣。

    武定元年流贼围攻京师，刘宗敏虽然没有直接参与，却派遣老营精锐封锁道路，阻挡齐军增援北京。

    这笔账，皇帝当然是记得的。

    王恭厂大爆炸后，刘宗敏在河南待不下去，辗转千里，逃到了辽西，率领一万流贼苟延残喘，直到这次齐军东征。

    卢象升小心翼翼问道：“圣上，刘宗敏该如何处置？”

    对这位闯军麾下大头目的处置，无非是凌迟或五马分尸。

    卢象升这样问，只是在确定刘宗敏的最后死法。

    章麻子目光炯炯，这位刘招孙身边最得力的刽子手，现在已经形成条件反射，只要皇帝一个眼神，他就知道该把敌人凌迟还是斩首。

    “凌迟吧，分给附近饥民。”

    谷綈

    皇帝抬头望向两侧厢房，厢房中不断有传令兵进进出出。

    沈阳城下与八旗（准确说现在只剩下六旗）激战的十四只近卫军军团，约莫上百支营伍，一刻不停将前线战况传递回六各庄，这个距离沈阳主城不到五里的不知名村庄，成为武定皇帝横扫一切牛鬼蛇神的大本营。十四支近卫军参谋在将战报汇总后，最后由禁卫军卫兵呈递给武定皇帝。

    卫兵将一份汇总后的战报递到皇帝手中，刘招孙没有拆开，对跪在门口的俘虏道：

    “有时候，朕会想，能不能少杀几个人，可是大势所迫，朕不能有妇人之仁。”

    他说罢又看了眼章东，章麻子立即心领神会，押送两个包衣进入小院。

    两个剃了头留着金钱鼠尾辫的包衣全身发抖跪在桃花前面，两人是本地的土财主，算是清军留在这里主持秩序的土豪劣绅，类似于后世维持会会长之类的角色。

    当年开原军占据沈阳后，周边这些土豪劣绅很是沉寂了一段时日，刘招孙当年心怀仁慈，也没有对土豪劣绅赶尽杀绝，只要不和开原军明着作对，不论贫富出身，在开原治下，都有一条活路，一些大户甚至还允许保留部分土地。

    辽东的土豪劣绅们好像并不怎么领穿越者的人情，去年杜度造反后，各地那些没来得及被改造的精神，第一时间冒了出来，纷纷支援建奴，有钱的出钱，有力的出力，那些读过书的秀才童生，带头鼓动乡民，发动一切可以发动的力量，反抗暴齐。

    他们不仅给建奴粮食物资，还积极暗杀各地的屯堡官、民政官，中间据说还活埋了一队偏远地区的战兵。建奴造反进行的这么顺利，很大程度上得益于辽东本地土豪劣绅的支持。

    “陛下，这两个是方圆百里最大的土财主，当年陛下没杀他们，大军来时，他们还在给建奴运粮食。”

    章麻子咬牙切齿望着地上跪着的两人。

    刘招孙眼皮也没有抬一下，挥挥手道：

    “和刘宗敏一样，拖下去，凌迟之后，给百姓分食，人血可以治痨病，不要浪费了。”

    在两位士绅鬼哭狼嚎的求饶声中，正白旗旗主多尔衮被押到绚烂的桃花前。

    正在闭目养神的皇帝微微睁开眼睛，见是这位老相识，微笑着对多尔衮道：

    “正白旗旗主，好久不见，你变化挺大啊，”

    多尔衮被五花大绑，身体剧烈挣扎，嘴里塞着块干马粪，呜呜呜呜不知在说什么。

    皇帝挥了挥手，马粪被掏出来，刘招孙望着眼前这个十五六岁大的含粪少年，瞟了眼多尔衮下颔的鼠须和后脑勺的金钱鼠尾辫，不由感慨男大十八变，越变越难看。

    多尔衮将剩余的马粪吞咽进去，刚才皇帝那番操作，又是凌迟又是人血馒头，看得正白旗旗主心惊胆寒，现在早已没了脾气。

    不过他好歹是努尔哈赤的儿子，盯着大齐皇帝强健的骨骼夸张的肌肉一下能打死黑熊的拳头，兀自强硬道：

    “哈哈哈哈！刘招孙，你的变化倒是不小，大清皇帝找了个萨满巫师，日日做法，长生天保佑，看来神已经降罪于你，你终于成魔了，你不是个人了。”

    刘招孙没空和多尔衮讨论萨满巫术的技术细节。

    “那不是理由。”武定皇帝充满悲悯的望向正白旗旗主。

    “朕给过你机会，你不中用啊，猜一猜，朕会如何处死你们？”

    听到刘招孙说出你们时，多尔衮情绪明显有了变化，这个词的深层含义是，刘招孙要屠灭八旗，多尔衮痛苦的闭上了眼睛。

    以前皇帝屠戮的标准是马车车轮。

    敌人中高于车轮的男丁，须全部要被处死。

    “你们都长高了，从杜度到多铎，再到你，当年朕留下你们性命，是想让你们茁壮成长，去北边抵御罗刹鬼，你们却不了解朕的心意。”

    “朕会怀念当年，朕想回到过去，然而时光无法倒流，不过····”

    皇帝对章东点点头，凶神恶煞的章东立即走到多尔衮面前，十七岁的多尔衮终于意识到恐惧为何物，跪在地上哀求：

    “不要杀我，我给你当奴才······”

    穿越者若有所思道：“朕不需要奴才，朕需要标本，你们长得太快了，朕想定格住你们，就像时间一样。”

    弗朗西斯科走到多尔衮身边，耐心细致的向鞑靼人解释，什么是人体标本。

    “简单来说，就是把你制成木乃伊，为了保证最终呈现出来的效果，需要先把你饿死，或者渴死，然后······”

    佛朗西斯科不厌其烦的向鞑靼人介绍那些不能具体描写的细节，不等他说完，多尔衮已经昏死过去。

    等处置完正白旗所有俘虏，武定皇帝从太师椅上站起，将那本《唐诗三百首》放在案几上，抬头望向沈阳方向，自言自语道：

    “人间四月芳菲尽，辽东桃花始盛开。浑河战后，好多年没来了，这次回来，不知又要杀多少人，朕于心不忍。”

    东方祝带着个陕西籍的泥瓦匠站在了小院门口，两人不敢出声，生怕打断皇帝雅兴，东方公公找到的这位泥水匠，将负责把清国皇帝杜度制成兵马俑。

