    郭宋在接见了渤海国宰相大仁秀后，便和渤海国达成了结盟，双方约定共击契丹。

    大军随即在鸭渌江上搭建了三座浮桥，八万大军浩浩荡荡渡过了鸭渌江。

    郭宋分兵三路，分别攻打大行城、乌骨城和柏汋城，首当其冲第一战攻打便是大行军城，李冰亲自率领一万大军兵临城下。

    李冰手一挥，数十名士兵将一座木屋搬到距离城墙百步外，城头上的守军主将耿浑忠和千余士兵都看得莫名其妙，不知晋军在做什么？

    数十名士兵点燃了一根火绳，转身便狂奔，这让城头上所有人的心都提了起来，不知会发生什么异常之事？

    士兵们奔出百步外，一头扑在地上，紧紧捂住耳朵，就在这时，只见一道红光闪过，紧接着响起了惊天动地的爆炸声，大地在震动，城头上所有士兵都痛苦得捂住耳朵，蹲在地上，不少士兵痛苦得惨叫起来，强烈的爆炸声让很多人暂时失聪了，耳边嗡嗡直响，仿佛心脏都要停止了跳动。

    一股黑色的浓烟腾空而起，空气中弥漫着刺鼻的硝烟气息，良久，一些胆大的士兵慢慢站起身，发现小木屋早已被炸成碎片，地上出现一个几尺深的大坑。

    如此强大的火器让所有将士都心惊胆战，他们都意识到，如果是炸城，那么城墙早就坍塌了，或者城门已被炸城碎片。

    这时，两名骑兵疾奔而来，其中一名骑兵举着送信的旗帜，片刻，骑兵奔至城下，士兵张弓搭箭，将一封箭信向城头上射去，两名骑兵随即调转马头走了。

    有士兵在城内捡到信，跑上城墙交给了主将耿浑忠，只见信皮上写着：‘骠骑大将军、镇东大将军、鲁国公李冰致大行城全体将士。’

    耿浑忠打开信看了一遍，他也不由长长叹了口气，信中严厉抨击朱滔勾结东胡人欺压汉人，希望城内将士以民族大义为重，开城投诚，不要为朱滔丢掉性命，更不要让子孙为自己蒙羞。

    耿浑忠当然不是朱滔的心腹，否则他也不会被打发来守大行城，对营州来说，他们就是戍边的边军。

    他把信交给手下过目，一名识字的校尉给一群中低层将领高声读了一遍，众人的目光都向耿浑忠望去，每个人的目光都充满了期待。

    耿浑忠叹了口气道：“晋军有无比强大的攻城武器，大行城肯定守不住，我耿浑忠没有给大家带来什么好处，但也不会让大家在这里丢了命令，更不会让子孙为我们蒙羞。”

    他高声令道：“传我的命令，开城投降！”

    .......

    柏汋城也发生了同样的事情，他们的被晋军的铁火雷震撼，将士们开城投降，但乌骨城却发生了一些意外。

    主将段忠不想背叛朱滔，坚决不肯投降，在众将们的一致劝说下，都毫不动心，当天晚上，十几名将领忍无可忍，他们在秘密协商后，由三名校尉带兵冲进段忠的寝帐，将他和十几名亲兵悉数杀死，乌骨城的两千将士连夜开城投降。

    乌骨城是鸭渌江的防御主城，它的投降使各个小城都望风而降。

    但安东都护府的核心主城是辽河东岸的辽东城，有三千驻军，主将是朱滔的女婿，叫做魏朝安，他同时也是安东都护府的主将。

    魏朝安发现辽水上出现大量战船，他顿时大惊失色，急发鸽信通知柳城县的王爷.......

    但辽东城已经无法再把消息送出去了，在辽东城以西的江面上，数十只信鹰在天空盘旋，还数百名神射猎手分布在各处树林内，等待着敌军的信鸽出现。

    其实这也是水军主将罗紫玉没有办法的办法，他的战船刚封锁了辽河，便接到晋王的命令，要求他们拦截辽东城和柳城之间的联系，给裴信的骑兵争取时间。

    拦截送信的骑兵容易，但拦截送信的鹰或者鸽子怎么办？好在根据他们掌握的情报，朱滔是用信鸽来传递消息，不是用信鹰，这样就让他们还有一线希望。

    在距离辽东城约十里外的一片树林内，三十名捕猎手已经部署就绪，他们藏身在大树上，专注地望着天空。

    一天下来，他们已射杀了数十只鸟雀，但都不是要猎杀的信鸽，清晨，在一株大松树上，一名士兵正坐在树杈上吃早饭，士兵叫做杨全，扬州人，还不到二十岁，从军也只有两年，他水性好，眼力好，一直在战船上担任眺望兵，所以他有一个与众不同的装备，一只单筒远望镜。

    他刚把一块干饼放在嘴里，忽然看见一个细小的黑点在天空中盘旋，他连忙拿起挂在脖子上的远望镜向远处天空望去，他忽然大叫一声，连声大喊道：“来了！来了！信鸽来了！”

    士兵们纷纷丢下早饭，张弓搭箭，在天空寻找目标，不多时，一只黑色的信鸽振翅向树林上空飞掠而来，士兵们同时向天空放箭，数十支箭矢从四面八方射向信鸽，信鸽一阵慌忙，扑闪着翅膀要调头回去，一支箭‘嗖！’的射至，正中信鸽的翅膀，信鸽悲鸣一声，从空中坠落。

    士兵们大喜，纷纷攀下树，找到了被射落的信鸽，在它腿上果然绑着一只信筒。

    这时，杨全再次大喊：“又来了一只！”

    还没有来得及下树的士兵连忙又爬回原处，张弓搭箭，不多时，第二只准备飞掠过树林的信鸽再次被士兵们射落。

    又过了一会儿，第三只信鸽来了，这次探哨杨全表现神勇，不等众人张弓，他率先一箭射下了这只飞得较慢的信鸽，拿到了第三只鸽信，重要情报一般都是连送三份鸽信，三只信鸽被射落，后面就应该没有了。

    罗紫玉得知捕猎手射下了三只信鸽，大喜过望，当即重赏了数十名捕猎手，并提升眺望手杨全为队正。

    与此同时，裴信率领一万骑兵向西挺进，杀进了营州，他们昼伏夜行，绕过了三座守捉，这天下午抵达了白狼水。

    白狼水是一条中等的河流，位于柳城西南方向八十里外，距离南方的朱滔军大营约七十里，正好在柳城和朱滔军大营之间，裴信骑兵插入白狼水，就等于精准地切断了柳城和朱滔军主力大营之间的通道。

    朱滔当然是在柳城，他长子朱灵和军师李伯常等一众文官也在柳城，柳城的兵力只有三千人，守城是不可能了，仅够维持城内的秩序。

    而在白狼山一带和晋军对峙的三万大军由朱滔义子朱权滨统领，这是一个必然会出现的漏洞，朱滔当然不可能让晋军兵临城下，甚至不会让晋军进入营州腹地，便在距离柳城一百五十里外，地势险要的白狼山扎下大营，拦截晋军北上。

    可这样一来，他的主力大军就远离了柳城，如果朱滔兵力足够多，这样部署兵力倒也无妨，可偏偏他只有三万主力大军，加上一万边军和三千民团军，全部加起来也就四万三千人。

    一万边军驻扎在安东都护府，营州就只剩下三万三千人，而和五万晋军对峙，最少也要三万军队才能应对，他兵力不足的漏洞就出来了，只有三千人守柳城。

    郭宋正是看到了朱滔这个兵力不足的漏洞，才命令裴信秘密穿插，赶在朱滔发现危机之前切断柳城和主力大军之间的联系。

    一队骑兵护卫着一支粮车队由远而近，沿着官道向白狼水方向驶来，这支粮车队由一千辆大车组成，都是由健骡拉拽，满载着两万石粮食，前往白狼山大营。

    大营内可是有三万大军，分配到每个士兵手中只有六斗粮食，只能供士兵们吃二十天，但筹集这两万石粮食就已经很不容易，他们从奴隶那里剥削来的粮食都用来支撑朱邺征讨新罗，留给营州并不多，一旦进入战时状态，粮食耗费就成倍增加，营州的粮食库存开始吃力了。

    白狼水上有一座浮桥，骑兵先过了桥，紧接着是大车开始过桥，就在这时，旁边树林忽然一阵乱箭射出，刚过河的骑兵措手不及，纷纷被射中落马，五百骑兵一阵大乱。

    “呜！”

    树林内号角声吹响，伏击的骑兵从三个方向杀来，数千骑兵迅速将五百朱滔军骑兵分割成无数小块，除了投降，他们无路可走。

    对岸的大车也慌了神，车夫纷纷跳下要逃走，埋伏在对岸的两千余骑兵杀来，将车夫和粮车团团包围，车夫们吓得跪地求饶。

    一刻钟后，数千士兵押送着俘虏和千辆大车前往晋军的临时驻地，朱滔的粮车队来得很及时，正好解决了裴信军队的粮食不足问题，他们每人只带了十天的干粮，再过三天，如果主力大军还没有过来，他们就只能暂时撤退了。

    朱滔送来的大量粮食补给，足以让他们呆上两个月也不缺粮食........

