    第46章 狗东西给爷吃，唐三开始折磨玉小刚（求票）

    说到这里，唐三再次朝着前方的玉小刚投去了目光。

    只不过对于此刻的唐三而言，他再次看着玉小刚的时候，目光之中所浮现出来的，只有无尽的冷漠与仇恨。他巴不得立刻把玉小刚剥皮抽筋，所以再次看着他的时候，已经没有了从前的半点尊重。

    但实际上他的做法是没什么错误的。

    毕竟唐三在对待玉小刚的事情之上其实已经做得仁至义尽了。

    可是玉小刚不厚道。

    不仅仅多次陷害唐三，最后甚至连唐三的女人也遭到了他的毒手。

    在知道了这种事情之后就算唐三跟玉小刚的关系再好也要决裂。

    因此此刻的唐三看着玉小刚的时候充满了杀意。

    他的心中满满的都是仇恨，一心想着如何将其折磨致死！

    “总算是决裂了么.......呵呵，有好戏可以看了。”

    “这下子，玉小刚总算是众叛亲离了，无论是柳二龙，比比东还是唐三，他们所有人都不再站在他这一边了，这下子我倒要看看他会怎么死！”

    “说起来，唐三的手段可就凶狠了。毕竟他是玩暗器的，折磨人肯定有一手，这玉小刚看来是要倒霉了。”

    “活该！这种人渣，就不应该让他好死，就得让唐三这样的家伙好好的折磨折磨他，这样才能解气！”

    而在另一边，那群天斗帝国的士兵们此刻也听到了唐三的话语。

    他们在听到唐三的话语之后忍不住的眼前一亮，神态之中都是开始变得期待了起来。

    在知晓了玉小刚的真正面貌之后，玉小刚本人已经如同过街老鼠一般人人喊打。

    对于在场的这群天斗士兵而言，他们每个人都希望玉小刚死，并且是惨死。

    所以在听到了唐三的这一番话语之后众人开始忍不住的变得期待了起来，都很希望看到玉小刚接下来痛苦的一幕。

    “那就交给你了。”

    “希望你不要让我失望。”

    小舞听此也就没有拒绝唐三，平淡的对着唐三说了一句。

    “放心，我一定不会让他死的舒服的！”

    唐三听此则是对着小舞点了点头。

    随后，在众目睽睽之下，一步一步的朝着前方的玉小刚走去。

    哒哒哒哒哒.......

    哒哒哒哒哒.......

    哒哒哒哒哒.......

    唐三一步一步的朝着前方走着。

    每一步迈出，都能在地上传来一阵清脆的脚步声。

    整个嘉陵关在这个瞬间突然全部都安静了，不管是那群天斗帝国的士兵，还是玉小刚的旧相识，亦或者是比比东等人，他们全部都屏住了呼吸，将目光放到了唐三的身上。

    而唐三也总算是不负众望的走到了玉小刚的跟前。

    他在抵达玉小刚面前之后停住了步伐，神色淡漠，看待玉小刚的时候，如同看着一个死人。

    他并没有直接出手，而是对着玉小刚开口，语气平淡。

    “老师.......”

    “这是我最后一次叫你老师......”

    “在这一声老师之后我与你恩断义绝。”

    “至于为什么会这样，我相信你自己心里也清楚的很。”

    唐三的与其渐渐变得冷漠：

    “敢做就要敢当。”

    “我本以为你是跟我父亲一样的存在，毕竟这些年来，你陪伴在我身边的时间，甚至比起我父亲陪伴在我身边的时间还要多......”

    “可惜这一切都是我一厢情愿了。”

    “你不单单只是为了利用我，甚至还敢对小舞做出这种龌龊的事情。”

    “所以这就不能怪我了啊！”

    唐三直接从自己的魂导器里取出了几颗药丸，他的魂导器还是玉小刚送的，可是，此刻却从中取出了这几颗毒药，打算来对付玉小刚。

    玉小刚在看到了这一幕之后自然是怕了。

    他十分清楚唐三擅长用毒，也知道唐三折磨人的手段十分高超，因此这会不想受苦的他只能跪地求饶：“小三！我的好徒儿！我是你的老师啊！”

    “你忘了吗？我们的师徒情谊！”

    “你这一身本事都是因我而来，而且我以前待你不薄啊！”

    玉小刚厚着脸皮对着唐三大吼道。

    就算这些事情他直接说了都不相信，但此刻他不得不说，因为只有这样，才有一点可能性唤起唐三的恻隐之心，才有一点可能性让他活命！

    “我早说了，在那一声老师之后，你我恩断义绝。”

    可唐三这下子已经完全下定决心了。

    在听到了玉小刚的前两句之后对着他冷漠的摇头。

    至于后面的那一句“我待你不薄啊！”

    在听到这一句话之后唐三甚至笑了。

    他感觉玉小刚真是不要脸。

    是啊！

    他对自己不薄，甚至连自己的女人都被他玩了！

    想到这里唐三的眼中就露出了一丝凶狠。

    “你tmd还有脸说这句话！”

    唐三突然暴怒出声。

    随后，在众目睽睽之下，一手直接抓住了玉小刚的头发，然后把自己从魂导器取出的药丸往玉小刚的嘴里塞去。

    “不要！不要！不要啊！”

    玉小刚自然知道这些东西到底有多么恐怖。

    所以，在看到了这一幕之后一脸畏惧的对着唐三求饶。

    “你，没有选择的机会，给我张嘴！”

    可唐三此刻已经变得十分冷漠。

    他动手的时候怒气十足，因为太过愤怒，脸庞甚至变得有些狰狞，随后，极其粗暴的将药丸往玉小刚的嘴里塞去。

    “呜呜呜呜呜.......”

    玉小刚不断的反抗着，既然唐三不愿意罢手，他便死死咬紧牙关，不让唐三把这些药丸塞到自己的嘴中。

    “我让你反抗！”

    “我让你反抗！”

    “我让你反抗！！！！！”

    可这一下子更加是把唐三激怒了。

    几次三番都因为玉小刚的抵抗，没办法发药丸塞入玉小刚的嘴里，气的唐三涨红了脸。

    他直接一拳锤到玉小刚的嘴里。

    直接把他的牙齿打的稀巴烂。

    ”咔咔咔“的一道道声音突然响起，随后玉小刚的嘴里全都是血，而他的牙齿，也跟随着那些药丸，全部被唐三塞入了他的嘴中。

    “给爷吃！”

    唐三大吼一声，又是毫不留情的抽了玉小刚一巴掌，声音嘹亮。

    ?  ?玉小刚的生命已经如同风中残烛！

    ?      ps：后面还有更新，求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

