    　　

    　　时间在一分一秒的过去，两个人的脸色从最初的正常已经变得苍白，之后是不正常的红润，显然，都受了不同程度的内伤，但是他们还在坚持！

    　　

    　　倒是林逸，屁事儿没有，悠哉悠哉的盘膝而坐，都快睡着了！

    　　

    　　“那林逸，绝对不是地阶初期！”赵家老爷子也看出问题来了，地阶初期，能坚持这么久？还不早死了啊？那些地阶后期巅峰的弟子都有坚持不住的！

    　　

    　　而这右家的弟子，也是地阶后期巅峰实力的，金钟门的那个虽然玄阶后期巅峰，但是人家练的功夫不同，没有什么可比性！

    　　

    　　“地阶初期？恐怕地阶后期巅峰都不止！”右家老爷子冷笑了一声，道：“你家的赵光二，死的不冤！他都未必能坚持到现在！”

    　　

    　　“现在？十分钟之前估计就不行了！”赵老爷子摇了摇头。

    　　

    　　“林逸擅长扮猪吃虎，果然如此，这家伙别是天阶，在这里故意压低实力陪我们玩儿呢？”雨家老爷子皱了皱眉，怀疑的说道。

    　　

    　　“嘶——”唐老爷子倒吸了一口冷气！天阶？真的假的？不能吧？要是早知道林逸是天阶，当初干嘛那么对唐韵啊，赶紧认回来，让他带着林逸回唐家多好！他妈的，这林逸真能装，坑死老夫了！

    　　

    　　“应该还不是天阶！”雨家老爷子又摇了摇头：“天阶哪有那么好突破？林逸这个人，本身比同阶要强一些，所以，应该是地阶后期巅峰实力！”

    　　

    　　“这还差不多，吓我一跳！”赵老爷子苦笑道。

    　　

    　　“啊——”右家的那个参赛弟子惨叫了一声，跌跌撞撞的从阵法中跑了出来，一口鲜血喷了出来，显然是受了极重的内伤了！他实在是坚持不住了，比不过那金钟门的变态！

    　　

    　　“啊啊啊啊——”右家的弟子刚出来，金钟门的那个弟子就连滚带爬的出了阵法，也是喷出了一口鲜血，他也不好受，虽然金钟罩在身，但是却还是不行，不过他虽然受伤，也是拿到了第三名了，受伤也值得了！

    　　

    　　右家弟子一脸的不甘心，不过却也没有办法，比人家早出来一秒钟，那也是输了！

    　　

    　　“那林逸怎么还不出来呢？”右家老爷子看到自家的弟子输了，有些不甘心的说道。

    　　

    　　“谁知道？要不咱们再增加一些威压？反正就剩下两个人了？”赵老爷子提议道。

    　　

    　　“好！将那林逸给逼出来，这一局，说什么也不能让林逸赢了！”雨家老爷子也是点了点头。

    　　

    　　于是，这些老爷子们同时陡然发力，提高了真气的力道，加大了阵法的威压！

    　　

    　　林逸在阵法中，自然可以清晰的感觉到身上的威压突然增强！想来，这是外面那些人想要逼迫自己了，不过林逸怎么会怕这威压呢？这里又没有敌人攻击，林逸可以安心的在玉佩空间中疯狂的吸取能量，对抗这目前的威压，还是绰绰有余的！

    　　

    　　看了一样不远处，那火狼帮的弟子，林逸的嘴角划过一丝冷笑，继续闭目在玉佩空间中运转心法口诀……

    　　

    　　“不能吧？林逸这小子好像没有反应？”赵老爷子有些奇怪的看着场中的林逸，怎么可能呢？这林逸，真的这么厉害？

    　　

    　　“再加大真气力道！”右老爷子咬了咬牙，说道。

    　　

    　　于是，这些老爷子们又开始加大了真气力道，希望将林逸逼出去，这一局，要是再让林逸赢了，那还这针对隐藏韩家的峰会，还真是一个天大的笑话了！

    　　

    　　林逸感受到了身上的真气再次加强，不过却是淡然一笑。

    　　

    　　“……再加！”赵老爷子看着林逸没事儿，于是继续说道。

    　　

    　　于是，这些老爷子们开始第三次加大了真气力道，阵法中的真气威压已经达到了一个超强的程度，已经达到了之前的一倍有余！当然，虽然是多个天阶高手的同时威压，通过阵法却也不可能对林逸造成什么伤害！

    　　

    　　毕竟，这是将那几个天阶高手的真气均匀的分布在阵法中，而林逸只是阵法中的一个点，再强大也是均摊后的，和被天阶高手直接攻击有着天壤之别，这几个天阶老爷子等于只有一小部分的真气跑到了林逸这里和林逸对抗，大部分都跑到阵法的其他方位浪费掉了！

    　　

    　　林逸再次感觉到了周身的真气威压又加强了很多，只是这个程度上的威压，林逸还真不放在眼中！

    　　

    　　虽然林逸要付出更多的真气进行对抗，但是这真气却是来自于玉佩空间，源源不断应有尽有，林逸直接闭目坐在那里，就可以不断的吸收玉佩空间中的能量与威压进行抗衡……

    　　

    　　“不对啊，这林逸，到底是什么实力的高手啊？这还没有事儿？”右家老爷子终于觉得不太对劲儿了，这也太夸张了吧？

    　　

    　　别的地阶弟子，甚至地阶后期巅峰实力的弟子，在最初的威压之下已经挺不过去了，而林逸呢，在这些天阶老爷子们连续提升了多次真气强度之下，还是一副无所谓的样子！

    　　

    　　“雨老爷子，此事你怎么看？”赵老爷子看向了雨家老祖问道，雨家老祖是老牌的天阶高手，见识也比较广，这种诡异的情况，只能问问他了。

    　　

    　　“这不科学！”雨家老爷子摇了摇头，也不清楚林逸到底是怎么回事儿，难道这林逸真的已经是天阶高手了，一直在扮猪吃虎？

    　　

    　　“要不，我们全力威压？”唐老爷子的眼中划过一丝狠意来，这林逸在他的寿宴上大削了唐家的面子，虽然这事儿知道的人不多，只有右家和天丹门以及冰宫的人知道，可是唐老爷子对林逸的恨意可是不减的！

    　　

    　　尤其是后悔没有好好的拉拢唐韵，让唐韵和唐家脱离了关系！不然的话，如若林逸真是天阶高手，那就是隐藏唐家的女婿了，那隐藏唐家该是何等的实力？

    　　

    　　但是，当初他和唐老大已经把事情做绝了，自然没有回转的余地，唐老爷子怕林逸记恨，以后报复，所以干脆来个一不做二不休！<!---->

