    听得赢庆年一席话，裘千寸脸上的兴奋劲也消失了。

    他将茶水送到嘴边，又放了下去，喝不下。

    “据我所知，血族已经带人去傣国，鹰国皇室那边也去了人，还有一些神秘人也去观战。”

    “这些人都是萧阳的朋友，情况应该不至于这么危险吧？”

    赢庆年摆手否定：“也就血族能帮他一点忙罢了，其他都是去观战，没有作用。”

    “可血族这些人，是没有能力压制剩下的三大高手的。”

    “更何况萧阳这次除了面对他们，还得应付傣国的辛瓦世家，这个家族可不好惹啊。”

    他掏出一份文件，丢给裘千寸。

    “资料都在这里，这个辛瓦家族，实际上是个庞大的武道世家。”

    “旁支族人负责世俗界，嫡系族人潜心修炼，大神榜上有名的族人，就有好几个。”

    “他们手里要兵权有兵权，要强者有强者，一旦动起手，没有龙王殿支援的萧阳，恐怕得栽跟头。”

    种种境况一经分析，裘千寸的脸色更难看：“那怎么办？”

    “你得去傣国一趟！”赢庆年言简意赅。

    “我？”

    “没错，你以武盟的身份赴傣，带上几个强者，去傣国进行武道交流。”

    “一来，可以帮助萧阳，破掉现在的局面。”

    “二来，振东商会在国外的这些爪牙，可以除掉一些。”

    裘千寸猛灌一口茶，将茶壶重重按在桌上。

    “就这么干！”

    “萧小友在国内的时候，我们帮不了他，让他受尽委屈。”

    “他去了国外，那就一定不能再让他受欺负！”

    颜洛妃的住处。

    朱坚强和往常一样汇报萧阳的情况。

    叶云舒听完，默不作声。

    “师娘，放心吧，那些杂碎不是师父的对手。”

    “什么狗屁黑手党，以前洪门不是很厉害吗，还不是被师父杀得屁滚尿流。”

    叶云舒浅笑：“知道了，你累了一天，先回去休息。”

    “哪能啊，师娘你有什么需要就叫我，我随时给你去办。”

    朱坚强留意了下叶云舒的脸色，见她心情还算不错，总算没有以前那么冷冰冰的，这才放心离开。

    等他的车开出了别墅，叶云舒的表情，逐渐冷了下来。

    “萧阳在傣国举步维艰，我这个做妻子的却什么都帮不到他……”

    想到这，一股杀气从她体内翻腾而出。

    “云舒，别激动，我们现在做的一切，就是给萧阳以后奠定更坚固的根基。”

    颜洛妃拉着她的手，轻声安慰。

    叶云舒冷冷的抽出手：“去傣国的事，安排得怎么样了？”

    “傣国那边的家族资料，我都已经拿到了。”

    “一些所谓的大家族，其实实力并不雄厚，就算成为我们的合作对象，也无法形成和振东商会对抗的势力。”

    “所以我打算直接找傣国的第一家族，辛瓦世家。”

    “他们目前还没有和振东商会建立深厚的关系，是个不错的拉拢对象。”

    叶云舒点点头：“这方面的你比我熟悉，不用告诉我那么多细节，我也不会抢你的功劳。”

    颜洛妃一愣，有些不敢相信，这话是从叶云舒口里说出来的。

    “云舒……你这几天早出晚归，还让我瞒着朱坚强，你到底去哪了？”

    “还有你房间里，为什么会有那么多宽松的衣袍，你是不是在计划什么？”

    嘭！

    叶云舒猛地一拍桌子，水晶桌面四分裂。

    她侧目看向颜洛妃，杀意迸射。

    “就凭你，也有资格过问我的事吗？”

    “云舒，你的眼睛……”

    颜洛妃吓得往后缩了缩，就在刚才，她看到叶云舒的眸子里，闪过一道红芒。

    那是一种戾气非常重的杀意，甚至比萧阳在海上大战时所爆发出来的，还要重！

    “眼睛……”

    叶云舒下意识的摸了下脸，随即身体一颤，像是被泼了桶冷水，整个人都清醒了。

    “洛妃，我……我刚才怎么了？”

    她刚才只觉得有一只烦人的苍蝇，在耳边乱叫，恨不得一巴掌拍死。

    朱雀内丹对她的影响，已经越来越不受控制了。

    见颜洛妃不说话。

    叶云舒主动拉着她的手，温柔一笑：“那些衣服，是为了宝宝准备的，穿宽松些对宝宝有好处。”

    此刻的她，眼中尽是柔光，和刚才安若两人。

    “好了洛妃，你最近很辛苦，我就不打扰你了。”

    说完叶云舒起身朝自己房间走去。

    看着往日的叶云舒又回来了，颜洛妃非但没有高兴，反而担心得更为厉害。

    “哎，看来这次去傣国，一定要和萧阳商量出个稳妥的计划才行。”

    “否则云舒再这样下去，后果将不堪设想！”

    ……

    就在众人都替萧阳担心的时候。

    他已经顺利从海上离开，回到了贫民窟。

    “南宫，谢了。”

    萧阳道了声谢，然后盘膝坐在沙发上调息。

    “你可悠着点吧，刚才要不是我和徒弟及时赶到，你是不是打算靠着这双腿，跑到公海上去？”

    南宫玉白了他一眼，掏出一个小瓶子丢给了他。

    “这里面的药粉，对外伤很有效果。”

    萧阳接过，在肩膀的伤口上撒了点药粉，疼得龇牙咧嘴。

    不过他能清晰地感受到，药粉撒上后，被穿甲弹擦过的伤口组织，正在快速愈合。

    他咧嘴一笑：“其实也没有你们想的那么危险，就算你不来，他们也留不住我。”

    他的底牌还有不少，轩辕剑，昆仑镜，实在不行还有朱雀内丹。

    不过那玩意虽然能快速提升实力，但是只要吸纳一点，就让自己心神失守，险些被无尽的欲望控制。

    不到最危急的关头，他并不打算使用。

    但八岐荒冢他们想要留住自己，根本不可能。

    南宫玉拧开瓶矿泉水，翘着二郎腿自顾自地喝了起来。

    “下面你打算怎么办，再想杀他们之中任何一个人，可都没有杀洪霸天那么简单了。”

    “自然是对付八岐荒冢，我说三天之后杀他，他就绝多活不了一天！”

    萧阳自信地笑了笑：“算算时间，那个时候他们也应该来了。”

