“飞鹰堂堂主仇铁卫！”

    来人正是飞鹰堂堂主，三阶元丹修为的仇铁卫，还有他手下二阶元丹修为，血魂阎罗曲江南。

    好似察觉到简波投来的杀人目光，仇铁卫顺着视线方向望来，顿时发现了简波的身影，至于简波旁边的古丽，则被他忽略。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！就连老天也眷顾我，让堂主在此碰到简波这小子！”

    仇铁卫兴奋的大笑道，眼里全是贪婪之色。

    简波在仇铁卫的眼里，就是一部血煞神功秘笈。

    “堂主，现在各方势力都朝这里聚来，我们如果不尽快擒拿下简波的话，恐怕会夜长梦多啊！”

    曲江南一听仇铁卫的兴奋声，虽然同样高兴非常，但还是忍不住眉头一皱，提醒道。

    “你说得对，特别是司徒云雷那家伙，说不定已经在我们身后，目前当务之急还是拿下简波再说。”仇铁卫颔首同意，曲江南的意见。

    两人的谈话声，丝毫没有回避简波和古丽二人。

    古丽站在一旁听得清清楚楚，顿时瞥向简波这边，咯咯笑道：“简波，他们正在商量着怎样对付你呢，难道你一点也不担心。”

    “有什么好担心的，他们三番二次想杀我，我不是还活得好好的嘛。”

    “这里不是还有古大小姐你吗？我想古大小姐应该不会忍心，看着我被人欺负吧？”

    说到这里，简波偏头看了古丽一眼，轻笑道。

    “这两个人好大的胆子，竟敢无视本小姐的存在，公然谈论捉拿你的事情，只要他们敢动手，本小姐一定好好款待他们！”

    古丽这次没有跟简波开玩笑，只见她脸色一整，声音冰冷道。

    “款待我们？小丫头，信口说大话，也不怕风大闪了舌头，想当年本堂主在临漠城，叱咤风云的时候，你还不知在哪个角落里吃奶呢！”

    仇铁卫哈哈大笑，目光轻蔑的意味不言而喻，仇铁卫可不是相信一个十六、七岁的小女孩，能给他造成什么威胁。

    “本小姐劝你还是少得意忘形，说不定哪天惨死街头也未可知！”古丽眼神一冷，针锋相对道。

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！待本座拿下简波这小子，在将你这口无遮拦的嘴巴撕烂，看你到时候还是不是这么嘴硬！”仇铁卫阴森森一笑道。

    “好啊！本姑奶奶到要看看，你怎么撕烂我家大小姐的嘴！”一道怒而气极的苍老之声，突然乍响。

    “是哪个藏头露尾，鬼鬼祟祟的家伙隐藏在暗处，可敢现身出来一见？”听得场中突然响起的声音，仇铁卫先是一惊，然后很快便恢复镇定。

    既然隐藏在暗处的家伙，不敢现身出来，肯定是惧怕飞鹰堂。

    “如你所愿！”

    话音刚落，古兰姑姑的身影，突然从溶洞内一跃而出。

    “古兰姑姑，您老终于出来了？”简波高兴道。

    “姑姑，你总算出来了，要是晚来片刻，你恐怕都见不到丽儿了！”古丽伸手指着仇铁卫和曲江南，脸上变得楚楚可怜。

    古兰姑姑瞧着古丽那脸上，仿佛受了极大委屈的模样，愤怒的脸上一阵抖动。

    心中的怒火汹汹燃烧，手上的绿影箫猛得一敲地面，只见一块坚硬的花岗岩化为粉碎。

    古兰姑姑偏过头，愤怒的目光瞪着裴文广，轻喝道：“你就是刚才欺负我家大小姐的那人？”

    “不错，正是本堂主！”仇铁卫点头承认，随即语含威胁，道：“我劝你最好不要多管闲事，免得到时候给自己带来灾难！”

    “哈哈，真可笑！我活了这么大岁数，还是第一次听到这么可笑的笑话。”古兰姑姑一阵大笑，然后一指仇铁卫，怒叱道：“你算什么东西！也敢教训我！”

    “好，很好！本堂主到要看看，你这个风韵犹存的妇人有什么凭仗，竟敢如此大言不惭！”

    听了古兰姑姑如此嚣张的言语，仇铁卫心中的愤怒，在这一刻终于被点燃。

    双手一抖，只见一双血色拳套，瞬间出现在仇铁卫手上，这双拳套轻薄如纸，上面雕刻着一些阴森森的鬼獠、修罗。

    这些鬼獠、修罗，张牙舞爪，凶狠异常，看上去极为的阴森可怕。

    站在远处的简波只感到，一阵血腥之气，从血色拳套上传来，腹中顿时便有一种，作呕的感觉。

    “仇铁卫手上的这双血色手套，肯定也是一件了不得的灵器！”简波第一次见仇铁卫拿出灵器对敌。

    “哼！”

    古兰姑姑见简波、古丽他们二人，受到血色拳套的影响，顿时冷哼一声，身上的气势澎湃涌出，瞬间就将仇铁卫制造的气势，给通通扯碎。

    仇铁卫见古兰姑姑，轻而易举就破坏掉了，他外放的气势，心中暗暗惊骇。

    “这位前辈，我想我们之间可能有一些误会，我要出手对付的只是简波，跟令小姐并没有任何关系！”

    “如果刚才本堂主有得罪小姐之处，还忘多多海涵，事后本堂主一定登门道歉！”

    仇铁卫手上的动作为之一滞，面带忌惮的笑道。

    略一沉思，仇铁卫便已明白，事情的轻重缓急，目前最重要的还是尽快得到，简波身上的血魂神功秘笈。

    至于其它的问题都可以商谈，如果能够得到血煞神功秘笈，自己损失点面子又算得了什，所畏小不忍，则乱大谋。

    不得不说，这仇铁卫还真有一些枭雄之质，什么事都能拿得起，放得下，不过这样的敌人，也往往是最可怕的。

    “这仇铁卫留不得，留着他迟早要为，他和他身边的朋友带来灾难！”

    眼中闪过一丝杀机，简波心中也认识到，仇铁卫是个可怕的敌人，随即目光朝古兰姑姑方向望去，等待她做出抉择。

    简波很想知道，古丽这个朋友值不值得交往，又能否让他生死相交！

    如果古兰姑姑选择退缩，作壁上观，简波也不会怪罪，但心中肯定会有些失落，以后绝对不会再跟古丽，有任何的交集。

    一个在关键时刻，连朋友都可以放弃的人，又有什么值得他简波用心去交往！