    吴凡的话，让现场顿时安静，几个人的脸色都是一暗。

    “怎么了？是不是情况很不好？”吴凡问道。

    “他们三个，人倒是没事，但是，以后是上不了战场了，而且，回去之后还能不能种地都很难说。”郑小六说道。

    显然，三人伤势很重，虽然命都捡回来了，但是，却是成了残疾，上不了战场了。

    吴凡微微皱眉，他也没有想到，那三人情况会这么的严重，在如今这个社会，一个家庭，尤其是那种不是特别富裕的家庭，如果有一个残疾的话，会直接拖垮整个家庭的，而如果这个人，本来就是家中的顶梁柱的话，那后果会更加严重，直接整个家庭都活不下去，也是很有可能的。

    “队长，你待会去劝劝他们吧，我怕他们三个想不开。”王冰对吴凡说道。

    这并不是危言耸听，在知道自己成为残疾，会成为家庭累赘之后，他们为了不给本来不富裕的家庭带来更大的压力，选择轻生不是不可能的，甚至，这个可能性还很大！

    “嗯，我这就过去看看。”吴凡说道：“小六，你和我一起去，待会顺便去市场买些下人回来，你们几个留下来，稍微整理一下这里，晚上，我们在这里好好聚聚。”

    “好。”众人应道。

    随后，吴凡带着小六出门。

    “你们怎么想起来给我当亲兵的？”路上，吴凡问郑小六道。

    虽然，之前牛二就曾经和吴凡说过，想要当吴凡的亲兵，但是，那个时候，吴凡只当牛二是在开玩笑，因为，当了别人的亲兵，实际上，也就被那些丫鬟，家丁们的地位高一些而已，其实就相当于是主家的下人了，吴凡觉得，一般人是没有人愿意给别人当下人的，至少，吴凡自己就接受不了。

    只是，吴凡忘记了，这里不是和平的现代，而是一个另一个时空，这里有很多人想着的，不是去哪里玩，吃什么好吃的，而是如何活下去。

    “这很正常啊。”郑小六说道：“给队长你当亲兵，我们就不用回家种地，不用给家里增加负担，还有粮饷拿，而且，身为男爵的亲兵，我们都是可以免除兵役，也不用交税的，好处多多，不知道多少人抢破了脑袋想要当队长的亲兵呢，营地内的那些人要是知道我们给队长当了亲兵，估计要羡慕死。”

    吴凡这才意识到，他不是这个时代的人，不能很能理解这个时代人的想法，在他看来，有失尊严的事情，居然会受到追捧，在面对死亡威胁的时候，尊严就不值钱了。

    两人很快就来到了那三个重伤员所在的营帐，三个人的脸色都很苍白，灰暗，吴凡知道，这不仅是因为身上伤势的影响，更多的是对于未来的担忧。

    “你们三个不要胡思乱想，事情没有你们想的那么糟糕。”吴凡安慰道。

    “队长，我的腿废了，成了一个残废，这个样子，连回去种地都很难，早知道，还不如当初死了算，那样不会拖累家里，朝廷还能给我家一点抚恤。”其中一个队员一脸黯然的说道。

    其他两人也都是一脸的绝望，他们现在这个样子，真就不如当时死了好，那样的话，至少不会拖累家里，他们几个家里本来就不富裕，再多他们这样的残疾，可能日子都过不下去了。

    “胡说什么呢。”吴凡脸色一正说道：“只要活着就都有希望，我那里刚好有个宅子，你们愿意的话，可以去我那里，我养着你们。”

    这三人毕竟都是吴凡小队的成员，大家在一起有段时间了，也有感情了，吴凡也不希望看到他们三个自寻短见。

    “还愣着干什么，还不快谢谢队长？！”郑小六连忙提醒那三个有些发愣的人道：“队长被朝廷封为男爵了，还奖励了一套大宅子，我们几个当队长的亲兵，你们三个当队长的家丁，我们以后还能够一起跟着队长。”

    “谢谢队长，谢谢队长。”三人经过郑小六的提醒之后，连忙满脸激动的对吴凡感激道，甚至，他们还想要从床上起来，给吴凡跪下磕头。

    他们这样的情况，种地都不行了，其他大户人家自然更加不可能收留他们，而现在，吴凡好心收留，相当于是给了他们一条活路，让他们不至于成为家里的累赘，甚至，自己省着点的话，还能够贴补家里，这就相当于是救了他们一个家庭啊，他们如何不激动呢。

    然而，他们三人包括郑小六，却是误会了吴凡的意思，吴凡本来没打算让他们当家丁，只是单纯的养着他们，毕竟，当家丁就是那就是下人了，是低人一等的。

    不过，看到他们三人如此激动的样子，显然并不在意当家丁，甚至，还会为此感觉到激动，兴奋，因为，那证明他们不是废物，他们还有用！

    所以，吴凡也就没有再解释，让他们用自己的劳动养活自己，养活家人，对他们未必是坏事，至于家丁地位低的情况，那还不是看自己怎么处理？

    解决完这三人的事情之后，吴凡这才和郑小六前往市场。

    这个市场的位置，是那个管家告诉吴凡的，这个市场很特殊，它并不卖任何食物，衣服等物品，这里的商品，只有一样。

    人！

    这里聚集了一大堆想要卖儿卖女的人，甚至还有人自己坐在那里，在头上插着一根稻草，意思就是售卖自己。

    吴凡虽然来之前已经有心理准备了，但是，当他真正看到这一幕的时候，还是被震惊到了。

    在和平环境下长大的他，何时见过这样光明正大的卖人的场面？哪怕在这个世界中，他刚到这里的时候，见到的也是隐者村那里一片祥和的场景。

    而这里则是完全不同，这里就像是另一个世界一样，在这里，都是一些被生活所迫，活不下去的人，他们在逼不得已的情况下，选择了卖自己的孩子，以维持自己的家庭能够继续存在下去。

