    这里的伤药似乎格外好用，于秋秋眼见着沈茗淮身上，那些细小的伤口正在以肉眼可见的速度愈合结痂。

    他坐在床边，看着气色开始变得越来越红润的沈茗淮，心中的激动不是假的。

    ‘笃笃笃’

    卧室的敲门上响起。

    于秋秋的视线并没有从沈茗淮身上移开，只是淡淡地应了一声：“进来。”

    推门进来的人正是关常林。

    他怀中还抱着一个正在咬手指吃的小娃娃。

    “那个……沈小姐现在怎么样了？”

    虽然不知道是好是坏，于秋秋神色动了动：“还不错。”

    确实是还不错。

    关常林在看到她已经红润起来了的脸，说不吃惊是假的。

    并没有纠结很久，因为他还记得自己过来的主要目的。

    低头看了看自己怀中这个小娃娃，犹豫了一下还是将自己刚才的想法跟于秋秋复述了一遍。

    关常林难得一次不呆乎乎的，于秋秋反倒不习惯了。

    而且，每当关常林微微皱起眉头，露出这种迷路小动物一样的神色时，就让人很难拒绝他的请求。

    “随你去找，不过……”于秋秋顿了下，继续说道：“你为什么不去看看能不能从这里出去？”

    虽然能一路顺顺利利走回公路的可能性实在不大，但是……万一呢？

    从关常林愣怔的表情中，于秋秋能看出来，这个家伙是真的从没有想过要回头走走的。

    虽然这样想是有些乐观。

    外头仍旧是一个月明星稀的夜晚。

    皎洁的月亮挂在天空，四周围绕着点点繁星，树影凝在地上一动不动。

    唯有云影缓缓游在地上，仿佛一丝墨逐渐氤氲开在水里一样。

    温度十分舒适，一点都感觉不到来自冬季的寒冷，就仿佛之前在公路时的经历只是自己的一个错觉。

    自己本就应该生活在这样恬静悠扬又舒适惬意的生活当中似的。

    路过池塘时，他一边走，一边不住往水里瞥，想从绿幽幽的水里找出游过的鱼影。

    这样的池塘当中，应该是有活鱼的吧。

    或许是他找鱼找得过于专注，等他一停脚、再抬头的时候，发现自己竟不知何时又回到了房子前面。

    “你这么快就回来了？”

    在他推开门后，从客厅里传出了于秋秋的声音。

    沈茗淮的状态越来越好，他也就有心思出来转转看看。

    “鬼打墙。”关常林吐了一口怨气：“最远只能走到池塘，出不去。”

    他一个鬼，居然也出不去，还被别的什么东西鬼打墙了，这要是传出去，他的鬼脸该往哪里放？

    旧房子咯吱响了几声，客厅门口露出了于秋秋的头。

    长叹一声，关常林四下看了一圈，不知道在找什么，才转头问道：“一起找相册吗？”

    于秋秋只是淡漠地看了他一眼，然后便在圆桌前坐了下来，显然是不打算去找那个所谓的相册。

    虽然能感觉到这个地方并不简单，但是在这里能看到他淮姐的身体状况越来越朝着好的方向发展。

    那他就有必要在这里闯一闯了。

    虽然是这样说，但等他淮姐醒过来之后，还是要离开的。

    在关常林的视线中，他站起了身来，抬脚往楼上走，“我看看二楼有什么线索。”

    还是在沈茗淮身边的时候，他才放心。

    从窗外洒进来的月光中走过时，于秋秋一点儿也不紧张，反而觉得连房子都在月光下舒展开了筋骨。

    主卧里整整齐齐。

    虽然盖了一层灰，却连一把随意扔在桌上的梳子或者搭在椅子上的衬衣都没有，简直像是特地收拾好了给人参观似的。

    他可不管这个。

    见抽屉就拉，见柜门就开，但却并没有发出一点声响，就像是刻意在控制音量，怕吵到床上安静躺着的女人。

    在梳妆台的抽屉里，于秋秋摸到了一本厚厚的日记。

    怎么想，都觉得这是个必要的线索。

    他抱着日记，倚着床头坐了下来。就在沈茗淮的旁边。

    一直保持着尸体的状态其实是很消耗自身精神的，他恢复自己的魂体状态，偏头看了一眼沈茗淮之后，开始翻看手中的日记。

    “我真的好开心。”

    这笔迹他一眼就看出来是沈茗淮的，看上去古怪极了。

    “每天一睁开眼睛，看见我在世界上最喜欢的人就躺在自己身边……结婚后的日子原来可以这么幸福！世上没有比和他结婚更好的事了。”

    “太害羞了吧，今天早上他忽然在浴室里抱住我，吓了我一跳。”

    “都结婚了，忽然从镜子里看到他的脸时，心里还是会砰砰直跳……我真的说不出自己到底多喜欢他，要是说出口我会羞得炸掉的！”

    于秋秋看着这样用他淮姐的笔迹写下来的这一个一个字体连接起来的句子。

    有些快要维持不下去自己的高冷人设。

    虽然，关常林那家伙除了脑子不太好使之外，长得还确实能看得过去。

    接下来好几页全是这种花痴告白一样的风格。

    女主人一次写得不多，顶多只有寥寥数行，但隔几天就会写一段，玫瑰色的甜蜜几乎渗进了空气里。

    于秋秋匆匆翻过这一堆婚后感言，目光在一张纸上跳了跳——

    我怀孕了

    只有这四个字，连一个感叹号也没有。

    于秋秋回头翻了翻，发现这一段日记都是1974年年初写的，正好在“宝儿”出生九个月之前。

    要和那么喜欢的人一起生下第一个孩子了，好像会很快乐吧……

    他对着那页泛黄的纸看了半晌，心里也升起了一番感慨。

    于秋秋正要接着往后看，只听关常林的声音忽然叫了一句：“你在卧室吗？”

    她心里一跳，慌忙将日记本塞进被子里。

    等反应过来的时候才开始疑惑，自己慌张地藏起来干什么？

    “怎么了？

    “你看着有点怪怪的。”

    关常林站在门边，难得的没有抱着那个奇怪的小娃娃。

    但说不说的是，这个家伙的直觉还挺准。

    “你有什么事？”

    我找到相册了，”他很佩服似的说，“好多啊。这家人到底有多爱照相啊……不过，我真的很上镜。”

