    【温馨提示，薛仁贵面板将在3分钟后过期，请宿主注意查看。】

    “这么快就要过期了么......”

    听着脑海中的信息，潘凤眉头不禁微微一皱。

    因为此时，潘凤身上的属性面板是薛仁贵和宋江的结合体，如果薛仁贵面板过期的话，那潘凤身上就只剩下一个及时雨宋江了。

    说白了, 到那个时候，潘凤就只能靠自己的属性来强撑了。

    但见浩荡的江面上，数不尽的箭矢，如一张巨大的死亡之网，迎着吕布等人的头顶狂坠而下。

    吕布那狂澜的杀气宛如涟漪放射，手中一柄萦绕着血黑色光环的方天画戟, 挥舞开来, 形成一道密不透风的巨墙，将所有的箭矢尽皆弹射开来。

    “父亲！”

    正值此时，一声熟悉的呼喊在远处响起。

    吕布微微一怔，用余光朝远处望去。

    只见在潘凤身边，出现了一道熟悉的身影。

    是吕玲绮！

    望见吕玲绮的一瞬间，吕布眼中翻涌起了惊异的神色，但下一刻，那所有的惊异，都变成了浓烈的怒火。

    因为此时，他猛地想起来，潘凤方才跟他说过的话，又看见二人之间这般无隙，自然认定了潘凤所言非假。

    “逆女，你还有脸出来！！！”

    念及于此，吕布的满腔怒火，再度汹涌爆发了。

    那黑色的杀气，瞬间变得血红，竟然将周遭的箭矢，尽数弹飞开来。

    武神强者, 恐怖如斯！

    即便百步之外的潘凤大军，感受到此时吕布身上爆发出来的这股修罗般的气场，都不禁心神动荡，屏息了片刻有余。

    在电光火石间，吕布再度拿出了龙舌弓，搭上一支铁箭，瞄准了远处的潘军方向。

    茫茫箭雨中，吕布那如狼似渊的目光，飞速锁定了目标，眼眸中再无丁点柔情，俨然只剩下决绝的杀意。

    因为这一次的目标，不是潘凤，而是吕玲绮！

    吕玲绮如果继续苟活在世上，无疑是对吕布尊严的践踏，更是对大仲太子的侮辱。

    自己许诺要嫁给袁耀的女儿，却跪伏在他宿敌的胯下，夜夜笙歌，这等耻辱, 吕布焉能忍受？

    “逆女, 你枉为我吕奉先之女！”

    在一片茫茫无际的箭雨火海中, 吕布蓦然发出一声低沉沙哑的冷喝。

    嘣～～

    一声弓弦闷响, 那一支利箭离弦而出，相隔一百五六十步，穿破层层对射而至的箭雨，直奔吕玲绮面门而去。

    电光火石之间，利箭穿破狼烟，如流光一般扑至吕玲绮面前。

    此时的吕玲绮，还是一脸的期待，毕竟终于看到了自己心心念念的父亲。

    可她做梦也没有料到，被她寄托以最后希望的父亲，居然在这箭雨之下，在浩荡的江面上，向她射出了那惊天的索命一箭。

    休说说吕玲绮，即便是潘凤也没有料到，吕布的心肠，竟然会硬到这种程度，宁愿亲手射杀女儿，也要保住自己的前途。

    视野被阻，震天的喊杀声淹没了破空声，毫无防备之下，那一支利箭，就那么无声无息的，出现在了吕玲绮眼前。

    “父亲，为什么......”

    看到那一抹寒芒，吕玲绮整个人都愣怔在了原地，根本不明白吕布为什么会将箭簇瞄准了她。

    箭锋与眉心。

    已经避无可避！

    “母老虎，快躲开啊——”

    潘凤一声惊呼，纵身一跃，想要将那一箭徒手抓住。

    毕竟此时潘凤拥有鹰眼属性，想要凭借满百的武力，去抓住那一箭，还是有很大可能性的。

    可潘凤万万没想到，在这千钧一发之际，脑海中系统的声音再度响起。

    【薛仁贵面板已到期，请宿主注意查看。】

    （未完待续......）

