    左右无人，林易又在自己的府上，这苏绣儿胆敢一个人前来，当我林易真是吃素的？

    把苏绣儿逗的脖颈通红，林易只觉得体内的洪荒之力就要爆发了。

    将苏绣儿拦腰抱起，便走向自己的卧房。

    苏绣儿头也不敢抬，埋在林易的肩头，小声呢喃道：“林大哥，你要带我去哪？”

    这句话不说还好，在林易的耳边一说，这林易只觉主厅到卧房的距离太远了！

    苏绣儿吐息如兰，林易浑身燥热。

    当来到林易卧房时，苏绣儿突然觉得有些不妙。

    虽然没有经历过，但她隐约猜到林易想要干嘛。

    “林大哥，我们还未成亲，还不能...啊...”

    林易将苏绣儿扔在床上，开始解自己的衣扣。

    见林易当真想要干嘛，苏绣儿此刻却突然回归理智，连忙从床上爬了起来，站到距离林易远远的地方。

    “绣儿，你干嘛跑那么远？”

    林易将上衣脱掉，只露出白色的内衣，笑眯眯的走向苏绣儿。

    苏绣儿突然正容对林易说道：“林大哥，绣儿虽然钟情于你，但你要做的是那夫妻之事，绣儿并未过门，请恕绣儿不能答应。”

    林易听了不以为然，还以为苏绣儿脸皮薄，便调笑道：“绣儿，放心，林大哥定会让你比做神仙还要舒服。”

    再往前走了两步，林易却突然停住了脚步。

    那苏绣儿脸上竟然流泪了。

    “这...绣儿，你怎么哭了呢？”

    林易慌了。

    “林大哥，绣儿在你心中，当真无足轻重吗？”

    林易见状，头脑立即清醒，不由得使劲拍着自己的脑袋。

    真是色字当头，鬼迷心窍！

    这是什么年代？

    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动的年代呀！

    这可不是齐比热裤小蛮腰的开放年代。

    苏绣儿这样的大户人家，自然更是恪守礼节，女儿家尤其注重名节。

    她苏绣儿说的没错，林易想要做的羞羞的事情，那必须得明媒正娶，有了身份后才能行使。

    无牌开车上路，那是绝对不行滴！

    更何况那条道上本没有路，想要开辟一条路，更需要有牌有证，还得人家同意。

    林易立即收起笑嘻嘻的表情，正容说道：“绣儿，刚才是林大哥不对，对不起，我不会再这么做了。”

    苏绣儿擦了擦眼泪，这才哼了一声，摆出了女儿家的架子和脾气。

    林易这种人精哪还不知道，这是苏绣儿给自己台阶下呢。

    上前几步，林易将苏绣儿搂在怀里，说了几句贴心窝的话，苏绣儿这才破涕为笑。

    “绣儿，我原本答应了你爹，要靠自己在衙门里获得官职，然后再风光的去苏府提亲，现下林某不才，谋了一个参谋官的职位，虽然不高，但也和曹捕快的官职平级，想来再去提亲，不至于你府上被外人嚼舌根。”

    苏绣儿俏脸微红，说道：“其实林大哥是什么人，什么身份，绣儿并不在意。那日在桥上的时候，绣儿就被林大哥的文采所吸引了，整个寿霖城里，也无人能作一首林大哥那样的诗。”

    林易笑着说道：“嗨，一首打油诗而已，算不上什么，也就绣儿你稀罕，旁人说不定会说这诗作的很尬，或者压根算不上一首诗。”

    绣儿连忙说道：“那是这些人不懂，谁觉得不行，叫他们自己作一首来，动动嘴的活儿，谁不会嘛。”

    林易笑着将苏绣儿领到床边，将绣儿搂在怀里。

    “绣儿，你为何对诗文这么有兴趣。”

    虽然听苏灿说过苏绣儿对于诗文情有独钟，但林易还是想听苏绣儿亲自诉说原因。

    等了一会儿，林易没听见苏绣儿回答，便低头瞧去。

    苏绣儿低着头，已红了眼眶。

    “绣儿，你怎么了，我说错什么了吗？”

    苏绣儿摇了摇头，道：“没有，林大哥，不关你的事情，是绣儿想到一些故人。”

    “是你娘吗？”

    苏绣儿点了点头。

    “我娘在我心里，是个非常了不起的女子，她身为女儿家，和我爹一起将苏家的生意做了起来，做成了寿霖城的第一。我娘虽然不能进学堂，却天资聪慧，能自学琴棋书画，在认识我爹前，是寿霖城有名的才女，后来跟了我爹，为了过上更好的生活，不得已为了银钱奔波，后来总算把生意做了起来，却还没来得及享受风月，就去世了。”

    听苏绣儿这么说，她娘的学识怕是在苏灿之上。

    那一定是一位秀外慧中的女子。

    林易也不禁心生向往。

    “林大哥，小时候我常想，如果我娘是男儿身，那么一定会入朝为官，飞黄腾达，不用像她生前那般郁郁不得志，一生为钱所困，所以我小时候就想学功夫，认为男子能做到的，我们女子也能做到。”

    林易轻声道：“嗯，是了，谁言女子不如男。”

    苏绣儿一愣，将林易的话回味了几遍。

    “林大哥，这句谁言女子不如男，正说出了我的心声。但后来，当我见识了表哥的功夫后，我便放弃了，我们俩相差的太远。我那时虽然放弃了学功夫，但嘴上和心里却不认输，认为功夫的差距是因为男女身体的差异，如果学诗文，男女便在同一个起跑线上。”

    林易安静的听苏绣儿讲话，有佳人相伴，明月当空，倒也惬意非常。

    “绣儿要学诗文，所以就创立了苏美诗社，想要像我母亲那样，成为一名才女，不过可惜的是，绣儿似乎什么都做不好，这诗文做的...怕是连打油诗都算不上，所以绣儿便非常敬佩有文采的人，总喜欢结交文人奇士，这或多或少是受我娘的影响。”

    听到这里，林易总算明白为何苏绣儿会对自己刮目相看。

    就他那几首信手拈来的打油诗，也胜过了尹正那些附庸风雅的仕子。

    “林大哥。”

    “嗯？”

    “你能为我现在做一首诗吗？”

    “啊？”

    苏绣儿这要求...让林易没有丝毫的准备呀。

    “哪怕是一句也可以，绣儿好久没有听你作诗了。”

    “我作诗的水平，其实也就那么回事。”

    苏绣儿却倚在林易的胸口，说道：“我知道林大哥文武双全，心胸宽广，你不是没有文采，你只是低调罢了。”

    说完，苏绣儿透过窗户望着天空的明月，说道：“不知道我娘知道我找到了林大哥，会不会很开心呢？”

    顿了顿，苏绣儿笑着看向林易，道：“我娘一定会很开心的！”

    见苏绣儿触景生情，一首诗词突然涌现在林易的脑海里。

    转念间，林易脱口而出。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “啊！”

    林易刚刚说完，那苏绣儿大叫一声，接着双手捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的，一副不可思议的表情看向林易。

    擦。

    不小心把秦观的词给背了出来...

    猛然间，苏绣儿扑进了林易的怀里。

    “林大哥，绣儿爱煞你了！”

    怎...怎么了，一句词就这样颤抖的不行了？

    我脑子里还有很多呢！

    苏绣儿分开，喃喃低语，说道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。这句话好美，绣儿就是一辈子也无法作出这么一句诗来。”

    林易打了个呵呵，这词其实也不算是自己作的...

    “林大哥，绣儿不管，人家要你早点上门提亲，绣儿已经一刻都不想等了，绣儿想早点搬来林府，做林大哥的妻子。”

    卧槽，这句话...摆明了就是挑逗！

    赤裸裸的挑逗！

    一副任君品尝的表情，让林易忍不住食指大动，但由于刚才自己的唐突导致佳人流泪，所以此刻林易并不敢轻举妄动。

    见林易一副强忍的模样，苏绣儿有些不忍心，轻咬下唇，用细弱蚊吟的声音道：“只要...只要你保留绣儿的清白，你愿意做什么，那便做吧。”

    我去，临时通行证！

    不对，算不上通行，但起码可以游览一番！

    “绣儿，林大哥是那样的人嘛。”

    正说着，林易就上手了。

    傍晚的月光从窗外透过，照在林易的床上。

    不知是苏绣儿的通体皮肤雪白，还是今夜的月光明亮。

    磨磨唧唧的耳鬓厮磨声中，苏绣儿突然爆出一句。

    “林大哥，你说好只蹭蹭，不进去的！”

    ......

    林府外，等着小姐的轿夫们都快睡着了。

    香儿就坐在轿子旁，头枕着轿杆快睡着了。

    “吱哟，门开了。”

    苏绣儿戴着面纱，轻轻的走到轿子旁。

    “香儿，我们走吧。”

    听到苏绣儿的声音，香儿立即惊醒，还没来得及和苏绣儿照面，苏绣儿就进了轿子。

    “走，回府了！”

    轿夫们纷纷从地上站起来，抬起轿子回府。

    “小姐，今儿怎么这么晚呀，我还以为你今夜住在这里，不回府了呢。”

    “怎么会呢，只是...林大哥今儿讲了些军营里的有趣事，所以耽搁了些时候。”

    “咦，小姐，什么有趣的事儿呀，也说给香儿听听吧。”

    “今儿我有些累了，等明儿吧。”

    “好的，小姐。”

    ......

    轿子里。

    面纱下的苏绣儿满脸潮红。

    当时自己酥软的已经完全投降了，只是下意识的喊了那么一句。

    没想到已经探进去的林易竟然瞬间撤军了，这让不上不下的苏绣儿万分难受。

    但身为女儿家，那种事情那能主动开口呢。

    真是个讨厌鬼，明明什么都做了，到了关键时刻，却没有做出最后一步。

    实际上，苏绣儿在听完林易的那句诗后，就已经放弃了抵抗。

    她知道林易就是她一直寻找的那个人。

    再也没有旁人会入她的眼睛了。

    回想到自己竟然会主动开口催林易上门提亲，此刻坐在轿子里的苏绣儿立即窘迫不已。

    天呐，自己居然会说出那种话...

    虽然非常害羞，但一想到自己很快就会成为林易的妻子，不禁脸上露出了会心的笑容。

    对了，林大哥的那句词只有一半，不知道什么时候会把下半句给作出来。

    ......

    苏绣儿走后，林易为了平心静气，到后院将四象神拳打了十遍，然后又练了两个时辰的《九天御气篇》，将足阙阴肝经的经络来回运行了十遍，这才回屋歇着。

    屋里充斥着苏绣儿的女儿香。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    林易开始思考提亲娶妻的细节。

    还是早点将苏绣儿娶回家来，否则自己这颗心老是安定不下来。

    对了，苏绣儿要听的那下半句词，是什么来着...

    我好像忘了...

    嗯，幸好我机智，搪塞了过去。

    得抽空好好回忆回忆...

    ......

    第二天，林易照例开了铺子。

    在熟悉的路口，老两口的面摊还没有出。

    林易非常想把自己要去苏府提亲的事情告诉老两口，尤其想要瞧瞧那个老头子惊讶的表情。

    想到这里，林易不禁嘻嘻偷笑了起来。

    这老两口，就像是林易在这里的亲人一般。

    不知道他们俩到底怎么样了。

    正想着如何安排曹达华和多隆为自己提亲，以及准备什么礼品的时候，铺外突然传来急促的脚步声。

    林易这铺子除了苏绣儿、曹达华、多隆外，已经许久没有外人来过了。

    莫非出了什么事儿？

    林易刚站起身，有一四十出头的中年人踏进门里，向林易拱手后，语气急促的说道：“阁下定是雾隐门第五门的林高人吧。”

    林易点头称是。

    那中年人连忙道：“林高人，我是倪府的管家，叫黎生，咱们府上...出了件奇怪的事儿，特意来请您帮我们主持公道。”

    什么奇怪的事儿需要他林易来主持公道？

    “黎管家，究竟是怎么回事儿？你不要急，慢慢说。”

    那黎生回头瞧了瞧，这才转身凑近了小声说道：“府上出了件命案，所以才请您上门。”

    林易一愣，回道：“命案去巡捕司报案呐，我这儿可不是处理命案的地方。”

    黎生有些急了，连忙说道：“这说起来是命案，但又...又不是普通的命案，它并非吃官司的命案，没有人会为了这命案去报官的。”

    这句话更是让林易有些纳闷。

    是命案又不是命案，且不是吃官司的命案，还没人回去报官？

    情况有些复杂啊。

    林易开口道：“我这第五门虽然处理一些奇异怪事，但出了命案，定然要告知衙门，无论有没有人报案，巡捕司也必须知道。”

    “这...”黎生看似有些纠结。

    “林高人，是这样的，这件事，事关黎府的名声，要是传言出去，怕不太好听...”

    ......

