    …

    『推开世界的门

    你是站在门外

    怕迟到的人』

    …

    殿堂级的AKG C12VR话筒记录下的音频被实时传输回录音控制台，再通过两侧嵌入墙体的主监听音箱播放出来，晏清听得是真真切切，这一回翁怀憬那未经任何人工处理、硬件串联的女中音却神奇自带着她想要的清幽和疏离感，如同隔着一扇门的距离。

    …

    『捧着一颗不懂计较的认真

    吻过你的眼睛

    就无畏的青春』

    …

    在编曲时晏清将真正的伴奏安插到首段主副歌衔接时才延后介入，这种开门见山、直抒胸意的编曲设计能最大程度彰显出歌者藏在vocal中最细腻的情愫变化，也更容易激发起听众的共情，是以这首歌才对先期的干音品质要求非常高，而翁怀憬在前两小节主歌中的表现堪称完美。

    …

    『左手的泥呀

    右手的泥呀

    知己的花衣裳

    世界本该是你

    醒来的模样』

    …

    等到伴奏正式介入进歌手耳返通道后，翁怀憬才偶尔向墙外的男人投来几瞥，眼中满是悲伤和倔强，还夹带着些许情怯，唯独丝毫不见亲密，晏清就这么安安静静听着，他忠实地还原着当初在沪海初登台时那个小心翼翼的自己，略带着敬仰眺望向头顶奥斯卡荣耀的陌生姑娘。

    …

    『左眼的悲伤

    右眼的倔强

    看起来都一样

    原来你就是我

    自负的胆量』

    …

    整段副歌的走向是层层递进，步步为营的主框架，在情绪不断堆叠的过程中，即便唱到某句词时翁怀憬清冷的音色都为之微微发颤了，可她也仅仅只是用指尖温柔地触碰了一下自己锁骨间悬着的水晶钥匙，将克制和隐忍深深地揉进了歌中。

    …

    『左手的泥呀

    右手的泥呀

    知己的花衣裳

    世界本该是你

    诚实的模样』

    …

    这首歌的间奏很短也没有复杂的bridge设计，经历一轮搭载伴奏的主歌铺垫后，第二段副歌翁怀憬悄然加重了情绪中的怯意，相差不大的歌词经她演绎后，在晏清眼前清晰勾勒出一副生动的画面：

    满手布满泥泞的女人远远凝视着爱慕之人，本能驱使着她想靠近过去，却又因自惭形秽而久久徘徊不敢前行。

    …

    『左眼的悲伤

    右眼的倔强

    看起来都一样

    原来你就是我

    走失的地方』

    …

    「你是维系我存在于这个世界的唯一意义，如同一道坐标，一座桥梁、一支锚…嗡嗡嗡表达得好贴切，为什么她能把自惭形秽的情怯拿捏得如此恰到好处？」

    听得心绪纷飞，因为这些说不清、道不明的感觉晏清都曾深深沉溺其中过，为心上人准备小样时便自然地融入了这些情愫，可都被他费尽心机地隐匿在断句、换气，呼吸、转音等不起眼的细节中，没想经翁怀憬演绎后居然显眼到无处可藏。

    …

    『年少的轻狂

    迟暮的伤

    都等着被她原谅

    原来你就是我

    回去的地方』

    …

    「你一直都是我“自负的胆量”，也是我“走失的地方”，还是我“赎罪的渴望”，最后落定于“回去的地方”，明明打散后藏在四段式结构的副歌中，可嗡嗡嗡一唱就像被人拿着喇叭在闹市街头扩音播放一般，原来这些我压抑许久想说又不敢开口的，她都能懂…」

    隔着厚厚的玻璃墙体，俩人以若即若离的视线相互对视着，一切似乎都尽在不言中，连续两段副歌后翁怀憬表情终于变得稍稍丰富了些，左眼轻轻眨了一眨，她用飘若游丝的气音一字一顿对晏清深情唱道：

    …

    『推开世界的门

    留给你的宠爱

    别走得太快』

    …

    “总算是在中午前完成啦，整整七遍诶…”

    飒飒推开门站到晏清桌前，翁怀憬在认真听了遍录完的人声干音回放后，隔着一张工作台俩人视线游离了好半天，她才佯装得若无其事状小声感叹了一句：“这首歌也太难了吧，有些庆幸，运气还算不错，我觉得。”

    「我的幸运女孩已攒够了她的幸运值！！！」

    这种程度的明示晏清怎么可能不懂，手还没来得及张开，他整个人就扑了出去，却尴尬地被那张不解风情的工作台给无情挡了回来。

    “要开饭了哦，录完没？憬儿姐…”

    可惜没等晏清人绕过工作台，录音控制室的智能对话机就飘出道奶声奶气的催促，几乎同时大门那头传来阵越来越近的脚步声。

    初恋清眼神坚毅：「等等，能先存？」

    傲娇憬目光迟疑：「不…那先存着～」

    初恋清眸露喜色：「好，我去开门～」

    傲娇憬秋水一横：「敢威胁我，哼～」

    电光火石间，屋内的俩人全凭眼神交流，赶在喵总进门前居然来来回回沟通了几轮，勉强算是“友好”达成一致，将这一记拥抱给暂存起来。

    就这样晏清、翁怀憬跟着没看出什么异样的苗妙一路走回前院，进到设在倒座房的餐厅时，饭菜都已上了桌，正解着围兜的李寒鸢和章雅梦烹饪的几份家常粤菜卖相颇佳，邵卿和周佩佩坐着同她俩闲聊着，聊天的内容还在围绕着昨晚上线的《笑傲江湖之东方不败》，而在过来的路上喵总其实也在亢奋地转述这些信息。

    在得到诸多最高金龙奖专业评审连番出炉的影评加持后，影片持续火爆的热度继续高攀，可谓圈里圈外两开花，当期《才华有限公司》付费点播量上线不足20小时就勇破三千五百万人次，水到渠成，全国各地多家艺术与文艺院线齐齐宣布调整自己的会员预售政策，旗下影厅纷纷高挂票务告罄的免战牌。

    “一上午都接了好几通催促咱们木棉映画投放胶片盘拷贝的电话，急有什么用，人沪影厂正加班加点转制呢，我这一时半会也变不出来啊…”

    余光瞧见晏清他俩落座，邵卿的抱怨声中顿时添上几分矫揉造作，她叹气道：“试听会得看你们和骆冰的啦，康总约了我明天一道去沪海出差，唉，老娘可真是劳碌命呀。”

    “可惜啦，那得替冉总从玉渊潭征集来的大帮帝都才俊们扼腕叹息吶，咱们卿姐多好啊，形象出众、气质优雅、事业有成…”

    仰头灌下一大口苏打水，晏清从容接茬到。

    “别闹，快吃饭吧…”

    见俩人又有斗嘴苗头，心忧进度的翁怀憬只是幽幽一叹：“不然拖到半夜都做不完。”

    晏清当即收声提筷捧碗，吃了亏的邵卿一番察言观色后，她若有所得的妩媚一笑：“上午没把歌录完？看来是有人故意拖进度啊，干得漂亮。”

    “不是，我上午状态不太好，卿姐，快吃饭吧，鸢儿这道菠萝咕咾肉看着就特别好吃…”

    可惜邵卿的揣测明显误中副车，晏清眼疾口快赶在身侧心上人羞意上脸前连忙跳出来背锅，也让翁怀憬熄了背身单打的想法。

    讲究原汁原味、清淡素雅的粤菜深得晏清欢心，即使顶着邵卿的痛打落水狗攻击一顿饭下来也吃得相当满足，毕竟某人“前世”粤东鹏城人，而翁怀憬不知是受翁瑜女士影响，还是好心情带来的好食欲，一贯细嚼慢咽的她也破例就着白灼菜心多吃下好几口米饭。

    “清哥，我下午没什么事，能不能借用一下你客厅那台珠江-SU7…”

    赶在晏清放下碗筷前，酝酿半天的周佩佩开口问到，应该是她上午跟着喵总参观院子时瞧见了某台近期失宠的立式钢琴，有志恢复练琴的小姑娘眼神略有躲闪地期艾道：“最近…都是用…这款，比较顺手。”

    “哇哦，连立式也用的是情侣款，鸳鸯双栖蝶双飞，预备起…”

    做作的双手捧心，章雅梦果断带了一波节奏。

    莺莺燕燕的《女儿情》歌声中，眼角沁红的翁教授笨拙开口解释道：“那款琴是我先看中的，他当时还嫌音色太像某扶桑琴牌呢。”

    不禁感叹“强行解释，最为致命”，晏清冲周佩佩点头表示同意后，顶着李寒鸢提议晚餐吃牛油鸳鸯火锅的补刀揶揄，他连忙拉起翁教授落荒而逃，留下满屋的欢笑声。

    回到录音棚花了两小时左右搞定完四首歌的后期处理，他俩下午其余的时光都悄悄流逝在编织《梁祝小提琴协奏曲》的工作中，顶级嵌入式Augspurger 音响轻柔婉转地徜徉着小提琴独奏版，这样的背景声与两只笔尖摩擦乐谱纸面发出的沙沙声居然相得益彰，甚为和谐。

    进入十月下旬后，帝都的天色黑得也比先前早，五点半不到夕照的余霞俨然已散尽，kopok studio亮起了灯，得益于不错的工作效率，晏清手头只空着竖琴和一小部分冷门打击乐声部的乐谱未完成，翁怀憬揽下的第二小提琴声部和声谱序也逐渐接近尾声。

    「算上制作demo要花的时间，今晚十点，最多十一点前，应该能收工…」

    趁着晏清去洗手间的空档，翁怀憬小幅度活动着微微发涩的手腕，暗中思忖着进度大体上有被追赶回后，也算是福至心灵，她轻轻一拉工作台下隐藏midi键盘的组合屉，发现下边居然合着一本薄薄的日历。

    分月排序印刷的日历上附带着传统农历日期，翁怀憬捧起细细一看，最上边一页是即将到来的十一月，列表里三十个日期数字中有四个被人用笔画上了圈。

    「9号画了颗红心，我生日？2号打的蓝圈，还标注着回应《舞姬》，他打算准备什么惊喜啊，另外两圈是用黑笔描的：8、22，节气立冬和小雪，难道是…」

    赶紧偷瞄了眼录音棚大门，翁怀憬确认着外边尚无任何动静，她如获至宝地翻阅起日历来，果不其然无论朝前还是往后，每个月的两个节气都被晏清给描上了圈，自8月8日的立秋起，直至12月22日的冬至。

    「那首歌到底会是哪个节气呢？听晏倚飒的口气应该是跟冬天有关，是立冬，或者大小雪，还是冬至？好苦恼哦又不能问他～」

    没给翁怀憬再细看的机会，录音棚敞开的门外已传来了脚步声，她连忙将日历放回原位，再把抽屉复原，握持好笔，心如鹿撞的翁教授装作冥思苦想状。

    “她们还真准备了鸳鸯火锅，走吧，嗡嗡嗡，我们吃饭去～”

    倚着门呼唤到，晏清居然人都没进来，白费了含春少女精心酝酿的演技，等翁怀憬低头走过来，俩人很是熟练地牵上了手，某登徒子愉悦地邀功道：“差不多今天能收工，明儿下午我跟冰姐和乐团的人一块儿过去，你的负担没那么大了吧？”

    「不管怎样他明天都得去学校，拍《seve》时其实已见过好多位学生了，还有邓校和关主任也是，我这样子会不会太刻意了点呀…」

    被牵着慢悠悠往餐厅走时，晏清还在说着一些关于《梁祝》配器、试音相关的话题，却不知翁怀憬正悄悄在心中自省着，受某种莫名的安全感所影响，渐渐地她已不怎么惶恐突遭公开处刑之类的窘境。

    “…琵琶的某些特殊音调只能依靠竖琴配和弦乐来完成，我可能一开始没考虑太周全，快到了，你先进吧。”

    进到前院时，还没等她给信号，晏清就懂事地收声并提前松了手，意识到这点，翁怀憬如此这般想道：「他总把我保护得很好，如果注意好分寸，其实应该问题也不大。」

    一进门就闻到了牛油火锅独有的香味，心灵手巧的李寒鸢下午有准备了很多腌制入味的薄切牛肉、毛肚、黄喉等荤菜，还炸了不少渝城特色小吃酥肉，味道正宗到连翁怀憬尝过都赞不绝口。

    这顿丰盛的晚餐除邵卿中途接了个越洋电话外，基本就没人聊工作了，大家都很认真地刷着鸳鸯锅，满头大汗的晏清就着章雅梦给准备的牛奶也吃得直呼辣得过瘾。

    期间值得说道的是，苗妙有陪着翁怀憬离席去了趟旁边的办公楼，回来后食量很小的翁教授基本就停了筷，小口小口不失优雅地喝着水，她一双含情美目在晏清脸上停留的时间明显变长了。

    「如果没有那堵墙阻隔视线，那他也一定在眺向万寿寺路的方向？所以当我在想念时，亦被人深情想念着。」

    轻轻摩挲着胸前的水晶钥匙，翁怀憬满心都是欢喜，适才去方便时途径一间悬着〈陈列室〉标识的屋子，苗妙无心之下透露给她一个重要讯息，过去的五年中每每喵总找不到晏清时，在这里总能逮到对着满墙奖杯发呆的落寞男人，这种症状一直持续到今年八月后才得到明显改善。

    「不知道他推开世界的门有多艰难，那我又何必再矫情呢～」

    偏偏翁教授也同样擅长换位思考，于是乎在晏清毫不知情的状况下，回到录音棚后翁怀憬就完全停下了对进度的执着，几番欲言又止后，她顾盼着悬在墙上的绑笛终于开口说道：“诶，倚飒～我突然很想很想去办公楼那边拉一部片，你能不能把它也带着…”

    “是《李煜》嘛…”

    一提笛子晏清自然猜到了翁怀憬想的是哪一部电影，他有些迟疑道：“可《梁祝》怎么办，今晚不是要弄完吗？”

    “明天上午去学校赶呗！笨哦…”

    锋眉一扬，翁怀憬觉得某人是在得了便宜还卖乖，她低头喃喃补了一句：“不过等会你要给我吹笛子～”

    “好！”

    健步如飞，晏清起身摘下绑笛，虽然不晓得翁怀憬为何改变了主意，但看着心上人笑靥如花的样子，对如期能完成《梁祝》已成竹在胸的他自无不可。

    不过临出门前，晏清回身向翁怀憬轻轻张开了双臂：“先把刚存在银行的幸运值给领了！我怕你赖账～”

    “哼，您的存款已过期…”

    眉目流涕横波，翁怀憬欲拒还迎着投入男人怀中，她娇声嗔怪道：“登徒子～”

    …

    分割线

    …

     PS：推开世界的门

    原唱：杨乃文

    作词、作曲、编曲：火星电台

    收录专辑：2016年，《离心力》

    拉胯小剧场终于轮到男女主登台了：

    晏清老脸一红望着某人：“我所理解的热爱生活就是指要和自己喜欢的人在一起。”

    翁怀憬化身眼红怪：“这也正是我一直追求的，因为足够喜欢，所以才会坚持。

