
　　“uncle！那边有人接近了！”

　　在弗雷的怀里，黛西挡住了自己的嘴轻声说道。

　　“我感应到了！”揉揉黛西的脑袋，弗雷的声音也不大，“是托尼·斯塔克！他的新型战甲完成了，正在到处浪！”

　　弗雷可太了解托尼了，刚发现他就知道他在做什么。

　　“那要不要我去吓吓他？”黛西眼睛提溜一转，恶作剧的想法提起来了，“我超能力已经A级了，不会被发现的！”

　　说到了超能力的问题，黛西还挺骄傲。她已经是族里最年轻的A级异人了！

　　如果不是要做女明星，她现在都可以去超能特工队，去她妈妈手下当一位实习生。

　　黛西的提议甚和弗雷心意，但弗雷还是拒绝了她。

　　“不用不用！”弗雷笑了笑，“因为我已经做完恶作剧了！”

　　嗯？什么时候？

　　黛西眨着大眼睛忽闪忽闪的，但还没等她问，树林那边已经再次传来了响声。

　　一段令人牙酸的树枝折断声，然后粗树枝和站在上面的托尼一起掉落了下来。

　　“哇哦！”

　　突然发生的状况，把正在全神贯注给弗雷照相的托尼吓了一跳，没忍住地喊了出来。

　　虽然贾维斯立刻控制住战甲，让托尼在落到地面前安全的漂浮住了，但是他也正好暴露在了他下方，正在争执的记者与两个保安眼中。

　　“嗯……嗨！先生们，你好！晚安！”

　　随意说了两句话，托尼就赶快一飞冲天，消失在了茫茫夜色之中。

　　那名记者呆滞了一下，然后立刻想起来这绝对是一个大新闻，举起相机就要拍摄。

　　但是他手里不管是传统照相机还是数码摄像机的胶卷和内存卡都在刚才被拔了出来，现在要放新的也来不及啊！

　　因此，只能看着飞走大新闻，无能的嘶吼着……转头要找两位保镖算账，但看他们将近两米的身高，还是没敢。

　　而保镖这边，刚刚因为弗雷的告知而收起了要施展的超能力。

　　弗雷身边的保镖怎么会不是异人？虽然异能不是飞行，但是接住一些科学道具，飞到天上，然后用异能把那个还没飞远的铁人打下来还是可以的。

　　但既然族长说不用了，他们也就没再去追。

　　对族长的话，没有一位异人会有异议。

　　毕竟现在异人族能有现在的发展，全是来自族长的努力。

　　而且，族长还是唯一一位超出评级范围的异人。

　　毕竟，这个超能力评级标准，就是族长用它自己的超能力标准来制定的。

　　想想都很可怕呢！

　　……

　　“呼，吓我一跳！贾维斯，备注记录，战甲整体重量需要降低！”

　　飞在回家的途中，托尼还在想刚才发生的事情。

　　他还真的忘了mak2型使用了特制合金，不是mak1型那样的便宜货了，所以重量自然是与众不同。

　　不过会把那么粗的树枝都压断也是托尼没想到的。

　　对于暴露在别人面前这种事，以托尼的性格根本丝毫不在意。

　　他又不是会完全隐藏自己身份的性格！

　　“已记录在案！”贾维斯的机械声音对托尼做出了回应。

　　托尼点了点头，然后继续享受起了，在空中自由翱翔的快感。

　　等贾维斯第四次提示能量即将不足的时候，托尼才终于飞向他的家里。

　　虽然出来的时候是从车库通道螺旋飞出来的，但是现在再让托尼从那里飞进去，托尼是没有什么把握的。

　　所以托尼就降落到了他家外面的柏油马路上……离地一公分的高度上直接熄灭了喷射器。

　　然后……

　　咚！

　　过重的战甲直接压穿了地面，落地了托尼家的地下室中。

　　还不是掉到了地下一层，而是直接穿透了地下一层，直接落到了地下二层所展示的豪车上面。

　　可想而知，如果不是他家这边只有地下两层，托尼还能继续掉下去。

　　果然是太重了！

　　躺在被砸报废的豪车上，托尼被他自己制作的智能机械手臂喷了一脸的冷气。

　　……

　　mak2型战甲算是成功了，因此托尼……直接开始了mak3型战甲的研发工作。

　　别看斯塔克工业的股价像是跳水一样的落入谷底，但是斯塔克工业依旧是有钱的！

　　就算托尼现在制作一架战甲会需要过亿的美金，但只要他没有直接造个一百架来报废玩，那么托尼怎么做都不会没钱买材料。

　　毕竟斯塔克工业还真的不只是拥有武器部门。

　　只不过就在托尼继续兴高采烈，废寝忘食的制作更完善的能够保证他的安全感的战甲的时候，属于斯塔克工业的武器再度运往了中东，开始交付到这些武器原本应该用来对付的敌人手中。

　　甚至还包括了最新型号的“耶利哥”导弹。

　　美军到现在还没有用它来炸过敌人呢！

　　虽然武器的种类更多，但这次的交付只能算是一般级别的行动。所以无论是奥巴代亚还是十戒帮首领都没有出面。

　　甚至双方的二把手都没有出面。

　　但是就在武器交付结束后，十戒帮方面却把一组照片交给了奥巴代亚派来的人，并表示他的首领要和奥巴代亚亲自见面。

　　这组照片拍摄的内容是一架人形的战甲。

　　托尼看到了一定会很意外。

　　那是护卫着托尼从十戒帮巢穴中飞出来的mak1型战甲。

　　因为落地时解体了，所以当时全身是伤的托尼不得不放弃了它……或者说，托尼原本也没想要带走它。

　　而且沙漠的风沙那么大，没一会儿，它们就会被掩埋掉。

　　但是现在看，十戒帮找到了它，并且一片不落的将其全部收回了。

　　想想也是，毕竟十戒帮所需要的就是强大的武器。

　　在亲身感受过了mak1型战甲威力的十戒帮首领，自然会想要得到它。

　　但是以中东这里的科技水平，想要仿制……它们连一块马蹄铁能不能打出来都不一定呢！

　　所以十戒帮首领自然想到了奥巴代亚。

　　毕竟奥巴代亚和他已经交易过了很多次，并且还有把柄握在他的手上，首领认为奥巴代亚会就范的……毕竟谁也没有亏。

　　但是十戒帮首领可能没想到奥巴代亚现在的脾气坏到了什么程度。

　　这真的是在与虎谋皮了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第18章 与虎谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 