
　　而她没有感到一点疼。夏灵悄眯眯地睁开眼，对面座位上已没了玉喜的身影。

　　“夏灵，走，看看去。”孔美人眼里冒光。

　　夏灵忙上前扶着孔美人出了亭轩。M.23sk.com

　　只见靠近宫墙的一棵大树底下，躺着一个穿的灰不溜秋的男子。

　　三十来岁的模样，穿的衣服不是太监的也不是禁卫的。

　　灰衣男子一手捂着胸口，一只手肘支着地，头向上探着想要起来的架式。

　　起了个架式却没有起来，因为玉喜的一脚踩在灰衣男子的腰腹部。

　　夏灵替灰衣男子疼，早先玉喜踩过不止一个禁卫，没一个能在玉喜的脚底下起来过。

　　灰衣男子看着比几个禁卫瘦多了，更不禁踩了。

　　夏灵悄声问孔美人，“娘娘，那个人不会是……是吧？”

　　孔美人回头轻斥着夏灵，“让你少说话你怎么不记得。”有些话她能说，但夏灵不能。

　　“是。娘娘。”

　　妉华以很反派的气势问灰衣男子，“谁派你来的，嗯？”

　　灰衣男子面如沉水，可细看，他的瞳孔微微收缩，暴露出了他内心的震惊。

　　“不说是吧。”妉华脚下一使劲，灰衣男子又闷呼了一声，“会点轻功，会点匿身术很了不起吗。

　　大白天的就敢来做偷鸡摸狗的事，这点子力量，你好意思拿出来现。”

　　听到动静赶过来的禁卫乙：……

　　会轻功会匿身术的确了不起，他想学都没人教。禁卫乙对灰衣男子的身份有了计较。

　　大白天敢在宫里暗中行事的。

　　暗卫。

　　就是不知道属于哪个主子的。

　　连暗卫都出来了，这玉喜姑娘的事牵扯不小。

　　禁卫乙闭紧了嘴，决不多问一句。

　　“别动，再动我不保证你的丹田还是不是完好的。禁卫乙，过来把他捆上，捆结实点。”

　　孔美人看着玉喜又从腰间抽出一根绳子来，眼都瞪圆了。

　　夏灵替她说了，“玉喜带了那么多绳子呀。”

　　禁卫乙过去，熟练操作，几下把灰衣男子捆上了，这次是捆成了团。

　　灰衣男子不想老实地被捆，可他丹田在人家脚底下踩着，他不敢去堵这位玉喜宫女只是吓唬她还是真能毁了他的丹田。

　　他能确切知道的是，自被玉喜宫女踩住后，他的丹田没办法提起一点的内力出来。

　　“你是什么人，敢来刺杀本宫。”孔美人这才走近了。

　　妉华挑眉看了下孔美人。

　　她基本确定这灰衣男子是冲着她来的，孔美人这么说，是要介入这事了。

　　虽然妉华之前并不清楚原主的身世有什么秘密，只是因为原主的执念是这个。

　　而灰衣男子的出现说明了原主的身世有秘密，并牵扯到了宫里的某些人。

　　孔美人不认识灰衣男子，也应是猜出了他的身份。

　　不管孔美人想做什么打算吧，只要不妨碍到她就行。

　　灰衣男子仍是一言不发。

　　妉华没指望灰衣男子会交待，吩咐禁卫乙，“把他关到旁边的房间里去。”

　　禁卫乙提醒，“绳子怕是困不住他多久。”

　　“不怕。要是他不想从今天起成了废人，随他提用内力。”妉华留了一丝精神力在灰衣男子的丹田里，并有意让灰衣男子察觉到了丹田里有异样。

　　禁卫乙一身冷汗，“玉喜姑娘想的周全。”

　　不提内力解不开绳子——他对禁卫代代传的捆绑手法有信心——逃不出去。

　　提了内力能冲开绳子，但也成了废人，成了废人还能跑出去？必定不能。

　　禁卫乙把灰衣男子提拉走了。

　　妉华对孔美人说道，“孔娘娘，今天晚上会很热闹，你呆在殿内不要出来。”

　　“别呀。”孔美人嗔她一眼，“热闹都到我眼跟前了，哪能不看。”

　　“那你自己小心。”妉华并不太担心孔美人的安全问题，她不相信皇帝不给孔美人配暗卫。

　　尽管现在没看到，但晚上不一定没有。

　　禁卫甲跑来通报，“玉喜姑娘。又有禁卫过来了。”

　　静芳宫的布局是这样的。

　　最中央的地方是主殿，四边各一个偏殿，各偏殿都有不用经过主殿院落直通外边的独立院门。

　　静芳宫地处西北角，秋思殿位于静芳宫的东南边，站在秋思殿的院门外看通往冷宫的唯一宫道能看很远。

　　妉华跟着出去看了。

　　远远地过来一队人，大概有十来个人，穿着禁卫的盔甲，走着单队的步列，不疾不徐，有些个气势。

　　妉华看了眼禁卫甲，禁卫甲竟然看懂了妉华眼里的含义，是在对比他的气势够不够，他挺直了腰身。

　　禁卫乙向她汇报，“应当是常校尉带人过来了。我去找队长时，在场的还有其他两人，但队长没有点他们一起来。

　　可能是队长一直没回去，那两人再上报了。我们隶属于常校尉麾下，若是上报只会上报给常校尉。”

　　本来妉华没想好下一步该怎么做，现在不用想了，有人送上门了。

　　“来就来吧。人多了热闹。”妉华的手摸了下腰间，又放下了。

　　她不能再假装从腰间抽出绳子了，十多根绳子，糊弄鬼都糊弄不过去。

　　一眼看到大槐树底下卷着的毯子，大步走了过去。

　　对于黄嬷嬷的尸首的事不当紧处理，明天她就能去该去的地方了。

　　她看似从卷着的毯子里实际上是从空间里，抽出十多根麻绳来。

　　用变异麻制成的绳子只有半公分粗细，体积小，十多根也只一把抓。

　　妉华提着绳子递给了禁卫甲。

　　禁卫甲木然地接过绳子，“玉喜姑娘，你怎会带如此多的绳索？”

　　“我没事做，拆了个软床。”

　　“软床？”禁卫甲知道民间有人家做不起木板床，就用木头做个床框，用粗麻绳缠出个绳网来权当床板。

　　因为麻绳网不撑架，睡上去人连同铺盖都会陷进去了，这种床就叫做软床。

　　禁卫甲更不明白了，“宫里有软床吗？”

　　妉华应的干脆，“有。”

　　那就有吧。禁卫甲把绳子分给了禁卫乙一半。

　　禁卫甲把绳子给了禁卫乙之后，突然脑子转起圈来。他这是在作甚？怎么就听从一个洒扫宫女的了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十一章 她是谁？（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 