    阿波菲斯没想到林人美竟然正面打爆自己的攻击。

    在它惊诧的目光下，林人美一拳落在它的胸口，它本想将林人美的力量引导到四周的空间里，谁知道这一次林人美的力量大的不可思议。

    十倍？

    一百倍？

    一千倍？

    阿波菲斯来不及计算林人美暴增了多少实力，下一秒胸口炸裂开，庞大的身体顷刻间被轰碎，无数碎肉在空中疯狂的蠕动。

    轰！

    一声巨响。

    林人美落在海面上，一脚将大海踩的凹陷下去，这才停下来。

    她身体一震，四周想要黏在她身上的触手纷纷被震碎，接着就抬头看向空中的阿波菲斯。

    虽然阿波菲斯已经破破烂烂，但仍然生机勃勃，根本没有受多大的伤害。

    “缠龙尊，攻击！”

    无名立即念头一动，林人美身后的缠龙尊立即对着空中的碎肉发起进攻，一道道光束不断的轰击阿波菲斯的血肉。

    “无名队长，我需要元素力量。”林人美对体内的无名说道。

    无名点头道：“好！”

    说完，他念头一动，缠龙尊立即缠绕在林人美的手臂上，渐渐形成半铠甲形态，同时一股火焰从缠龙尊嘴里喷出，缠绕在手臂上。

    林人美立即脚下发力，脚尖一蹬生物力场，整个人瞬间出现在高空，一拳打在阿波菲斯正快速恢复的残躯之上，阿波菲斯顿时发出一声惨叫，腰部一下全都碎裂开，许多小块的血肉在火焰中迅速碳化。

    “混账！！！”

    阿波菲斯眼睛瞥向林人美，下一刻就咬牙发动共赢领域，周围的血肉在领域里反规则的想着它所在的位置聚集。

    “还想复活？想的美！”

    林人美眯了眯眼，立即抬起手臂，缠龙尊对着上方喷射出一道光束，所过之处碎肉纷纷灰飞烟灭。

    其实阿波菲斯是大意了。

    完整的阿波菲斯，还是可以跟林人美一较高下，但偏偏它低估了林人美的实力，于是身体被打碎。

    现在它一身实力，根本发挥不出多少，败亡只是时间问题。

    “大人，救我！”

    阿波菲斯也意识到自己的情况，于是在喷血之后，高声呼喊道。

    可惜，没有人来救它，接下来林人美毫不放松，将它爆开的碎肉一点点毁灭，坚决不留任何隐患。

    现在这个状态维持不了多少时间，如果被阿波菲斯逃出生天，下一次她未必能打得过阿波菲斯。

    总不能让无名队长再发动一次无名之辈。

    况且，无名之辈也不是谁来发动都可以得到巨大增幅，无名队长那是本来声望足够高，在祭献自己原来的名字之后，才赋予她如今这庞大的力量。

    现在无名队长已经失去姓名，就算想祭献也需要很长时间才能孕育出足够的名望。

    接下来，林人美谨慎的守尸，坚决不给阿波菲斯机会，在足足耗了5110 个小时后，这才将阿波菲斯彻底的磨灭。

    其实在中途增幅效果就已经失效，但阿波菲斯太虚弱了，根本无力反抗林人美。

    “总算解决了！”

    林人美在确定阿波菲斯已经死的干干净净后，整个人总算松了口气。

    这真是漫长的一战，比她过去经历的任何战斗都要疲惫。

    “好了，我们准备回家吧！”无名笑着说道。

    不过就在他们准备离开的时候，突然一道黑色的裂缝出现了。

    一个跟无名长的一模一样的男子缓缓从黑色裂缝中走出，他穿着河马睡衣，头上还戴着印有小鸡图案的睡帽，脸上一副没有睡醒的样子。

    “不是吧？我才强化完这贵物，这贵物就死了？”男子看着阿波菲斯漂浮在海上的残渣，一脸失望的说道。

    林人美心里不由一紧，问道：“你是什么人？”

    “你问我啊，看在你干掉这个贵物的份上，我就大发慈悲的告诉你好了，我就是……啊咧，我是谁？”男子正准备说出自己的名字，然后他惊讶的发现，自己竟然记不起自己叫什么了。

    接着他气急败坏道：“那混蛋做了什么，竟然把我们的名字弄丢了？”

    “……”

    无名隐隐约约有一种感觉，这男子骂的人好像是自己。

    毕竟这男子跟他的长相太相似了，只是气质完全不一样，他更开朗阳光，而眼前这个男子虽然装出一副好打交道的样子，但眼神瞒不了别人，他不是好人！

    “算了算了，名字而已，小姑娘，你可以称呼我为……黑暗之王！”男子笑着说道。

    林人美一愣，吐槽道：“黑暗之王？名字好嚣张，你这样会被打的。”

    “哈哈哈哈哈，有意思，有意思，还有你身体里的那个家伙，出来吧，让我看看，能够杀死我亲手制造的玩具的人到底长什么模样。”黑暗之王笑道。

    无名只好从林人美身上出来，他有一种感觉，如果他不出来，他和林人美都会在瞬间被杀死。

    只有听从这个男子的话，才有可能活下来。

    “一团血液？变回你原来的样子！”黑暗之王不满意的说道。

    无名只好变回人类形态，黑暗之王凑到无名面前仔细的端详，然后摸着下巴自言自语道：“你这张脸好眼熟，有点像我要找的一个人，他……他叫什么名字来着？”

    然后，黑暗之王发现，因为想不起自己的名字，结果他也想不起那个人的名字，然后因为想不起那个人的名字，他也想不起他要找谁。

    “我要找人吗？”黑暗之王摸着下巴，自言自语道。

    无名开口道：“我们可以离开了吗？”

    “算了，不想了。”黑暗之王被无名打断思路，于是果断放弃思考。

    他看向林人美和无名，突然邪恶的笑道：“走？你们现在还想走？既然你们毁了我的玩具，那就用命来赔偿。”

    “撤！”

    无名一听，立即拉着林人美往后退。

    但接着他就惊恐的发现，根本没办法往后退，‘后退’这个概念都仿佛失去了。

    黑暗之王大笑道：“哈哈哈哈，我骗你的，你好像很好玩的样子，既然你杀了我玩具，那我赐予你们诅咒，你们将永远无法离开彼此，你是她的血液，她是你的躯壳，你们将永不分离！”

    说话间，他伸手一巴掌拍向无名，直接将无名拍回血液形态，然后按入林人美的身体里。

    下一刻，林人美的眉心出现一个符号，将无名封印起来。

