    轰！

    他的拳头轰击在苏浩的胸口，被一道光芒金色光芒挡住。

    “肉身功法。”

    那出拳黑袍人面色一变，拳头立刻一变，化成手掌，手掌犹如利刃一般插向苏浩胸口。

    在他的手掌之中出现一股黑色的气息。

    在这股气息出现的时候，另外那名黑袍人手掌呈现白色，犹如白骨一般。

    白骨之中还带着一层血色。

    “白骨血煞掌。”

    那黑袍男子出拳，轰向苏浩头颅。

    苏浩眼神一凝，被双面夹击。

    他抬手一拳轰出，直接跟那黑袍男子撞击在一起。

    发出一阵爆炸之声。

    但是下一瞬间，那灰袍男子手掌直接击碎苏浩护罩，撞击在苏浩的胸口。

    苏浩整个人被这一击，直接震的倒飞出去。

    “没有穿透你的心脏。”

    那灰袍男子面色一凝。

    他没想到在这样的攻击之下，竟然没有击穿对方胸口。

    噗嗤！

    这时候倒飞出去的苏浩喷出一口鲜血，单手捂住自己的胸口。

    面色有些苍白。

    “是机会！”

    那出拳的黑袍男子，见状身形一闪，拳头朝着苏浩轰击过去。

    力道强悍，让周围的空间掀起一阵爆裂的响声。

    苏浩见状，眼神中露出惊讶之色，想要站起来，但是好像受伤，动作有些缓慢。

    直到那黑袍男子出现的时候。

    他猛的抬手一拳攻出，挡住黑袍男子的拳头。

    但是这次在拳头碰撞的时候，那黑袍男子脸上顿时流露出无比震撼的神色。

    因为苏浩的拳头之上爆发出一股山崩海啸般的力量。

    这股力量不是内力，而是肉身的硬功力量的。

    他的拳头顿时有种崩裂的感觉，一道道裂痕在他手臂上出现。

    鲜血迸发而出。

    在他拳头崩裂的时候，苏浩身形陡然起身，一脚直接踹在对方的胸口。

    他只感觉到自己的胸口一阵疼痛。

    咔嚓。

    胸口的肋骨直接断裂。身体倒飞出去，一时间伤势有些重。

    跟那白袍男子一样。

    “你，你没有受伤，这怎么可能？”

    黑袍男子地吼道。

    此时苏浩胸口处也露出了出来，一道金色锁甲，正是从西门牧云那边所得。

    对付两名法相境高手确实有些吃力。

    所以第一出其不意下伤了白袍男子，刚刚又设计重伤黑袍男子。

    现在专心的对付这灰袍之人。

    这灰袍人的实力，在这3人之中最强，苏浩需要小心对待。

    “你确实让我惊讶，没想到我们三人联手，竟然被你弄成这样的局面。”

    “真是英雄出少年。”

    那灰袍人看着苏浩，沉声的说道。

    在说话的时候。

    他身上气血的开始爆发而出，伴随着气血之力，还有一股灰色的能量。

    那股能量笼罩在他的手掌之中。

    身形一闪，直接冲向苏浩，手掌灰蒙，让苏浩却感到一阵心悸。

    这股能量不简单。

    苏浩体内先天乾坤宫瞬间运转，一道道雷电能量在他手中出现。

    在苏浩手掌出现雷电之色的时候，那灰袍老者面色一变。

    他没想到苏浩竟然会雷属性的功法的。

    当然先天乾坤功，可不是只是雷电功法，还有其他。

    “风雷九动。”

    速度极快跟对方的手掌碰撞在一起。

    在碰撞之后，两人身形微微一怔。

    苏浩身体倒退了一步，但是脚步却一踏地面，身体陡然爆射而出。

    数个闪烁，就出现在那灰袍男子之前。

    手掌之中雷电闪烁，迅速一掌拍出，在拍出的时候。

    他使用出参合七重劲。

    苏浩要快速的解决掉对方，不然的话。

    时间拖延的越久对他越不利。

    六扇门西门家肯定会赶到这里。

    轰！

    两人的拳头再次碰撞在一起，发出一阵轰隆之声。

    伴随着这股轰隆之声，空气发出一阵阵涟漪。

    随后短短几秒中之间，两人便交手是十数次，手段狠辣，没有丝毫的留守。

    但是那灰袍男子却感觉到自己接苏浩拳头的时候，感觉到越来越重。

    轰！

    两人交手碰撞后，身形退开。

    那灰袍男子手臂颤抖，有种抖动之感。

    苏浩却没有丝毫停留，手掌一挥，先前入鞘插入地面长剑被他抓在手中。

    身形再次暴射而出，手掌长剑化作一道匹练直接划向对方的喉咙。

    那灰袍男子及时后撤。

    但是苏浩的长剑陡然爆射而来，化成无数的剑气，铺天盖地的朝着他笼罩而去。

    席卷向灰袍男子身体各处。

    那灰袍男子神色一惊，手掌陆续拍出，想要挡住苏浩的剑气。

    当时陡然之间，他的心神一痛，手掌挥出去的动作却了慢了半分。

    顿时整个人没有挡住苏浩一道剑气。

    剑气直接的刺进了对方腹部。

    那灰袍男子迅速的后退，单手捂住刺破的腹部。

    “我们低估了你，你根本就没有受伤，虽然你只有法相境初期，但是你肉身极其的强悍，你先前跟西门牧云交手，也没进去全力！”

    “看样子，你早就发现我们三个，特意的引我们来。”

    他看着苏浩沉声的说道。

    “是的，我是特意将你们引到这里！”

    苏浩在说话的时候。

    身形一闪出现在对方面前，一掌击中对方胸口：“不然的话，以我的速度你们根本就追不上。”

    那灰袍人听到这句话后，双眼一黑昏迷而去。

    另外一边黑袍人和白袍男子，同时面色一变。

    但是苏浩却不给他们有想法的时候，出现在两人面前。

    两掌将对方击昏，而后收回长生剑，提着三人，使用遁影符消失。

    他现在要赶回贺兰山城。

    当然这三人之所以不杀，他需要回去慢慢控制。

    也顺便知晓这三人是什么人。

    翌日中午时分。

    贺兰山城的一处宅院之中。

    苏浩看着手中三人，这一路上，他都打晕这几人好几次。

    实力强苏醒了几次，只要醒就被再次打晕。

    走进屋内，将那灰袍男子提了出来，他要先控制此人。

    盘膝而坐，施展精神傀儡术将对方控制。

    一刻钟后，苏浩深深的呼吸了一口气。

    将对方弄醒。

    那灰袍男子立刻朝着苏浩行礼，身体虚弱，差点要跌倒在地面上。

    “这是疗伤丹药，先恢复伤势。”

    “看住另外两人，我过一段时间再来。”

    苏浩的精神力消耗有些多，所以他需要恢复。

    当然他准备返回的血河派，先从闭关的地方出来，闭关时间太长了。

    至于这三人的身份，苏浩闭关后再了解。

