

    看来，有些学校或者是学生自己，想造势炒作，故意暗中请了人过来假扮自己的粉丝加油助威。

    想到这，陈飞不由得摇了摇头，“没想打一个文艺汇演，都搞成这种状况。”

    张秋月道：“反正最终汇演比赛，看的还是表演，粉丝只是次要。”

    同学闻言，不由得道：“陈大哥，你听，秋月就是这样。你是知道的，秋月在龙安市的人气可不低，简直是个小明星了。本来，我们龙安市不少粉丝都自发的组织过来给秋月加油，结果却被秋月自己拒绝了。”

    “人家都恨不得花钱买粉丝加油，秋月你却反着来，不让粉丝过来加油。这简直啊——”同学一阵感慨。

    张秋月赶忙解释道：“我只是觉得没必要那样。况且，来那么多人，要是最终败了，他们也会失望的。”

    “秋月你总是这么没自信，我们的节目，再加上秋月你的歌喉、外貌。至少是前三的存在，怎么会败呢？”同学自信满满的道。

    陈飞知道张秋月的性子，对她有这样的行为，丝毫不感到奇怪。笑了笑，道：“要不要粉丝都没关系的，只要秋月自己开心就好。反正，秋月想当明星的话，我带她来省城就是，省城的娱乐公司，我还是认识一些人的。”

    一听这话，张秋月看了陈飞一样，不由得俏脸一红。

    而她的同学，则一副感慨的模样，道：“找了个有钱有势又爱自己的男朋友，就是好啊！我怎么没这么好的机会啊？”

    看着同学搞怪的模样，张秋月不由得俏脸绯红，轻轻锤了一下同学，道：“你不要胡说，我和陈大哥只是朋友而已，我们——”

    就在，周围响起一阵热烈的欢呼声，不断的有人呐喊了起来。

    “张秋月，我爱你。”

    “秋月，给我签个名吧！”

    “秋月女神，加油。”

    ………

    如此热烈的呼声，不由得让三人一顿，然后这才发现，他们不知不觉中，已经走到了通向后台的通道处。

    一些守在周围的观众看到张秋月出现，顿时大喊了起来。虽然张秋月没让自己的粉丝过来，但还是有不少粉丝自己单独过来了，所以此刻一下呐喊起来，声势顿时颇为不俗。

    张秋月见状，连忙停止了和同伴的打闹，然后含笑对众粉丝挥手示意。有时还停下来和粉丝们合影、签名。

    就在张秋月签名的时候，在他们后面。又有一队人走了出来，其中领头的一名身材高挑，穿着小皮衣和超短小皮裤的美艳女孩。

    女孩刚刚走出来，外面顿时响起一片热烈无比的欢呼声。

    观众席上，突然出现一个个衣着统一的方阵，他们高举着女孩的画像、海报和LED名牌，整齐的喊着女孩的名字和口号，声音宛若雷鸣，完全将张秋月粉丝的叫喊声给压了下去，震得整个体育场都为之一颤。

    女孩似乎十分熟悉这种状况，面带笑容的走了出来，对这观众席上的方阵不断的挥手示意。

    陈飞见状，不由得有些好奇，问道：“这谁啊？这么厉害？很多明星都没这个阵势吧？”

    张秋月没有开口，她的同伴露出一抹不屑的表情，为陈飞解释道：“她叫邹艳，是龙源大学大四的舞蹈学院的学生，本身也是一名直播网红，在网络上有一定的名气。”

    “这次的文艺汇演刚刚宣布的时候，网络上有人弄了个人气投票，让大家投出自己看好的学校和学员。本来，我们龙安大学和秋月一直名列第一。这邹艳只是排在第三的，但就在投票结束的前一天，她突然增加了十万票，一举超过了秋月，成为网络投票榜的第一。”

    “而且，汇演还没开始。她就弄出了各种炒作的新闻，一会儿说她艳压群芳，肯定能夺第一；一会儿又报道她刻苦练舞，腿受伤了；甚至还暗中报道其他热门选手的负面消息。”

    “总之，各种绯闻满天飞，让她的名气大了不少。甚至被不少人捧为这次文艺汇演夺冠的热门人选。”

    “至于这些粉丝，一看就是花钱请来的。否则的话，怎么可能这么专业，怎么整齐？”

    陈飞听完，看了看浓妆艳抹的女孩，不由得暗暗摇了摇头，心中暗道：“为了夺冠，不择手段，有些过了。”

    只不过，毕竟是别人，陈飞也不想评价什么。默默的没有说话，而是朝张秋月走了过去。

    但就在此时，张秋月正和一名粉丝站在一起合影，背对着过道的方向。

    而那邹艳正好从过道走了过来，在众人的簇拥之下，突然朝张秋月后背直接撞了一下。

    张秋月根本没料到会有人从后面撞她，不由得被吓得惊叫了出来，身子朝前扑了下来，眼看就要摔倒在地了。

    关键时刻，陈飞身形一动，带着一道残影，飞快的冲到张秋月身边，将即将摔倒的她给扶住了。

    “秋月，没事吧！”陈飞关切的问道。

    张秋月摇了摇头，道：“我没事！”

    不过，她虽然这么说着，但脸色却显得有些苍白，心有余悸的朝身后看了一眼。

    而此时，那撞人的邹艳，却没有任何的表示，反而继续笑着和粉丝们挥手打招呼。

    见状，陈飞目光一沉，道：“是她故意撞你的？”

    张秋月摆手道：“不，不是的。只是不小心——”

    “不小心的话，不可能有那么大的力道！况且，就算是不小心，她也应该过来道歉。”陈飞冷声道，随即走向了邹艳。

    “陈大哥，不要——”张秋月喊道，想要阻止陈飞，但同学走了过来，拉住张秋月，道，“秋月，你不能太善良了。否则的话，你以后进入这个圈子，只能被人欺负。该反抗的时候，你必须得反抗，甚至有时还要主动出击，这样的话，别人才不敢欺负你！”

    “我——”张秋月眼神闪烁，隐隐之中，还是有些担心。

    此时，陈飞来到邹艳身边，冷声道：“你站住！”