    刚才的一具具躯体上，其内灵识之后，似有一个无形深渊在牢牢吸扯。

    如果说，那一道道灵识上都有一根无形的绳索束缚拉扯的话；那么萧逸的秽土法则力量，便是绑在这些灵识上的另一根无形绳索。

    另一边的绳索断了，萧逸这边全力拉扯着绳索，反力下自是让他连连往后退。

    ……

    那片天地黑暗之下。

    鬼母打了个哆嗦。

    周遭，一道道阴冷身影的目光似在凝视。

    那苍老声音再度响起，“王想要一众冥将的操控权，自有他的理由。”

    “王孤身一人在大陆上，手下定缺调遣力量。”

    “唤醒一众冥将，便是希望能给王一分助力。”

    鬼母微微咬牙，“本鬼母知道，可如今鬼螳螂和一众冥将的掌控权全在王手中，这也等同断了我们与王的联系。”

    身旁，一道阴魅声音响起，“当年唤醒冥将，便是此缘由。”

    “可冥将苏醒，王却没了行踪，我们将大陆上所有的冥使调动了，甚至折损了一部分，仍旧追查不得。”

    “再后来，七年前，王仿佛彻底消失在大陆上，冥将再度沉睡。”

    “前些日，好不容易在那片妖域弱小天地中感受到王充斥天地武道的气息，所有冥将已以最快速度赶往。”

    “可如今，王又主动切断了联系，到底为什么？”

    “王是不想见我们吗？”周遭一道道阴冷声音响起。

    那苍老声音冷哼了一声，“王不愿见我们，只有两个原因。”

    “一者，是那位没死。”

    “王时隔无数载岁月苏醒，如今定未完全恢复巅峰强盛。”

    “王的踪迹，这些年来屡次展露在我们面前，只是我们猜不透王的心思罢了。”

    “王定有他的意思，只是在这之前，并不想被那位察觉。”

    “一旦王恢复巅峰，将再度帝临大陆。”

    周遭阴冷声音响起，“可那位，早便陨了。”

    “千万年前，天地中已没了他的气息。”

    此时，鬼母冷声道，“最可恨的是九转鬼圣这个蠢货，原来八百万年前那一战，他并未身死，而是留于大陆之上。”

    “若非那个蠢货贪吃，吃了一只冥将，便能通过与他联系，让他去寻王的行踪，问清楚王的意思。”

    苍老身影扫视周遭，冷声道，“那便剩下第二个可能。”

    “我们太弱了，王不屑见我们。”

    “弱者，没资格见王。”

    周遭身影闻言，霎时停下了躁动，眼中泛过丝丝不甘。

    苍老身影遥望远方，“可还记得王忽然消失在大陆上的那段时间？”

    “那时，老夫明显感知到古元天君的异动气息。”

    “魔道诞生地上，他的气息强改了天地之气。”

    “王的那段时间隐匿，定与这杂碎脱不了干系。”

    周遭阴冷身影眼眸狰狞，“那群杂碎，趁王还未恢复巅峰，要对付王？”

    苍老身影冷哼一声，“当年魔道诞生地上的天地气息动荡，定是王与那群杂碎在交锋。”

    “而结果显而易见，王活得好好的，只是隐匿起来。”

    “哼，天君又如何，漫长岁月积蓄下的深厚修为又如何？”

    “自王的气息苏醒以来，不过短短一二十年时间，已让他们奈何不得。”

    “本君懂了。”一道阴冷声音响起。

    “难怪王要夺去冥将的操控权。”

    “王要对付那边了。”

    周遭阴冷身影霎时眼眸凌厉。

    苍老声音阴寒道，“我们要变得更强，才有资格给王分忧。”

    “捉紧时间，冲破一处空间封印。”

    “在王帝临大陆之前，我们要扫尽这些蝼蚁阻碍。”

    “先将那群天君吃个干净。”

    ……

    妖域，六衡之森。

    萧逸摸了摸下巴，却终归想不明白怎么回事。

    “算了，不管了。”萧逸耸耸肩。

    “反正这些家伙如今已全被我拘灵掌控，成为我手中战力。”

    萧逸看向六衡妖君，“先继续恢复法则洪流吧。”

    “我们战力每强一分，此次变天之祸便底气越强一分。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头。

    六衡妖君盘膝坐下，再度吸摄妖域天地中的森罗力量。

    萧逸则看向这堆行尸走肉，“我得先把你们处理好了。”

    “你。”

    “你…”

    “你…你…过来。”

    萧逸一连指了四个。

    四道身影，起身走来。

    萧逸打量了一下，点了点头，“嗯，君境七重，不错。”

    “这大堆怪物，以后就交给你们四个带领了。”

    “如何带领，想必不用我教你们吧？”

    四道身影疑惑地看着萧逸。

    “还要教，这么蠢？”萧逸脸色略带不满。

    四道身影，缓缓回过头，扫了一眼。

    一瞬之间，嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭如潮跪伏的一道道身影竟顷刻间闪烁排列，整齐划一。

    “这…”萧逸先是一惊，而后脸色一变，“如此凌厉的本能动作，根本是一支精锐之师。”

    “你们一伙的？”

    萧逸转过头，疑惑看向狂狮老妖尊，“妖君刚才不是说这些怪物出现的事件，在大陆各处都有？”

    原本萧逸只想让这四道实力最强的身影大概领队，别让这一大堆行尸走肉四处乱跑即可。

    可刚才这四道身影，明显一个眼神间，便有了本能般的命令意思。

    那种令行禁止，一个眼眸即可知晓意思的状态，绝非一般的精锐可比。

    恐怕八殿精锐中都拉不出这样几支战斗素质可怕的队伍。

    萧逸亦本以为，这些尸体是大陆上各地上战死后长埋黄土的生灵，不过是有心人将它们拘役重生，聚集到一起罢了。

    四道身影，此刻恭谨的目光中，仍旧带着疑惑，似是不懂它们的‘王’在说什么。

    “罢了罢了。”萧逸看着这四道身影疑惑的目光，只得摆摆手，“转身，走。”

    直至此时，四道身影才异口同声回答，僵硬地回答，“是，王。”

    萧逸皱了皱眉，亦往闭关室而回。

    闭关室内。

    萧逸盘膝坐下，仍旧一边吸纳邪晶，一边吸摄妖域天地火焰力量，重聚业火洪流。

    大眼睛的声音，霎时响起。

    “小子，本帝想起来了。”

    “刚才这些怪物的凌厉眼神，以及那种配合无间的本能。”

    “什么？”萧逸问道。

    大眼睛回答道，“冥将，冥域战将。”

    “能得战将称号的冥域鬼怪，没一个会是善茬，它们可怕到极点。”

    ......

    第二更。