    雷蒙故作一脸平静。

    为了不让自己的目的看起来那么突兀，

    他转而问道：“安娜导师，昨晚金牙他们怎么收场的？”

    “没打得起来。领主大人亲自出面制止了。”

    安娜耸了耸肩。

    菲利普大公肯定不会让这种程度的战斗发生在自己的领地里。

    虽然金牙他们都是被悬赏通缉的海盗，却也只能放任他们离开。

    她想了想，也没打算瞒着雷蒙的意思，主动提及道：“我们之前得到消息，巨鲸那边会运送一件非常重要的‘封禁物’过来。虽然当时不清楚是什么，可既然对那群叛徒很重要，我们就要破坏。”

    “封禁物？”

    雷蒙眉头一皱，

    略微有些失望，

    原来不是恶魔果实啊。

    “封禁物”的概念很模糊，这是世界政府设定的一个模糊概念。

    但只有沾染这个名词的，一定都不是简单的东西。

    前世的玩家总结了那些封禁物的类型，大概的出一个结论，

    只要强大到足够影响世界政府稳定，却又不属于世界政府掌控的东西，都属于封禁物范畴。

    “封禁物”大都和英雄时代之前的远古文明有关，很多都和神话传说沾边。

    说着，雷蒙看着安娜居然从一旁的小抽屉里拿出了一个拳头大小的精巧魔方来。

    “这就是巨鲸商会想要找的东西。”

    安娜随手就将魔方放在了桌上，瘪了瘪嘴道：“不过，我们直到现在也没弄清楚它到底是什么东西。”

    “魔方？”

    雷蒙也有些意外，没想到巨鲸商会弄这么大动静追查的东西，居然是一个9X9格子，四面见方的铁疙瘩魔方。

    【魔方】

    详解：？？？

    提示非常简单，一串问号，让人摸不到半点头绪。

    “需要鉴定的特殊物品？”

    雷蒙看着系统的显示，眉头轻轻一挑。

    别人或许拿着这东西摸不到头绪，

    可自己有玩家辅助系统啊！

    【叮！是否使用‘真视之眼’探查，今日使用次数1/1.】

    【是！】

    【叮！鉴定成功。】

    雷蒙拿着魔方摩挲了一下，视网膜上立刻就现实出了提示。

    【鲁比克的远古炼金魔方】

    远古炼金产物

    详解：传说是某个神灵创造出的小玩意儿；它代表了世界等量交换的基本法则；打开它，或许藏有神灵的宝藏，当然，也可能只是神与凡人开的一个玩笑。

    “虾米玩意儿？”

    雷蒙没想到鉴定出来这么一段稀里糊涂的话。

    本以为它是一件装备，可现在看来任何属性都没有，肯定就不是了。

    不过，大航海世界本来就是一个高魔世界，沾到神灵的东西，都没有简单的。

    哪怕这东西真的就只是神灵的一个玩具。

    “难不成还得拧一下？”

    雷蒙心中嘀咕了一声，

    游戏里有些特殊道具就需要触发才能显示属性。

    哥穿越前可是号称魔方小能手，这九格六面的初级货色，能难道我？

    念头刚起，他就按耐不住好奇下手尝试，轻轻地发力...

    ......

    “封禁物都不简单...你小心点，别乱...”

    安娜刚想提醒什么，那个“拧”字还没说出口，她就震惊地看着雷蒙嘎吱一下拧动了魔方。

    “安娜导师，你想说什么？”

    雷蒙偏头看了看她，一边说着，他手中的魔方却刚好拧了一周。

    “哦，没什么了...”

    安娜不觉眼角一抽，晶眸中满是惊愕。

    她没想到这憨货明明知道是“封禁物”，

    居然还是这么冒失地就上了手。

    “或许，还是自己疏忽了。不是谁都知道“封禁物”意味着什么的。”安娜隐隐有些后悔，

    似乎不应该拿出来给这缺根筋的家伙看的。

    可事已至此，即便她再有阻止想法，也不能改变木已成舟。

    本已经做好同归于尽的打算了，

    可她看着眼前雷蒙扭动魔方后，根本没有引发任何异动后，脸上的慌乱这才隐没。

    非但没有预想的可怕事情发生，

    魔方拧动之后，

    反而突兀地出现了一柄小指粗细的光剑。

    安娜刚想松口气，

    可当她转脸看到脸黑的像是煤炭一般的雷蒙，似乎猜到了什么，

    她一脸关切道，

    “雷蒙，你没事儿吧？”

    .......

    此时此刻，

    雷蒙虽然面无表情，

    可听到系统提示音的他，

    内心却像是被一万匹草泥马践踏而过。

    【叮！你扭动了‘鲁比克的炼金魔方’，遵循等价交换法则，你寿命-30。】

    【叮！你获得了特殊物品‘死亡凝视’。】

    “尼玛...老子怎么又手贱了...”

    雷蒙习惯性地以为这是游戏，

    随手就是一拧，

    这下又引来了祸端。

    “拧一次系统提示我消耗了30年寿命？这...完全打开至少得拧十多次...关键是，这玩意儿像是玩俄罗斯轮盘游戏，你不敢保证它下一次不是直接蹦出个‘减寿百年’，让玩家嗝屁？或者，哪个千年老王八的嫌命长打开了这玩意儿，最终是个空盒子的玩笑？”

    雷蒙差点给跪了。

    刚才他明显感觉冥冥之中有一股古怪的力量抽走了许多身体里的精气神...

    那种感觉，就像是XX一直停不下来...

    然后，一切就索然无味了。

    瞧着雷蒙一脸肾虚的灰脸，安娜轻声解释道：“这个东西应该是远古炼金产物，或许藏着什么诅咒也...你不该乱动的...”

    雷蒙幽怨地瞥了她一眼，“你不早说。”

    安娜瞧他似乎没什么大碍，心头的大石也落了下来。

    “我说了...”

    她吐了吐舌头，道：“但没来得及。”

    大概是看着雷蒙这衰样，安娜也没好再继续落井下石。

    不过，她终究是没按捺住心中的熊熊八卦之心，一脸兴致勃勃地问道：“那个...你觉弄明白这东西是什么了没？”

    雷蒙看着她眼里的那一丝幸灾乐祸的光芒，没好气道：“我觉得刚才我拧那一下，我至少要少活三十年！”

    不过，当他看到拧魔方的时，掉落的那件物品，心情这才好了很多。

    【死亡凝视】

    详解：神灵的凝视眸光；一次性消耗物品；无视防御，对直线300米范围目标造成99999的真实伤害。

    “这就是所谓的等价交换法则？抽取我三十年的寿命，换了这么一个玩意儿？”

    雷蒙露出了思索的神态。

    或许，代价越大，得到的东西就越好？

    即便是有这个猜想，

    他也不敢再次尝试。

    万一，

    下一次直接减寿一百年，不是直接就挂掉了？

    虽然三十年寿命换来了一个一次性消耗装备有些让人无语，

    可也算是有了一件保命的东西。

    “罢了，丢了三十年的寿命，也算拿到了一张保命符...至少真要面对七武海之一的面具男，我也有了一拼的资格。”

    雷蒙一脸鸡贼，试探着伸手将光剑拿在手中把玩，支支吾吾道：“那个...这东西似乎对我有些用。安娜导师，就送给我了？”

    安娜耸了耸肩，算是默认了。

    不过她却把那个魔方收了起来，

    心怕这憨货又忍不住再拧一次。

    想着，她又多解释了一句：“这东西暂时放在我这里。万一巨鲸商会还有其他手段追查到这东西，这样也不会给你带来麻烦。”

    这个世界有很多说不清的神秘力量，

    比如雷蒙经常装逼的“先知”，又或者某些古老传承的萨满祭司...

    他们能通过某些秘术追根溯源，调查出蛛丝马迹。

    雷蒙也没好多说，他觉得自己拿到了“死亡凝视”已经不错了。

    至于那坑爹的铁坨坨，谁爱要谁要，

    反正他即便是拿在手里，

    也绝对不会再尝试第二次。

