    “我知道你现在很难过，但是也不能这么糟蹋自己的身体啊？”

    “……”

    陆半城劝了好一会儿，顾余生还是那副沉默寡言的样子，神情没有丝毫的变化，像是完全沉浸在自己的思绪里，根本没去听他说些什么一样。

    陆半城也沉默了下来，卧室里安静了好一会儿，陆半城轻叹了一口气，又开口说：“昨晚管家给我打的电话，我找了你大半夜，才找到了你，当时你已经完全昏迷了，温度高的吓人……”

    “……那么大的雨，我找不到人，怕你出事，给耗子去了一个电话，我本是想问问他，你是不是在他那里……结果，没想到，他在听我说，找不到你后，就问了我一句，是不是因为你有两个老婆的缘故？”

    “我当时直接懵逼了，什么两个老婆，后来才知道，原来是小蔻找了个替身……送你回家后，我问了管家几句，她估计也不知道发生了什么事情，迷迷糊糊的，就说你昨天把小蔻赶出家门了，口口声声冲着小蔻要什么她……”

    “那她……是小蔻的替身吗？”

    陆半城问出后，停顿了好一阵子，才继续开口，把自己的猜测的疑惑问了出来：“……她走了？”

    一直盯着绿植的顾余生，在听到最后三个字的时候，睫毛狠狠地颤抖了几下，然后就垂下了眼帘。

    他没回答他的问题，而是有些倦怠的往沙发上靠了靠，声音沉闷的说了句莫名其妙的话：“能把窗帘拉上吗？”

    陆半城看了顾余生一会儿，说：“好。”

    然后他起身，走到窗前，将窗帘拉了个严严实实。

    他转身，刚准备走回沙发前，顾余生又开了口，声音很小，也很无力：“还有灯，也关了吧。”

    陆半城没拒绝，干干脆脆的将卧室里所有亮着的灯全都关了。

    室内顿时陷入了一团伸手不见五指的漆黑中。

    陆半城小心翼翼的摸着黑，走到沙发前坐下，然后在黑暗中，看向了顾余生。

    顾余生似是感觉到了他的注视一般，稍稍动了一下身体，过了几秒钟，才语气很轻的开口说：“我刚刚醒来，拿着手机，跟他们又打了一圈电话，他们都告诉我……找不到她……”

    陆半城没开口，但他却知道，顾余生口中的“他们”，指的是他联系的那些帮忙寻找梁豆蔻替身的人。

    “……耗子那天给我打电话，告诉我，她不是梁豆蔻了，我开车从SH回BJ就是为了找她……走到A市的时候，接到了她的电话，她告诉我说，她来SH找我……你都不知道，我当时多开心……我真的超开心的，我已经很多年都没那么开心了……我以为那是我和她的开始，直到昨天，我回家看到她不在了，我才知道，她那天去SH不是抱着开始的心情去的，是抱着告别的心情去的……其实我在医院醒来时，没看到她，我就挺怕的，我心里是有预感的，只是没想到真的会是这样……”

