    鸟人叫齐鲁，很快就考虑清楚了，答应加入《平安军团》，大象的战斗力把他吓到了，同时又感到了安全感。

    加入这样战斗力的势力，他认为比自己一个人更好。

    “不要动他！”刘危安出声，冲上去的战士赶紧止步，在20米之外设立包围圈，把大象保护在里面。

    大象一双眼睛血红，气息起伏不定，在他的头顶上方，一团乌云变幻不停，恐怖的气息，弥漫附近的街道。

    呼——

    大象的呼吸比打雷还要响亮，明显可以看见两条气柱犹如蟒蛇从鼻孔喷射而出，足足二三十米。

    这种状态，持续了接近10分钟，大象身上的气息才缓缓消散，萦绕的煞气没入体内，一双眼睛慢慢恢复清明。

    “老大！”他看见了刘危安。

    “休息半个小时，吃点东西。”刘危安道。

    “知道了，老大！”大象不敢逞强，为了对付金刚魔，他爆发了潜力，刚才站立不动，不是为了装逼，是动不了，脱力了。

    现在全身虚脱，就是一个白银级别的进化者过来都能把他击杀。

    “下次遇上金刚魔，你就不会那么吃力了。”刘危安拍了拍他的肩膀，离开的时候，大象手上多了两颗力量种子，五级魔兽的力量种子。

    五级魔兽的力量种子蕴含庞大的力量，对刘危安都十分有用，一般都是他自己使用，不会给人的，大象是他的小弟，他从来对大象都是视如己出的。

    大象眼睛有些红，他情商很低，不会表达情感，也不会说谢谢之类的，内心却永远地记住了这件事。

    刘危安转身的一刻，脸上的笑意不见了，取而代之的是浓烈的肃杀和冲天的战意，冷冷地扫了一眼380米外的某一栋大厦，眼中的威胁十分浓烈。

    砰——

    雷神-2喷射出了一道火舌，120米外，犹如一道影子激射而来的猎杀者头颅炸开，碎骨、碎肉射向四面八方，猎杀者以比来时更快的速度倒射出去，撞在十几米外的垃圾上，再也没有爬起来过。

    砰——

    分明听见一声枪声，80米外的憎恶的三颗头颅同时炸开，庞大的身体重重倒下，把大地砸的一颤。

    间不容发间连开三枪，雷神-2的性能能够支持，但是能做到这一点的狙击手，屈指可数，刘危安做起来，如吃饭喝水一般简单。

    砰——

    追杀平安战士的铜甲尸的头颅炸开，身体甩飞七八米远，没了铜甲尸的威胁，平安战士掉头冲上去，把两只食人魔给剁了。

    ……

    刘危安一步一步上前，每一步，都至少有一道火舌甚至好几道火舌喷射而出，例无虚发，只要枪声响起，必然有一只丧尸倒下。

    他走过的地方，只有尸体，没有活着的丧尸。

    “杀——”

    “冲啊——”

    “龟儿子们，你们的末日到了！”

    ……

    平安战士们受到刘危安的影响，同时也是因为刘危安把大部分的高级丧尸击毙，他们不用在畏畏缩缩了，守势转为攻势。

    砰——砰——

    砰——

    ……

    后面高楼上，狙击手们开枪的速度明显快起来了。狙杀高级丧尸，一两分钟，甚至三四分钟才能找到开枪的机会，高级丧尸的移动速度太快，有时候，十几分钟都未必能开一枪，刘危安出现之后，高级丧尸几乎被一网打尽，他们不用对付高级丧尸，只需要对付中级丧尸，效率大幅度提高。

    丧尸们一只接着一只爆头，对刘危安来说，移动靶和固定靶没有太大的区别，他的神念笼罩全场，很多时候不需要用眼睛看，就能知道丧尸的范围、速度、转向，有些丧尸，爆头死亡，刘危安也没有看一眼。

    当枪管完全烧红了的时候，刘危安已经狙杀了三百多只高级丧尸，他没有停步，换了备用的雷声-2，继续狙杀。

    380米外，魔女红婵的目光一直追随在刘危安。刘危安能够发现她，她虽然惊讶，还没感觉什么，高手之间都是有感应的，她自认为魔门心法另成一派，外人无法窥视，但是刘危安不走寻常路，能发现也不是不可能。

    她震惊的是刘危安的进步，每次见面，刘危安的实力都要增长一大截，仿佛没有止境。修炼道路上的难关、障碍、瓶颈、天堑……在刘危安的身上仿佛统统不存在。

    上次见面，刘危安如同埋藏了千年的绝世宝剑，突然出鞘，锋芒毕露，这次见面，刘危安的气息发生了变化，犹如深不可测的大海，平静时候，波澜无惊，攻击的时候，波涛汹涌，巨浪卷起数百米高，那种力量，排山倒海，恐怖至极。

    和这样一个人作对，究竟是好事还是坏事？

    “两位师妹，你们怎么看？”红婵问，魔门行事，向来诡秘狠辣，独来独往居多，因为彼此之间不信任，但是这一代却有些特殊，魔门改变了运行了千年的路线，开始做数量路线，这一代的魔女不止一位。

    红婵只是代表性的一个，实际上，她还有师姐、师妹。这次跟随出来的，就有另外两位师妹红蝶和红鸾。

    “这个人，很可怕！”红蝶性格活脱，平时话语很多，但是现在却卡主了一般。

    “我们三个要杀死他，至少要付出两个人的代价。”红鸾气息冰冷，眼中的光芒却是疯狂和残忍。

    她的家庭很不幸，父母遭到仇人杀死，从三岁开始，多次被拐卖，最后流落街头，成为叫花子乞讨的工具，见惯了人情冷暖，在某个冬天因为没有讨到足够的金钱被关在门外，差点冻死的时候，魔门一位长老刚好路过，见她骨骼惊奇，把她带走了。

    小时候的经历，让她对这个世界充满了仇恨。

    “师傅只是让我们来观察的。”红蝶心中一跳，如果是其他的高手，她毫不在意，刘危安不一样，她没有必胜的把握，她还不想死那么早。

    况且，边上的大象快要恢复过来了。

    “刘危安是一个不稳定的因素，迟早要铲除，早一点消灭，比晚一点好，否则将来一定会成为我们师门的心腹大患。”红婵道。

    “红婵师姐也赞成出手？”红蝶的脸色有些不好看，她是师妹，进门并非最晚，但是因为平时贪玩，实力在三人之中是垫底的，如果出手，她是必死的一个。

    “消灭刘危安的一定的，但是未必需要我们出手。”红婵摇摇头。

    “师姐是什么意思？”红鸾邹眉看着她。

    “刘危安实力大进，最担心和着急的人是谁？”红婵问。

    “笑笑！”红蝶脱口而出。

    “有人比我们更加不想看见刘危安壮大，我们又何必做出头鸟呢？”红婵微微一笑。

    “笑笑恐怕也是打着和我们一样的主意。”红鸾依然没有放弃出手的想法，她比较崇尚武力，自己能做的事情，自己做，没必要借助什么阴谋诡计。

    强大的力量是最可靠的保证，阴谋，总是有很多变数的，正所谓人算不如天算。

    “笑笑想坐山观虎斗，我们就逼她一把。”红婵道。

    “如何逼迫？”红蝶问。

    “两位师妹一定也看的不耐烦了吧，我们下去活动活动。”红婵说完，人已经跃出了大楼，数十米的高度对她而言根本不算什么，轻飘飘落下，即将落地的时候，刀光一闪，两只食人魔和三只食尸鬼的人头飞起，秒杀。

    红蝶和红鸾眼中的一丝疑惑瞬间变成了明悟，这确实是一个好办法，虽然便宜了刘危安，但是如果能够把笑笑拖下水，让她和刘危安两败俱伤的话，便宜刘危安又有何妨？两人相视一眼，跟着跃出大楼，跟在红婵身后一起杀丧尸。

    三人都是顶级高手，这一出手，效果立刻体现出来了，丧尸成片死亡，不管是猎杀者、白毛丧尸还是黑毛丧尸，遇上三人，基本上秒杀。

    三个女人，全是用刀的，大开大阔，爆发的力量，让大象都有些心惊，他还是头一次发现，女人也能有这么大的力量，他看了一眼自己庞大的身躯，然后又看看红婵、红蝶和红鸾那娇小的身躯，想不通。

    已经杀到了前方的刘危安嘴角露出一丝笑意，红婵三女的打算，他猜不到，但是可以肯定三人不会单纯的好心帮主他，不过，这些都不重要，只要三女是在杀丧尸，只要三女不对平安出手，他就不会对三女产生敌意。

    美女的榜样是无穷的，在红婵三女现身杀丧尸之后，隐匿在各个高楼大厦里面的进化者，一个接着一个出现，加入了击杀丧尸的队伍。

    不管这些人的理由如何，他们的加入，都极大地减轻了平安军的压力，随着愈来愈多的高手加入，平安军前进的脚步越来越快，不知不觉到了《日墨市》的边界。

    原来，《日墨市》的丧尸已经基本上消灭干净。平安军的后勤不对送上了粮食，不管是不是平安军的战士，只要是对付了丧尸的进化者，都有一份食物。吃饱喝足，平安军继续战斗，进入了《凤霞市》。

    进化者们你看看我，我看看你，有的人手上还抓着馒头，犹豫了几秒钟，把馒头塞入怀中，也跟着进入了《凤霞市》，吃人家嘴软，吃了人家的东西，总要干点活的，况且，杀丧尸本就是所有人的事情，也不算是帮主《总督府》。

    平安军一路向前，很是顺利，直到遇上了一只尸魔，一只超级猎手和一只金刚魔挡路，脚步才停下来。三只顶级丧尸齐出，这是很多进化者一辈子都没有见过的情形，脸色大变。

