    

    （十分感谢‘夜不回家行吗’、‘枫の凋零’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    此时，若是有人从‘异世代之都’的上空往下看，便能看到极为不可思议的一幕。

    铺天盖地的有如蜜蜂一样的飞行魔兽以离弦的利箭般的速度俯冲而下，最后，在冲至‘异时代之都’的某一个地方时，立即如同冲进了水面中一样，激起一圈涟漪，紧接着便消失不见了。

    密密麻麻的有如蚂蚁一样的魔兽们也以出膛的子弹般的速度冲锋而过，然后，在冲至‘异世代之都’那坚硬的围墙时，那些围墙却是好像湖泊一样，将来袭的魔兽给一只只的吞了下去，同样激起着一圈圈的涟漪。

    刹那间，整个‘异世代之都’周围，不管是四周还是顶端，在此刻里，都仿佛像是遇上了暴雨的水面一样，频频的激起一圈又圈的涟漪，十分的剧烈，直到不久以后才消停了下来。

    可当波动在‘异世代之都’里的涟漪全部消停下来时，不管是包围了‘异世代之都’，在地面上待命的魔兽们还是拥有飞行能力的飞行魔兽，通通都已经消失在了原地。

    当然，用消失在原地这样的说法，或许有点不正确。

    应该说，这些打算冲进‘异世代之都’里的魔兽，都不知道冲到哪里去了，消失在此方天地里。

    “怎么回事？…”兽王脸色陡变。

    “我的魔兽大军呢？…”

    “暂时关起来了！”紫饶有深意的一笑。

    “关进了虚幻的世界里！”

    虚幻的世界！

    或者应该说，魔兽们都被关进了‘虚幻与现实的境界’中了！

    将五枚珠子埋进兽王的体内以后。紫便也找了个时机悄然离场了。

    否则，哪里需要让无言带着辛西娅制造出来的冰到守护神树的幼苗这里来，等斯巴利尔世界的五位半神阶强者抓住兽王以后，由辛西娅施展自己的独特换位魔法，让兽王以及众人都来到守护神树的幼苗这里呢？…

    如果有紫在的话，根本不需要这么麻烦，只需要开一个‘隙间’，就能轻而易举的将兽王与斯巴利尔世界的五位半神阶强者带到守护神树幼苗这里来了。

    之所以需要让辛西娅出手，便是因为紫有自己的事情需要做。

    一件本来由无言做的事情。

    在‘异世代之都’的周围，紫利用自己操控境界的能力。释放出‘虚幻与现实的境界’。创造出了一个虚幻的世界！

    就好像镜子的两面一样，紫制造出了一个‘镜子中’的‘异世代之都’！

    于是乎，那些打算冲进‘异世代之都’里的魔兽们，便在触及‘虚幻与现实的境界’以后。全部都被收入了另一个虚幻的‘异世代之都’里了！

    现在。这些魔兽应该都在‘镜子里面’的‘异世代之都’中。正为了找到兽王，而大肆的破坏着吧？…

    感情，真正对兽王带来的魔兽大军进行戒备的不是无言。而是紫！

    从始至终，紫便将一切都计划好了！

    打从还没有开战前，在兽王的背后留下一道伤口时，便已经计划好了！

    可怜好不容易进入了伪神之境，成为天地间最强者的兽王还没有来得及真正的展示自己的威能，就踏入了紫的圈套中，被紫给吃得死死的！

    空间漩涡内，被五枚珠子给包围，并用莹白色的锁链给束缚起来的兽王低下了头，深深的吸了一口气，仿佛想将心中那无止境的怒火和杀气给全部用这口气镇压下来一样，良久以后，再悠长的吐了出来。

    “这一次，算是我输了，八云紫，你确实有我无论如何都比不过的过人之处，我也认栽了！”再一次抬起头来时，兽王的脸色已经是冷漠得有如寒冰一样了。

    “但是，你们别以为你们这样就算赢了，即使你们能够封住我一时，也绝对没有办法封住我一世！”

    如今，斯巴利尔世界的五位半神阶强者在使用了传奇兵装的情况下，才堪堪将兽王给封在了守护神树的幼苗开辟出来的**空间里。

    换言之，一旦斯巴利尔世界的五位半神阶强者力有不逮，被兽王给抓住了机会，那么，兽王便能够破封而出！

    也就是说，斯巴利尔世界的五位半神阶强者算是跟着兽王一起被局限在了这个小小的平台上，再也没有办法离开，区别只不过是一方被关进了牢笼，另一方则是守在牢笼外面而已。

    而斯巴利尔世界的五位半神阶强者能够一直封住兽王吗？…

    答案，自然是否定的。

    只要兽王缓过气来，力量压过斯巴利尔世界的五位半神阶强者，那兽王就能破封而出！

    反过来说也是一样，当斯巴利尔世界的五位半神阶强者耗尽力气，斗气、魔力均都消耗殆尽时，兽王也同样能够破封而出！

    这段时间，绝对不会太久！

    而当兽王再一次重新出现在这片天地间时，那就是斯巴利尔世界迎来真正的灾难的时候了！

    无言、紫与斯巴利尔世界的五位半神阶强者们均都很清楚的知道这一点，因此，内心不但没有因为压制住了兽王而松了一口气，反而感到有些沉重了起来。

    另一边，兽王则放弃似的缓缓的收敛起了自身的力量，仿佛一个普通人一样，全身的气息都收敛了起来。

    但，众人明白，兽王并不是真的放弃了，而是打算累积力量，用来冲破斯巴利尔世界的五位半神阶强者的力量，冲破这时限不明的封印。

    失去了兽王的力量冲击，守护神树的幼苗开辟出来的**空间开始缓缓的关闭，空间漩涡也不断的缩小了起来。

    众人沉默不语的看着兽王的身影渐渐的消失在了越变越小的空间漩涡里，最后，兽王留给在场众人的，是一个不变的冷笑。

    “看在你们今天让我栽了一个跟头的份上，我就给你们一个好心的提示，别以为，没有了我，魔兽们便会停止对斯巴利尔世界的进攻！”

    闻言，斯巴利尔世界的五位半神阶强者蓦然一惊。

    这是什么意思啊？…

    “斯巴利尔世界的三大帝国背后都有一个守护神，在知道这一点的情况下，你们以为我会安心的来到这里，任由自己的魔兽大军去进攻三大帝国的依仗到底是什么呢？…”兽王连连冷笑。

    “我就告诉你们，在进攻三大帝国的三支魔兽大军里，分别有一位兽王！”

    “什————！”众人的脑袋瞬间懵了。

    兽王？…

    魔兽里面，还有兽王？…

    而且，还是三个？…

    “不用怀疑！”瞧见空间漩涡外面的众人那突生变化的脸色，兽王终于是忍不住哈哈大笑出声。

    “我兽族里面可是有着三只九阶巅峰的魔兽的，而这三只九阶巅峰的魔兽，都已经得到我赐予的伪神之力，晋阶成为了半神阶的兽王，有了它们的带领，我的魔兽大军是不会放弃对斯巴利尔世界的进攻的！”

    “本来，这三位兽王是我专门准备用来对付三大帝国的半神阶强者的，可是现在，你们既然全部出现在了这里，而且还为了封住我而不能再抽身而退了！”兽王的声音里满是愉悦。

    “你们觉得，失去了三位守护神的三大帝国，在三位兽王的进攻下，会变成什么样子呢？…”

    什么样子？…

    那还用说吗？…

    面对半神阶的超级强者，如果没有同样的半神阶强者出场，哪怕三大帝国里的强者再多，都只是送菜而已！

    最终，三大帝国绝对逃不过灭亡的命运！

    “我倒要看看，失去了全部的五位半神阶强者，斯巴利尔世界到底怎么抵挡我的魔兽大军！”兽王缓缓的闭上了自己的眼睛。

    “希望，等我再一次的重现天地时，斯巴利尔世界还是人类的世界…”

    留下这句话以后，兽王的声音便彻底的消失在了关闭起来的空间漩涡里了。

    现场，只剩下一个被斯巴利尔世界的五位半神阶强者共同组成的光幕所覆盖的一个小如巴掌般的透明漩涡在缓缓的旋转着，以及，那令人心情压抑万分的寂静…        

