    砰！

    一声木仓响，打破黑夜的宁静。

    迷离，滚烫的鲜血，飞溅出漂亮的弧度，染红幕布夜空。

    辛莲上翘的嘴角凝固，胸腔中剧烈的疼痛泛起，她愣愣低头，就看到猩红在胸襟上晕染出朵血花。

    她目光茫然，愣愣抬头看向霍九幽。

    为什么？

    这一木仓不是对准的霍老爷子吗？

    霍九幽眸光幽深，但表情浅淡。

    “哈哈哈哈哈，”霍老爷子哈哈大笑，他面带疯狂的红光，眼底是尸山血海走过来的狠色，“小娘皮的，竟然这么好糊弄。”

    他朝霍九幽走过来，脚下踩过将破碎的玻璃弹珠。

    辛莲捂着胸口，艳红的鲜血从指缝中往下滴落。

    她双唇嗫嚅：“为……为什么？”

    霍九幽抛出空弹壳，慢条斯理一颗颗重新上弹。

    “蠢货，”他冷嗤一声，“你当本帅眼瞎？看不出来你是个什么玩意儿？”

    奶团子啾啾叫了两声，小雏鸟的叫声又嫩又软。

    小濛濛：“嘻嘻嘻，是濛濛告诉爸爸的哦，她在说谎呢。”

    从辛莲出现，她开口说第一句话的那一刻开始，真理天平就在起作用。

    谬论！谬论！全都是谬论！

    于是，团子立在爸爸肩头，小嫩喙靠近他耳廓，轻轻的啾啾叫唤着。

    小乌鸦的鸣叫声，并未引起任何人的注意。

    小黑跟着嘲笑两声：“嘎嘎嘎嘎嘎。”

    蠢货。

    这当霍老爷子走近了，他距离霍九幽只有半米距离。

    他抹了把脸道：“小九杀了她，这对母女就是狐狸精，之前是我被蛊惑了。”

    说着，他自然而然抬起手，似乎忘了手里还握着木仓。

    那木仓口不自觉就对准了霍九幽。

    狭长的眼尾闪过厉色，如同冰天雪地里刺人冰渣。

    小奶团急促地叫了声：“啾啾爸爸的爸爸在说谎啾！”

    身体的反应过快脑子，几乎在奶团啾声落下的瞬间，霍九幽豁然抬手扣动扳机。

    “砰”又是一声木仓响。

    火光在枪口闪耀，子弹像是流星，狠狠射进霍老爷子手腕，将之击了个对穿。

    “啊！”霍老爷子惨叫一声，手木仓落地，他捂手低头，整个人都躬了起来。

    霍九幽眼都不眨，他长腿一抬，动作帅气地踹在霍老爷子左肩，将人踹的来踉跄后退。

    机不可失，霍九幽欺身而上，单手一掐，凶狠地卡住霍老爷子脖子。

    他眉宇狠戾，暗藏无比的杀意：“我不管你是什么鬼东西，立刻马上从这具身体里滚出来。”

    溜到边上的辛莲，听闻这话娇躯一抖，回头震惊地看着霍九幽。

    这个男人，直觉敏锐如野兽，如斯恐怖。

    她心头蔓延出一波波的心悸，既有畏惧又有慕强的少许慕艾之情。

    霍老爷喉咙里发出咔咔的声音，双眼珠凸起，脸上布满红色的血丝，像是有无数的根须在皮肉下生长，看着就很恐怖。

    霍九幽眸色更冷，他冷酷无情的将木仓口对准霍老爷子眉心：“哼，我数到三，不出来就给我去死！”

    他开始数数，眉眼那般冷酷，眼神那般冰冷，仿佛木仓口下的人不是他的至亲，而和生死仇人无异。

    院灯暖黄，将此刻的男人，映衬的俊美到极致，帅气到极致。

    “一。”

    “二。”

    ……

    不等到三，霍老爷子眼睛一突，嘴巴大张，腾腾阴气从他嘴里翻滚涌出来。

    须臾，那阴气化为垂长的双臂，以及很长的脸，和能拉长的一对眼睛。

    团子眼睛一亮：“又一只丑丑！”

    附身在霍老爷子身上的鬼怪，正和布偶丑丑的真身长的一样。

    团子在爸爸肩膀上蹦跶，她兴奋的叽叽喳喳叫唤着。

    小濛濛：“二号丑丑，爸爸濛濛要，濛濛还要一只丑丑布偶。”

    她还说：“两只丑丑布偶，濛濛可以送一只给弟弟的哦。”

    小黑：“……”

    呜呜呜，姐姐真好！

    为了姐姐，小黑可以不怕鬼怪！

    霍九幽侧目，凤眸闪过柔光，仿佛是冰天雪地来，骤然出现的唯一温暖火光，仅此唯一。

    “好。”他嗓音低沉，带着无限的纵容和无边的宠溺。

    辛莲怔然，恍惚间，好似霍九幽在对她如此许诺没，一时间竟是耳朵尖滚烫。

    霍九幽扬手，直接手灰扑扑的布偶塞到霍老爷子嘴里。

    他扬下颌，命令道：“勾出来，要活的。”

    布偶丑丑原本是不听话的，但一触及霍九幽的眼神，布偶沉默了瞬，随后咔咔转身，张开满是尖刺的嘴巴，手从老爷子嘴巴里伸到肚子里，凶残的将那附身的鬼怪生扯出来。

    团子期待的等着，肉嘟嘟的翅膀搓了搓，忍不住让本命抽上去。

    辛莲却是脸色一变：“不要，那是鬼祖使不得。”

    院子里没人听她的，奶团子跳到老爷子脑门蹦跶。

    小黑哆哆嗦嗦跟上去，警惕地左看右看，随时随地充当保护姐姐的好弟弟。

    辛莲连忙对霍九幽道：“少帅，鬼祖是厉鬼之王，统帅群鬼，没人能抵挡，只有摆上祭品，做一场法事将其送走。”

    霍九幽没给她眼神。

    辛莲继续说：“鬼祖若不好生送走，它会滞留在人间，所过之处百鬼夜行，造成生灵涂炭。”

    “少帅，我会做法事，我可……”

    “啾啾啾！”小乌鸦稚嫩的小奶音打断了辛莲的话。

    奶团高兴坏了，一双小眼睛亮晶晶还湿漉漉的。

    布偶丑丑显然很给力，顷刻功夫就将那只鬼祖从霍老爷子身上剥离出来。

    接着，在辛莲震惊的目光中，奶团一边念着法诀，本命大叶子一边旋转着抽打鬼祖。

    就像是抽打陀螺一般，那只鬼祖飞快缩水变小，最后变成了和丑丑一模一样的布偶。

    丑丑咧嘴，漆黑的眼睛转来转去，竟像是在嘲笑对方。

    那只布偶，要比丑丑胖一些，眼睛也翻着猩红的血丝，一看就很凶的模样。

    团子啄了啄它：“啾你要叫二丑，啾以后就是弟弟的玩具啦啾啾！”

    小黑还能怎么办，当然是感动到一动不敢动，含泪抱住二丑。

    呜呜呜呜，姐姐对小黑太好了，小黑都无以为报。

    两只差不多的鬼祖布偶，另辛莲震惊到瞠目结舌。

    辛莲：“这……这这……”

    一只鬼祖就足以让道门玄学界的人避之不及，眼下居然还出现了两只！

    她感觉脸上火辣辣的，刚才她还在说鬼祖的可怕之处，还说只有自己做一场法事才能送走。

    可下一刻，两只雏鸟小乌鸦就将鬼祖解决了。

    第一次，辛莲重新打量两只小乌鸦。

    这两只小乌鸦，一只是得病了的白毛，另一只是短爪了的独爪乌鸦，除此之外，并无特别之处。

    她想不通，两只小乌鸦究竟有什么能耐，竟然能收服鬼祖？

    同时，她心头一动。

    小乌鸦有这般的本事，如果她能得到一只呢？

    这念头才起，笃的，一股冰冷的视线切割过来。

    辛莲垂眸，不动声色收敛住心思。

    然，霍九幽是何等人物？

    他一眼就看出这女人的贪婪，和对自家宝贝的垂涎。

    胸腔之中的杀意涌动，像是宝藏被觊觎的恶龙咆哮着要撕了辛莲。

    可想到辛氏母女身上的秘密，霍九幽暂且又忍耐住了。

    他道：“你是个什么玩意儿？人？狐狸妖？人妖？”

    辛莲愣住，反应过来霍九幽问了什么，她脸色大变。

    霍九幽指间转着手木仓，银色的木仓身，折射出冰冷的点光。

    渗人的木仓口，再次对准了辛莲，正正就是刚才的伤口上。

    霍九幽稍微使力，拨开辛莲的手，那木仓伤赫然已经好的七七八八。

    辛莲咬唇，脸色苍白，她看着霍九幽的眼神矛盾又纠结，更有深深的忌惮和犹豫。

    “自愈能力？”霍九幽语气嘲弄，“法术？歪门邪道？”

    辛莲心思急转，霍少帅有权势有地位，手底下还有精兵强将，现在他还养着两只会除妖捉鬼的小乌鸦。

    辛莲深呼吸，不敢跟霍九幽扯破脸皮：“少帅，我愿和你做一笔交易，能让你心想事成的交易。”

    霍九幽挑眉，余光瞥了眼霍老爷子那边。

    霍老爷子已经在幽幽吐气了，正逐渐好转过来。

    奶团啄着丑丑，和小黑以及二丑，正一起玩耍的高兴。

    辛莲：“我愿意拿一个秘密交换，事关霍家生死的秘密，同时我想得到少帅的庇佑。”

    顿了顿，她见霍九幽神色毫无变化，心头一喜，便知道对方有心。

    辛莲：“霍家藏着神物，据传得此神物，能心想事成，所以无数妖魔鬼怪都聚集到霍家，就为了得到神物。”

    “当然少帅放心，我和我娘不是为神物而来，我天生阴阳眼，见霍家异状，才隐瞒身份上门的。”

    霍九幽仍旧没反应，仿佛神物之流，他也不放在眼里。

    辛莲松了口气，她又看了眼小乌鸦，不料正和独爪黑毛的那只对上。

    小乌鸦歪头，黑亮亮的眼睛灵动的像是会说话。

    它看了辛莲，然后转头冲霍九幽啾啾啾叫了几声。

    辛莲带出微笑：“少帅的这两只小乌鸦真可爱，它们好像在跟少帅说话呢。”

    听闻这话，小黑眼神带出嘲弄。

    无知的女人，爸爸什么话都没说，自个就把家底交代完了。

    果真是蠢货。

    他还凑头，跟姐姐说：“嘎姐姐，嘎嘎蠢货是会传染的，姐姐不要跟不聪明的笨蛋一起玩，当然小黑智商很高是天才，姐姐放心和小黑一起玩耍。”

    奶团子软萌萌地点头，弟弟说的话也很对的，濛濛都要记住。

    见两只互动，辛莲笑意加身，大着胆子说：“少帅这两只小乌鸦我越看越可爱，不知道少帅愿不愿意割爱一只？”

    回答辛莲的，是霍九幽冷若冰霜的眸光，以及死神收割生命的手木仓。

    “砰”第三声木仓响。

    那一木仓，从辛莲心脏射入，又冲后背穿透而出。

    喷涌的鲜血，被子弹牵引，直接溅到地面，晕染出朵朵凄色迷离的血花。

    辛莲睁大了眼睛，满脸的难以置信。

    霍九幽勾唇：“蠢货，半人半妖的卑贱玩意儿，也配肖想本帅的宝贝？”

    辛莲生机未散，霍九幽说的每一个字她都听清楚了。

    不过，就是因为听清楚了，仍旧死的不明白。

    为什么？

    霍九幽垂眸：“你没价值，你娘的价值还有，放心我不会很快送你们母女团聚。”

    电光火石间，辛莲想到一种可能。

    她最后看了眼霍九幽，又看了看那一对小乌鸦。

    浓郁的荒谬感涌上心头，同时还有一种恍然大悟后的悲愤。

    霍九幽！

    这个男人是魔鬼！

    他不为神物所动，不为血脉亲情所动，不为美色所动，不为权势倾心！

    他所动心的，竟然就是一只小乌鸦！

    他所企图的，竟然是妄图将一只乌鸦变成人！

    他是疯子！

    ……

    带着这个最后的认知，辛莲意识陷入了黑暗之中。

    她的身躯倒在血泊里，像是一朵开败的莲花，没有了美感，只余死亡的残破和腐烂。

    杀了人，霍九幽就像是吃饭喝水一样。

    他收了手木仓，将奶团捧手心里，又拎起小黑，提起两只鬼祖布偶走回小楼。

    小楼被阴气腐蚀的严重，今晚上是没法住人了。

    他给副官打了电话，大半夜的霍家灯火重新点亮。

    有仆人忙着收拾善后，也有医生进进出出，闹腾又有人气，和刚才的情形迥然不同。

    这边，胡副官带着人马，第一时间冲到十三姨太的院子里捉人。

    据说，今晚上的事，那都是十三姨太母女干的好事！

    原本以为很简单的差事，谁能想到中途竟是冒出只黄毛狐狸。

    那狐狸凶得很，还野性难驯，挠伤人无数，最后不仅十三姨太没捉到，还让狐狸给跑了。

    胡副官晦气，垂头丧气回去复命。

    然，霍九幽似乎早有预料，他也没教训副官，只带着两只乌鸦到霍家正宅转悠了圈。

    随后，胡副官就看他甩着只篮球大小的青铜鼎出来。

    那鼎太小了，浑身还脏兮兮的，就像是从茅房挖出来的一样。

    胡副官嫌弃：“少帅，你要什么古董只管放一句话，这脏兮兮的破东西是个什么玩意儿？”

    霍九幽看他一眼：“神物，能心想事成。”

    胡副官一言难尽：“……”

    啊啊啊，完了！

    少帅想小乌鸦变成人，都想病了！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@笙歌万里催更符X1；@晴百川鲜花X2；@姚姚吖鲜花X1；@璃鲜花X1；@?汐战???鲜花X1；@！？鲜花X1。

    以上小可爱的投喂都收到啦！

    15551，最近写的很疲惫，全靠小可爱们的支持，才支撑着阿姽走过来。

    呜呜呜太感谢了，挨个rua一把。

