    第1023章 我学妹，多指教

    常繁心里便有数了。

    又觉得，自己对安夏有了一些了解。

    整人这种事，他也喜欢！

    转身，便对跟过来的狗东西笑问，“兄弟，要不，一起喝杯？”

    ！！！

    这样也成？

    尚飞翰自然不会错过结交富家子弟的机会。

    更何况，还有个富家女呢。

    差点以为自己没有机会了，没想到机会又送上门。

    必须得抓紧。

    “好啊，只要兄弟你不介意。”爽快说着，看上去，好像也是个风流场上过的老手。

    钱，无所谓。

    主要还是开心！

    妈的！

    不走了！

    留下来，先把富家女的微信弄到手再说！

    常繁笑了。

    笑意止于嘴角，眼底一片冰冷。

    他小声问安夏，“怎样？还满意吗？”

    得哄着才成！

    人来了，正是接近关系的时候，必须得让她满意才成。

    安夏的到来，给了常繁意外惊喜。

    同时，心里还有些不安。

    主要是谢池嫣，是她让安夏过来。

    妈的！

    不知道她搞什么鬼主意！

    “你安排就好，我无所谓。”安夏回答。

    最里面的隔音重门打开，震耳欲聋冲击入耳，耀眼的线光更是照到眼睛有那么一瞬间眯紧。

    红男绿女之地，安夏并不陌生。

    常繁见此，冰冷的眼里有了笑意。

    瞧着是个也能玩的主。

    揽过尚飞翰的肩膀，赶紧走在前面一点，给安夏带路。

    等他的那四名富家子弟见到他过来，看到常繁揽着的男人，眼神有那么一瞬间的定住。

    哦草！

    什么玩意？

    不是说是个女的吗？

    这他妈明明是个男的啊！

    “常……”一名起身的富家子弟想要说话，常繁这边把尚飞翰直接推到卡座里。

    站在俩人身后的安夏，站在时明时暗的光影里，眸光清冷，颜色昳丽，就这样闯入在四名富家子弟的眼里。

    “哦草！”

    坐在中间位置的富家子弟惊艳到“蹭”地起身。

    这也太漂亮了吧！

    人间绝色啊！

    难怪常公子要亲自出门去接了。

    换成是他，他也会亲自接人！

    不，是亲自上美女家里接人，哪舍得让她在外面等。

    全明白为什么常繁说出前，要把吧女清走！

    还要让他们注意一点形象！

    吧女留下来，只会有损他们形象。

    还是常公子够义气，没让兄弟们在美女面前丢脸。

    另外三人暗里整理自己的衣裳了。

    靠！

    衣服上面没有蹭到吧女们的口红吧。

    脸上好像被亲了几口，赶紧擦擦。

    趁还没有介绍之际，全都在暗里收拾自己。

    没有半点轻视之心，更不敢有轻挑之意。

    常公子都如此郑重接待，肯定身份不凡！

    底细没有摸清楚之间，稳着点来。

    别看都是一群吃喝玩乐的纨绔，认真起来，还是有几分人样。

    “介绍这一下，我学妹，安夏。”

    常繁也没有藏着，人都过来了，大大方方介绍就成。

    他这些朋友个个人精，见了他对安夏的态度，什么话该说，什么话不该说，心里全有数。

    染了一头茶青色头发的年轻人第一时间介绍自己。

    “常公子的学妹啊，你好，你好，我是常公子的朋友齐元营。”

    他也就是刚才看到安夏，惊艳到忍不住一声“哦草”的富家子弟。

    (本章完)

