    “对，我知道。”赵紫琳无法否认这个事实，只得点头。

    然后她便感觉眼前一黑，失去了知觉。

    双眼翻白，一副失了魂的样子。

    “我……我是神圣泰拉帝国马林乔亚秘密行动二军的一员，直属基尔科夫议长麾下第三副官华箐准将的管理……”

    被催眠的赵紫琳，开始自动回想自己吞噬那个残魂的记忆。

    当提到基尔科夫还有华箐这两个名字的时候，白墨的灵魂宛如发生了地震一般。

    关于白墨真正来历，最早那片满是黑暗的记忆障壁，在灵魂的剧震中，突然像是被钻开了两个小洞。

    虽然洞口很小很小，但已经可以透过微弱的光了。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    有了一个起点，更多的裂纹，开始以小孔为中心向外扩散，仿佛链式反应一般，长达数百年的记忆，像光的洪流一样冲开障壁，向着白墨涌来。

    对真仙或者更准确来说，是鬼仙而言，识忆即力量，拿回自己全部的知识跟记忆，就等于捡回了所有的力量。

    他身上的力量开始疯狂提升，很快就完全超出了元阳界的限制。

    天劫之云在白墨头上聚了一层又一层，其间电闪雷鸣，仿佛随时都会有无尽的劫雷落下。

    可惜光有雷声大，看着却是连一道闪电都没有能劈下来。

    又或者只是看起来没有劈，实际上是刚离开劫云，就被湮灭在了周围无穷无尽的力量狂潮当中。

    劫雷刚一冒头，就被直接摁熄在襁褓之中。

    世界在咆哮，在震动，元阳界不过是一个凡界，哪里承受得起一尊位格体量都在其上的仙人降临。

    倘若真的让一尊真仙以本体降临凡界，那简直就像是人肚子里的细菌，突然膨胀成一头霸王龙一样，只会生生将人体撑到炸裂。

    ……

    “天机紊乱，怎么回事？”

    阳火宫中，精通天衍神算的大修士季玄德，突然发现天机全乱了，往后什么都算不出来了。

    这对于他一个天机师来说，简直就是灾难性打击。

    “会不会是那人……”他的师弟魏无涯也察觉到了不对劲，第一反应，就是那个让自己“惜败一招”的神秘修士。

    元阳界就那么大，化神修士几千年下来，基本都了解得差不多了，若是有唯一的疑惑，可能就是那个神秘出现的上界修士。

    自身实力强大无比，但战术却又极为奇怪，跟不会打架似的，还给了自己一个飞升时间跟机会的预言。

    “很可能。元阳界明里暗里的老怪物，你我都认识，绝没有撼动天机的能耐。”

    “那我们现在该……”

    “只能静观其变。”

    “……”

    “不然呢，现在连天衍神算都没有办法用了，上回我心血来潮，耗费百年积累的算筹，再搭上十年阳寿，去卜算飞升的机会，才算出来一个机在西方，派你往西走寻找机缘。”

    “……”

    “你不是说算出来那边有重宝，让我去看看的吗？！”魏无涯感觉自己被忽悠了。

    上回师兄明明是跟自己说，西方有重宝，让他去寻一寻机缘，结果却是自己被人锤得满头包。

    若不是自己的化神神通给力，人都不一定能完整回来。

    “天机不可泄露……”这时候季玄德打起了太极。

    “明明自己才是泄露最多的人……”

    有类似感觉的化神修士不止他俩，整个元阳界的化神修士，都察觉到了一场世界级别的巨变正在发生。

    那种感觉，就好像，天道要崩溃了。

    ……

    “轮到我的回合了。”

    此时白墨的瞳孔变得十分异常，首先是里面透明的一环，其次是外围白色，黑色，银色呈品字型排布的三环。

    这已经不是重瞳了，而是四瞳。

    没过多久，随着一道黑色的影子从他身上飞出，直冲九天，四瞳变成了三瞳，眼内黑色一环渐渐淡化消失。

    然后是一个银色的影子，也从白墨的身上飞出，直冲九天，三瞳变成了重瞳，眼内银色一环渐渐淡化消失。

    最后是一个白色的影子，它没有前两个影子那么轻松，一副极为艰难的样子，才从白墨身上挣扎出来，马上就化作一滩液体，融入了地面，像被吸收了一样不见影踪。

    失去这三个影子的白墨，气息飞速从真仙层面向下滑落，一路回到了化神层次，天上的劫云，也随着他修为的滑落而缓缓消散。

    但白墨的脸上，却是露出了前所未有的轻松。

    白墨最后深深地看了赵紫琳一眼，消失在了临州城当中。

    ……

    “哎，发生什么事了？怎么多了一个麻袋？”

    时间重新开始流动以后，赵紫琳跟水镜一脸懵逼地互相对视。

    “前辈呢？”她依稀记得，那位救过自己一命的前辈，好像问了一个什么问题……然后就没有然后了。

    “有些不对劲，为什么我完全想不起来，那是什么问题？！”

    明明是刚刚才发生的事情，赵紫琳却发现自己根本不记得发生过什么。

    她下意识地往身上四处摸了摸，好像也没丢啥，看得旁边的水镜，还有在外面偷窥的金光一愣一愣的。

    原本金光是恰好路过，看见他们两个似乎是在私聊些什么，便躲在外面偷听，结果却无意地察觉到了白墨降临的那一幕。

    可惜他也跟另外两人一样被凝固了，根本不知道自己失去记忆的这段时间里，到底发生了什么事。

    “灵石，全部都是灵石！”

    赵紫琳往袋子里偷偷探了一眼，被从袋口涌出的精纯灵气呛了一脸。

    她从没有见过，还能自主向外散发灵气的灵石。

    “绝对是高级货……中品，说不好是上品灵石！”

    如果这一麻袋都是上品灵石，那价值可就不好说了。

    事关重大，若不是自己一时间没能力除掉这水镜上人，她都想先下手干掉对方了。

    多一个人知情，就得多一个人分赃，一麻袋的上品灵石，满满当当足有几十块。

    按她在修仙百科全书里看到的，一块上品灵石能兑一万下品灵石，基本还是有价无市的情况，这一麻袋的上品灵石，价值数十万普通灵石……

