    三个人一人一句，很快消息传遍了整个大队。

    本来现在也没有什么事儿，田里还不到秋收的时候，就一点棉花要捡。

    前几天出大太阳，大队的棉花捡的差不多了。

    本来大队长安排的是休息半天，这半天的时间，大家都用来吃瓜看热闹了。

    “这说的是真的不？曾家大闺女的对象，是这种货色？”

    “谁说不是呢，你们又不是不知道，曾家大闺女多大年纪了，这么大年纪还不结婚的，不就只能找二婚死了婆娘的？我估计，能看上老姑娘的，自己也不是啥好东西。”

    有些自己不善良的，说话就很是难听。

    这些户，传到了周招娣耳朵里，她瞬间跟打了鸡血似得，叫嚷得更大声了。

    “我们要赵德才给我们养老，我们要曾家将八十八块彩礼给我们退回来！”

    当初赵德才第一个对象，就是被周招娣这么整没的。

    她去那家人所在的大队闹，说他们骗钱，说的那姑娘脸上无光，没办法，选择了自杀，幸好最终没出事儿。

    如今，周招娣想故技重施，就是要重新拿到赵德才送出去的聘礼。

    桑红花：“给我们养老，曾家退彩礼！”

    这些话，自然也传到了曾父和曾母的耳朵里，两口子善良了一辈子，到老了，被人戳脊梁骨，一下子就慌了神。

    “孩子他爸，咋办啊？咋办啊？”钱香梅快哭了。

    曾瑞江到底是男人，他安抚妻子的情绪，“不怕，咱不怕！你忘了陈五月同志说的了？德才的父母不是好人，经常压迫德才和他兄弟，这一次，没准是来拿捏咱们的。先不说德才下聘是年底的事儿，要是咱们退缩，往后他们可就缠上女儿和女婿了！”

    钱香梅觉得有道理，渐渐的安静了下来，“那我们……”

    “派人去陈五月同志的大队，让她、让德才，还有赵志远同志都过来，咱们趁机会，将这事儿给掰扯清楚，找咱们麻烦可以，往后不许找咱闺女的麻烦！”

    “好！”

    钱香梅找了邻居家一个腿脚快的孩子，许诺事成之后，给孩子一把糖，那孩子瞬间就跑的没影儿了。

    曾瑞江和钱香梅一面找人帮忙，另一面，又决定去面对赵志林一家子，省的他们不出现，好话全让他们说尽，自己一家就成了别人眼中的臭-狗-屎。

    曾瑞江和钱香梅一去，立刻有人嚷嚷，“来了，来了，老曾家来人了！”

    这番话，不仅让看热闹的开始活跃起来，就连周招娣那一双眼珠子，也开始乱转。

    她小声提醒男人和桑红花，“这事儿只准成功，不准失败！成了，咱么就有八十八块钱，往后也能那捏住这曾家，到时候那曾家姑娘，可就得孝敬咱们，给咱们当牛做马了！”

    桑红花连连点头。

    至于赵志林，他也在做一身轻松，还有人伺候自己的美梦。

    曾瑞江到了人群的中心之后，故意看向赵志林和周招娣，“听说是你们两位找我？有啥事儿吗？”

    周招娣也不是那种沉得住气的，曾瑞江一来，她就开口，“有啥事儿？揣着明白装糊涂是吧？你闺女收了我们家德才的八十八块钱聘礼，还不赶紧拿出来。”

    “老曾，这女人说你未来女婿不给她养老，还拿钱出来娶媳妇儿，她是来找你们要娶媳妇的聘礼的。。

    “没错，他们都闹了好久了，老曾，你可得和她好好说说。”

    这里头的人，也有向着曾瑞江的。

    都是些老实人，打心底就不认同周招娣的做法。

    先不管赵德才人品如何，光是这做聘礼的钱，给了哪里还有收回去的？

    这让人家姑娘怎么做人？

    让人家老曾和媳妇怎么和孩子交代？

    曾瑞江咳嗽了一声，大声道：“笑话！这简直是笑话，什么叫我女婿不给养老，钱全拿来娶媳妇了？先不说聘礼还没给，光是这些话，我要问问你，你们是做爹娘的吗？

    孩子结婚这种事儿，哪个父母，不是拼了命想给孩子攒聘礼？你们倒好，不给钱就算了，为了自己，还想让孩子将做聘礼的钱拿回去给自己用，你们是宁愿自己好，也不想让孩子结婚了？”

    这番话，倒是说到大伙儿心坎里了。

    闺女就算了，迟早是要嫁人的。

    儿子可是自家人，娶媳妇儿，生孩子，那也是自己的孙子和孙女，哪有人为了自个儿，还不让儿子娶媳妇儿的？

    “没错，这父母做的不称职，没有这样的！”有人道。

    “我瞅着这就是来找麻烦的，不想让老曾大闺女结婚呢！”

    曾瑞江道：“大家都瞧见了吧？不是我曾瑞江做了什么过分的事儿，而是这对父亲，这个老人家不讲理。孙子结婚不重要，儿子结婚不重要，重要的是他们养老，重要的是他们活下来。”

    “这几个人还是赶走算了，不像啥好东西！”

    大家你一句，我一句，周招娣他们，瞬间就占了下风。

    “你……你这是逼我们去死啊？三条命，还比不上你闺女的聘礼？

    再说了，你闺女是啥金贵人物，要八十块彩礼？你们这是狮子大开口吧？”

    周招娣说不过，就开始耍无赖，就开始诋毁。

    本来曾舒琴聘礼八十八块钱，成为大队最高聘礼的姑娘，就引起很多人的不满和嫉妒。

    善良的，就站出来说几句好话了。

    心思不纯的，就帮着周招待和赵志林以及桑红花这三个外人。

    “算了吧老曾，这钱拿着你们也不安心，给人家吧！”

    “就是，人家辛辛苦苦养儿子，如今儿子大了，正是享福的时候，哪能啥便宜都让你家占去。”

    “你们瞅瞅这老人家，多瘦啊，衣服也没一件好的。”有人指着桑红花破了的衣服道。

    其实这些也不算啥，乡下穿补丁衣服，穿破衣服的，不要太普遍。

    可在那些看不惯曾家好的人来说，这就是攻击曾瑞江一家子的好话。

    钱香梅几乎要哭出来了。

    “你们太欺负人了，都是一个大队的，咋能这么说我们？”

