    “对了，将黄沙村的妇孺都一并转移到下一个城池去，吩咐城中守官照顾好。那些孩子都是咱们大启将士的传承，也是咱们大启的新鲜血液，务必要保护好。”提到孩子，镇北王想到了三娘母子，转头望向卫辞道：“阿辞，你晚些回去跟你媳妇商量商量，派人送他们母子回齐州吧！”

    三娘不同于其它普通将领家眷，若被敌军察觉，

    难免某些卑鄙小人不在她身上下功夫。

    卫辞也正有此意，点头道：“义父放心，孩儿知道了。”

    “好了，都回去吧！记着防守阵地多派些人手，切不可松懈警惕了。”

    “是。”众人齐声应道，见镇北王坐在首位上有些疲惫了，才陆续都出了主帐。

    大启，还有一场硬仗要打啊！

    .

    黄沙村，卫家。

    自小腹渐隆后，三娘除了没那么爱嗜睡了外，精神头也没以前好了，动不动都累得不行，家中许多活不是小宝娘帮着就等卫辞抽空回来做。因怕三娘从井里提水闪到腰，伤到孩子，卫辞还厚颜无耻的军营里唯一的两个半人高的大桶顺了回来，倒是能储存不少水，就是有些占地方，本来就不大的院子被两个大桶一挤，看着更加逼仄了。

    这会儿，轩轩带着小宝坐在背阴的屋檐下学写字。

    一个半膝高的矮几，摆着一沓上次卫管家来时路上没用完的笔墨纸砚，两小家伙认认真真的低头写着。长大了一头的包子懒羊羊的趴在他们的小桌子下，似睡非睡的闭着眼睛，鼻翼上热得都冒了一排小细珠，尖尖的耳朵时不时动两下。

    三娘坐在一旁，侧目望了望天，闷热得有些困觉。今年也不知是不是年月不好，比往年这个时候都热，院子大桶里的水都被晒得热乎乎的了。

    “轩轩，去灶房把娘早上泡的酸梅汤端出来，小宝也去，拿几个碗，你们一人喝一碗，别热着了。”上次卫管家来时留下不少东西，这干酸梅也时，不过没多少，加上前段时日头三个月害喜，是也，三娘到没送小宝娘她们，只平时煮了都给几个孩子留一碗。

    “知道了娘。”两个小家伙已经馋了那酸梅汤一早了，现在听到能喝了，高兴的放下笔就跑进了灶房。

    轩轩将装酸梅汤的土罐抱了出来，就这短距离的一来一回的瞬间，脑门上都冒了些小细珠了。

    三娘笑着拿帕子给他擦了擦，接过小宝怀里的灰碗，一人给他们舀了大半碗后才给自己舀了碗，汤里放了些砂糖，配着干酸梅熬出来的酸味，酸酸甜甜的，倒是很好喝。

    “嗷！嗷嗷傲！！”这会儿，懒羊羊的包子闻到酸梅汤的味道，撒娇地嗷呜了几声，小尾巴甩得麻溜溜的，咬来自己吃饭的小钵讨好的去蹭女主子的脚。三娘略微嫌弃的用脚轻轻将它扒拉开，扶着肚子在它小钵里倒了一碗进去。

    于是，三个小家伙齐齐的坐在一排低头喝酸梅汤，看着煞是可爱。

    “好不好喝？”三娘笑问。

    “好喝。”两个小家伙异口同声的答，边上的包子也‘嗷呜’了两声，证明它也觉得好喝。突然，轩轩想到了什么，惊奇道：“娘，前段时间爹教了我一首诗，里面也有‘梅’呢！”

    轩轩嘴里还含着颗泡涨开的梅籽，好一会儿才吐到小矮几上，晶莹剔透的眸子里闪烁着神情的光芒。

    五六岁的孩子，正是什么都好奇的年纪，小家伙也不列外。然而前些日子三娘比较嗜睡，倒不知道卫辞教了他什么诗，笑道：“那轩轩喝完背给了娘听听。”

    闻言，小家伙立马放下碗，道：“娘想听，轩轩现在就背给娘听。”说着立马起身，小大人一样左手负在后背，摇头晃脑的开始背了起来：“梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”背完，邀功的问：“娘，轩轩背得好不好？”

    这是开春那会儿卫辞在家养伤时教他的。

    “好，咱们轩轩最厉害了。”三娘笑着夸奖了他两句，但也温柔的解释道：“不过轩轩要记住了，这首诗里的‘梅’可不是咱们现在喝的酸梅汤，而是冬日里凌寒独自开的寒梅，是一种不畏惧严寒的傲骨花，通常是用来形容有骨气有气节、品德高尚、坚强和不屈不饶的人，轩轩也要做一个品德高尚的人知道吗？所以呀！诗句里的梅可不能吃哦！”

    夫君怕是忘了给小家伙解释诗中之意了吧！

    三娘讲解的是夫子曾教的，但记忆深处，三娘却是知道另一种解释浮现。

    她忘了是谁说的，但却是记得那段话的，像是很认同。

    梅逊雪三分白，雪无梅一段香。物况且都不尽完美，又岂有完人？再看似雍容华贵，或不染千尘的人，都有截不如别人的短处，只不过看谁藏得更好罢了。

    “原来不一样啊！娘，轩轩记住了，此梅非彼梅，轩轩会做寒梅不做酸梅汤的。”孺子可教也，轩轩望着三娘认真的听着。一旁的小宝喝完了酸梅汤，吧唧了下小嘴问：“婶婶，小宝喜欢这个梅梅，好吃。”

    听了这话，三娘不由失笑：“你个小馋猫。”

    高不高尚小宝不知道，他现在只知道婶婶煮的解暑酸梅汤好喝，小宝能喝一大碗还不尿床呢！

    酸梅汤性凉，三娘自己没敢多喝，也没敢给小家伙们多喝，剩下的些盖好了盖子放到了灶房里的冰水中镇着，看看一会儿小宝娘她们赶集回来要不要喝些。

    正想着小宝娘她们呢，还没片刻就见她们急匆匆的跑了回来，一脸着急道：“三娘，快收拾东西，镇北王爷已经下令了，咱们村要随之黄沙城百姓迁到大后方去，随时都要出发了。”

    “可还并未有将来村里通知啊！”

    “就是还没接到通知咱们才要趁早做好准备。”说话间，小宝娘已经把小宝抱了起来，道：“哎呦，是先别管接没接到通知了，我来的时候在营地门口碰到我男人了，他也让我先把东西收拾好。你快去收拾，我和翠妞她娘去给其它家告知声，走了。”

    说完，抱着小宝又急匆匆的离开了。

    这一次连小宝娘这般镇得住事的都匆忙起来了，看来，大启将要面对的敌人，远不止羌国一只猛兽那么简单了。

    “娘，我们要离开村子了吗？”

    黄沙村虽过得有些清贫，可轩轩喜欢这里，这里有他的小伙伴们，他也舍不得。

    三娘低头看了眼轩轩，微微摇头：“还不确定，等你爹回来再说。”是走是留，这次都听他的，总不能让他们成了他的后顾之忧。

    前几日听到羌、金联盟，三娘便隐约觉得大启又将平静不了几日，能让镇北王提前想腾空较近的城镇村落的，怕是连他老人家也不敢保证若一旦再开战，北境是否还能抵御得住否了。

    轩轩似懂非懂的点着小脑瓜，突然听到马蹄声响，赶紧跑到门口伸长脖子望去，就见卫辞一身银白战甲骑马而来，顿时高兴得喊道：“娘，爹回来了。”

    三娘也看到了，包子更是一下窜了出去，跑到马儿旁边，又跟着一起折返跑了回来，撒欢得兴高采烈的。

    卫辞打马至家门口，下马后将小家伙抱起，本想拥抱一下三娘，但想到自己还身着铠甲，怕硌着她，只紧了紧她的素手，目光柔和地望着她的双眸，语气温柔，态度却坚定的开口道：“三娘，我派人送你们回齐州。”

