    雅间内，原本逐渐和缓下来的气氛，随着陈飞宇的话语，再度紧张起来！

    蛇正涛大怒，猛地一指陈飞宇，呵斥道：“竟然敢这么跟我爷爷说话，你好大的胆子，别以为你打伤了我，就有了向我们蛇家叫嚣的资格，你还差得远呢！”

    蛇金洪看着陈飞宇，露出森森冷笑，这小子死期将至，竟然还敢如此嚣张，真是不知死活！

    陈飞宇呡了口茶，伸出食指摇了摇，道：“打伤你的确没什么，只有将你们蛇家踩下，才勉强算得上是一件足以令人自豪的事情。”

    此言一出，除了白家三人之外，剩下的人尽皆动容。

    尤其是朱灵彤，更是震惊的难以自已，陈非他……他竟然想踩下整个蛇家？他是不是疯了？

    “好大的口气，好狂的少年！”蛇飞天眼中杀意弥漫，握紧了右拳：“我这就先杀了你，让你知道得罪我们蛇家的下场！”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，依旧坐在座位上，实则体内真元暗运，已经做好了动手的准备。

    “不要！”朱灵彤花容失色，重新站了起来，向爷爷投去哀求的目光。

    她跟陈非认识的时间不长，但终究是朋友一场，她绝不能让陈非死在她的面前，更何况，如果不是她自作主张，给陈非发了请柬，陈非也不会来参加宴会，更不会和蛇家的人起冲突，她就更加不能坐视不管了。

    朱文觉略微犹豫了下，还是抵不住宝贝孙女哀求的目光，突然伸出手挡在了蛇飞天的面前，道：“蛇兄，没必要跟一个乳臭未干的小辈计较，大事为重。”

    蛇飞天微微皱眉，觉得朱文觉说的有道理，还是先对付白家最重要。

    一念及此，蛇飞天突然哼了一声，周身气势骤然消失，冷冷地道：“小子，算你运气好，就让你再多活一段时间。”

    陈飞宇笑，轻笑，正准备说话。

    朱灵彤顿时吓的魂飞魄散，生怕陈飞宇再说出什么惹怒蛇飞天的话，立即伸手捂住了他的嘴，把陈飞宇到嘴边的话又给憋了回去，瞪着双眼小声警告道：“闭嘴，你给我消停一点。”

    陈飞宇也知道朱灵彤是好心，耸耸肩，不再说什么。

    朱灵彤这才松了口气，重新坐了下去，突然，只听陈飞宇小声但很认真地道：“多谢你的好意，我能保证，就算蛇家被灭了，你们朱家也不会受到牵连。”

    “与其在我跟前吹牛，不如闭上嘴，别再惹事了。”朱灵彤翻翻白眼，直接把陈飞宇的话归为了吹牛。

    白凝霜抿嘴而笑，如果让朱灵彤知道陈飞宇的厉害之处，她就会明白得到陈飞宇的保证，是一件多么值得庆幸的事情，不过话说回来，父亲还想借陈飞宇之手去灭了蛇家和朱家，现在看来，朱家是平安无事了。

    另一边，蛇正涛看着陈飞宇和朱灵彤窃窃私语，心里嫉妒的发狂，恨不得现在就杀了陈飞宇。

    “诸位，请坐吧。”朱文觉及时开口，等白家墨坐下后，开口笑道：“贤侄，今天白老哥没来吗？”

    “家父生性不喜应酬，不爱凑热闹，所以便没有过来，还请朱前辈见谅。”白家墨微微欠身，内心却暗自冷笑，明知道是鸿门宴，父亲他老人家才不会过来，万一被你们一网打尽怎么办？

    “可惜了。”朱文觉惋惜地道：“原本有些话，应该当面对白老哥说才对。”

    “什么话？”白家墨笑着道：“朱前辈不妨说出来，由在下代为转达给家父。”

    “只能如此了。”朱文觉点点头，嘴角挂着和善的笑容，但说出去的话，却令白家不寒而栗：“从今往后，白家将会在文兰省除名。”

    白凝霜愕然，不是吧，朱家这么快就摊牌了，难道他们有恃无恐？

    白家墨脸色微变，嘴角的笑意逐渐消失，冷冷地道：“朱前辈这是什么意思？”

    “就是字面意思。”朱文觉站在长桌的最前面，神色不怒自威：“从今往后，文兰省将再无白家！”

    “就凭你们朱家和蛇家，恐怕还做不到！”白家墨冷笑一声，“腾”的一下站起来，正准备说话，突然眼前一花，双脚不自觉的发软，又“扑通”一下跌坐回去，震惊道：“茶……茶里有毒？”

    “当然，而且是我们蛇家费劲千辛万苦才炼制出来的无色无味‘龙毒天蕊’。”蛇飞天得意笑道：“再配合上香炉里的赤月蛊香，更是毒上加毒，别说是你一个小小的‘半步传奇’，就算是白明琨那老贼亲自过来，也得身中剧毒不可！”

    “可惜了。”朱文觉再度惋惜地道：“要是白明琨来了，就能省我们不少力气，不过，抓住白家墨三人，用来威胁白明琨，再加上朱家和蛇家的强者一起联手，就算白家有三头六臂，也是难逃此劫！”

    “卑鄙，你们休想得逞！”白敬豪怒上眉梢，立即在体内运转真气，突然真气一滞，只觉得头晕眼花，心中为之震撼，好强的毒素，比他在万毒林中所中的毒都要厉害三分！

    “龙毒天蕊和赤月蛊香合起来霸道无比，不出七天，你们就会毒发身亡。”蛇飞天得意地笑道：“与其有余力图逞口舌之快，不如好好想一想，该怎么求饶保住这一命吧。”

    蛇金洪、蛇正涛等人顿时哈哈大笑，笑声在雅间里回荡。

    白凝霜也察觉到自己中了毒，不由花容失色，但紧接着，她就看到了坐在旁边的陈飞宇，悄然松了口气，有陈飞宇在这里，她一定不会出事。

    陈飞宇端起茶杯再度品了口茶，他还以为蛇家会耍出什么花样来对付白家呢，原来只是下毒而已，白白期待了。

    朱灵彤顿时一惊：“你疯了，没听到刚刚说茶里有毒？”

    “听到了，那又如何？”陈飞宇说话的同时，再度喝了一口，由衷称赞道：“这茶不错，很香。”

    朱灵彤一阵无语，怀疑陈非是不是被吓傻了？

    蛇飞天和朱文觉等人纷纷惊奇不已，这个叫陈非的小子，喝着毒茶还交口称赞，这是什么情况？

