    叶归岚实在没想到，她根本找不到机会送眉十六出去。

    她找了无数个机会出手，想要将眉十六打晕送出去，她脑中念头一起，还没等她自己有动作，眉十六就好似察觉到一样，根本不给她任何机会。

    真是见鬼了，难不成她会读心不成？

    带着眉十六，她是真的不敢往深处走，眉十六就是个手无缚鸡之力的人，一旦动起手来，只需一下这位姐姐就可能命丧于此。叶归岚微微皱眉，她这么跟着完全打乱了自己的计划，叶归岚看着背对她的眉十六，眼神微沉，最后一次机会，再打不晕，偷袭不成她就来硬的。

    “叶小姐……！”眉十六就像掐着点一样，叶归岚不动手她就不回身，只要她想动手，眉十六必定回头，这一次也果不其然，叶归岚表情微沉，“十六姐姐，对不起了。”

    “什么？啊？哎呀！”

    叶归岚直接上前，偷袭无效，就采取最直接的办法，大不了以后赔罪便是！

    只是，叶归岚傻了，什么情况？她一掌劈过去，眉十六竟然没晕！

    “你这丫头……还真的打姐姐啊！”眉十六的眼睛瞬间红了，捂着自己的脖颈，白嫩细致的皮肤瞬间红肿，她眼泪汪汪的看着叶归岚，“好疼啊，叶小姐，你这是做什么？”

    “不是，你……！”是什么情况！叶归岚下意识的看了看自己手掌，难不成是打轻了？要不要……再补一下？

    “哎呀！你怎么还来！”眉十六看见叶归岚过来，她动作奇快，瞬间便到了眉十六面前，原本还想再打一下的叶归岚，见到她脖颈处的样子，于心不忍的放下手退了回来，她的脖颈那里只挨了一下就肿了，底下甚至渗出了微微黑红色，叶归岚看着眉十六疼的瞬间红了的媚眼，低低开口，“对不起。”

    “叶小姐，你到底……哎呀，好疼。”眉十六的手去摸自己的脖颈，摸到的瞬间又激出了眼泪，叶归岚站在那，也有些不知道该怎么办好，她是见灵级别，刚才那一下她虽然收了力气，但足以让一个普通人晕厥，她没想到，眉十六根本就没晕。

    “我不想你跟着我。”叶归岚直接开口，“我知道你担心我，但是我不想你跟着，碍事。”到了这里，叶归岚急着找线索寻爹，也顾不上和眉十六之间的交情，听她如此直白开口，眉十六一时没反应过来，眨巴了几下眼睛，“碍、碍事？我吗？”

    “嗯，你跟不上我的速度，我有些事也不方便做。”叶归岚看着眉十六，“十六姐姐，你若是真为我好，就让我自己一个人，我也好快点。”

    眉十六红着一双眼睛，眼泪还挂在眼眶里，听到叶归岚如此直白冷硬的话，突然就笑了，“竟然是为了这个……那你直接说嘛，　真的好痛哦~”

    “我说了我要自己一个人。”

    “好嘛，姐姐也不勉强你，只要不是无能的我就好，换一个有实力的来陪你。”

    “什么意思？”叶归岚完全没懂，眉十六娇笑，“叶小姐打我打的这么痛，怎么也要补偿我吧。”

    “……我是不该动手。”叶归岚开口，她和眉十六之间，以后还会有许多焦急，她也想和她保持良好关系，“十六姐姐，实在对不起，你想要补偿尽管开口，我先送你出去。”

    “我要的补偿很简单，就是等下不管发生什么，你都不许跑。”

    ？？？

    叶归岚看她，“不管发生什么？”

    “对，不管发生什么，都不许跑。”眉十六看着叶归岚，看着她那双眼睛，“我希望叶小姐用你的这双眼睛，直视着我，无论是怎样的我，都不许逃开。”

    叶归岚皱眉，满脑子问号，她搞不清楚眉十六的意思，也没时间去弄清楚了，“好，我知道了。”无论发生什么，能发生什么？发生什么她都没再怕的。

    “好~”眉十六笑的开心，叶归岚转身，“我先送十六姐姐出去，你是在担心这里的魔兽吧，没事的，我们还在外围不会有太大危险，我快些……”

    “不对劲！小丫头！　”朝明猛然吼了出来，“她的灵气变了！”

    “什……么！”叶归岚回头，一句卧草！在心里炸开！

    眉十六不见了，取而代之的，是一个身材修长五官斯文的俊秀男人，只是他的那双眼睛……和眉十六一模一样！

    叶归岚看的有些合不住嘴，下意识的往后看，男人见到她这个样子，低声笑了，声音磁性好听，像是悦动的音符般，叶归岚根本没办法反应，这他么……大变活人？！

    “你是……”叶归岚咽了一下口水，她脑子里有惊人的想法，但她无法说服自己，她拼命说着不可能，但事实就摆在眼前，任由她再如何不信，也是事实！

    “朝明，是不是她？”叶归岚没敢开口说话，只敢用意识发问，朝明沉思了一会儿，十分肯定的开口，“是她，随着性别转换，她的灵种也开了，实力在你之上。”

    我去，当真是雌雄同体？

    “很好，你没跑掉。”男人轻笑，自从转变性别外形发生了点点改变，整个身高又拉长了半个头，身上的衣服似乎也在刚才换了，除却性别转换这点，单看外形，这是个相当好看的男人，当然比自己老爹和月无争要差点。

    “十六……姐姐？”叶归岚试探性的喊了一声，男人眼中藏着笑意，大步走了过来，叶归岚本能般的退后，男人见她这动作停在原地，“怎么，觉得我恶心吗？”

    叶归岚摇头，男人盯着她的眼睛，紧抓她的眼神不放，似乎不想错过她任何一个细微小表情，“不觉得我是怪胎吗？”

    叶归岚再次摇头，怪胎？她在这里见到的怪胎还少吗，宋冉冉首当其中，半人半兽，和她相比十六姐姐这个还真不算什么，毕竟她转换来转换去，都是人类。

    “那你……躲什么？”眉十六有些受伤般的低语，叶归岚再次摇头，“没躲，我只是太惊讶了，毕竟第一次见……”她嘿嘿一笑，“挺神奇的。”雌雄同体，都是人类，又什么可怕的？总比冉冉一个转换成了蜘蛛精强。

    眉十六愣了，瞧着她眼里的笑意，她说的是实话，他比任何人都敏感，能体会到其他人的情感，她没说谎。眉十六笑了，俊秀的男人探出手，摸了摸她的头顶，像是邻家哥哥一般，“叶小姐果然和别人不一样，你果然是不同的。”

    “十六姐姐是为了我才这样的吧。”叶归岚总算明白了眉十六的苦心，她在自己面前暴露这个秘密，为的就是不让她独自一人，之所以没办法打晕她，也正是因为男性的眉十六，实力在自己等级之上的缘故。

    眉十六淡笑，“叶小姐值得我这么做。”

    “十六姐姐还这么见外，叫我名字就好了。”叶归岚笑着，“放心，这件事我不会告诉任何人，师姐我也不会说。”

    眉十六笑，大手又揉了揉她的发顶，“说了也没事，再恶毒的事都经历过，我不在乎。”

    叶归岚话语哽在那里，也不知道该说什么，雌雄同体，即便在这个世界也是难以接受的事吧，她是被宋冉冉锻炼出来了，要是没见过宋冉冉，她也不清楚自己会如何，会不会产生什么不好心态，“那我们走吧，十六姐姐，啊……抱歉，我叫顺嘴了，应该叫哥哥。”

    “没事，叫我姐姐就好。”俊秀男人笑道，“姐姐哥哥都是我，没有分别。”

    男性眉十六的实力在叶归岚之上，叶归岚也放心大胆的往里深入，一路行来，叶归岚便盯着附近经过的魔兽们，只是她没有出手，要再往里面走一走……

    “刷刷——！”草丛里突然一阵响动，叶归岚身侧的草丛一道黑影一跃而起，伴随着一声低吼，直扑叶归岚的要害之处！这是一只见灵级别的豹子，跟着两人潜伏了一段距离，终于逮着机会瞬间出手！

    “啪！”

    一个火球迎面直接砸了过来，眉十六面无表情的直接出手，火球砸的豹子直接滚到一边，但它不肯轻易放弃，那双兽眼盯着两人，很显然要试试看，以一敌二。

    “小归岚，到我身后。”眉十六开口，探手将叶归岚拉到自己后面，豹子发出一声嘶吼，胆气十足的冲了过来，而眉十六也直接了断，灵气所化的火球接二连三的轰了过去，瞬间焦土的味道充斥鼻间，周围的草木都被烧的一干二净，豹子恼火的躲避火球，执着的不想放弃这次猎杀，眉十六俊脸冰冷，手掌紧握，更为剧烈高温的火元素出现，叶归岚深吸一口气，小身子自他身侧而出，“十六姐姐，帮我一下！”

    眉十六看她直接冲了出去，心也跟着一紧，根本阻止不及，更不想她受到伤害，巨大的火能量伴随着叶归岚冲出去的小小身影直奔那只豹子，被火映衬的叶归岚像是小火箭，在一片烟雾之中朝着豹子冲了过去！

    “嗷呜——！”

    豹子一心想要吃掉眼前的人类，就算是浓烟在前，也无所畏惧的冲！

    一只小手就自烟中探了出来，准确无误的朝着豹子身后飞舞的尾巴上，狠狠一抓！

    “嗷——！”

    她竟然拽了尾巴！

    眉十六看目瞪口呆，他眼中的小姑娘一双小手死死抓住那条豹子的尾巴，豹子回头便要扑过来撕咬，却在下个瞬间，萎了！

    “呜呜呜……”豹子发出求饶的声音，浑身的毛微微扎起，收起口中的利牙，彻底趴在叶归岚面前，而叶归岚，抓着它尾巴的手狠狠一个用力，豹子惊的浑身一个哆嗦，眉十六不敢相信，她抓了尾巴，它就彻底臣服了？

    “小归岚，这是……？”眉十六想开口问，叶归岚一双眼盯着豹子，手死死抓着它的尾巴，“十六姐姐，先让我问清楚。”叶归岚手一个用力，豹子的尾巴被拽的生疼，就算心里再如何骂骂咧咧，也不敢有任何不满表现出来，这小丫头……是、是什么东西啊！

    “我问一句，你就点头或者摇头。”叶归岚开口，豹子呜呜的叫了一声，　只期盼她放开自己的尾巴，它想跑了……

    “见没见过一个人类，深入这里。”叶归岚盯着豹子，豹子微微摇头，叶归岚的手狠狠掐了一下它的尾巴，豹子怕的浑身抖了几下，连忙疯狂点头，叶归岚心头一喜，眉十六也是松口气，很好，终于有了叶先生的消息，也不枉费来这里。

    “带我去！”叶归岚开口，豹子却趴在地上，一副恨不得钻进地里的姿态，爪子不停的在地上刨着，不停的呜呜低语，叶归岚不明白它在说什么，朝明缓缓开口，“小丫头，它在说……那人类似乎是死了。”

    叶归岚瞬间瞪大眼睛，不可能！不可能不可能不可能！老爹会死？怎么可能！他可是个幻灵，就算他和这山里头的那个幻灵碰面，也不会死！

    “带我去！我说带我去啊！”叶归岚发狠般的低吼，豹子的尾巴被揪的生疼，它怕的浑身都在发颤，根本就不敢有任何动作，疯了一般的摇着脑袋，叶归岚突然松手，小手狠狠揪住它颈后皮毛，豹子浑身的毛瞬间炸起，“不带我去，我现在就弄死你！”

    叶归岚红了眼睛，什么死了，她不信！

    “小归岚！”看出来她的不对劲，眉十六连忙走过来，叶归岚紧绷着身体，手死死耗着这只魔兽的皮毛，魔兽害怕浑身抖的不停，不停的发出求饶声音，而叶归岚，似乎越来越气，魔兽也越来越怕！“你这是怎么了，冷静一点！”眉十六不敢轻易靠近，大声吼了出来，叶归岚仿若没听见般，指关节狠狠用力，也不管这只豹子抖的如何，“带我去啊！”

    “小丫头！”朝明猛然出声，“那抹灵气还在，他不会死，你清醒点！”

    叶归岚的灵种周围，属于叶鹤的灵气还在，紧紧护在周围，叶归岚瞬间清醒，手也在同时松开，豹子想也没想，一溜烟便跑没影了，它只怕再也不想靠近这里，哪怕是一步！

    老爹说过，只要他的灵气还在他就活着。叶归岚一只手捂住自己的脸，方才怎么就失控了……一听到那消息，下意识的以为会是老爹，她在那时仿若无法思考一般，抹掉自己的泪水，叶归岚调整好心态，这才抬起头，“十六姐姐，我没事。”

    眉十六无奈，“你说没事……就没事吧。只是刚才，你是不是问出了什么？叶先生怎么样了？”

    “最近的确有人类深入过这里，似乎是死在了这里。”

    “难不成会是……？！”

    “不是老爹。”叶归岚忍不住按住胸口，只要老爹的灵气在他就不会有事，他们父女之间……彼此的灵气存在于彼此体内，依托于对方的性命之中，比骨血更深！

    “那就好……”眉十六忍不住松口气，“那我们还继续深入吗？不是叶先生的话……”

    “死的人不是老爹，但老爹的丹药的确就在这里出现，唯一的线索就是这里。”叶归岚看着眉十六，“我想继续深入山脉，十六姐姐，和我一起到这里就可以了。”

    “你在说什么傻话，都到了这里我怎么可能放你一个人。”

    “说到底这只是我个人私事，帮忙到这里也是仁至义尽，我知道十六姐姐是真心为我，但接下来……搞不好会有性命之忧，我也就算了，毕竟为了得到有关于老爹的消息，我是肯豁出去的，但是十六姐姐不可以。”叶归岚看着眉十六，“没有谁必须要为另一个人搭上自己的人生，不管是为了什么。”

    “……”眉十六所有的话都被堵了回来，怎么回事，她还不到20岁，为何一副看透了人生的模样，“小归岚话说到这个份儿上，我也没什么好坚持的。”眉十六看着她的黑眸，“我只希望你能够保护好自己，方才见过你的本事，才肯放你走的哦。”俊秀的男人对她眨了眨眼睛，“小归岚这么聪明，一定不会让自己陷入险境，我信你。”

    “嗯。”叶归岚点点头，眉十六无奈探口气，“好，那我就不坚持了。”

    “谢谢十六姐姐。”叶归岚扬起一抹笑容，转过身动作轻盈的跑入了密林之中，不一会儿便没了踪影，眉十六站在原地，看着她消失不见的方向，久久才肯转身离开。

    叶归岚这边一路自密林深入里面，动作飞快，她自从到了见灵级别，速度提升了一大截，轻盈姿态如一阵清风自林间吹过，朝明忍不住开口，“你要想清楚，再往里面深入，要面对的可是魔兽族群，小丫头，不是单独，是族群。”

    “我会小心的。”叶归岚深吸一口气，她不想就这么放弃唯一的线索，她不明白老爹说到幻灵就能找到他是什么意思，她也不懂疼爱女儿到骨头里的叶鹤为什么能说走就走，而且这么长时间，只字片语都没有传来，除了那枚家族徽章，就像是凭空消失一般。

    她不信老爹是因为不爱她而离开，叶鹤的爱她感受的再真切不过，老爹一定有着自己的理由，而这理由……一定是和自己有关！

    他若是真的为了自己而离开，叶归岚只想大声骂一句，傻子老爹！

    有什么是不能父女一起承担的，有什么是必须要以离开这种方式才能保全的！

    “你这么坚决……只能倍加小心。”朝明开口，金瞳看向祭灵所在的方向，似有什么话要说最终选择沉默，“有我在呢。”

    叶归岚嗯了一声，义无反顾的直冲深处！而那只被吓的快疯的豹子，自叶归岚手里逃脱之后，逃命般的直接窜到雾莲山更深地方，它不停的发出嘶吼，想着自叶归岚那里感受到的，如同窒息版的压迫感，现在想想都有些后怕，若是真那样窝囊的死在一个人类之手，它岂不是白活了！

    雾莲山深处的魔兽族群听到这嘶吼声蠢蠢欲动，一些族群顿时有了动作，一个人类，竟然敢闯入到这里？

    “又来了一个不要命的。”

    魔兽几个族群都是这样的念头，人类嚣张至此，一个见灵级别也敢独自闯入，这是都没把它们看在眼里？！

    吼——！

    雾莲山深处，隐隐的兽吼声此起彼伏，叶归岚听到只觉得心头一惊，她还没到地方，深处的那些魔兽们怎么就知道了？想了一会儿，叶归岚冷笑，“果然啊，应该当场剥了它。”

    “还要继续吗？”朝明的声音带着担忧，叶归岚点点头，小身影丝毫没有后退的意思，她又不傻，自然不会将自己主动送入那群魔兽口中，她要的，只是发生在这里的事实真相，她想要确定的是老爹到底有没有哪只兽见到过老爹，只要这个！

    雾莲山外围，两只浑身漆黑发亮的黑豹窜入，前面那只明显体型更大，速度更快，后面那只跟的有些勉强，甚至时不时跑错方向。

    “你是不是个瞎子！跟着我也能跑错地方！”

    “呜呜，你别这么凶嘛……我努力跟着你了，只是你跑太快了……”

    “废龙！主人就在里面，你还嫌我跑太快，你就不怕主人出事吗！你给我跑快点啊！”

    “呜呜呜，豹子是你擅长的体型，又不是我，我一直以来都是人类姿态，我也想跑快的……呜呜，你别瞪我嘛。”

    “……你变人类，上来！”

    “上、上哪里去嘛……”

    “上我背上来啊！”

    熟悉的小侍女出现，小菊微红着眼睛，爬上了黑豹的背部，黑豹哼了一声，四肢发力，瞬间没入了密林之中。

