    破烂不堪的院落中央，身形魁梧，宛如一座小楼般的大汉神色沉凝的左右环顾着周围房顶。

    天空乌云迷雾，飘荡环绕，没有光源，四周阴森而空寂。

    头顶着暗红色的火炬光辉，格外耀眼醒目，向渊低头看着小腹。

    那里的皮肉缺少了一大块，露出内里条纹状的肌肉组织和不断渗出的金黄色血液。

    生命恢复不断生效，让失去的血肉皮肤缓缓生长出来，血液渐渐止住。

    人魔的追击比向渊想象的还要凶残。

    这头怪物不仅速度极快，力大无穷，而且身手敏捷，极为精通搏杀之术，还会释放一股古怪的幽光轰击人的灵魂精神。

    若非向渊的灵魂有着灵鸦和两道灵壳的守护，开启了破灭轮珠的诛杀之力将人魔轰退。

    方才就不会只是被抓掉一块皮肉，而是整个肚子都会被掏出大洞来。

    这才不到半天，还有十二个小时。

    心中默默记着时间，等到肚子上的伤势完全好了后，向渊舒展身体，运动肌肉。

    体内筋骨传出啪啪的脆响，浑身的肌肉如钢铁一般鼓起，青筋扭动，皮肤上升腾起了一丝热气。

    伸手在胸口位置闪电连点三下，指尖暗劲吞吐，刺入体内！

    咚咚，咚咚！

    咚咚，咚咚！

    猛然间，心脏高速搏动的声音如擂鼓般响起，向渊脸上青筋鼓起，颇为狰狞！

    金黄色的阳气光华在其身躯缠绕，一缕微弱的阳火重新冲出体表，勃发着阳刚之气！

    向渊曾经从裴家兄弟手中得到过一门秘术，名为叩三关。

    这门秘术是强行激发体内生命潜力换取气血大爆发的玉石俱焚之术。

    但得益于装备的生命恢复，这门玉石俱焚的搏命之术在向渊手中，却成了倍增气血的常用秘术。

    不过随着他的生命本质越来越强横，生命潜力浑厚如重水。

    叩三关的秘术已经无法刺激燃烧这种程度的生命力。

    于是向渊请宋歌帮他改良了这门秘术。

    宋歌虽然不能在武道之上给他指路，但是帮忙改良一门秘术还是没有多大问题的。

    有着人王的经验记忆打底，宋歌对原本的叩三关进行了大刀阔斧的改变，改好之后的叩三关几乎就是另一套秘术。

    原先的叩三关是以激发生命潜力，燃烧生命作为代价，爆发气血。

    而改良之后的叩三关则将刺激的对象从生命潜力。

    换成了心脏。

    心乃气血运行之根源！

    心搏而气血动！

    心衰则气血竭！

    宋歌改良后的叩三关以激发心脏力量为根源，以心力暴动刺激气血爆发汹涌。

    这样就算是向渊日后的生命本质继续增强，也不用担心再出现秘术无法带动的情况了。

    改良后的秘术，宋歌将其取名为：心力刺激术！

    不过向渊觉得这个名字太过直白，不好听。

    于是在得到宋歌点头，结合这门秘术的特点，他重新起了一个名字：

    帝王引擎！

    他是人王，心脏为身心动力之源泉，这门秘术开启后的心跳声急促澎湃，宛如就汽车轰鸣的引擎。

    目前的帝王引擎共有五档，每开启一档心力暴动就会提升十倍。

    以向渊现在的身体素质，只能开到三挡，而且时间不能太长。

    否则心脏压力过大就会直接爆掉，那时就算他的生命恢复再快，恐怕也就不回来了！

    咚咚！

    咚咚！

    胸膛内突突突高速搏动的心跳声几乎是常人的十数倍。

    如此强大的心力催动下，向渊被压制的气血终于重新活跃起了一部分。

    擂鼓般密集的心跳声在死寂的夜色中十分清晰，很快便将一直紧追不舍的人魔迅速吸引了过来。

    仰头看着房顶上那道身体拢藏黑色披风下的阴毒面孔，向渊扭动脖子，嘴角微扬，冲着他招了招手。

    被向渊的姿态挑衅，人魔怒哼一声，猛然从房顶上扑下来，快若一道乌黑的影子。

    瓦砾崩碎，哗啦作响！

    激活了一部分气血，向渊气息汹涌，突突突的心跳声像是出战的号角！

    脚下一踏，爆发开环形的半透明气浪，飞身一脚，音爆声轰鸣刺耳！

    腿上缠绕着微弱阳火，狠踹在了人魔的身上。

    呀！！！

    惨叫声响起，身体被阳火点燃，人魔撞碎了一面墙壁，在废墟中疯狂打滚，试图扑灭身上阳刚霸烈的火焰。

    突入废墟之中，伴随着突突的心跳，向渊双眸充斥金黄色的血丝，五指张开，指若钢索，一把按在了人魔的脸上！

    人族罪印！封！

    体内好不容易激起的气血顺着向渊的大手汹涌而出，璀璨的金光凝聚在手上，灼烧的人魔嗷嗷惨叫。

    被人魔追击的这半天时间里，向渊已经想明白。

    单纯的逃跑和对拼，他都不会是人魔的对手，想要渡过这个难关，唯有想办法拖过二十四小时，才有机会。

    所以他以帝王引擎激活了体内被压制的气血，就是要以人族罪印，镇封人魔。

    不求能封印他多久，只要能度过接下来的半天就大功告成了！

    在向渊霸烈的阳刚气血镇压下，人魔吼叫连连，金黄色的人族气血顺着他脸上的大手汹涌灌入他的体内。

    无数金黄色的细线此刻在他的体表游走，朝着深处蔓延。

    在他的眉心上，一枚渐渐清晰的罪印正在徐徐浮现！

    就快成功了。

    脸上青筋跳动，向渊满头大汗，疼的嘴唇直发抖。

    帝王引擎的副作用远比叩三关明显和严重的多。

    叩三关在生效过程中是不会有任何的异样的，持续时间结束后才会出现副作用。

    可帝王引擎的副作用，却是在开启的瞬间就生效。

    心脏的高速搏动除了会让气血凶猛爆发，更会让向渊的每一寸血管都因为这种压力而变得臌胀欲裂。

    这种痛楚就像是血管里流淌的不是血浆，而是一枚枚锋利的小刀一样。

    其痛苦程度几乎就和向渊当年初设的隐兵药剂差不多。

    所以不到紧要关头，他都不愿意开启帝王引擎，没有人是天生的自虐狂，而且还是这种如凌迟般的自虐。

    死死按压着人魔的脸，将人族罪印打在了他的额头上。

    罪印一成，向渊立刻关闭了帝王引擎，轰鸣的心跳声瞬间平息了下来。

    浑身白烟阵阵，身上大片大片向外渗血的金黄色血点，让向渊看起来像是一尊金身锈蚀的庙里佛像。

    肉身还是不够坚固，灵神境之后，我虽然彻底化作了人族纯血之身，但这仅仅只是开头，下面的武道境界，还是要以坚固肉身为主！

    因为帝王引擎导致的细微损伤开始愈合，让向渊浑身上下都酥酥麻麻的发痒。

    吸收了夏王留下的人王之力后，向渊的灵神境修为踏入了圆满之地，只要等到他的人王之力孕育而出。

    被其吸收的武道真意也会彻底显化，灵神境的修行就算是结束了。

    而接下来的武道境界，向渊觉得大致方向应该是打造肉身上。

    从丹境到百寿境再到灵神境，都是对于基础的夯实，而没有真正对纯粹的肉身进行高度的强化。

    所以他认定肉身打造就是下一阶段武道的主要方向。

    不过这些都是后话。

    以人族罪印封镇了人魔之后，向渊没有选择离开，以他现在的身体状况和速度，肯定跑不过速度极快的人魔。

    就这么席地坐在了人魔身旁，丝毫不惧身旁这头一直想要他命的怪物，向渊面色平静的调整着体内的气血，让体内遭受到创伤尽快愈合。

    时间一分一秒的过去

    人魔额头上个的罪印愈发浅淡，封镇之力的薄弱让它的挣扎幅度也越来越大。

    听到动静，向渊缓缓睁开双眼，看到人魔头上的罪印变浅，随即运转气血涌上指尖，轻轻点在了变淡的罪印上。

    有了气血补充，罪印重新泛起了光泽来，而人魔则开始发出不甘的怒吼。

    在这种僵持状态下，一天的时间很快过去了。

    时间一到，人魔立刻发出了一声痛苦的吼叫。

    砰——

    追杀了向渊大半天不可一世的人魔突然从内部爆裂，浓密的飞烟几乎将大半个屋子装满。

    挥手扇走面前灰白色的飞烟，向渊的视野中一枚闪烁着橘红色光芒的亮点突然引起了他的注意。

    “这是……”

    俯身从人魔刚才所在的位置上捡起了一枚六角形的橘红色晶体，向渊正在细细打量时，背后突然涌来了强烈的危机感！

    “什么？！”

    还没来得转头，一股剧痛已经充斥了向渊的神经，眼前瞬间一黑。

    呼——

    再次睁眼时，熟悉的浓雾和泥泞的湿地重新出在了向渊的面前。

    同时出现的还有一脸担心的宋歌以及站在一旁暗暗发笑的塔奴。

    捂着还有些隐隐作痛的脖子，向渊一脸古怪的站了起来。

    刚才他感应到危险的瞬间，感觉自己的脖子就像是被什么东西扭断了一样。

    下手之人速度极快，让他连转头的时间都没有。

    “没事吧。”见向渊脸色不太好，宋歌赶忙上前问道。

    “没什么，我怎么又回来了。”摇了摇头，向渊疑惑问道。

    “阴妖塔内如果遭受致命攻击，就会被塔内的力量送回到这里。

    这里是用来磨砺人王的秘地，自然不会让人王真的受到致命的伤害。

    刚才是我疏忽大意，让你走错了方向，直接进了三层的入口。”见向渊的神情还算正常，宋歌松了口气，解释道。

    “我刚刚进的是第三层？我说呢，怎么一上来难度就这么大。”听到自己刚刚进的其实是阴妖塔的第三层，向渊表情好看了许多。

    “对了，在第三层的时候我过了第一关，死掉的人魔留下了一个这个，老宋你知道这是什么吗？”

    身体稀里糊涂的回到了复活点，那枚六角形的橘红色晶体也被向渊握在手里带了回来。

    接过向渊手里递来的橘红色晶体，宋歌搜索了一下脑海中的记忆，并没有什么发现。

    当然这也不奇怪，他们八尊武俑各继承了一部分人王的记忆，他的这部分记忆中，恰巧不包含这样东西。

    “塔奴，这是什么东西？”

    带着橘红色晶体来到了塔奴面前，宋歌直接开口询问。

    塔奴作为服务进塔者的奴仆，他知晓阴妖塔内的一切，而且只要进塔者提问，他就必须回答。

    这是他的必须遵守的禁制！

    看到宋歌手里的橘红色晶体，塔奴的眼神瞬间变得不淡定了。

    这个小子误入了第三层，居然真的挺过了人魔的追杀……他是怎么做到的，以他的实力，只要被人魔追上，根本不可能有反抗的力量。

    只看到了向渊的气血武道境界，却并不知道向渊身上还有那些神奇的装备在。

    对于这个人族小家伙竟然挺过了阴妖塔三层的第一关，塔奴大感意外，甚至是不敢相信。

    不太高兴的接过了宋歌手里的橘红色晶体，塔奴伸手在上面一抹，原本暗淡浑浊的晶体，顿时融化成了一颗椭圆形的质地柔软的颗粒。

    “这是添转草籽，吃了可以增强体质。”语气木然，将添转草籽还给了宋歌，塔奴拢着袖子，瞪着小眼，缩头缩脑的看着向渊。

    它实在想不通向渊是怎么渡过第三层第一关的。

    “给，这是添转草籽，是增强体质的秘药。

    阴妖塔内的许多关卡之中，都有着历代人王仿制的兵器秘药。

    打通关卡的人王取走了这些东西后，日后都会重新让塔奴放置新的兵器秘药，留给后人。

    这添转草籽在阴妖塔内虽然算不上什么顶好的秘药，但也算是难得了。”

    拿着样子就和鱼肝油产不多的椭圆形添转草籽，向渊手指轻捏，添转草籽的表皮很软，里面包裹的似乎都是液体。

    张嘴将添转草籽扔了进去，向渊牙齿一咬，草籽里面粘稠发酸的汁液瞬间充斥在他的口腔里。

    “嗯，味道有点像发了霉的橘子。”皱着眉头将草籽嚼烂咽了下去，向渊的肚子里顿时传出一阵咕咕声。

    感觉到肚子上的皮肤有些发痒，向渊掀开衣服一看。

    只见他肚皮上竟然浮现一团正在徐徐展开的青绿色藤蔓花纹。

    蜷缩在一起的青绿色藤蔓缓缓舒展，朝着向渊的四肢躯干蔓延，一股微微的刺痛作用了肌肉骨骼上。

    体质+1

    体质+1

    体质+1

    体质+1

    体质+1

    ……

    眼前体质增加的信息不断浮现，提醒着向渊这颗添转草籽前前后后为他增添了足足十点体质。

    十几分钟后，那青绿色的藤蔓花纹从他的皮肤上褪去，刺麻感也随之消失。

    长舒一口浊气，添转草籽的效果向渊很是满意，如果能多来几颗这样的秘药，他的体质很有可能反超力量，先一步突破一百点大关，完成质变。

    ……

