
只要一进入生死原点，进入时空混一的近道之所，那么自身的过去未来都会变的虚幻，如同梦幻泡影。

哪怕某位伪彼岸出手，将两人擒拿或击杀于过去，也无法影响到进入生死原点的黄泉，以及魔皇之身。

说到底，祂们不是真正的无缺彼岸者，强是强了，却也无法让大神通者感受到源自心底的绝望与恐慌。

“助我一臂之力！”

黄泉看向魔皇之身，祂脚下荡开了一圈琉璃赤光，蔓延向无穷遥远处，与黄泉长河呼应，与遍布九幽每一层的石庙呼应。

昔年佛祖登临彼岸，为了成就古老者，曾经亲身丈量九幽，想要掌握九幽的种种隐秘。

此时黄泉正在呼应的九座石庙，就是当年的佛祖所留，也是打开生死原点的一个助力。

魔皇之身感觉到一股吸力传来，被祂魔躯自发的排斥，心念微微一动，浩瀚的力量涌出，融入了琉璃赤光之中，任由自身的力量被黄泉调动，化为打开生死原点的‘钥匙’。

轰隆！

九幽忽然间一颤。

虽然非常的微弱，无数邪魔难以察觉，也引起了一些强横邪魔的注意。

九幽某一层。

黑天帝盘踞在重重时空之中，冲刷、凋零、末日、终点等等道意环绕，让祂仿佛化身为了时光的阴暗面，九幽‘时光’的化身。

一位伪彼岸！

“生死原点？”

感受到这股细微的波动，黑天帝的全黑之眸微转，看穿无数时空寰宇，看到了立在黄泉河畔的两位邪魔。

“黄泉……”

“还有魔主传人。”

哗啦！

当黑天帝注意到魔皇之身与黄泉时，流淌过九幽每一层的黄泉长河忽然掀起惊涛，一个个迷茫的魂灵顿时被卷入了黄泉的底部，就此永远的沉沦下去。

黑天帝没有移动，就这么盘踞原地，看着两位在此时的九幽算是伪彼岸之下最强一批的两位邪神行动着。

也就是不到一个呼吸，当无数距离黄泉河畔较近的邪魔在愕然黄泉长河的异动时，黄泉已经伸出了双手。

一黑一白，生死同存。

祂结出了玄奥的法印，如大道具现，仅仅是看到，魔皇之身就有种看见近道之物的错觉。

不过也就在同时，魔皇之身暗道：“不，这就是近道之物……”

黄泉竟然不知道用什么样的秘法，将近道之物熔炼进了真身中！

近道之物虽然说是物，但本质上只是对‘道’某一方面的感悟达到了一个高度，在传说境界达到圆满时，会自发的由无形无质的‘感悟’化为肉眼可见的半虚半实状。

林阳在战斗之时，虽然将他对时光的感悟形成的近道之物与光阴刀相合了，提升光阴刀的力量，但那也只是临时性融合，与黄泉此时展露出将近道之物与真身完全融合截然不同，难度远不及后者的百分之一。

“说到底是九幽大名鼎鼎的邪神，还是有几种让人眼前一亮的手段的。”

魔皇之身心中暗道，看着一条满是沉沦与堕落的虚幻长河浮现，与真正的黄泉长河共鸣，逐渐开始弯曲，形成一个圆环。

哗啦啦！

耳边传来剧烈的水声，魔皇之身漆黑的双眸中少有的露出惊叹。

那条漫无边际，弥漫血黄雾气的黄泉长河，此时竟然陷入停顿，接着开始倒流。

能让大神通者都忍不住变色的浩瀚伟力奔腾，以冲破一切的姿态，黄泉长河改变了流向，无数邪魔此时也只能陷入惊悚，本能般的远离逆流的黄泉长河，生恐被卷入其中后沉沦。

霎时间。

浮现于黄泉头顶的虚幻长河塌缩，化为原点，近乎最彻底的透明，弥漫浓郁的死亡意味，同时也深藏旺盛至极点的生机，仿佛就是诸天万界的生机源头。

一座座石庙冲出佛光，光芒穿过了九幽每层，化为了奇特的力量，将原本要消失的透明原点稳固了下来。

“走！”

黄泉头也不回的喝道，猛然跃起，冲向原点。

如果这个没脸的邪神抓不住转瞬即逝的机会，也就别管祂不履行当初的约定了，哪怕有石庙之力的支持，通往生死原点的通道最多也就能维持两三刹那。

早有准备的魔皇之身，在黄泉出声的一瞬间，也紧跟着向前遁去。

也就是两位邪神都行动的时候，透明的原点猛然间扩散开来，化作生死交织的诡异漩涡，似是违背逻辑，生与灭竟然完全同存，不仅仅是融洽那么简单。

漆黑与血黄的遁光最终冲进了诡异漩涡之中，顶着生死交织之力，朝深处遁去。

刹那后。

一只无法形容的大手忽然拍下，疯狂与混乱之意无休无止，毁灭之力弥漫了每一处角落。

轰隆！

一座照耀佛光的石庙被拍碎了，哪怕是登临彼岸的佛祖所立，也无法抵挡住这只仿佛是混乱、疯狂、毁灭等等之‘道’具现而成的大手。

无尽黑陆霎时坍塌了，一座座高大到近乎无限的山峰消失，成为平原，无数邪魔在茫然中被拍死了。

甚至在死去之前，大手环绕的那种疯狂与混乱，已经让它们失去灵智，比初生之时还要遵从于本性，只知破坏与杀戮。

哗啦！

流经此地的一截黄泉长河翻腾，一时间竟然被完全打断了，露出河道。

无量血黄的黄泉之水冲向高空，最终化为暴雨，拍打在已经是面目全非的无尽黑陆之上。

“老疯子……”

黑天帝看着这一幕，呢喃一声。

比起祂们几位比较正常的伪彼岸来说，由九幽的疯狂、混乱、毁灭等等大道化身的九乱天尊虽然平时类似祂们，也有自己的逻辑与理智，可是身为道之化身，自然是相应的道之体现，利弊同存。

时不时发疯的九乱天尊，不止一次毫无缘由的打上其余伪彼岸的地盘，做出损人不利己之事。

比起以前那种疯狂之举，此时祂只不过拍下一掌，算发疯时间较短了，要不然九幽的历史将会发生天大的变化，乃至波及到无数被九幽侵蚀的宇宙。

不知在离开后有一位伪彼岸出手的魔皇之身与黄泉，此时也终于进入了生死原点，踏足这处近道之所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54646805"  chaptername="895  颠倒黄泉">加入书签</a>
</div>
