    

    在战斗服的防护罩功能没有破坏时，贝吉特他们完全不需要担心这样的攻击。

    或者若是他们带着战斗头盔，以头盔的防御能力，他们也可以无视子弹的攻击，可这问题就在于他们两人自大的没有戴头盔，说是要好好的呼吸感受一下，下等星球的空气质量。

    81杠的子弹打光后，陈飞没有换弹夹继续攻击，将81杠收起，他的右手提着黑色长矛，左手手心中则是反手握着一颗高爆闪光手雷。

    陈飞提起长矛紧紧收在肋骨的侧面，身体前倾整个人就如同是猎豹一般，从倒塌砖墙的烟尘中急速的冲出，硬生生的从烟尘中冲出了一片真空区域！

    陈飞深知斯洛特手中激光步枪的威力，所以在奔跑的时候陈飞都是以S形的路线前进，有强化后大脑对危险的超敏锐的感知，陈飞在躲开了三次激光步枪的攻击后，人就已经冲到了距离贝吉特不到十米的范围内。

    一直旁观的斯洛特拔出了一支激光手枪，他从陈飞的身上感知到了一丝危险，于是他也不管什么战士的骄傲，选择和贝吉特一同出手，以两把枪的射击角度封锁陈飞的躲闪。

    然而陈飞的嘴角却是微微翘起，一松手将手中的高爆闪光手雷抛出。

    高爆闪光手雷飞到陈飞和两个外星人的中间区域后，陡然爆炸，周围全被亮如白昼的光芒包围笼罩其中，而在黑暗中闪光手雷往往都能发挥出最大的最强的效果。

    陈飞因为是投掷者所以他闭眼避开了闪光手雷的刺目效果，而那两名外星人却是没有那么好运，刺目的白色光芒在那一瞬间让他们双目失去了任何焦点。

    盖亚星人因为眼睛的构造和盖亚星球常年大多数时间都处于黑暗状态的环境特点，致使他们双眼更适应黑暗的环境，所以面对强光他的眼睛更容易产生致盲的效果。

    “啊！斯洛特队长，我的眼睛什么都看不见了！”贝吉特发出一声惊呼。

    “不要慌，我们靠在一起射击！眼睛很快就能恢复的！”

    斯洛特低喝一声，脚步移动凑到贝吉特的身边和贝吉特背靠背的站在一起，斯洛特的左手顺势丢出了一颗圆盘状的物体，他前方区域几乎是在一瞬间就被蓝色的电网所笼罩。

    “护住头颅！扇形扫射！”

    斯洛特发出了一声命令，右手手握着的那根金属棍变成了一面将半个身体都遮挡住的盾牌，左手则是用一支激光手枪进行扫射。

    在他的身后，贝吉特一边惊恐的叫喊一边忙用左臂护住了面门，右手握着激光步枪疯狂的扫射。

    “该死的低等臭虫！你死定了，你死定了！我会一口口的把你嚼碎！”

    眼睛刺痛感觉，让贝吉特几乎陷入了疯狂之中。

    然而此时的陈飞已经快的只剩下一道幻影，他在这一刻激发了自身的潜能，将自身的速度催动到了极致！

    看似密集的极光扫射，却是被陈飞轻易的躲开。

    贝吉特只胡乱射击了两次就感觉到手腕一疼，瞬间整条右臂就失去了力气！

    “斯洛特队....”

    陈飞双手握住长矛用力的劈下，直接砸在贝吉特握着激光步枪的手腕处，他手腕处并没有战斗服的铠甲保护，被陈飞的全力一击，打的打当场失去了手腕的知觉。

    惊慌中他的身体下意识的后仰，原本将面门护住的左臂微微上抬就露出了他的咽喉部位！

    陈飞的目光如电，自然不会放弃这个绝佳的机会，手中长矛如毒蛇吐信一般的快速刺出，长矛毫无阻碍的轻松洞穿了贝吉特的咽喉！

    贝吉特刚喊出声音，他的声音就戛然而止，暗红色的粘稠血液从他脖颈和口鼻之中流出。

    陈飞可不知道这些外星人会不会是和丧尸那般不被破坏大脑就无法彻底死亡，所以为了保险起见他准备趁着他们的双眼刺痛感还没有消失之前发动第二次攻击！

    然而还不等陈飞将长矛收回，贝吉特竟然用原本护住面门的左手直接抓住了长矛。

    “小臭虫你死定了！！！”

    贝吉特的脸上带着狰狞的笑容，左手死死的握住插在咽喉处的长矛，显然这种贯穿咽喉的攻击只能给予他重创却是不能将他给击杀。

    陈飞发出一声冷哼，松开握着长矛矛杆的手掌，在他手中一把武士刀突兀的出现！

    “给老子死！！！”

    陈飞厉声怒喝，一个弓步侧滑，双手握着武士刀从贝吉特张开的嘴中一斩而过，贝吉特的眼睛死死的瞪着一脸的不可置信。

    一道血线沿着他的嘴角蔓延，随着血线的扩赛他的半颗头颅缓缓的滑落在地上。

    而他那失去了生机的身体，则是重重的摔在地上，粘稠的血液一点点的流出。

    陈飞用极快的动作回收那只激光步枪和自己的长矛，这个时候闪光弹造成的暂时失明效果也已经消失。

    斯洛特在恢复视线的第一眼，就看到了惨死倒地的贝吉特，瞳孔猛的震动。

    “贝吉特！你杀了贝吉特！！！”他那冰寒的声音之中充满了怒意。

    陈飞和斯洛特面对面站立，距离不过五六米的距离。

    看着在暴怒边缘的斯洛特，陈飞此刻内心却是异常的平静，解决了一个外星人后，1V1他现在也不需要太过忌惮。

    斯洛特手中那个可以变化多种形态的武器，陈飞是十分的在意，早就想将其搞到手，另外既然这个外星人手中拿着这么一根可以切换形态的武器，那就证明他很擅长近战格斗，陈飞正好想着借此机会试探一下对方的实力，验证自己的新掌握的刀法和格斗技巧。

    而加速掌握刀法的最有效的捷径，那就是战斗！

    “你们这些高等生物的实力也就不过如此，真不知道你那里来的优越感！”

    斯洛特虽然听不懂陈飞所说的话，却是能够看懂陈飞戏谑的表情，这无疑是对他的一种侮辱。

    右手中盾牌的形态开始变化，在陈飞的注视中变成了一把长刀，雪亮锋利的刀身上附着淡蓝色的刃芒，看的陈飞是一阵羡慕，差点就流出口水来。

    “低等星球的低等生物，你现在的力量，那是属于圣种的，是主上赐予的，我会让你见识一下我们盖亚星求真正战士的实力！”

    斯洛特说完，便对着陈飞率先发起了进攻，先手的两招就让陈飞看出这个外星人确实掌握着长刀格斗技巧，长刀劈砍的攻击刚猛凌厉！

    陈飞双眼放光，只有这样的对手，才能更好的磨练他的刀法。

    乒乒！！！

    两把长刀碰撞在一起发出一串金属碰撞的火花，力量速度几乎是势均力敌的！

    当然这是陈飞在刻意的控制着，也算是他的一张底牌，在最关键的时候爆发全部实力，就能够给予敌人致命的斩击。

    另外控制相似的力量和速度，能够更好试探出外星人刀法格斗技巧的优劣，好的就吸收，坏的就无视。

    只是三招交手，陈飞就发现这个外星人的刀法格斗技并没有他想象的那么精深，科技的发展带来的进步和机械智能化，从而导致了他们更加依赖科技的力量，而忽略了自身的强化。

    在有能量护盾的情况下，他们的这种简单直接的刀法格斗技，可以在最短的时间内击败对手，可是在没有能量护盾的情况下，弊端也就显现了出来。

    三招交手，每次都是陈飞后发制人的破开斯洛特发起的进攻，可很快陈飞就蛋疼的发现，在武器硬件的配备上他却是绝对落了下风。

    三次长刀的碰撞，每一次斯洛特的长刀都能在陈飞的长刀上砍出一条触目惊心的缺口和裂纹，不出十招陈飞手中的长刀必然会断裂成碎片！！！        

