    “孩子，你该告诉我的，

    你的锻体式已经大成了。”

    三藏方丈安抚完受伤人群，

    笑眯眯的捋着白花花的胡须，目光如炬，对视着牧业，

    “三藏方丈，您这眼神真好，我都比不上您。”

    牧业恭维道，

    顿时三藏方丈神态更加温和，指点道，

    “下次真气的运转，要保持一个频率，才不会让人一时间就看出。”

    牧业心中不由震惊，

    三藏方丈果然功力高深。

    他知道如何控制真气处于同一频率，但这么大幅度的调整真气。

    根本就不是现在的他能做到的。

    “你以后也会达到的，”

    三藏方丈看到牧业表情，

    立刻知道牧业想法，安慰道，

    “三藏方丈，我只是想留一点惊喜给老师的。”

    牧业不好意思道，

    此为谎言，

    他刚才可是差点被撞到，这次被撞到，会不会穿越，他又不知道，

    才难免有点心急了，泄露了一点底细，终归是是实战经验不够。

    “不过，那个车夫为什么会发生这样的事情？”

    牧业突然疑问道，

    不懂就问，这并不是不能出口的问题，

    “可能是马受到惊吓了，”

    三藏方丈对于这件事也是有所疑问，

    但他询问过不少人

    ，收到的答复都是马突然受惊，无人在其中作梗，

    这不可能是他们串通好的，因为询问的其中一个人是寺里的老工匠了。

    如此，这件事就先定性为普通事故，之后的调查看医僧的观察结果。

    这些，三藏方丈自然不会全盘托出，所以面对牧业的疑问，他只能给出这样的回答。

    牧业的表情顿时微僵，他不喜欢别人把他当孩子敷衍。

    “不过，你可是给了我一个惊喜！”

    三藏方丈看到牧业一副不高兴的表情，顿时好笑道，

    他早该想到的，能够偷袭重创志敏，牧业必然有一项达标，

    这也解开了他心中的疑惑。

    牧业的表现也符合孩子想要表现的心理。

    不过如果，这孩子能这么快就在没有人的指导下，突破大成，或许……

    三藏方丈的心跳都感觉慢了一拍，他之前虽然隐约有些想法，但终归没确定下来，

    送给牧业的【金丹阳篇】，也只是有些无心栽柳的想法。

    但现在牧业这个年龄，锻体式上的成就，就已经超越同龄所有人，

    对于体内真气的控制，也有可取之处，

    身体的锻炼超出常人，有真气打底，控制力惊人，

    这一切都符合，

    三藏方丈心底又有了想法。

    他缓缓蹲下来，看向眼前的孩子，他仿佛看见了少林寺的未来。

    “好～…好孩子，要不要修炼【金丹阳篇】？”

    他的神色和蔼，脸上褶皱隆起，有些像是猥琐大叔。

    “你现在已经锻体式大成，在练习下去，有害无益，从现在开始你可以开始学习新的功法了，

    而且我尊重你的想法，你也可以去藏经阁，你师傅那估计还要修养几天，需要过几天才能活动，这几天你可以跟着我修炼。

    如果想要修炼【金丹阳篇】，明天你可以来藏经阁，我会在那里，”

    三藏方丈看牧业愣了的表情，顿时加大力度，拐弯抹角道，

    牧业回过神思忖片刻，

    三藏方丈也不打扰，

    “多谢三藏方丈，我知道了。”

    牧业模棱两可的回复。

    这样确实不错，不过他还是想先看一下功法，

    三藏方丈顿时好笑的看着有些纠结的牧业，听进去了就好。

    告别了对他态度有所变化的三藏方丈，

    穿过诸多建筑物，

    牧业回了住所，

    打开房门，检查一遍房间，洗漱完毕，清水洗一遍衣服，躺在床上，

    牧业才感觉一切圆满，

    要不是三藏方丈差人去叫他，

    他早就已经躺床上了，

    外面天色已经暗淡的许多，群星在显现他们的璀璨，

    牧业深思片刻，确定自己没有显露太多超人之处，

    除了锻体式显露了一部分，

    果然锻体式【宗师】的境界，其实并不是那么高深，

    牧业有些喜新厌旧的想到，

    如果让寺里的其他还在苦练锻体式的年轻人们听到牧业的心里话估计就要说，

    你自己心里没有点b数吗？

    嫉妒使人质壁分离，

    这类的话了。

    当然，如果他们懂这些流行语的话。

    “面板，打开属性。”

    没有一丝动静，牧业有些尴尬，

    什么时候，他的面板才能成为一个成熟的面板呢？

    凝神在眼前，

    面板展开，

    【精元点：41】

    【体：2】

    【神：2.6】

    【气：1.3】

    【功法：锻体式（宗师/+）】

    精元点已经足够，

    牧业却并没有想要加点的打算，

    锻体式的上限终归是低了，

    在知道这个世界以后，回忆了所有的动漫剧情，

    包括但不限于支线、主线之类的事件，

    这是一个存在天神的世界，掌控规则的大神，

    霍乱人间，造成诸多杀戮，形成世间最强大帮派的黑虎帮也会在接下来的两三年之间出现，

    这可不是他胡乱猜测，

    而是黑狐王这个整个动漫的主线BOSS，是必定要出现的，

    一但黑狐王出现，

    就算是黑狐王不在意自己这个小鱼小虾，自己的小动作也必然会让他站在黑狐王的对立面，

    他可不会一辈子缩在少林寺。

    各种奇珍异宝，

    他都想去看一看。

    这是牧业在了解这个世界之后的想法，

    这个世界太过广大，中原只是河南这一小部分，

    也许之后还有更加精彩的故事等着他去发掘。

    想到这牧业就感觉自己整个人都热血起来了，

    幻想了一阵，牧业才缓过劲来，散去杂念，

    他一向信奉发泄过后，自然心如明镜台。

    时时常拂拭，勿使惹尘埃。

    这是他的理念。

    【金丹阳篇】

    牧业拿起书籍，黄色封面，没什么特别的，

    里面的字体和表面的功法名称一样，是同一个人写出来的，

    是三藏方丈？

    淬炼身体……

    精炼精神……

    两者合一，金丹始得。……

    ……

    牧业浅浅扫过一遍，

    顿时发现作者的理念确实是有所超出现在的武侠层次，

    虽然这个世界是处于仙侠的层次，但其实底层还是以普通的武者居多，

    这部功法，可以说在理念上就超出普通武侠的层次，

    当然，他还没有在藏经阁看过其他功法，也不知道到底超出多少，

    但只一点，延长身体活性，

    这所谓的身体活性，便是身体的寿命，其中一大段的文言文都用来描述这一点，

    牧业还是比较喜欢用简单的词汇去形容，

    增强身体，淬炼身躯，融汇精神，使二者融汇于一体，

    精神时刻调整身体的细胞分裂，各项数据，以达到，身体时刻处于完美状态，无病无垢，

    那么身体理论上，便可以达到理论寿命，

    而所谓的金丹就是一台精神层面的量子计算机，是最终精神在身体中所呈现的一种状态，

    “这……？”

    牧业反复的读了几遍，加上他【宗师】境界的锻体式，发现确实是可能完成的，

    “这……一个天才的想法！”

    在他所处的时代，也曾有人猜想人的理论寿命是一千岁，

    细胞的分裂维持着人的寿命，

    而这个时代，有着不同体系，

    超凡，

    牧业都不敢想象，这是一个怎样超越时代的巨人，才能得出的。

    三藏方丈吗？

    剧情中，他的岁数确实已经达到一百岁以上了，却依旧身轻如燕，

    宛如年轻人，

    要说是真气神奇，那其他长老比他还至少年轻三四十岁，却身体老迈，

    这其中或许未必没有这部功法的原因。

    牧业对于【金丹阳篇】十分好奇，

    但他在其中有一些理论性的东西还没看懂，

    “要不要尝试一下？”

    牧业陷入两难，他想加点试试，

    要不，明天去问问三藏方丈，牧业转念想到，

    夜色已晚，

    牧业还是决定睡觉，他不想一时冲动，造成不可挽回的损失。

    睡觉。

