    一面面代表明军的“明”字旗和勇卫营的“勇”字旗在皇宫几个最高的宫殿顶上竖了起来，表明整个皇宫已经被明军占领，在很远的地方都可以看到。

    随即，明军还用大喇叭进行宣扬，证明自己占领了皇宫，清廷已经灭亡。

    还在一些街巷中抵抗的建虏见到这一幕更加绝望，除了一些顽固不化的无法接受这个事实，还在拼死抵抗之外，其余人的斗志纷纷瓦解，不得不放下兵器跪下乞降。

    靠近内治门大街的一条胡同中，鳌拜带着二十多个建虏边战边退，显得很是狼狈。

    其实，鳌拜在几年前因为支持豪格而被多尔衮打压夺职之后，到现在都是白身，没有任何官职。

    但是今日明军攻入盛京城之后，他再也顾不得其他，立即组织府内十多个青壮自行抵抗。

    慢慢的，一些老兵也自发的归于鳌拜麾下。

    毕竟，鳌拜可是先帝皇太极身边的巴牙喇纛章京，不论战功还是勇武都是赫赫有名，以满洲第一勇士著称。

    在此刻如此不利的战局下，自然容易得到其他人的拥护和支持，也能够凝聚人心，提升士气。

    可是，随着鳌拜身边聚集的士兵越来越多，也吸引来了更多的明军。

    起初他们遇到的还是其他明军和汉军，没有勇卫营，而且双方兵力相差也不大，所以并不落下风。

    鳌拜凭借其勇武，一马当先，反而一度将明军打得不断后退。

    但是明军有千里传声筒，无法取得上风就迅速的呼叫支援。

    没有多久，一个局的勇卫营带着几百个明军赶来支援。

    这个局的勇卫营百总分出一个旗队带领一百多个明军迂回到胡同的另一边，迅速突击，直接将鳌拜所部一分为二。

    鳌拜本人和其一百多个麾下更是直接被堵在胡同中。

    勇卫营立即从胡同的两头疯狂射击，鳌拜麾下死伤惨重，他自己左臂也中了一枪。

    知道硬拼不过，鳌拜无奈之下只得在几个麾下的掩护下撞开旁边一间院子的后门冲了进去，然后从另一边逃了出来。

    随即，明军从各个方向围追堵截，鳌拜边战边退，身边跟着的人越来越少，只剩下二十余人。

    直到，一行人跑进一条死胡同内，鳌拜知道自己最后的时刻要到了。

    他很是感慨，自己跟随先帝时，南征百战，建立战功无数，深受先帝信任，一步步成为先帝身边最精锐军队的最高将官。

    可多尔衮摄政之后，自己却没有再上过一次战场，更是屡遭针对，以致赋闲在家。

    今日再战，却是最后一战，而且还是在盛京城中，鳌拜心中五味杂陈。

    不过现在却没有多少时间让他感念过去，一个旗队的勇卫营迅速列成三排，直接将胡同口一堵。

    鳌拜神色一厉，大吼一声：“多尔衮无能，致我大清如此，鳌拜今日便要追随先帝去了，随先帝再创我大清辉煌。”

    “大清勇士，随我杀。”

    “追随先帝，杀……”

    “砰砰砰……”密集的枪声响起，子弹在狭窄的胡同飞梭，一个个身影惨叫着倒下。

    鳌拜手中战刀掉落，口中鲜血狂喷，喉咙中艰难的挤出一个声音：“满洲……第一……勇……士又如何？还是狠……不过勇卫营的……火枪。”

    扑通一声，鳌拜魁梧的身躯直挺挺的倒下，双眼圆瞪。

    满洲第一勇士的倾倒，也预示着一个时代的终结。

    随着鳌拜这支抵抗规模最大的反抗力量被消灭之后，城中的抵抗越来越弱了，明军迅速的席卷全城。

    在下午临近申时，明军全面控制了全城。

    沈浪立即下令收押俘虏，组织全力救火，并救治伤员，处理尸体。

    走在一片狼藉的街道上，看着连片被烧成废墟的房屋，闻着挥散不去的血腥气息，沈浪没想到古代的战争也能残酷血腥到如此程度。

    整座城池几乎损毁了超过八成，放眼望去，很难见到一栋完好的建筑，也很难找到一条未经历战争洗礼的街巷。

    沈浪没有走遍全城，只是在鼓楼南大街和附近的几条街巷巡视了一圈，然后就回到了自己的临时指挥部，同时也是他的住所。

    沈浪没有选择奢华又能体现身份的皇宫，而是选择了距离天佑门不远的郑亲王府，也就是济尔哈郎的府邸。

    由于郑亲王府距离天佑门不远，而且济尔哈郎本人又不在，其最大的长子才十三岁，所以在勇卫营冲进郑亲王府时，迅速一片大乱，根本没办法做出应对。

    正因如此，济尔哈郎的家眷基本完整的保留了下来。

    而且勇卫营的军纪非常严明，沈浪下令不要轻易妄杀，所以在济尔哈朗的家眷没有反抗能力时，也没有太过为难他们，只是将王府内一些拼死抵抗的侍卫给剿灭了。

    王府内没有发生太过激烈的战斗，建筑也基本保存完好，所以稍微清理一下便能入住，作为指挥部也是绰绰有余。

    亲兵队长李东华呈报上来一份战报，主要是俘虏的一些重要人物名单。

    这份名单里，身份最尊贵的自然是豪格，虽然他被多尔衮夺爵，但身为皇太极长子的身份是无法改变的。

    除了豪格，清廷的重臣还有索尼、苏克萨哈、遏必隆等几人。

    这些人由于各种原因，最终都没有选择率领全族拼死抵抗，然后成了明军的俘虏。

    除了满洲大臣，最多的就是汉臣了，如范文程、宁完我、洪承畴等大汉奸都被抓住了。

    由于这些汉臣都没有领兵权，在明军兵临沈阳城外后，他们除了上朝议事，其他时间都只能躲在家中。

    待明军入城时，他们反而成了最弱势的一方，因为他们都担心已经疯狂的满洲人会将怨气撒在他们身上，所以都大门紧闭。

    但这也阻止不了一些满洲人要将他们当成发泄对象，逼得范文程和宁完我不得不偷偷的派出家人从地下跑出去引来明军帮忙。

    听说洪承畴一度还准备上吊，但犹豫太久，绳子还没系好，勇卫营就冲进来把他抓住了。

    而范文程和宁完我在见到明军之后，连忙率领全族人主动投降，显然对他们来说，谁是主子并不重要。

    沈浪对这些汉奸的兴趣不大，这些人在自己出现在大明之前就已经归顺满清了。

    特别是洪承畴，被崇祯如此信任，最终却投降了敌人，对崇祯的打击可想而知。

    如今，他投降的主子被大明所灭，想必崇祯很想亲眼看到洪承畴的反应吧。

    所以，沈浪决定将这些汉奸全部带回去交给崇祯自己去处理吧。

