
叶凡冷冷看着他，没有说话。

潘安博冷笑着撕开自己右肩的衣服，指着肩上的疤痕道：

“你应该没有忘记这道伤疤吧？”

听到他的话，其他学员马上停了下来，纷纷看着他，已意识到要发生什么了。

“然后呢？”叶凡冷冷问了句。

“当然是报仇，上一次我被限制了元气，让你拽了一把，今天，我要让你葬身在此，以报那天羞辱之仇。”

班长吴天立即上前一步，冷喝道：

“潘安博，你不要乱来！”

“这叫乱来吗？”

潘安伯厉色吼了一声，接着又吼道：“班长，这是我和他的事，用不着你插手，再者，你不要以为只有我一个人想收拾他，你问问其他同学，是不是一样想他死，我只是出头满足大家的心愿而已。”

四周的学员没有说话，相当于是默认了。

而且，有的学员冷哼着，有的学员则是眼神不善的盯着叶凡，一副也想动手的样子。

叶凡冰冷一笑，缓缓道：“想杀我吗？可以，你还记得我那天说的话吗？”

“记得，当然记得，哈哈哈哈，你不就是说：谁再惹你，便让谁消失吗，哈，你当自己是谁啊，真当自己是天纵奇才吗？你不过是一坨屎而已！”

“很好，我还怕你不记得了，你不是说其他人也想收拾我吗，放心，一分钟之后，他们就不会有这种想法了，即算他们有这种尾巴，他们也要给我老实的紧紧的夹着！”

说完以后，叶凡轻声吩咐道：“腾藏，干掉他，一分钟之内，你想怎么弄就怎么弄。”

“好！”

腾藏应了一声，随即扑向潘安博。

他身动的那一瞬间，便是全力爆发，速度比猎豹还快，一眨眼便扑到了潘安博身前。

“找死，老子让你这个畜生给他陪葬！”

潘安博一扬手，一掌拍出，使出的是他潘家的秘术，掌前涌出一团气浪，疾速拍向腾藏的脑袋！

然而，腾藏身形一闪，轻易的避开了，同一时间，他按叶凡教的方法催动了元气，第一次用于实战……

也可以说是，腾藏的崛起之路拉开了序幕！

催动元气之下，腾藏的速度突然暴涨，整个身形快的只剩一线残影，一瞬间便到了潘安博身侧。

潘安博身心大骇，万万没有料到腾藏的速度竟然如此之快，快的像闪电一样……

他连忙暴退，同时仓促拍出一掌。

根本就没有用，经叶凡指点，腾藏已经学会了如何洞察人体的肢体动作，已经先一步反应，一闪身，绕到了另一侧，五指握拳，一拳轰在潘安博的小腹上。

“砰”的一声，打实！

潘安博“啊”的一声怪叫，整个身体弓成了虾米，直接被腾藏轰到了空中。

腾藏身形弹起，跳到潘安博身后，两手从后面锁住潘安博左右手腕，猛的往后一拉，同时，屈膝顶在潘安博后背的脊椎骨上。

“咔嚓”生响，脊椎骨断裂。

潘安博爆起一声惨叫，脸蛋因为痛苦而扭曲的走了样。

腾藏没有停手，扬手一拳轰在潘安博后颈下的脊椎骨上，又起清脆的咔嚓声。

腾藏没再动手，跟着潘安博落在地上。

此时的潘安博，倒在地上，口吐鲜血，浑身痛得抽搐个不停，仅抽搐了一会儿，再也没了动静，死不瞑目，眼神中满是惊惧和后悔！

说起来慢，实际上也就三十来秒的时间，如叶凡刚才所说的一样，一分钟，足够了！

潘安博死了！

其他目睹整个过程的学员，已经惊悚得起了一身鸡皮疙瘩，上一次和甲班的对抗战，他们没有目睹现场，故不知道现场发生的事，而这一刻，他们终于明白叶凡和腾藏为什么能反杀甲班24人了。

不是运气，不是偶然，而是有这可怕的实力！

孔雀早就料到了会是这样，像上一次他和腾藏打了一次，结果都被腾藏伤到，而后来叶凡教腾藏修炼，那今日今时的腾藏，已远不是之前的那个腾藏了。

甚至孔雀觉得：79乙班里，没有人是腾藏的对手！

或者说，整个一年级里，已经没有人是腾藏的对手！

大伙还陷在惊悚之中时，叶凡冷笑说话了：

“以为可以动用元气就奈何不了你吗，一分钟都撑不过，不知道谁更像一坨屎。”

说完以后，叶凡转身面对其他学员，扫了众人一圈，森寒问道：

“刚才谁冷哼的，再哼一声试试！”

没有人敢，甚至很多学员不敢迎接叶凡的目光，情不自禁的低下了脑袋。

“如果你们上次没有听清楚，那我就再说一次，以后谁再惹我，我便让谁消失，有尾巴的，都给我夹在屁股里，不要让我看到，不然，潘安博就是你们的下场。”

说完这话，叶凡右手翻飞，掌势推衍完毕后，信手一扬，万千火点包裹住潘安博，接着火点炸开，沸腾的火焰吞噬了潘安博的身体。

顷刻间，潘安博成了一道人形的黑渣，骨头都没剩一点。

学员们那看到过这种异象，很多吓得退出了几米，惊骇望着地上的黑渣，满脸震惊与恐惧！

就是西门紫樱都惊讶得无法言语，她虽然知道叶凡实力恐怖，但从没有见过叶凡真正的身手，更没有见过叶凡用过七象拳，这一见，心中不尽波澜翻滚，忽然间觉得：自己仍是低估了叶凡，他比自己想象的还要可怕！

再一想起叶凡之前竟然一直忍气吞声的蜇伏着，更有种身心泛寒的即时感！

连西门紫樱都是这种状态，更不用说其他人了！

是的，从此以后，都夹着尾巴在叶凡面前活着，否则，也让他们死无全尸！

叶凡已抬脚，带着腾藏朝岛内走去。

其他的学员仍是杵在原地，不敢跟在他后面。

直到叶凡走远以后，才有个学员打破沉默说道：

“我的个天啦，这是什么怪物，他刚才手上怎么会有火星，我没看错吧？”

“异力，天纵奇才，这本是嘲讽的句号，看来从此以后要被叶凡正名了。”

没有人反驳这句话，就如他们再也不敢忤逆叶凡一样。

《第二更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9671784"  chaptername="第1827章  再哼一声试试">加入书签</a>
</div>
