
　　“阿强！别硬碰硬！”

　　柳强转头看去，台下，叶贺紧皱着眉，满眼焦急，他的身侧，教练满脸凝重。

　　沉沉吐了口气，柳强收回视线，向对面蓄势待发的姜维看去。

　　知道他必输，叶贺不想让他们在擂台上输的太惨不忍睹，因为姜维的手段凡是和他接触过的人都知道几分。

　　只可惜，贺哥你忘了，是你教会我，即使输，也要在擂台上战斗到最后一刻。

　　偏巧，他今天还就想硬碰硬一次！

　　“集中注意力！”教练浑厚的声音从身侧后方传来，柳强的眼中，姜维一涌而上。

　　然而，顷刻后。

　　“砰——”

　　柳强整个人被击飞出去，落在擂台边缘的软栏上，又重重弹出去，砸在台面上。

　　实力终究还是有着差距。

　　“呵——”身体下压，姜维盯着不远处砸在地面上还在挣扎的人，嘴角勾起一抹阴狠的笑：“该到此结束了！”

　　分数足够，即使失分，将人ko掉，这轮比赛他都赢定了！

　　第三局，不需要了！

　　下一瞬，姜维一跃而起，自上而下压制住他。

　　紧接着，再一次还原了上一局单方面掠杀的场面。

　　一拳打在还未调整过来的柳强下颚侧方，伴随而来的疼痛震的他整个人耳朵嗡鸣不已，视线开始摇晃。

　　姜维手上的力量比起之前，更加狠厉，甚至隐隐有着越打越精神、越大越来劲儿的趋势。

　　“嘶——”观赛的人们皆深吸一口气。

　　“这姜维怕不是和柳强有什么仇，怎么每次出手都像是要将人挫骨扬灰了一般？”

　　“上一局我就觉得不对劲儿了，我们隔这么远都能听见裁判吹哨，怎么他隔得那么近反而没听见，还一直按着人打？”

　　“这得多大的仇，犯着规都要揍人！”

　　人们后知后觉，议论纷纷。

　　一侧，温白抿唇盯着擂台上,一双眸漆黑无比，若说之前是个失误，那么这一局下来，姜维的目的就更明显了。

　　他在报复。

　　纯粹的借着擂台报复。

　　目的就是羞辱对方战队。

　　彻底意识到这一点,他眼底集起的厌恶与反感愈加浓郁翻滚起来。

　　简直是，胡闹至极！

　　叶贺愤怒万分，死死捏着五指,却无可奈何。

　　该死的！

　　“他犯规！”叶贺轻轻一跃,抓上擂台的软栏,整个人挂在上面,一副欲往里冲的姿势：“裁判怎么还不吹哨,他这是在犯规！”

　　“你在做什么！”教练脸色一变,上前赶在工作人员到之前将他一把拽下来：“时间还没到,裁你让裁判怎么吹哨？”

　　虽然他知道对方即使吹了哨也不会停下来,但目前还不算触犯规则。

　　不甘心的站回去，叶贺只得屏息压起心头无尽的怒意。

　　“啧——”幽幽收着散出去的视线,宫九喑浅浅吸了口气，不急不缓的从包中掏出白色的盒子，拇指贴在上面划开，从中捏了片糖：“太冲动。”

　　合上盒子正准揣回去,猝不及防被人在半道劫去,惹得她抬眼看去。

　　捏着小小白盒的一角,在指尖灵活的转过一圈,君顾扫了一眼,从中打开，也拿了一片。

　　“每天看你吃这么多糖,也不怕蛀牙。”

　　按住他的手,宫九喑唇中溢出一抹薄凉的笑：“顾神这是做什么。”

　　自那日君顾对称呼挑三拣四过后，宫九喑对他的称呼就回到了当初刚认识时的叫法。

　　虽然有多人这么叫他，但君顾总觉得，面前这人的声音唤来,似乎更让人觉得悦耳些。

　　手微抬，摆去摁住他的那只手，君顾在缓缓从中也抽了块所谓的糖，将盒子扔了回去。

　　继而低着脑袋慢悠悠的剥着糖纸，“见你吃得勤，也想尝尝。”

　　稳稳的接住东西，瞧着他的动作，宫九喑轻笑一声，神情却是淡得紧：“您随意。”23sK.com

　　反正也就一片，还吃不死人。

　　他想尝就随他去。

　　将白色的糖片扔进嘴里，君顾嘴角弧度清浅，噙着几分笑。

　　却在舌苔触到糖片时攸然一顿。

　　苦。

　　浓郁的苦涩随着舌头接触到它的那一刻在嘴中迅速蔓延。

　　这大概是中药的倍数之苦，从表面看去，这糖片就像是裹了层华丽的外衣，透着诱人的危险。

　　谁也不知道，它入口是这般难涩，也难怪当初的江希影不过尝了一口便吐了出来。

　　没错过他眼底一闪而过的诧异和僵硬，宫九喑握着盒子慵懒的插手进兜，眼帘缓抬，将目光从他脸上移开，勾了抹旁人难以察觉的嘲：“吃不了，吐掉就是。”

　　人的第一反应是最真实的。

　　想来君顾这般身娇体贵的公子，也从未尝过什么苦味。

　　就像当初的江希影一样，不过入口便难以接受的、迫不及待的吐掉。

　　望着她的侧脸，君顾眸中闪过什么。

　　原本没了动作的下颚，在漫漫的咀嚼中幅度微小的,动了起来。

　　他重新朝擂台上望去，“我先前给你的糖呢？”

　　闻言，宫九喑扭头：“什么？”

　　这个时候,擂台之上,裁判哨声吹响。

　　交缠在一起的双方必须分开。

　　倒地神志不明者需以裁判数数为准,判定是否淘汰,若是能在十秒内重新站起来，那么比赛继续，若是十秒数完人还不具备控制身体的意识，则当场宣布淘汰。

　　“嘭、嘭、嘭——”

　　然而，哨声已响，姜维却全然不见收手。

　　他才一次忽略了裁判的叫停。

　　“红方！停手！”

　　这一次。裁判开了口，姜维依旧没有停。

　　他的双眸已经染上殷色暗红的戾气，耳边只有一遍又一遍的被迫道歉和讽刺，令他下手愈发的狠。

　　不过尔尔，竟也敢出口羞辱他！

　　他的身下，柳强鼻子和唇角都已经溢了血色，整个人像是失了气力，气息渐渐微弱。

　　场面一度控制不住。

　　“姜维！”温白靠近擂台，沉声开口，其中夹杂着的低怒格外浓烈。

　　工作人员迅速上前，采用强制手段将两人分开，把姜维拉开。

　　“红方！再次警告！严重警告！”

　　裁判沉着脸，对他的行为很是愤怒，打的手势都带着几分凌厉，带起的风刮过他的脸，带起一阵刺痛。

　　却让那股快意更加清晰。

　　被迫收了手，姜维轻呵了一声，在工作人员的挟制下站离开来，他注视着似乎已经昏过去的柳强，眼底还挂着几分蔑视。

　　惹怒他，这就是下场。

　　他姜维，向来睚眦必报。

　　只可惜，对上的并不是叶贺。

　　柳强最终还是没有挺过裁判的读秒，期间他还残存的意识在不停的驱使着他挣扎站起，但那终究是徒劳。

　　柳强vs姜维，红方姜维ko获胜。

　　已经没有了第三局。

　　很快上来医疗队将柳强抬下去，叶贺与教练在结果公布的那一刻迅速冲上擂台，查看柳强的伤势。

　　下擂台的时候，姜维对着叶贺比了个手势，他嘴角的笑落在叶贺眼中，格外的刺眼。

　　叶贺，来日方长。

　　总有一天，他会把在他们身上遭到的狼狈一并还给他们。

　　还有那个宫九喑。

　　当天，mma个人赛初赛上姜维下手不留情的一幕被人上传到网上，引起了更广大网友的注意。

　　在这之前没有人见过这个名不见经传的小选手，却在一夜之间名气大涨。

　　看见他下手如此狠辣，触犯规则遭受警告也发了狠的要揍人的样子让不少人想要去认识他。

　　更是在好奇心的趋势下扒拉两人究竟有什么仇，让他如此下狠手的羞辱对方。

　　这不扒还好，一扒就将他师承何方先扒拉了出来——他居然是曾经格斗圈大佬温白的徒弟！

　　这个消息一出，网上瞬间炸了。

　　尽管被扒拉出姜维曾与柳强等人有过摩擦矛盾这些信息，也被这条爆炸性消息给掩埋下去。

　　温白这个名字本就自带流量，甚至比起娱乐明星也当仁不让。

　　一时间，姜维这个人的热度居高不下。

　　隐隐有追上其余各选手的姿态。

　　然而，在这个人物正火热的阶段，又发生了另一件事，让姜维这个名字以另一种状态，彻底被人熟知。

　　候赛室内，气氛压抑。

　　跟随而来的几名少年垂着脸，没敢去看温白那黑的透彻的脸。

　　“啪——”

　　重重的击打声在不大的空间内清晰的响起，让人听了都不自觉能感受到那其中夹杂的痛意。

　　姜维还没来得及套上自己的衣服，背心之上，大片的肌肤裸露在空气中，方才在擂台上运动出的汗水还没完全干去，泛着热血又晃眼的气息。

　　然而此刻，他肩上连接脖颈处，一直延伸到下巴侧脸，尽数红肿。

　　尤为醒目。

　　可见下手之人何其狠。

　　“老师——”姜维垂在身侧的手五指紧握，“这是等价交换，我并没有错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第296章 这是等价交换，我并没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 