    第118章骗子的招数

    孙少峰得知柒晓玖遇害的事后一直不肯相信事真的，得亏孙永兴一直陪在身边安慰和照顾，这才慢慢从悲怆中走出来。

    他告诉徐冉，柒晓玖去电子公司找他时着实把他吓得不轻，虽然一直对她无法忘怀，但一个失踪五年没有一丁点音讯的人忽然出现在眼前，还是有点懵，不敢相信时真的。

    柒晓玖让他掐自己一下就知道她是不是真的了，孙少峰竟然真的掐了自己一下，结果疼的嗷嗷叫。

    再接着就是孙少峰之前在派出所跟徐冉说的那些，两人来到一家餐厅，柒晓玖打算一边吃饭一边把五年前为什么会突然失踪的事告诉孙少峰。

    孙少峰之前不是不知道，事不想说。他觉得不管怎样，这也是玖玖跟之间的事，又事关玖玖的名誉，没必要告诉不相干的人。

    现在柒晓玖已经遇害了，孙少峰经过了很长时间的思想斗争决定，还是要把柒晓玖失踪的这五年情况告诉徐冉，说不定就能帮助他们破案替玖玖报了仇。

    孙少峰说，柒晓玖告诉他五年前他升职的那个晚上，她失眠了。

    柒晓玖一向性格比较骄傲，两人当初同学的时候成绩就不相上下，又都是学校里的校花校草级别，很自然的就走到了一起。

    都说校园爱情最纯真最甜蜜，他们自然也不例外，哪怕离开校园正式步入社会，他们依然保持着那份纯真的甜蜜，爱情里没有夹杂任何爱情之外的东西。

    直到那天下班，孙少峰高兴的过来找柒晓玖，告诉她自己得到了老板的赏识升职加薪了。当时柒晓玖并没有表现出任何异样，甚至表现得比孙少峰更加喜悦。

    只是这么一位好强的女孩，怎么会甘愿一直在同一个起跑线的伴侣突然一天就比她高出好几个等级，这份不甘愿无关其它，就只是她的胜负心作祟。

    柒晓玖觉得从上学到上班她从来没输过，这次一样也不能输，他们之间可能早就从上学那会就是‘战友’了，两个人彼此刺激着成长进步。

    于是从第二天开始她就开始默默关注本市内最为出色的用人公司，就在那个时候，香香国际集团的一则香氛广告铺天盖地的卷来，当年几乎全市人民都朝着香香国际集团蜂拥而至。

    就连香香国际的一张求职表都一纸难求，柒晓玖从求职表开始就动用了无数脑细胞，终于最终‘杀’到了面试官的跟前。

    这一天注定血脉膨胀，人的神经一但停留在一个极度亢奋的状态时，就不太会思考了，也是最容易被骗的时候。

    各种派系的骗子一般都会在这种时候下手，这就是为什么骗子在骗人之前都喜欢搞那种看起来特别的高大上，犹如奥斯卡颁奖典礼似的，实则外实内虚，一个空心的东西。

    即使又那种比较谨慎的人，他们也早已想好措辞。当你发出不同人的声音时，他们会显得特别震惊地说：“哦买噶，你怎么会这么菜呢？这么高逼格的场所，这么高逼格的产品，呢居然怀疑时骗子？真没见过世面，乡巴佬！”

    一般这种情况下，个体都会环顾四周，观察一下大范围的众人中是不是有跟自己一样想法的人。有，绝对有；但是看不到，也是绝对看不到。

    柒晓玖就是这样怀疑过，然后被香香国际安排的一群人围着说乡巴佬，然后围着她的一群人里面又有一般人故意替她解围，说她是自己的朋友，不许欺负她。

    这个人就是沈剑，沈剑带着柒晓玖在富丽堂皇的会议大厅里一边走一边讲解香香国际的产品多么高级，他从产品讲到未来愿景，讲到他们注重资培养人才，还有出国深造的机会。

    沈剑讲到重资培养和出国深造机会时，柒晓玖开始动摇了，这两个福利是她以前想都不敢想的，曾经她就读的大学里也有出国深造这样的机会。

    但是那是百里挑一的优秀学生才能得到屈指可数的名额，就这些百里挑一的同学里面还有竞争，哪些同学的家庭背景好的得到这个名额的机会就会大。

    所以柒晓玖在校期间从来没有妄想过这样的名额会落在自己头上，事实上就算妄想了也没有，那些内斗外和的同学关系她嫌装的慌，还不如实实在在做自己。

    但这一次不一样了，沈剑告诉她这样的机会任何一个被录取的人都可以得到，只要勤劳肯学，谁都不会落下。

    柒晓玖在心里已经把要出国的那天场景模拟了一遍，然后爽快的跟沈剑签了合约。

    她哪知道她所签的那份合约里，明文标注的出国之后她将不再拥有自由权，所有事物都有香香国际代理人安排，是一个陷阱。

    明明是一个陷阱条款，柒晓玖却理解成了是公司的保护，而事实上香香国际就是玩的文字游戏。

    柒晓玖三个字落定后，她下午就被带离出国，甚至没来的急跟家里说一声，没来得及跟男友说一声。

    沈剑当时给出的说法是，他刚好有事要出国一趟，在众多入职女孩当中他觉得柒晓玖最为聪明灵活，觉得提前带她出国进修。

    沈剑告诉柒晓玖他的女友白辰希也要出国进修，正好两人可以做个伴。柒晓玖在见到白辰希时一下子就喜欢上了这个女孩，她又活泼漂亮，水汪汪的眼睛清澈如泉水。

    这是一个让人一见到就会非常踏实的女孩，正因为白辰希的出现，柒晓玖爽快的答应了，她想着离开也不会有多少天，就当时给男友和家人的惊喜了。

    可她万万那没想到的是，刚到国外，沈剑就把她送到了一个完全陌生的男人那里，然后带着白辰希走了。

    沈剑的意思是，那个男人是她的老师，负责她进修的所有专业学术，等过几天学完他就会来接她一起回国。

    当柒晓玖问到白辰希为什么没留下时，沈剑邪魅的笑了一下，告诉她，白辰希是她来教。

    (本章完)

