
　　“阿空，你一天天的净给我整阴间的活是吧？有心思搞这个，还不如认真学习！”毛利小五郎大声的吐槽道。

　　柯南直翻白眼，这家伙果然不干人事，这是人能想出来的点子吗？不想着通过学习提高成绩，却想着依靠歪门邪道来提高成绩，想啥呢，会就是会，不会就是不会！

　　“阿空，你还真是……”小兰纠结了一会儿，用一个成语来概括，“别出心裁！”

　　“当然当然，学习和挂柯南，我要两把抓，这样我不但能及格，甚至还可能运气逆天的拿到高分！”星野空自信满满的说道。

　　还别说，柯南照片到手后，他有了一种底气，冥冥之中似乎有考神给他赐福了，他感觉这次考试一定稳了，顺风顺水，不会有问题了。

　　哈哈哈哈，高分啊，除体育外，他还从未拿过高分呢，这次一定要拿到！

　　看着他蜜汁自信的模样，毛利一家三口感到无语，毛利小五郎不清楚阿空学校里的表现，小兰和柯南可是太熟悉了，一个常年在及格线上苦苦挣扎的人，哪来的底气冲击高分？

　　“阿空，你在寒假期间努力复习了？”小兰觉得阿空还是有进步空间的，前提是整个寒假都在学习。

　　“复习？复习不是今天的事吗？其它时间谁会特意去复习啊，有这个时间，还不如多打一些年糕呢，话说，我送来的年糕，你们还没吃完啊！”星野空看着桌上的年糕汤，和一些小菜，感到诧异。

　　小兰摇头笑道：“哪有那么快啊，你一次性送了二十多斤，短期内根本消耗不掉，我现在都是换着法子做，就是不想让爸爸和柯南吃腻。”

　　“我倒是蛮喜欢吃这种软软糯糯的年糕的，油炸之后蘸酱当下酒菜绝了！说起酒……”毛利小五郎说起这个，顿时眉飞色舞，而后酒虫被勾了起来，要去开一罐啤酒暖暖胃。

　　“站住！”小兰一把将他拉住，“大早上的喝什么酒？你待会儿不是还要给客户送报告吗？”

　　“喝一罐又不会怎么样，反而会让我更精神，正所谓一日之计在于晨，早上一杯酒，精神一整天……”毛利小五郎振振有词的说着，但说着说着，他看到女儿的脸色越来越黑，声音就逐渐小了下来，最终，讪笑道，“不喝也可以……”

　　说着，他大口大口的吃起了年糕汤。

　　小兰轻哼了一声，转头看向已经吃上的柯南，微笑着道：“柯南，你今天也和步美他们约好了去杯户商场玩吧。”

　　“杯户商场？哦，那里有个摩天轮，上次我跟小困、切绘去看魔术的时候看到过，打算下次再去玩。”星野空笑道。

　　就这样，星野空顺便又在小兰家蹭了顿有点晚的早饭。

　　吃完饭，四个人就一起出门了，大叔去见客户，柯南去跟侦探团的几个人碰头，小兰和星野空前往园子家。

　　等到了园子家，星野空叫住了园子家的管家，把相机递过去，请他帮忙将里面的照片洗出来，要A4纸大小。

　　管家点点头，立刻去办了。

　　带着早到的小埋等人出来迎接的园子见状，挑眉道：“阿空，你还真是不客气呢。”

　　“那是，咱俩谁跟谁啊，我特意没在路上洗，就是知道你家更方便。”星野空笑道。

　　园子也不纠结于这个，反而有些好奇的问道：“你要洗什么照片？唔，你跟小兰来的有点晚，莫非……是小兰的写真？”

　　“园子！！！”小兰脸瞬间红了，上前两步，和园子黏在了一起。

　　“你想象力太八卦了，我要拍也拍小日向、小困、莲华她们啊！”星野空解释道：“不过，这次是柯南啦。”

　　切绘恨恨的骂道：“汉态！”

　　园子脑袋歪了歪，不解的道：“小日向她们我能理解，可爱嘛，我都忍不住想拍照，但柯南那小子……你一个大男生……嘶，不会吧，不会吧，噫~~~~噫~~~”

　　希尔芬茫然的问道：“什么什么？”

　　小埋：“……”

　　星野空见她一副震惊、后退、异样的反应，尤其是那眼神，不禁无语了，“喂喂喂，你是不是脑补过头了？难道你以为我想登dua郎？真是离谱！我是想挂柯南的照片啦！挂柯南啊挂科难，懂？”

　　“嗯，嗯？挂照片？挂柯南的照片？”园子一时没理解。

　　反而是光华，第一时间反应过来，“把柯南的照片挂起来，挂科也难！”

　　星野空看向她，仿佛看到了知己，欣慰的叫道：“好兄弟，还是你的理解能力强，一下子就懂了，放心，等待会儿照片洗好，我再复印一张给你，你到时候回家去挂起来，以后考试想挂科都难！”

　　“嗯嗯，就这么说定了！”光华激动的道。

　　不管灵不灵，总之试一试，反正不要钱，多少信一点。

　　这个时候，其他人才反应过来。

　　“谐音梗啊！你还真是无聊。”园子撇了撇嘴，而后摸出手机，给管家打去电话，让他把照片多洗几张。

　　众人：“……”

　　“你不是不屑一顾吗？怎么又要多洗几张了？”星野空斜斜的看着她，比试她这种双标行为。

　　“嘿嘿，我这都是为了光华啊，省得到时候再去复印。另外，不要白不要，我就试试看，那小䁛的照片灵不灵。”园子狡辩道。

　　“咳咳，我们进入正题，开始复习吧。打铁还要自身硬，光靠这种缥缈的东西，是没什么效果的。”小兰提醒道。

　　“这要是挂上后，能够拥有像小兰你这样的运气，那不需要自身硬，光是选择题，我就能全蒙对。”星野空反驳道。

　　“说的也是，就小兰你的运气，选择全蒙，绝对比你去思考解体更省时间，答对的几率更高。”园子附和道。

　　“喂喂，你们……我从不靠运气的啊，我运气又不算好，真是的。”小兰嘟囔着说道。

　　对此，大家异口同声的道：“不，你运气是真的好！”

　　小兰：“……”

　　“哈哈哈哈，走，去我家书房，那里地方够大。”园子笑着带大家到书房复习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第888章 复习免费阅读。https://www.23sk.com 