    “所以，你应该明白大王的意思！”

    语毕，没有在继续多说什么，郑国带着疲秦之计的使命入秦，尽管如今河渠还未修成，但秦国已经在河渠之上投入诸多的民力、物力。

    对于河渠的未来，郑国若是不能够给予保证，不仅秦王政不答应，就是秦国也不答应，能够继续留存郑国在此地修渠，已经是莫大的恩典。

    单手轻轻的负立在身侧，余韵回旋在昏黄的帐篷之中，郑国的身躯仍旧深深的躬了下去，一旁的李斯也是立于一侧静默不语。

    “数月以前，河渠之上多数十万民力，郑国身为水家水工，以治水为使命，秦王之胸怀，郑国无以为报，再次立誓，明年冬日之前，河渠定然修成！”

    终于，不知道过了多久，那在河渠上劳作甚久的郑国，原本躬下去的身躯陡然间瘫坐在大地之上，而后连忙挣扎着半跪而立，双手拱起，面上热泪而下，神情满是哀伤。

    深沉而道，头颅微微转过，看向一侧不远处的条案上，那里堆积着大量的绢帛之图，那是整个河渠工事的底蕴，语落，对着周清再次拜去。

    “你的亲族和家人不必担心，如若韩国敢有异动，它日，秦国一天下之时，韩国王室该付出更为沉重的代价。”

    “郑国，这两日好生休养，服下丹丸，尽快归于幕府！”

    周朝宗法制绵延以来，波及诸夏列国甚多，不然，春秋以来数百个诸侯国也不会经常出现战争，大至一个诸侯国，小至一个家族，牵扯甚为之深。

    郑国有如此心理，纯属人之常情，然则，当人之常情与功业之力相左之时，就会成为绝大的掣肘，取指一点，一道玄牝之力没入郑国的身躯中，助其快速的恢复精气神。

    对着李斯看了一眼，便是转身离开这座帐篷。身后的泾阳县令与焰灵姬随即也是离开，留下寂静帐篷中李斯和郑国二人。

    ******

    “公子，我们来到这里也有半月了，似乎并没有关东列国的游侠剑客之属出现。”

    泾水河谷的两侧高耸山坡之上，周清正在看着不远处的一众民夫搭建药庐庭院，说起来，这还是自己建议而起，修渠之事，征伐民力超过五十万。

    分布在整个泾水与洛水之间，其中，尤以泾水河谷与临近的区域最多，对于整个河渠来说，这里才是核心区域，民力艰难，卫生四散，再加上如今已经两个多月没有下雨了，更是令一些民力难以忍受。

    对于此，周清所做也不多，不过是给予河渠丞李斯建议，让一些身体相对孱弱者整顿河渠工事上的卫生，减少疾病的发生，传书泾阳与咸阳，调遣医者前来。

    根据泾阳与咸阳的回应，医者不日而至，于此，周清倒是很欣赏，居高而望，整个泾水河谷区域，绵延无尽的帐篷区域黑压压的堆积在一起。

    征发而来的大量民力在河渠关键位置上不断修建着渠道，大力的夯实渠道，一辆辆牛车行走其内，运送着各种砂石无知，甚至于还有一些妇孺夹杂其中，不断的送饭送水，以支撑河渠的进度。

    “没有更好，前两日收到咸阳传来的文书，阴阳家一行人和盖聂先生一行人倒是有不小的收获，擒杀了数十位游侠。”

    历经野王、新郑、三川之事，如果还真有不长眼的游侠剑客来此，那么，周清反而会诧异无比，无人来此，自己也算是得了些许清静，继续推进修行。

    看着身边那姿态妖娆的焰灵姬，待在自己身边这么久了，似乎也体会到了一丝清静之玄妙，举手投足之间，平添了一丝纯静之意，夹杂浓郁的妩媚之感，气质超凡些许。

    鉴于此地民力甚多，焰灵姬倒也没有带出游走，以免造成不必要的麻烦，抬起头看着头顶的太阳，时值夏日，越发的炙热了。

    这两日河渠工事上，多有中暑者，河谷内的阴凉区域内，汇聚的人越来越多，算起来，已经有近三个月没有办点雨水而落了。

    眼中泛着淡淡的紫色光芒，眺望远方，那里，泾水河谷周围那些未被征发的民力正在田地里抢收，男女老幼尽在其中，好不热闹，不次于河渠工事。

    夏收时日，是整个秦国上下的大事，对于关东列国来说，亦是如此，官署吏员悉数入村，官府车辆被全部征发，咣当轰隆地驶往亭、里亭、里。

    田间大道上，装载得小山一般晃悠的运麦牛车连绵不断。金黄的麦田，在酷暑之下的无垠原野上一片片消失，比往年夏忙刈麦还热闹快捷了许多。

    “小师叔，泾阳县的医者今日便可到，咸阳来的医者略晚，不过最迟后日便可到达这里。”

    环顾四周，观河渠周围的关中沃野之上的老秦人抢收，一车车的粮食拉回去固然不错，不过按照天气来看，这般的旱下去，对于夏种来说可不是好事，尤其如今的河渠还没有修好。

    不多时，虚守从远处而来，行至跟前，道礼而下，对着周清快速回应着事情，这些天，虽然没有擒拿到游侠剑客，但小师叔做的事情可是不少。

    整个泾水河谷的卫生为之一清，帐篷位置安置的更为舒缓通风，夏日饮水无论如何必须沸过之后引用，虽然引起不小的抱怨。

    但五七日之后，似乎突生病患的人的确少了不少，缘由此，河渠丞李斯一力而下，贯彻周清言语的建议，无论何时何地，民力总是异常珍贵的。

    “虚守，自从咸阳的上一场雨到现在，有多久了？”

    看着极远处沃野之上的老秦人将麦子收割完毕，便是预备夏种之事，只待天降大雨，便可成就，然则，神融天地，无处不感受到炙热之感。

    轻语之，旋即，双目微微眯起，浑身上下扩散淡紫色的玄光，双手掐动印诀，奇妙的纹理浮现，化作万千星辰沉浮，施展知尽未来际劫智神通。

    此神通可窥未来一隅，具体的东西或许现在还推演不了，但简单的天象之事还不成问题，玄妙的气息从周清的身上荡出，双手掐动的印诀越来越快，微眯的双眼深处，更是一道道奇异的画面沉浮。

    “应该快三个月了，说来也怪，咸阳那边一场雨也没有，泾水区域也是没有一场雨！”

    虚守闻声，不知何意，但细细思忖一二，便是回应之，看着小师叔的动静，没有多言，没有其它的动静，只是一双明亮的眼眸看向小师叔掐动的印诀。

    虽不了解是道家的何种手段，但很明显现在的自己决然施展不了。

    “诸夏灾起，大旱连绵。”

    “虚守，你即刻持我令前往河渠中段的区域，前往一见阴阳家东君阁下，请其占星天象，若是与我所言一般，那就直接转道回咸阳，向大王禀告这个情况！”

    窥得未来一隅之力，精气神耗费颇多，深深的呼吸一口气，双手合十，收拢浑身异象，旋即，身躯转过，看向一侧静候的虚守。

    当真是想不到，而今近三个月未曾降雨的趋势会继续的蔓延下去，若如此，夏种艰难无比，除却田地周围有水渠者，其余田地均受灾劫。

    神情凝重，直视虚守。

    这个推演虽然是自己所观，但此等要事还是谨慎为上，若东君焱妃的推演和自己一般，那就无碍，至于咸阳内的奉常太卜者，不用指望他们。

    “虚守这就前往！”

    闻周清之语，虚守的面上也是陡然一惊，难道说小师叔刚才是在推演天象，但道家的经阁传承中，似乎并没有这方面的手段。

    诸夏灾起，大旱连绵，既然是大旱，那就不是简单的几个月，很有可能会连绵半年乃至一年，甚至更久也说不准。

    大旱意味着大灾，大灾意味着有可能生乱！当即，没有迟疑，即刻出泾水河谷，向着东方中段而去，比起小师叔的天象推演，阴阳家的东君的确更为熟练。

    十天之后，虚守从咸阳归来，回应周清，阴阳家东君焱妃推演的亦是如此，秦国将有大灾，将有大旱，关东列国同样如此，秦王亦是知晓。

    且月中下旬，秦国上下纳粮的队队牛车络绎上道，紧绷绷的夏抢终于告结了。举国上下，均是在等待雨水，只要雨水而落，便可完美的夏种。

    然则，进入七月以后，仍旧没有办点雨水而落，不得已，将种子埋入大地之中，几近连续四个月的旱情，波及秦国各大郡县，连月大旱，田间掘坑三尺不见湿土，夏种之种根本无从成长。

    关中仅有的两条老渠，只能浇灌得西部几个县而已，如何解得这百年前罕见的旱情？

    紧邻河湖的农人们，昼夜担挑车拉一窝窝浇水抢种，分明杯水车薪，只能眼看着出土绿苗奄奄死去，直是欲哭无泪。

    时入八月，坐镇咸阳宫的秦王嬴政紧急下书，郡县官吏一体督水督种，抢开毛渠引水，然则，依然是无济于事，旱情没有办点减弱。

    时入九月，秦国腹地滴雨皆无，关东列国也开始了连月大旱。

    非如此，相对于关中之地，关外之地更为清苦，连绵战乱之下，稍有灾劫便是不得翻身，函谷关外的诸多与关东列国相交边界处，三晋之地的饥民潮水般涌入了秦国。

    与此同时，周清先前推演，最为担忧的一件事还是发生，九月中旬，一则令人心惊胆战的占星预言，随着饥民潮弥漫开来。

    占星家预言：今年彗星，春见西方，夏见北方，从斗以南八十日，主秦王倒行逆施，招致上天惩罚，带累天下大旱，秦人将饥，秦人将死，秦国将乱，秦国将亡