    “再试试我这一招！”

    突然间粉红色人影一晃，绣花针向魏闲疾刺而来。

    魏闲心中一凛，不想这东方不败武功竟然已经到了这般地步，恐怕比当初他单挑少林寺、武当派还要胜过不少。当下也不敢大意，施展希夷剑法，剑法快如闪电。

    东方不败冷哼一声，手中绣花针分刺魏闲身上大穴。

    要是其他一流高手, 面对东方不败这一招，分得被刺中大穴，身死不可。

    可是魏闲速度亦是不慢，剑术眼光凌厉，看到东方不败身形一飘，立即扬起长剑，唰唰唰连抖了三剑，舞成一道剑网, 众人只觉得眼光缭乱，便看见眼前一片白亮亮的刺眼，如同大海杨波，立起了一道光灿灿的水墙一般。

    东方不败‘咦’的一声，无功而返，后退三丈道：“好剑法，看你这剑应该与葵花宝典有些渊源，可惜你未曾修炼真功，速度终究不及我！”

    “任教主，你找了个好佳婿，年纪轻轻竟是超一流之境，习得上乘剑术，可惜了，可惜了！”东方不败赞道，但是丝毫没有惊恐之色。

    任我行哈哈仰天长啸，声震屋瓦, 道：“东方不败，你是在可惜你自己么？纵使你武艺绝高, 今日也将毙命于此！”

    东方不败柔声道：“呵呵，我是可惜了如此英俊少侠，文武双全，今日就要命丧于此。今日便是你们一拥而上，我也不惧，只用绣花针足以将你们全部灭杀！”

    “东方不败，想来你已经打通了冲脉，只差任督二脉，便可逆反后天为先天，可惜你自宫，身体不全，先天始终与你无缘，今日便是你葬身之日！”魏闲说道，虽然才与东方不败交手没几招，但是魏闲感觉这东方不败的内力比冲虚道长尚要浑厚几分，再配合葵花宝典的速度和刁钻功法，这天下第一的名号，实至名归。

    东方不败哈哈大笑，显得非常的霸气：“那好，今日就让你们见识一下，什么叫‘日出东方, 唯我不败!’”

    说吧，他周身骨骼噼噼啪啪爆响，如同炒豆一般，继而全身放松，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颚微收，双目平视，双手掌心朝上，掌指相对，捧放于丹田处，接着双手轻轻向上捧，沿任脉路线至膻中穴处，双手变为捧莲花状即双手心相对，掌根相抵，掌指朝上。

    此时任我行已经意识到不好，知晓若是让东方不败聚力、聚势成功，他们今日就输多胜少，立马右手长剑递出，左手运气吸星大&法，便朝东方不败攻去。

    向问天见任我行已经攻击东方不败，此时也知晓，须尽全力，手中软鞭甩去！

    而就在这时，东方不败也不得不停止聚力、聚势，随手一拂，一道袖口的轻纱若有若无，随风扬起，实力最弱的向问天直接被击飞，连连后退三步才止住身形，嘴角渗出血迹。

    任我行拍出雷霆一掌，如同一条黄龙一般，身形在空中急卷，从东方不败身前跃到身后，未及落地，单掌又出，一掌击向东方不败的肩头。

    论内功修为，虽然被囚禁西湖底十二年，但是任我行内功修炼却是从未停止过，一身内功浑厚丝毫不再东方不败之下，若非吸星大&法有大缺陷，不然恐怕任我行已经打通了任督二脉了。

    魏闲后发先至，长剑向前一递，手臂伸得笔直，连出七剑，这七剑劲道犀利之极，锐气如矢，仿佛要划破长空一般，刺目耀眼，直直对准了东方不败胸前七大要穴。

    但见东方不败却稳稳端然不动，待剑掌及身，身形突然平平一移，如鬼似魅，凭空移出三尺，躲过了魏闲与任我行的夹击。

    而后身形突然暴涨，一掌拍击向任我行，手中二根钢针弹射而出，一根射向魏闲，一根射向向问天。

    “向兄弟，小心！”魏闲剑一挑，击飞射来的钢针，不由大喝提醒向问天。

    “啊~~”钢针速度极快，刚才向问天又被东方不败所伤，此时却是没能躲开这枚钢针，钢针刺过他的左臂，竟是如同爆炸一般，直接震碎了向问天的左臂。

    原来虽然那只是一枚钢针而已，但是这却是蕴含着东方不败雄浑的葵花至阳内力，威力极大，直接震碎向问天的左臂。

    向问天左臂被震碎，痛苦哀嚎，在地上挣扎着。

    谷禦

    “向问天，你这狗贼，敢和东方兄弟作对，纳命来！”这时，童百熊竟然丝毫不恨东方不败，见魏闲、任我行、向问天围攻东方不败，如今向问天已然被重伤，童百熊举起双掌，拍击而出。

    “啊~~”向问天被童百熊双掌拍中，直接被击杀。

    “向兄弟！”魏闲看到向问天被童百熊所杀，大喝一声，身形如同鬼魅一般，剑光一闪。

    童百熊身体顿时裂成两半，却是还没反应过来，就被魏闲所杀。

    魏闲到了向问天身前，见向问天睁着双眼，却是已然没了呼吸，魏闲手盖住他的眼睛，让他瞑目。

    “魏闲，你好大的胆子，敢杀我童兄弟！”此时击退任我行的东方不败，已经怒火中烧，童百熊对他的好，他岂会不知，他岂会不念在心中，世上能杀童百熊的只有他东方不败，其他人不可以。

    谁敢杀童百熊，他就要对方的命！

    “东方不败，今日不是你死就是我活，杀！”魏闲也不惧东方不败，虽然东方不败内功比他深厚，速度又快，但是辟邪剑谱、葵花宝典他都有参悟，虽然没有实打实的去修炼，但是对于这功法却是多有了解，东方不败想杀他可不容易。

    更何况他也不是单独一人，还有任我行！

    二人联手，就不信杀不死东方不败！

    葵花宝典是厉害，但是魏闲却知道，此功法和辟邪剑谱一样，都是极为消耗内力，只要他坚持地久，最终东方不败速度会逐渐慢下来，到最后才是真正杀东方不败的时候。

    魏闲与任我行颇有默契，对攻东方不败，任我行右手持剑，左手出掌。魏闲则是以剑法，或是华山剑法，或是峨嵋剑法，或是辟邪剑法。而东方不败以守待攻，身形飘忽不断，东一闪、西一闪，手中钢针令人防不胜防。

    任我行越打越气，他最厉害的还是吸星大&法，可是东方不败身法极快，难与相触，更何况东方不败手中乃是一根钢针，任我行也没法从针上吸他内力，相反反而会被刺伤手掌。

    此时任我行也不得不承认，东方不败武功确实天下第一，今日若是没有魏闲相助，帮他拖住东方不败颇多精力，而是让东方不败与他全力厮杀，他恐怕非东方不败的对手。

    魏闲全神贯注，不敢有丝毫分心，东方不败内功奇高，招数极妙，行动更是快得令人瞠目结舌，而且事先绝无半分征兆，若非是他与任我行都是超一流高手，任我行内功更是不逊色于东方不败，自己也对葵花宝典颇为熟悉，恐怕若是让他与东方不败对战，他早已落败，都得跑路了！

    而且与东方不败对战，非超一流高手，都是没有任何帮助的，若是还有其他一流高手围攻东方不败，反而是束手束脚，让他大杀四方。

    魏闲此时终于明白，为何少林和武当派会在东方不败手中败得那么惨，实在是超一流以下，人数再多，也不过是给东方不败送人头罢了，速度快到这般，要杀江湖一流高手，简直和杀鸡鸭没有什么太大的区别。

    “好剑法！好剑法！”东方不败见魏闲不断击落他的绣花针，不由连连称赞道：“想来魏大人也是如传说中获得了辟邪剑谱，这辟邪剑法果然奇妙，可惜若是魏大人修炼辟邪剑谱，今日便是我葬身于此，可惜，可惜！”

    随后又看向开始喘着气的任我行，说道：“任教主，今日若非魏大人相助，以你吸星大&法这一残缺功法，又如何能挡我神功，若是你我单打独斗，不出三百招你已死在我绣花针之下！”

    任我行喘着粗气，说道：“东方不败，我的吸星大&法是残缺没错，你这葵花宝典不也只是残缺功法，纵是你天纵奇才，也难以补全，若是你修成先天之境，就是我二人联手，恐怕也难挡你百招！”

    “东方不败，废话少说，如今胜负都未分，你休要一副胜利者姿态！”魏闲冷笑道，速度提升上来，已经再次施展辟邪剑法，杀向东方不败。

    他已经敏锐察觉，彼此斗了五百余招，东方不败内力消耗甚巨，速度其实已经不如一开始，而他修炼的是峨嵋九阳功，具备九阳神功的一些属性，功力恢复却是比较快，内力反而整体没有消耗多少。

    东方不败哈哈大笑，手持着绣花针，身形如同闪电一般，丝毫不惧于魏闲，可是与刚才二人交手时险象环生不同，如今反而好了许多，这更加印证了魏闲心中所想。

    而任我行提着剑，也再次杀向东方不败，既然吸星大&法起不了作用，那就用剑法，他老任在剑法之上造诣也是属于宗师级别的，同样不可小觑。

