    好家伙…

    目睹了封号斗罗护犊子的七人直呼好家伙…

    也终于明白了为什么刚入史莱克的宁荣荣会那么骄横…

    有这么位大佬不分青红皂白的宠着，搁谁谁不飘啊…

    姜苜苜默默抠抠手指，感觉有点想爸爸妈妈和哥哥们了…

    “剑爷爷，您把这个吃了吧。”宁荣荣抽抽鼻子，向奥斯卡招招手。

    奥斯卡连忙上前，将准备好的小腊肠递了过去。

    “小奥是食物系魂师，这是他的第二魂技，有解除毒素，驱除异常状态的作用。”宁荣荣道。

    “哦？食物系？”

    剑斗罗和宁风致同时看向了奥斯卡。

    “嘻嘻，刚才只急着显摆我的暗器装备了，都没和你们好好介绍…”宁荣荣又恢复了笑嘻嘻的模样。

    挽着剑斗罗的胳膊，撒娇蹭蹭，“爸爸、剑爷爷，我现在再重新向你们介绍一下我的小伙伴。”

    说着，先指指戴沐白，“这是我们的老大，名字叫戴沐白，绰号邪眸白虎，虽然才十六岁，但已经是三十八级强攻系战魂尊了。”

    “哦？”宁风致微微一讶，毫不掩饰眼中的欣赏，“十六岁…当真是年少有为…”

    “宁宗主，剑斗罗前辈。”戴沐白一双邪眸直视二人，礼貌的一点头，并没有因为对方的身份地位而产生半点局促。

    “不要把我当成什么宗主，你们是荣荣的朋友，就随着她，叫我一声叔叔吧。”宁风致为人儒雅，又十分平易近人，一句话，就能让人心生好感。

    对于眼前这位年纪不大，却颇有些气势风范的少年，他不禁又多看了两眼，忽然，像想起什么似的，若有所思道，“邪眸白虎…”

    戴沐白立刻明白，宁风致这是看透了自己的出身，不禁无奈一笑。

    幸好，宁风致只是看破不说破，向他略微一点头，便随着宁荣荣的手指，很自然的将视线移开。

    “这是朱竹清，我的室友，她的武魂是幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。”宁荣荣俏皮的吐吐舌头，“竹清是我们八个人中年纪最小的，但魂力比我还要高出一级呢！”

    朱竹清面对别人时，可不像面对戴老大那么冷漠，向着二人浅浅一鞠躬，“宁叔叔，剑斗罗前辈，你们好。”

    “希望我们家这个小魔女没有给你添麻烦…”宁风致温和又不失幽默。

    “爸爸，我现在已经很懂事好嘛！不要总是小魔女小魔女的叫！”宁荣荣不满的噘噘嘴巴。

    怎么老爸一来就要当着这么多人的面揭自己老底…

    剑斗罗闻言，立刻帮腔，“我们荣荣从小就是乖孩子，又聪明又可爱，最招人疼了…”

    说着，把手中剩下的一小截腊肠送入口中，一脸十分受用的表情。

    以他的实力，弩箭上那点毒根本就不算个事儿，但谁让他家小公主这么贴心呢？

    剑斗罗这边满脸满心的欣慰，奥斯卡却看的眼皮直跳…

    万一哪天，这位大佬美男子不小心听到了他的魂咒，不知道会不会直接拔剑砍死他，哎，心累…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者后台好像有点问题，那个大神说的问题发不出去，我就在这里写一下吧

    1，大概写多少章。这个我也说不好啦，大概可能会在六七十万字左右吧，会尽量写完整一点，嗯，还有点想写番外，戴沐白x朱竹清，奥斯卡x宁荣荣，风笑天x火舞

    还有点想，给素云涛找个女朋友哈哈哈哈

    2，不太想写小舞献祭啊，我也不太会写这种虐的啊，我只喜欢沙雕快乐一点…小舞的CP啊，魂兽还是和魂兽在一吧…暴脾气小白兔x粘人小狮子？或暴脾气小白兔x我问败类眼镜蛇？

    3，除了主角团，还觉得谁最帅。

    哈哈哈，我从我看动漫的角度说哈，全剧第一帅，剑斗罗不接受反驳

    第二的话，风笑天吧，毕竟戴面罩的都是大帅比，比如卡卡西啊，五条悟啊…

    第三，哈哈哈，我觉得是穿认字拖打架的杨无敌，牛逼坏了

    第四，那个敏之一族的长老，好像是唐三的舅爷爷？虽然穷，但是潮啊~

    第五，千道流也挺帅，出来的太少了，待定

    鬼斗罗也不错，我默认他和菊斗罗搞基的

    毒斗罗也行，年轻时应该还挺帅的

    哈哈哈哈，就这些啦，我的角度比较清奇~~~

