    林飞望着那具高大的人形傀儡，也是不由得眉头紧皱，这具人形傀儡所散出来的能量波动，惊人之极，显然，其战力，也肯定是厉害之极。『　文』学『迷．Δ．

    并且，这具荒级傀儡宽阔的肩膀之上，还站着一个中年男子。

    这个中年男子的元气修为，居然也是入圣境！

    嘶！

    一个入圣境高手，再加上一具荒级傀儡，这样的强强组合，让人头皮麻！

    “咱们准备离开！”

    林飞向其他人神识传音道。

    同时，意念一动，便是将教主、菲儿爷爷，传送进城池之中。

    “哼，想走，没那么容易！”

    那黄袍老者自然是看得出林飞几人打算离开，冷哼一声，一拍腰间，点点黄色光芒，飞了出来。

    这些黄色光芒，虽然看起来，体积十分小，就好像一粒粒黄色的沙子一样。

    可是，每一道黄色光芒，竟然都出来轰隆隆巨响，就好像一座大山一样，沉重无比，所经过的空间，差点被压塌。

    点点黄色光芒，就好像无数的陨石一样，砸了过来。

    林飞吓了一跳，暗暗诧异，这些黄色光芒，到底是什么法宝，体积看起来那么小，居然每一粒，都是重如泰山！

    手中的戮剑连连挥动，四五道血色剑气，瞬间斩杀出去，撞击那些黄色光芒。

    而女王，也是脸色凝重，显然也是看出，这些黄色光芒，有些诡异。

    法诀一捏，一个刻有各种神符，形如圆月的灰色轮盘从她娇躯之中飞出，射出道道耀眼的光芒，高旋转着，撞向那些黄色光芒。

    这是女王的一个法宝，林飞曾经见过她使用，叫影月轮。

    当当当当……

    一连串巨响声过来，林飞和女王同时将那些黄色光芒抵挡而下。

    “哼，阁下到底是谁，为什么包庇林飞这个小贼。

    现在，林飞这小贼，乃是我们天龙圣国的公敌，阁下虽然修为不错，但是如果想以我们整个天龙圣国的武者为敌，也实在太狂妄了！”

    黄袍老者盯着女王，话语中，威胁的语气很浓。

    “你代表得了整个天龙圣国的武者吗，好笑。

    你们这些所谓的大门派，其实只不过是眼热我身上的宝物而已，你以为，别人都看不出来吗？

    别说得这么冠冕堂皇的了。”

    林飞冷冷笑道。

    同时向女王出神识传音，让她准备离开。

    然后，魔光掠影的魔族神通施展出来，一念之间，残影重重，幻象频生，咻的一声，化作一道快之极的流光，迅离去。

    女王的身体，也是在瞬间就变得透明起来，直接融于虚空之中，然后，就诡异地消失不见了。

    …………………………………………………………

    “留下！”

    黄袍老者哪里肯让林飞离去。

    暴喝声中，漫天黄色光芒，再次撒向林飞。

    轰隆隆的巨响声中，点点黄色光芒，暴撞在林飞的残影之上。

    “哼，被我的天星紫沙击中，你还想活命吗？”

    黄袍老者，眼中露出狠厉之色，冷冷说道。

    可是，下一刻，他的眼睛，却是睁大了，露出不可思议的神色。

    “不可能，他的度，竟然快到这种地步！”

    原来，他刚才击中的，只不过是林飞的残影。

    林飞的魔光掠影，一旦施展出来，一个念头之间，就可以到达五千米以外的距离，这样的度，是十分惊世骇俗的。

    这位黄袍老者，哪里想得到，区区一个应劫境初级，竟然拥有这样的度。

    即使他是入圣境高手，要达到这样的度，也是有点勉强。

    “奇怪，怎么刚才这林飞小贼，离开的时候，我似乎感受到有一股魔气在他身上迸出来。

    莫非，这林飞，与魔族有关系！”

    蓦地，这黄袍老者露出来震惊的神色。

    原来，刚才林飞施展出魔光掠影的时候，喷出来的魔气，被这位黄袍老者，感受到了。

    “沐兄，林飞这小贼有问题，极有可能是魔族的奸细！

    不能让他逃了。

    哼，得好好盘问一下。”

    黄袍老者说道，身形也是倏地消失，向着林飞离去的方向，追了过去。

    原来，在林飞和女王离开的瞬间，那具阴傀宗的荒级傀儡，已经是来到了场中。

    站在傀儡肩膀之上的那位中年男子，只了黄袍老者的话，也是仔细的感受了一下。

    “哼，果然有魔气，看来，这林飞，还真的是有问题。

    传说，魔族经常会夺舍人类，占据人类的躯体，看来，这林飞，体内的灵魂，极有可能是一具魔族的灵魂。

    难怪，一直与我们这些人类武者作对，大开杀戒！”

    中年男子冷冷猜测道。

    然后向身下的荒级傀儡，打出一道意念。

    轰！

    顿时，那具荒级傀儡，立即冲天而起，向着林飞离去的方向，追了过去。

    这荒级傀儡的度，快之极，肉眼几乎不可见，拖着一道若有若无的残影，在高空中瞬间远去。

    很快，一个让人吃惊的消息，从阴傀城之中，传了出去。

    各大门派，精心布置下陷阱，引诱林飞上当，设下禁锢阵法，打算捉拿林飞。

    可结果却出人意料，所有参与的人，全部落入林飞手中了。

    这其中，还包括十个元真境长老，以及各门各派中的精英核心弟子，比如，阴傀宗的传承圣子李开全，宋氏族长的大女宋纳兰，孔家的孔少爷等等。

    消息一出，整个天龙圣国哗然。

    并且，此时，整件事情的起因，也是已经传了出去。

    “听说，那个林飞，之所以不断捉拿那些大门派的弟子，原因是因为那些大门派势力，将林飞的两个死党捉走了，林飞这才以牙还牙，反过来，不断捉拿那些大门派势力门下的弟子的。”

    “原来如此！”

    “这样说来，倒是那些大门派势力，有错在先了。”

    “你小声点，是不是想找死啊，这话也是你能说的？

    万一传了出去，那些大宗派势力的弟子找上门来，你对付得了吗？”

    整个天龙圣国之中，到处都是这样的议论声。

    …………………………………………

    再说，林飞和女王，施展身法快离开阴傀城，向着天际远处而去。

    林飞连续施展几次魔光掠影，一念之间，就可以到达五千米之外，几个呼吸之后，已经是远远离开阴傀城。

    而女王的身法，也是一点不比林飞慢，近乎透明的娇躯，划过长空，反而隐隐越林飞。

    林飞不由得暗暗叹服。

    不过，林飞很快就现，身后有着两道流光，紧追不舍。

    正是那黄袍老者，和阴傀宗那具荒级傀儡。

