    离开不知名酒馆的林渊。

    已经大概猜到，秦云隐藏身份让刺刀叫自己出来的目的何在。

    他应该是受了军部委托，前来西漠国负责考验自己。

    此次前来找自己，也是为了试探自己。

    秦云乐意试探，就让他试探去吧。

    他那神出鬼没的身法，确实是法系职业的克星，但这并不包括林渊。

    除了僵尸大军以外，瘟疫也是林渊的杀手锏之一。

    只要秦云敢靠近自己周身三米的范围内。

    林渊的噬魂瘟疫便可瞬间感染他！

    秦云而已，不足为惧。

    他千不该、万不该，自作聪明的来试探自己。

    若是秦云没有主动暴露，林渊也不知他来西漠国，在林渊不知情的情况下，他的偷袭还有可能成功。

    但是现在嘛。

    秦云已经错过了暗杀自己的机会。

    “给你机会，你不中用啊！”林渊心想。

    明天就是狂怒公会开启大秘境的日子。

    一整天，林渊都老实待在风吹沙，没有乱跑。

    期间，旧年太阳和阎王来找过自己很多次。

    就是为了商谈进入大秘境以后合作的细节。

    如今，多数大型公会高层都已得知，狂怒公会将在近日开启大秘境，但他们都不知道确切日期。

    凭着上一世的记忆。

    林渊知道明日就是开启大秘境的日子。

    他将这消息，顺便告诉给了旧年太阳，旧年太阳没有质疑林渊是从何处得知此消息的。

    林渊喜欢旧年太阳的一点是。

    他从来不会怀疑自己的兄弟。

    旧年太阳对林渊说道：“好，我这就回去告诉冷月会长。”

    眼看旧年太阳要走，林渊忽然问道：“说起来，你跟星痕吵架，冷月会长是什么态度？”

    旧年太阳沉吟道：“会长找我私下谈过话，而且星痕也当众给我道歉了，她没有偏袒我们其中任何一个人。”

    “这样就好。”林渊道。

    “兄弟，那我走了，多谢你的关心。”旧年太阳走了。

    林渊则在想接下来该如何迫害星痕。

    想迫害他可不容易，得星痕和冷月同时在场才行。

    这次大秘境之行，就是一个不错的机会。

    林渊开始细细谋划迫害星痕的过程。

    时间很快就来到了第二日清晨。

    林渊在黄泉药铺的仓库里，挑选药剂，往背包里塞了许多大秘境时会派上用场的药剂。

    而旁边摆放着一张桌子上，洛倾颜衣不遮体、水墨色的旗袍凌乱的套在身上，气喘吁吁、眼神迷离。

    拿上自己所需的药剂之后。

    林渊来到洛倾颜身旁，低声道：“大秘境我已经告诉你了，这几日我不在，有什么事等我从大秘境回来再说。”

    “嗯....我..我等你回来。”

    林渊望了一眼洛倾颜，心里叹息一声。

    这样下去可不行啊，自己好歹也还是个孩子，整日如此不好。

    但也一时想不什么解决的办法。

    离开黄泉药铺，林渊骑上毒蝎狮兽往白银城大秘境的入口方向而去。

    另一边。

    呼啸山谷·白银城遗址。

    狂神率领着一众公会精英玩家，已经在此等候多时了。

    数千狂怒玩家列队整齐，安静有序。

    只等狂神开启大秘境，众人好进入。

    而狂神此刻正坐在一块巨大的岩石上，他手捧着一杯热咖啡，一边浏览着国外最大的不朽玩家论坛。

    就在这时，怒休走上前来。

    他低声对狂神说道：“老大时间到了，可以开启大秘境副本了。”

    狂神不紧不慢地将咖啡喝完。

    然后起身，缓缓步入白银城遗迹。

    呼啸山谷群山环绕，这里曾经拥有西漠最大的白银矿。

    白银国·白银城就坐落在这座白银矿上。

    可白银国的国民太过贪婪，他们的对白银的渴望，使他们无休无止的开采白银矿。

    这也导致了白银国的覆灭。

    曾经富饶安详的白银国消失了，取而代之的是灰暗、残破的白银城，以及白银城外，密密麻麻、数不尽的矿洞。

    来到白银城的城门前。

    狂神抬头望了一眼高耸的白银城城门。

    他深吸了一口气，然后从背包里取出一柄造型精明的白银钥匙。

    当他用钥匙触碰到白银城门的那一刻。

    一道银白色光芒笼罩了整座白银城。

    白银城发生了翻天覆地的变化，整座城池焕然一新。

    如同时光重现，那个富饶强盛的白银国又回来了。

