    完颜仆散右手不停敲击案桌，似乎在思考回特的分析是否合理。

    约莫半盏茶的功夫，完颜仆散嗤笑道，“大乾这等小绵羊，只会答应我朝的条件，至于增兵，呵呵...就凭大乾软弱无力的军队，倘若大王同意攻打，只需要三天，本将就能将大名府攻下来，管它来多少军队都不管用。”

    回特只是呵呵一笑，并没有接话，不知是认同还是否认。

    第二天，去而复返的士兵再次进入完颜仆散的营帐，而完颜仆散听到他禀报的消息，大发雷霆。

    “你说什么？大乾没有同意我朝的要求，反而增兵两万到平阳？”

    完颜仆散眼里冒烟，双眸死死盯着跪倒在地的士兵，心道这该死的大乾，不同意也就罢了，竟然还敢增兵挑衅，简直罪大恶极！

    士兵忐忑不安，哆哆嗦嗦道，“回...回将军，大乾传回来的消息正是如此大乾增派的士兵今日午时已到大名府，另外一队辰时已到益州。”

    完颜仆散压制着内心的怒火，冷冷道，“来人，击鼓点兵，我要去看看，这大乾究竟有什么能耐，竟敢忤逆我朝的要求。”

    大名府下，一士兵上气不接下气道，“报，李将军，据消息称大莽骑兵正在集结。”

    “哦？”

    李翰海微微一愣，随后不屑道，“来得好，全部集合，就按昨日的演练来。记住城内士兵严阵以待，城墙上的弓箭手一列排开，同时禁止百姓出城门，加派人手，将士兵化作百姓严防在城门处，等候本将军命令。”

    “是！”

    副将闻声离开，不到半刻钟，副将去而复返。

    “将军，事情已经办妥。”

    李翰海看着不远处大莽军队的营长方向，神色凝重道，“好！”

    随后又道，“来，给本将军上茶，歌舞给我奏乐~给我舞。”

    大名府城墙之上，李翰海躺在椅子上，悠闲的品着茶，旁边还有三两个歌姬翩翩起舞。

    这时副将担忧道，“将军，此举会不会有些冒险？”

    李翰海暗暗叫苦，他当然知道冒险，然而富贵险中求，不冒险哪里来的战功，真要出去迎战，大乾决计是十战十输。

    内心慌的一批，表面却风平浪静，只见他故作神秘道，“凯安，你尽管放心，本将军自有妙计，让这大莽骑兵不战而退！”

    杨凯安见他自信满满，不禁起了疑心，心想问“计从何来？”但见到李翰海悠闲自在的喝茶看戏，便打消了询问的念头，心说主将都不怕，他有什么好怕的。

    回特指着城墙上的李翰海，小声说道，“完颜将军，你看大乾的将军竟躺在城墙上品茶看舞。”

    “哦？”

    完颜仆散定睛看去，正好看到躺在椅子上，一边喝茶一边欣赏歌舞的李翰海。

    看到眼前这一幕，完颜仆散有些迷糊，心想这是什么把戏，难不成将城墙当成自家的后院，搁这吃喝唱跳？

    “来人，给我点兵一千，冲进城去...”

    这话一出，回特立马坐不住了，心想前面什么情况都没有搞清楚，要是仓促出兵必然会出大事。

    于是他说道，“完颜将军稍慢。”

    完颜仆散见到回特将他拦住，眼睛一蹬，心有不悦道，“嗯？回特，你有何问题？”

    回特知道完颜仆散的脾气，因而也没有在意，只是解释道，“完颜将军，汉人有句老话，知己知彼，方能百战百胜，如今我们连大名府内什么情况都不清楚，冒然出兵怕是会中了汉人的奸计。”

    完颜仆散不以为然道，“管他这么多作甚？本将军只需要派出一千骑兵冲进去，只要到了里面，什么情况一看便知！”

    回特却摇了摇头，语重心长道，“完颜将军万万不可，末将刚刚观看了一番，发现这城墙之上暗藏玄机，明面上汉军将领是在喝茶赏舞，事实并非如此。”

    突然回特指着城墙几处地方，说道，“完颜将军您看这几处，汉军一整排的立在城墙上，看模样应该是汉军弓箭手，末将细细数了一下，发现这明面上至少藏有数千弓箭手，暗地里有多少不得而知。”

    “再者我等骑兵擅长冲杀，倘若光明正大的攻城，必将成为汉军的箭靶子，稍有不慎，怕是会吃大亏，所以末将觉得攻城一事还需从长计议！”

    完颜仆散若有所思，颇为赞同道，“嗯！说得倒是在理，只是见汉军将领悠闲自在的模样，不教训他一番是在可恨！”

    回特轻轻一笑道，“完颜将军，何不先就地搭营，同时派遣斥候和城里的细作联系，待摸清情况，晚上再行计划，岂不快哉？”

    “晚上？你是说...”

    回特点点头，笑而不语！

    城墙上，见到大莽骑兵退走，所有守城的将士都松了一口气，大莽骑兵的压迫感实在太强了，让他们有种莫名的压迫感。

    是夜，大名城墙周围一片朦胧，伸手不见五指，就在这时，一声声音响起，宁静的夜霎时间炸弹般响起。

    “敌袭，有敌袭...”

    一个士兵边跑边大声喊叫道，“将军，将军，大莽骑兵来袭，即可就到城下。”

    谁知当李翰海得知这个消息，不仅没有露出心慌，反而会心一笑，一副胜券在握道，“莫慌，本将军等的就是这群狗日的。”

    李翰海第一时间跑上城墙，看着近在咫尺的骑兵，既激动又紧张，转瞬间大声吼道，“弓箭手、投石车，给我狠狠的放，杀死这群狗娘养的贼子！”

    随着李翰海一声令下，城头上忽然亮起一团团明火，就在明火点亮的瞬间，一道道弓箭以及投石射了出去。

