    第467章 一箭救两军

    “噗～”

    满天攻击下，霸王铁骑异常狼狈。

    一名左臂断裂，浑身是伤的士卒，被一颗飞射的碎石击中，仰头喷出数口鲜血，气息萎靡，痛苦的惨叫。

    不少昏迷的士卒，顺着滑落的山体，掩埋在厚重的泥土中。

    猩红的军阵，荡起剧烈涟漪，暗淡无光，甚至出现破裂。

    轰隆！

    伴随轰鸣声，整座神陨道域都在剧烈抖动。

    令人瞠目结舌的一幕出现了，那座盘踞数百里，高达六千余丈的山岳，在异族军团的攻击下，轰然倒塌。

    埋藏在山体下的岩浆，喷涌而出，直击长空，耀眼的红芒，犹如一道通天之柱。

    天地一静！

    异族军团停下攻击，全部陷入震惊之中。

    那见证亿万载历史，巍峨耸立的山岳，就这样没了？

    “霸王铁骑，消灭了吗？”

    就连熊烈也震惊了一下，随即恢复清醒，双眼灵光闪烁，满心的期待的看向爆炸处，洞穿漫天尘埃，直视爆炸核心处。

    下一息，他脸上露出得意的笑容！

    灰蒙蒙的尘埃中，霸王铁骑士卒和天狼族坐骑从泥土中钻出来，满脸泥泞，狼狈不已。

    “咳咳！”

    霸王铁骑副将搬开身上的石头，吐了一口血水，战枪撑地，吃力的站起身来，虚弱的喊道：“还有多少人？集合！”

    声音扩散，一名名霸王铁骑士卒骑着天狼，聚集在一起，不足全盛时期的一半。

    稀稀拉拉的人影，让副将脸色一变再变！

    “兄弟们，布阵！”

    等人来的差不多后，副将咬牙命令道：“随我冲锋！”

    轰！

    一道血柱，洞穿了尘埃，一百六十余万霸王铁骑士卒，挥舞着兵器，朝着外界发动冲锋。

    人不死，魂不灭，战斗不止！

    冲出爆炸区域后，他们面对的是无数异族士卒！

    ......

    “看来不能呆在山上了！”

    千里之外，背嵬军副将看到坍塌的山岳，脸色一变。

    来不及担忧霸王铁骑的安危，他身躯破空，果断的命令道：“传令，全军布阵，快速离开山岳，前去营救霸王铁骑！”

    “遵命！”

    背嵬军士卒大吼，往嘴里塞了一大口丹药，拖着疲惫的身躯，以猛虎下山之势，朝琼花圣地军团冲去。

    虽力竭，仍能战！

    “杀杀杀！”

    无数道杀伐之音响彻天际，无比可怕的煞气冲天，席卷远方，顷刻之间，就弥漫了九霄，仿佛要将这片天地变成血海。

    轰！

    双方刚一接触，数不胜数的琼花圣地士卒被击杀，强健的身躯分裂，化作满天血雨。

    如同蝼蚁般，琼花圣地士卒毫无还手之力，只要稍微靠近背嵬军，全部被击杀，成为一道道亡魂。

    “该死！”

    郑贵琼的脸色，冷漠到了极点，双眼绽放无尽怒火，却又无可奈何。

    即便围困一天一夜，背嵬军的实力，还是非常强大！

    在副将带领下，背嵬军在无数敌军包围中，硬生生淌出一条血路，从琼花圣地军团杀入千妖圣庭军团，最终和霸王铁骑汇合。

    “快撤离！”

    背嵬军副将吼道。

    “好！”

    霸王铁骑副将颔首，眸中带着一丝感激，右手青筋冒起，一枪砸下。

    轰！

    数十名千妖圣庭士卒爆炸，断肢和鲜血飞洒，构成地狱般的画面。

    两大军团汇合，朝着南边方向，飞速突围。

    背嵬军累了，就由霸王铁骑交战！

    霸王铁骑累了，就有背嵬军迎敌！

    两大军团相互配合，爆发出惊人的战斗力和毅力，在处处是战场的神陨道域，又同敌人鏖战了一整天。

    仔细算下来，这已经是大战第三天！

    朝阳照耀下，背嵬军和霸王铁骑脸色煞白，状况不佳，不过所有人的眼眶中，都透露着炽热的目光。

    经过一天的厮杀，他们来到神陨道域边缘，再有千里，就能突破敌军的包围圈。

    这场横跨道域的大战，即将结束！

    “该死！”

    天穹之上，郑贵琼和熊烈脸色阴沉，满脸的焦虑，一旦让秦军离开神陨道域，他们就无法进行追杀拦截。

    难道，又要失败了吗？

    这个疑问，犹如一个诅咒，直击一人一兽的心灵，让他们痛苦万分。

    他们失败的次数，已经太多太多了！

    “啊......”

    熊烈大声狂吼，浑身毛发竖起，没有一根杂毛，全部变成血色，血焰焚烧，透露着狂暴的气息。

    他不想失败了！

    他要将秦军留下来！

    他要报仇雪恨，一扫耻辱！

    “气血之力，焚烧！”

    熊烈满眼的疯狂，浑身气血焚烧，带动实力突飞猛进，眨眼之间，就从帝境初期突破到巅峰，距离古之大帝境，仅一步之遥。

    但！

    这还不够，远远不够！

    他要拥有能一击镇杀秦军的实力！

    “灵魂之力，焚烧！”

    熊烈继续狂啸。

    红色的火焰背后，出现一道虚幻的灵魂，冒着白色的火焰，让他的实力猛增，达到万古大帝境。

    “镇！”

    肉体和灵魂的双重痛苦，让熊烈的面色扭曲，他死死盯着背嵬军和霸王铁骑，眼中恨意滔天，双手握紧，青筋暴起，无量拳罡之气凝聚，用力砸下。

    轰！

    两道拳印破空。

    犹如世界破灭般，天穹直接崩灭。

    一股死亡之力，贯穿了寰宇，笼罩在背嵬军和霸王铁骑士卒身上，让他们心头颤栗。

    “不好！”

    两军副将艰难的抬头，脸色异常难看。

    加持军阵后，他们能击杀帝境武者，但远远不是古之大帝境的对手。

    一重境界一重天！

    想要击杀古之大帝境武者，除非他们整体实力提升一个等级，否则断然不可能。

    “难道天要亡我？”

    “将军，有可能你的推断错了！根本没有援军到来！”

    背嵬军副将叹了口气，眼含绝望。

    他想起大战前，岳飞自信满满的保证，不出三日，一定有援军支援，眼下是歼灭琼花圣地和千妖圣庭主力的绝佳时机。

    “即便是死，吾也要拉一个垫背的！”

    霸王铁骑副将霸道的喊道，一团红色的火焰，从脚底开始焚烧，让他快要干涸的灵气，渐渐变得饱满起来。

    一百多万霸王铁骑士卒，也准备焚烧精血！

    有什么样的将，就有什么样的兵！

    跟随着项羽，他们多少沾染一点霸气，更有破釜沉舟的决心，即便是死亡前一刻，也不肯放弃战斗。

    “住手！”

    关键时刻，南方的天宇，突然出现一道亮光，透露极致的锋芒。

    仔细看去，就会发现这是一支箭矢，附带着纯粹的箭道法则之力，无比可怕的气息散发，震慑苍穹。

    这一箭，让天地都在颤抖！

    箭矢速度很快，眨眼时间，就跨越了万里空间，洞穿熊烈施展的两道拳印，拖着长长的焰尾，消失在天宇的尽头。

    霸王铁骑副将一愣，停止焚烧精血，扭头看向南方。

    在那儿，一名白发老将，保持射箭的姿势！

    在老将后方，乃一支支气势滔天的军团，‘秦’字旌旗，迎风招展，在阳光照耀下，熠熠生辉！

    (本章完)

