    当晚，在大荒城子民的沉睡之中，落英便悄声无息的率军开出了大荒城。

    不过，却有一双眼睛，一直在盯着落英。

    在落英率军出城之后，便立刻将这个消息传了出去。

    这个人，赫然便是姬梦荷。

    城中一个阴暗的角落之中，姬梦荷的手中多出一块传讯水晶，并将这个消息，传到行进到两百里之外驻扎的北疆王府军营之中。

    帅帐之中，在小王爷听到姬梦荷传来的这个消息后，不由得蹙了蹙眉：“你没有将小王的命令，传给楚然吗？落英为何还活着？”

    姬梦荷的声音传回：“兄长勿怒，此事与楚然无关，的确是我并未将命令传达给楚然！”

    小王爷闻言，不由得蹙了蹙眉，低哼道：“梦荷，你难道不知道，让落英活着，对我们北疆王府来说，会造成多大的威胁吗？”

    不过很快，小王爷的语气便缓和了下来。

    因为他知道，姬梦荷很聪明，一直以来，都有自己的想法。

    这些想法，很多也都会让他眼前一亮。

    小王爷缓缓说道：“你说说为什么吧。”

    “在大荒城中数日，梦荷发现楚然与落英之间关系很好，而楚然这个人，向来极重情义，让他背后去杀自己的朋友，他是绝对不可能认同的！”

    “即便是强制他这么做，也只会让他心生反感，甚至是对兄长的抵触！”

    姬梦荷道：“再者，想必兄长也不希望楚然是一个忘恩负义的人吧？”

    小王爷听着传讯水晶中传出的消息，沉默片刻之后，也轻轻的点了点头：“本以为楚然与落英之间，并无太多交情，倒的确没想到会是如此……”

    “兄长！”

    姬梦荷突然再度开口，直接说道：“楚然不杀落英，落英也必须死！”

    小王爷眼眸微微一挑：“哦？”

    “正是因为楚然与落英之间关系走的太近，难免会在不经意间，说出不该说的话，而这些话，一旦被落英带到天威大将军那里，很可能会让我们陷入被动之中！”

    “你说的没错！”

    小王爷点了点头，略微沉思，道：“你立刻派人暗中跟着落英军，随时报告位置！”

    姬梦荷回道：“还是我亲自去的好！”

    小王爷略有犹疑，最终点头道：“也好，不过一切小心！”

    话落，切断了传讯水晶的联系，直接对着账外一声低喝：“段惊雷！”

    很快，段惊雷就跑进了帅帐之中。

    “传令：着古蔺领兵一万，立即出发，截杀落英军团！”

    “传令：由你亲率一万兵马，立即出发以最快的速度赶往大荒城，协助楚然，稳固大荒城的形势，并防止北莽大军卷土重来！”

    “传令：大军连夜拔寨起程！”

    ……

    落英率军离开大荒城的消息，除了传入小王爷的耳中之外，还传入了一方势力之耳。

    这方势力，赫然便是大荒城内，三大家族之一的程家！

    此时，程家新任家主，以及程家的两位老祖，还有不少程家高层，皆因一个消息，而汇集于程家祖祠之中。

    “落英已经率军离开大荒城，而此时，那个楚然，尚在大荒城之中，上任家主的仇和三老祖的仇，也是时候要清算一下了！”

    说话之人，正是程家新任家主，程天！

    这个程天，不只是程家新任家主，更是程寒雨之父。

    毫无疑问，杀子之痛，让程天对楚然充满无尽怨恨。

    奈何，三老祖的警告让他根本不敢违背。

    如今，十四公主终于离开大荒城，恰好楚然也在城中，这将是报仇的最好机会！

    或许，也是唯一的一个机会了。

    “同意！”

    “我也同意！”

    程天话落，很快就有数道附议的声音。

    程天的目光，也随之转移到程家最后的两位老祖身上：“两位老祖，意下如何？”

    两名程家老祖互视一眼，更是直接说道：“此番，老夫两人亲自出手！”

    死去的那名老妪，与这两人，乃是亲兄妹，兄妹三人一起修炼一百多年，感情极深。

    也正是因此，一直以来，他们对三妹的死，都耿耿于怀。

    现在报仇的机会来了，他们又岂会无动于衷。

    “如此，那就劳烦两位老祖了！”

    程天躬身一礼。

    两名老者没再说话，转身便直接消失在了祖祠之中。

    ……

    “看来，也是时候回学府。”

    清晨的阳光，让楚然幽幽转醒。

    一夜的休息，也终于让楚然的状态，彻底恢复。

    楚然本想着昨日便走的，奈何，他的身体虽然恢复了，体修修为也得到了增长，可是精神力却因为控制噬火虫群而消耗过度，没办法，只能休息一晚。

    在他刚打开房门，就看到房门口留下的一封书信。

    书信是姬梦荷留下的，内容也只有简单的一句话：“留下，待见过小王爷之后，再离开大荒城！”

    楚然微微蹙了蹙眉。

    不过想想，也就明白姬梦荷的意思了。

    姬梦荷这是怕北莽大军卷土重来！

    毕竟，现在的大荒城，可是一点兵马都没有了，即便是城中不会出现太大的动乱，但没人知道北莽会不会折返。

    有楚然在，至少可以保证大荒城不失。

    “唉，看来也只能如此了。”

    楚然轻叹了一声，也只能放弃了自己原本的计划。

    “嗡……”

    就在这时，突兀一道极其危险的气息，莫名间卷入楚然的脑海，让楚然心中顿时一凛。

    他的身体，也在顷刻之间，就直接朝着身侧翻滚开去。

    “轰！”

    也就在他的身体刚刚侧开，一股磅礴的力量，轰然当空轰下。

    一声狂暴的炸响，楚然所居住的大殿，直接被这股力量席卷化成一片废墟。

    无尽烟尘四起之间，两道身影从虚空降临而下。

    这两人，赫然便是程家的大老祖和二老祖。

    两人落地之后，淡淡的目光扫过眼前废墟，程家大老祖道：“找到他的尸体，带回祖祠，祭祖！”

    “嗯！”

    二老祖点了点头，抬手间，一股狂风之力，骤然自掌心席卷而出。

    只是瞬息之间，大殿废墟便化成了一片齑粉。

    可是，尘沙落定，却并未见到他们要找的尸体。

    这让两人不由得皱了皱眉头，怎么会没有？

