    求人办事儿人去多了不顶用，大家商量一下，决定就由陆强和麦广田两人做代表前往红河谷市，以邀请唐秘书到青岛阵来指导工作的缘由头，适机提出请求。

    至于说唐秘书有没有空，那就是另外一回事儿了，最起码姿态要摆得正。

    麦广田是道路建设组的副组长，他的上面还有组长和代表红河谷实业总公司的副总指挥何家山，只要把手上的事儿简单交卸一下就可以离开，无关大局。

    陆强则不然，他是后勤辎重组的主要负责人，这一趟差事少则四五天，多则一周，相关事宜不交代清楚可就乱套了。

    因此定在4月6号出发，也就是后天。

    如今正逢第1次剪羊毛季繁忙的时候，出差事宜决定下来以后，陆强就带着助手前往镇外各临时驻牧点，将最重要的剪羊毛谁先谁后的次序定下来，这可是件大事儿，搞不好要火并的。

    纵马离开青岛镇，眼前就是一片低矮的丘陵地带，沿途水草丰美，溪流纵横，可以看见大片大片的羊群，宛若天上的白云一般无穷无尽。

    这都是周边私人牧场的羊群，少的数千只，多的数万只，各自隔开一定的距离临时驻牧，防止羊群混在一起，远远看去泾渭分明。

    镇外的私人牧场主在等待通知，按次序排队进入青岛镇羊毛收购站剪羊毛，而不能一拥而上，这是一个约定俗成的流程。

    牛仔们平日里住在流动大篷车上，闲暇时间可以到镇上的酒吧里消遣，纵酒狂欢。

    在青岛镇周边上百个私人牧场，逢到剪羊毛季都会驱赶着羊群前来青岛镇，这也包括临沂镇和汤斯维尔镇这些附近内陆城镇，周边地区拥有超过百万只绵羊，因此秩序非常重要。

    一般而言

    根据各地羊毛收购站的剪羊毛能力，以十余家私人牧场为一组，在指定某一周时间内抵达青岛镇，按照排序轮流剪羊毛。

    例如4月的第1周，是哪些私人牧场可以来剪羊毛？其他的私人牧场不能提前抵达，也不能推迟抵达，必须在指定的时间内抵达。

    整个剪羊毛季时间长达2个多月，休息个把月时间，下一次剪羊毛季又开始了。

    给各家牧场排序，是后勤上的重要工作。

    这个排序工作就是由陆强负责的，因此在临行之前他必须安排好。

    “陆爷，咱们的牧场离镇上太远，羊群一路驱赶过来在路上走了20多天，你看能不能给我们安排先进去，时间长了我怕羊群掉膘啊！”

    “你们家羊群掉膘，别人就不掉了吗？”

    “陆爷您多关照哈！”

    说话间，一个沉甸甸的红包就塞到口袋里了，陆强不动声色的用手摸了下，立马能算出不低于十英镑，脸色立刻由严肃转为和善；

    “哎，大家在外面讨生活也不容易，我尽量给你提早安排，这样吧，今天傍晚马四爷的羊群就剪完了，你给我说的迟了些，下面轮到胡二哥的羊群进场，明天中午吧，给你排在明天中午进场，你看怎么样？”

    “行，没说的，多谢陆爷关照。”

    在镇子外面骑马转了一大圈，已经到了天黑时分，陆强怀里揣着几个沉甸甸的红包喜滋滋回来了，这种油水丰厚的事儿绝不能假手他人，他历来都是亲力亲为。

    他在镇上有一座独立大宅子，紧邻着马力民家不远。

    陆强带着两个助手骑马返回大宅子，手下帮佣远远看见立刻打开大门，一行三骑没有停顿的直入院中，在两层大宅的门口停下，翻身下马。

    屋里的侍妾和仆妇听到马蹄声响早就迎了出来，看见陆强把手上马缰绳交给马夫，吩咐道；“下午跑了小半天，马流了不少汗，牵下去赶紧给马卸下鞍具喂一些精料，盐巴，打几个鸡蛋混在里面加强营养，别忘了给马披上毛毯，防止晚上冻着了。”

    “老爷放心，这都是小的做熟了的事儿。”

    “赶紧去喂吧，天黑马就不吃料了。”

    “遵命，老爷。”

    陆强手上提着马鞭大步走进屋来，两名年轻貌美的马来侍妾带着三名仆妇躬身迎接；“恭迎老爷回府。”

    “嗯！”

    陆强应了一声，随手将马鞭递给下人，摘下头上的宽檐牛仔帽丢在桌上，有些疲惫的坐了下来。

    此时仆妇拿来毛巾清水给他洗洗脸，奉上泡好的热茶，一杯下肚感觉暖融融的浑身舒坦，脱下脚上硬邦邦的牛仔靴换上便鞋，已经闻到了厨房传来浓郁的肉香味。

    “吴伯，晚上吃点什么？”陆强手上捧着热茶坐在椅子上，两名马来侍妾一个帮他捶腿，一个帮他捶背，当真是享受得紧。

    吴伯是迁居青岛镇不久的移民，一家4口人都在陆强府上做事，是浙北老乡，因而深得信任。

    吴伯在府上做管家，老妻在厨房里帮佣，大儿子吴猪儿在牧场里放牧牛羊，小儿子吴狗儿跟在老爷身边做事，跑腿打杂。

    他们属于自由民，身份高于府邸上花钱买来的马来女人。

    “回老爷的话，今天府上吃胡萝卜清炖羊肉，土豆烧鸡公，醋溜大白菜和蔬菜汤，镇上的百货商店新来的一些绍兴花雕酒，我做主买了十坛放在地窖里，您看是不是给温上一壶。”

    “哦……有正宗的绍兴花雕酒了，难得难得……”陆强顿时来了精神，回忆中久违的味道令他舌下生津，一拍大腿坐起来说道；“十坛怎么够？若是让那些偏远地方的家伙知道了，来多少花雕酒都不够卖的，下一次这种好东西不知道什么时候才会来，明天赶紧再去买50坛，放在地窖里慢慢喝。”

    “知道了，老爷。”

    “反正酒菜都是现成的，等会先开一坛，吴伯你陪我好好喝一顿。”

    “那敢情好，小老儿就却之不恭了。”

    在澳洲羊肉不值钱，很多蔬菜的价格比羊肉更贵，因而人们的食谱以肉类为主，蔬菜为辅。

    澳洲美丽奴绵羊盛产羊毛的时间为6~7年，过了这个时段，羊毛的产量就会急剧降低，因而老羊必须要淘汰，仅此一项每年淘汰的规模达到数百万只以上。

    按照一只成年羊平均100~140公斤计算，可产肉量达数十万吨之多。

    另一方面，羊毛品质较差的羊每年也要淘汰数百万只，其中大部分都进入了肉食品市场。

    一般的羊毛比头发还要粗，质感坚硬不易纺织，保暖性差，而澳洲美利奴羊毛只有头发丝的1/10，优点说不完。

    澳洲美利奴羊毛最细腻，最柔软，羊毛质量均匀稳定，含油脂量也很高，品质支数一般为60～80支，而且具有强力高，弹性好，手感柔软，色泽洁白，光泽柔和的特点，具有良好的缩绒性，是精纺、高档粗纺毛织品的优良原料，因此比一般的羊毛价格贵。

    澳洲美利奴绵羊是世界上最好的细毛羊，但也有优劣之分。

    出于优胜劣汰的考虑，每年红河谷牧场要淘汰数量惊人的羊崽，大多是羊毛品质较低的羊。

    按照纤维粗细划分

    澳洲羊毛中也分为四档，美利奴羊毛最好的可达80支以上，多数在26～70支范围，纤维越细价值越高。

    羊毛可纺支数高价格昂贵，手感柔软而有弹性，适宜于制做优良的精纺织物，例如高档羊毛衫，羊毛被。

    低档羊毛更多的用于粗纺产品，例如呢绒，羊毛袜，羊毛围巾，羊毛手套等等，价值相对而言就要低得多。

    作为世界上规模最大的红河谷牧场，在追求羊群数量扩大的同时，也不断的将一些品质较低的羊崽淘汰，纤维支数越低的羊，价值越低，往往属于淘汰之列，流入市场中的大部分就属于这一类。

    这部分淘汰的羊仔除了被私人牧场购买，用于扩大羊群以外，有很大部分就流入肉食品市场，烤全羊和蒸羊羔用的就是这些羊崽。

    三四十斤的羊崽剥皮去掉内脏之后，也就剩下一半多点儿的肉，烤全羊五六个男人吃正好，肉质焦香酥嫩，肥而不腻。

    夜色笼罩大地

    喧嚣了一天的青岛镇安静下来，偶尔能够听到马匹的嘶鸣声，陆强的大宅院里正是吃晚餐的时候，十来个人分成两桌，厨娘、仆妇和马夫帮佣在厨房里用餐。

    堂屋中桌上摆着大盆菜肴，品种不多数量足够大，大盆胡萝卜炖羊肉高高堆起，主食是面包。陆强高居上首，左手边是老管家吴伯，右手边是两位漂亮的侍妾，一边吃喝一边聊着天。

    马来侍妾听不懂汉话，在桌上锯嘴葫芦一般只管低头吃饭，她们只会说“是，老爷”“恭迎老爷”“恭送老爷”，剩下的只能大眼瞪小眼了。

    吴伯放下筷子说道；“老爷，牧场里送来消息，准备在4月的最后一周剪羊毛，这事您要放在心上。”

    “小事儿，牧场的事情你让吴猪儿多上点心，牛仔的活计用心去学，我看这个小伙子还是很踏实的，能够独当一面的时候，我也放心把事情交给他。”陆强手上拿着一大块羊脊骨啃得正香，汁水滴到桌上浑不在意，嘴里塞满了羊肉含糊不清的说道。

    “多谢老爷恩典。”

    “吴伯，这说的哪里有外话，咱们都是乡里乡亲的人，在这离家万里的澳洲不抱团，难道给外人看笑话吗？”

    陆强说着端起酒碗与吴伯碰了一下，仰头喝了一大口，痛快的喊了一声；“爽！”

    在澳洲这地方

    举凡混出头的人，一般都会写信回乡召来同乡族人，帮着看顾生意牧场，乡情俚语就是最好的感情纽带，几乎无可替代。

    粤北人找粤北同乡，潮汕人找潮汕同乡，闽省人找闽省同乡，江浙人找江浙同乡，从而形成一个个小圈子。

    普通人可没有伯爵大人那样充裕的财力，顶多也就是招来十几数十个同乡，这种情况在青岛镇附近的私人牧场非常普遍，可惜都不成气候，啥地方的人都有。

    “老爷说的是啊，澳洲这地方好是好，可是天南地北的人太杂了，有时候说话都听不懂。”吴伯叹了一口气，端起酒碗来喝了一口闷酒。

    陆强将手上的肉骨头丢在地上，牧羊犬立刻上来一口叼走，伏到一边津津有味的啃了起来。

    他接过侍妾递来的毛巾擦了擦手，笑着说道；“这个事红堡已经有政策下来了，将在学校里全面推广“国文正音”教育，听说是以北平皇城的口音为准，小孩子上学就要学北平话，别的地方可都不作数。”

    “哎呀，那咱们老祖宗传下来的地方话怎么办？”

    “在家里照样说，可是今后到政府办事，学校里教的都是“国文正音”，听不懂连事情都办不成喽！咱们澳洲这地方毕竟和满清鞑子不同，地方口音南腔北调的交流起来太麻烦，还是“国文正音”好，想说地方话可以在家说，这也没人阻止你。”

    “唉……”

    吴伯叹了口气，这种大事他可插不上嘴，连老爷和那些镇上的大人物都插不上嘴。

    一家人来到澳洲也有小半年了，知道在这一亩三分地上，伯爵大人的话一言九鼎，那是谁也不敢违反的。

    边喝边聊，一坛花雕酒很快下去了大半。

    陆强脸上微微泛着红光，几碗酒下肚身上燥热起来，便解开衬衫的领口爽快些，叮嘱说道；

    “我这次去红河谷估摸着要有一周时间，顺便再买一些羊崽回来，牧场的事情你要多费点心，把不下蛋的鸡出一批，还有田里刚收上来的土豆尽快拿到镇上来卖，这玩意儿不能放时间久了，出芽了全都白瞎了。”

    “我知道了老爷，牧场来信说有两头公牛打架，一头牛的牛角打折了，看样子是不大成了，这些天总是精神恹恹的，还要抓紧时间赶到镇上杀了卖肉，否则死在牧场里就亏大了。”

    “这事儿你看着办吧，我走的时候跟后勤组负责的人说一声，一头牛值不少钱呢。”

    “我明天就回去办。”

    两人聊了会儿牧场上的事儿，酒足饭饱之后陆强拍了拍肚子，打了个酒嗝儿，一手搂着一个漂亮侍妾上楼休息去了。

    吴伯羡慕的望了一眼老爷上楼的背影，坐在桌边自斟自饮，看着满桌的肉骨头心中满满的幸福感觉。

    澳洲这个地方好啊！

    羊肉卖得比菜还便宜，初来的时候天天吃肉一家人还吃坏了肚子，相比较在老家地少人多差点饿死，这里无边无际的土地真是太奢侈了。

    做梦也想不到这样的好地方，不冷不热四季如春，牛羊成群，衣食无忧。

    移民澳洲是不分土地的，这里只有广阔的牧场很少有耕地，所以没有那么多耕地可以分，只有移民香格里拉岛，苏拉威西岛和婆罗洲才会分土地。

    但吴伯觉得不亏，一家4口在陆强的私人农场干活，一年差不多能够赚40英镑，而且吃住都不花钱。

    干一年就可以把移民贷款还清了，剩下的攒点积蓄，可以买地买房给儿子娶媳妇，吴伯也想给儿子买几个马来媳妇，以后给老吴家开枝散叶。

    青岛镇上的房子也不贵，单独院子两层楼上下的木屋差不多七八十英镑，院子大一些的也不超过100英镑，而且可以贷款买屋置产。

    所以吴伯准备明年就下手买一栋木屋，后年就给大儿子娶媳妇，小日子红红火火过起来，算是在澳洲这边扎根了。

    说实话

    华人媳妇真娶不起，花费动辄一两百英镑以上，若非马来土著女人涌入澳洲婚姻市场，很多低收入的男人都要再多打几年光棍。

    十几英镑一个的马来女人难道不香吗？

    对于半年前还挣扎在贫困线上的吴伯一家来说，能不能听懂家乡话不重要，重要的是能干活能生仔就行，庄户人家哪来那么多讲究？

    在昆士兰州

    华工与白人同工同酬，底层工人年收入约在7~10英镑左右，女工收入少一些，约4～6英镑左右。

    这个收入水平相比六七年前翻了一番，一方面是因为经济迅猛发展带来的收入提高，一方面是因为各行各业都需要大量的人手，澳洲缺劳动力是由来已久的问题。

    但是作为一个总人口只有600多万的澳洲自治领，每年能够消化的劳动力是有限的，百万移民已经是极限了（含香格里拉和婆罗洲移民），人数再多只会造成混乱。

    近年来

    昆士兰移民部门已经开始有意的控制移民数量，以吸收拥有一技之长的移民为主，以自由移民为主，以提高质量为主，普通人越来越难获得前往澳洲的船票。

    通过移民部门把控全局，由市场决定的方式，如今每年高达百万规模的自由移民已经成为一个有利可图的行业，不但养肥了十九世纪联合航运公司，汇通银行和香格里拉银行，而且养肥了诸多行业，扩大澳洲内部市场，形成正向的良性循环。

    吴伯一家是因为有竹编的手艺，所以才能获得移民部门首肯，得以顺利的拿到移民贷款来到这流淌着奶与蜜的丰饶之地。

    现在想来……当真是幸运呐！

