    第 37 章   

    沈曦目光似不经意扫过周黎身后, 两名高大的男人停下脚步，在原地迟疑了一会儿, 转身离开。

    

    周黎感觉到身后那种莫名的压迫感散去, 心里松了口气。

    

    不过她没理会沈曦，仿佛就没看到他，脚步一转, 径直往另一边走去。

    

    沈曦显然被她这过河拆桥的反应惊住了, 跟在她身后喊：“周黎？”

    

    “周老师！”

    

    周黎只当没听见，走回蔬果区。

    

    远远看到沈照还在排队, 一手拿着电话接听, 目光落在远处, 漆黑的眉目看起来冷泠泠的。

    

    她加快脚步往他走去。

    

    身后却陡然传来一声高喊：“弟妹！”

    

    周黎脚步下意识一僵, 与此同时, 方圆三米的人群纷纷往她投来目光。

    

    包括沈照。

    

    他一手拿着电话, 循声看来，正正对上周黎的视线。

    

    沈曦趁机赶紧追上周黎，唯恐天下不乱, 又笑着喊了一声：“弟妹, 你看你, 喊你名字你还不答应我。”

    

    周黎：“……”   

    她看着沈照, 只见男人眼底的清冷刹那间消散, 盯着她，若有所思挑了挑眉, 似笑非笑的样子很是耐人寻味。

    

    周黎一言难尽地转开头。

    

    正对上跟来的沈曦。

    

    沈曦笑嘻嘻问：“弟妹买菜呢？”

    

    周黎：“……”   

    此时, 长队终于排到了沈照, 沈照转头递东西，沈曦笑着压低声对周黎说：“我爸昨晚跟我说, 他问你借了点儿钱，让我今天过来还你。”

    

    周黎：”……“   

    沈蕴果然听见了！   

    她好惨。

    

    沈曦笑着问周黎：“要不，我跟你们回去坐坐，顺便还你钱？”

    

    周黎抿了抿唇，半晌，慢吞吞道：“不必了，我这人施恩从不望回报。”

    

    沈曦：“……”   

    此时，沈照拎着称完重的几包蔬菜回来，走到周黎面前，问：“刚说想买什么肉来着？”

    

    周黎：“牛肉，咖喱牛肉。”

    

    沈照点了下头，一手拎着菜，一手牵过她的手往肉禽区走去。

    

    沈曦自来熟地跟上，走在沈照身边，笑着问：“要做饭呢？

    你们会做吗？

    不会我可以帮忙。”

    

    沈照转头扫了他一眼：“你会做？”

    

    沈曦笑眯眯说：“我可以看视频学。”

    

    沈照嗤笑了一声：“能学会？”

    

    沈曦想反驳说“你都能学会，我怎么就学不会”，嘴巴张开，忽然想起这个人是沈照。

    

    那确实不敢比。

    

    舌尖一转，沈曦指着周黎：“她都能学会，我怎么就学不会？”

    

    忽然躺枪的周黎：“……”   

    她做错了什么。

    

    沈照扫了沈曦一眼，淡道：“你能和她比？”

    

    沈曦一听这话，胜负欲霎时上来了，心想，劳资不能和你比也就算了，连你老婆都比不上？

    

    他撩了撩袖子，睇着沈照：“比就比，咖喱牛肉是吧？”

    

    沈照却笑了一声：“谁耐烦跟你比这个？”

    

    沈曦：“那比什么？”

    

    沈照没吱声，转头若有所思看着周黎，唇角勾着，说不出的意味深长。

    

    周黎被他看得脸微微有些热，轻轻垂下眸。

    

    沈照盯着她的侧脸，拖着尾音，一字一字：“招我喜欢。”

    

    沈曦：“……”   

    卧槽！当他死的吗！   

    话虽如此，沈曦最后还是死皮赖脸跟着两人回到了倾城里，自告奋勇要一起看视频学习。

    

    三人一起看的视频，最后沈照一人成了担当。

    

    周黎和沈曦两个废柴得如出一辙，捉襟见肘，做了上步忘了下步，不停重播视频，手忙脚乱。

    

    只有沈照哒哒哒哒有条不紊，不疾不徐。

    

    周黎和沈曦两人在一旁看得目瞪口呆，不约而同生起一种自己智商被按在地上狠狠摩擦的感觉。

    

    沈照让周黎去客厅看电视，沈曦立刻自告奋勇帮忙开电视。

    

    沈照淡道：“不用你帮，人工智能，比你有用。”

    

    沈曦：“……”   

    沈照：“你就帮我洗个菜。”

    

    沈曦：“……”   

    沈照：“会吧？”

    

    沈曦：“……”   

    沈照：“不会你就再看个视频。”

    

    沈曦：“……”   

    周黎万分同情地看了沈曦一眼，赶紧离开厨房，独善其身。

    

    一会儿，客厅里传来电视机的声音。

    

    沈照这才扫了旁边的沈曦一眼：“找我什么事？”

    

    沈曦沉默了片刻：“我刚看到周女士的保镖跟着周黎。”

    

    沈照腌制牛肉的手一顿，眼底极快掠过一道极冷的光。

    

    沈曦看了看他，斟酌地问：“你要离开B城这事儿，是不是没和她说好啊？”

    

    “我看你这边在接电话，那边她两个保镖都出动了，”沈曦“啧”了一声，“这声东击西的，还挺有战术谋略。”

    

    沈照没说话，厨房里陷入安静，只剩下细细的水流声，缓缓滴在洗菜盆里。

    

    沈曦想了想，说：“你说你俩郎情妾意两情相悦的，在一块儿本来也是天经地义的事，但你这……隐患太大，搞不好这事儿就黄了。

    周女士就是你最大的不确定因素。”

    

    沈曦顺便提出自己的看法：“我觉得你总这么强势也不行，威逼利诱，你除了威逼，偶尔也可以试试利诱下。

    比如你回去问问周女士，看看她最近想要什么？

    你再成全她一回？”

    

    “再成全她一回？”

    沈照讥诮地笑了一声。

    

    他的目光扫过客厅里，神情晦暗不明：“那我这辈子就彻底没指望了。”

    

    沈曦沉默。

    

    良久，他沉重地拍了拍沈照的肩：“那你就仔细点儿，千万别让她见到周黎。”

    

    ……   

    周黎坐在客厅里，意兴阑珊地切换着频道，心里是有些不乐意的。

    

    这大好时光，谁乐意一个人在这里看什么电视哦……   

    可是厨房里杵着个沈曦。

    

    她轻轻呼出一口气，兴致缺缺地摁着遥控。

    

    没一会儿，沈曦从厨房出来。

    

    周黎自从昨晚过后就觉得沈曦这人不大ok，转头面无表情地看了他一眼，之后就没再吱声。

    

    沈曦自来熟地扫视着客厅，在发现两个卧室都有人住的痕迹时，发出惊叹的“啧”的一声。

    

    周黎忍不住看向他。

    

    沈曦一脸震惊：“沈照没跟你睡？”

    

    周黎：“……”   

    说完反应过来这话有点不大对，沈曦又重问了一遍：“抱歉，我的意思是，你俩至今还是分房睡？”

    

    周黎：“……”   

    这有区别么？

    

    沈照一脸的不可思议，看了看厨房里切菜的男人，又看了看周黎，对上周黎的视线，他挠了挠头：“我不是干涉你们的私事，我就……”   

    他只觉叹为观止：“很好奇，他到底是怎么忍下来的？”

    

    苦恋多年的姑娘就在自己家里，日日夜夜在自己眼皮下晃着，娇滴滴的，活色生香——这都能忍？

    ！   

    沈曦震惊了许久，忽然坐到沙发上，欲言又止地看着周黎。

    

    周黎知道他有话要说，对视着她。

    

    沈曦酝酿了好一会儿，开口却不着四六。

    

    “还记得雨萱不？”

    

    “……”   

    沈曦搓了搓手：“雨萱的妈妈把她带去美国了，就月初的时候，忽然出现，把孩子带走了，当然这事儿也怪我。”

    

    周黎目光微动。

    

    沈雨萱忽然就消失了，她心里确实还怪放心不下的，却也不好主动开口打听别人的私事。

    

    此时难得沈曦主动开口，她静静等着他说下去。

    

    沈曦却忽然话锋一转：“当然这不是重点。”

    

    “……”   

    “重点是，你看，作为一个男人，想要有一个雨萱其实很容易。”

    

    “……”   

    “难的是，怎么独自一人熬过这么多年清寡寂寞的岁月，即使最后终于守得云开，也依旧小心翼翼，患得患失。”

    

    周黎睫毛微颤。

    

    她抬眸，轻轻看着沈曦。

    

    沈曦看了眼厨房，对周黎笑了笑：“对他好点儿，别伤害他。”

    

    沈曦说着，站起身来，顺手拿过一旁落地衣架上的外套穿上。

    

    看起来是准备走了。

    

    周黎跟着站起来，怔怔看着他。

    

    沈曦：“我先走了。”

    

    他这忽然离开还挺突然的，周黎顺嘴道：“要不吃完饭再走？”

    

    沈曦笑了一声，意味深长反问：“真想我吃了饭再走？”

    

    周黎：“……”   

    不。

    

    沈曦去厨房和沈照打了声招呼，沈照点了下头，表示知道了。

    

    态度仿佛在对待下属。

    

    沈曦也不介怀，走到玄关处，忽然想起什么，转头对周黎道：“对了，我爸让我转告你，说你可能对他有点误会。”

    

    周黎：“……”   

    好尴尬。

    

    为什么这么尴尬的事还要一再提起？

    

    沈曦顿了顿，沉吟道：“不过我觉得，即使有误会，误会应该也不大。”

    

    “……”   

    “他确实，”沈曦看着周黎，轻道，“从小就不喜欢沈照。”

    

    ……   

    沈曦离开后，周黎轻轻走进厨房。

    

    燃气灶开着一簇不大不小的火苗，慢慢熬着锅里的牛肉。

    

    男人站在灶前，手里拿着勺子轻轻搅拌。

    

    锅里的水沸腾着，冒着小小的泡泡，空气里飘散着牛肉和咖喱的香味。

    

    见到她进来，沈照抬眼，黑亮的眼底含着绵长笑意：“还想吃什么？”

    

    周黎没应他，走到他身后，抬臂环过他的腰，脸轻轻蹭上他的后背。

    

    她低道：“你想吃什么我就想吃什么。”

    

    腰上和背上温软的触觉让男人的身体微微一震。

    

    他就这样任周黎抱着。

    

    过了一会儿，温温软软的嗓音自身后传来：“问你个问题。”

    

    他低低应了一声：“嗯。”

    

    周黎眨了下眼睛，轻道：“沈曦对你好不？”

    

    男人一怔，过了片刻，他唇角微弯：“还行。”

    

    周黎闻言，轻轻点了下头，随着点头的动作，脸颊亲昵地摩挲着他的后背：“那他下次再喊我，我就搭理他一下。”

    

    沈照失笑：“那今天怎么不搭理他？”

    

    周黎“唔”了一声：“今天就，忽然看他这个人不大顺眼。”

    

    她顿了顿，又说：“不过从明天开始，我也可以看他稍微有一丢丢顺眼。”

    

    “你这是，”他微微侧头，幅度不大，只能看到她毛茸茸的脑袋，他笑问，“爱屋及乌？”

    

    周黎没否认：“对，爱屋及乌。”

    

    男人笑了。

    

    伴随着低低的笑声溢出，周黎能感觉到他的身体微微震动。

    

    那种感觉很奇妙，她就这样贴着他，能感觉到他的身体和情绪最细微的变化。

    

    于是，像是被蛊惑似的，她更加收紧了抱着他腰的双臂。

    

    只听他不疾不徐笑问：“那如果有人对我不好，你岂不是要替我报仇？”

    

    周黎轻轻摇了下头：“那倒也不会。”

    

    沈照：“嗯？”

    

    周黎：“我只会加倍对你好。”

    

    她的脸靠在他的背上，轻道：“沈照，一个人对你不好，我就加倍对你好；两个人对你不好，我就三倍对你好；要是全世界都对你不好，我就对你好一辈子。”

    

    

    

