    第351章 第一！

    第九世界区，金城区。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，巨大的引力和恐怖的黑暗铺天盖地，似乎席卷了整座金城区。

    “什么情况？”

    “天怎么这么黑？！”

    “发生什么了...”

    这一刻，那些向凌峰靠近的恒星级天才，纷纷停了下来。此刻的他们，终于察觉到了不对劲，四周弥漫着一股巨大的吸引力，周遭陷入了黑暗之中，一丝光线都没有。

    双手不见五指的黑。

    “这是领域？！极强的领域！”

    “我们中计了。”

    此刻，一些人终于醒悟了。

    这些人能够存活到现在，必然都是人中精英。

    只是，此刻发觉，却为时已晚了。

    他们，已经进入到了凌峰的领域之中。

    这，是黑暗的领域。也是吞噬的领域！

    “现在，是我的猎杀时刻！”

    看到深入自己领域之中的人群已经发觉，凌峰却毫不在意，反而一脸自信淡笑。旋即，其掌心猛的一握，那黑暗的世界，突然黑洞频出，恐怖的吞噬之力疯狂暴涌，直接将那在黑暗之中的人群全部吞并。

    “砰！砰！”

    伴随着能量爆炸声响起，一声声凄厉惨叫声随之震荡。

    身处于黑暗，这些天才根本不知道哪个地方是安全的，在吞噬和黑暗的领域之下，金城区中的天才强者，纷纷陨落。

    凌峰开始撤销领域，突然，他眉头一皱，“竟然有一个没死？”

    看着那在几十具尸体中爬出来的红发蓝眼男子，凌峰双眼微微虚眯，“能够避过我的领域，你很不错。”

    蓝眼男子手持血色弯刀，浑身浴血的盯着凌峰，显然，刚才他也不是没有受伤。

    “跟你比起来，恐怕我这是小巫见大巫了。”

    蓝眼男子舔舐了下嘴唇。“看来别人都小看你了，魔神。”

    凌峰问道，“你是谁？”

    “金城区炎魔。”

    蓝眼男子一脸忌惮的看着凌峰，“你的领域极强，即使我拼进全力施展炎之领域，但也只能勉强得到一些光亮，躲过你的黑暗领域，但我没想到，你居然拥有双重领域，厉害！”

    炎魔的周身都是尸体，他也看到了，这也让他对凌峰的实力更加震撼惊惧，心中发寒。

    “拍马屁，我可不吃这一套。”

    凌峰淡淡的看着炎魔，却完全不为对方言语所动。

    见状，炎魔脸上露出苦笑，“我知道不是你的对手，而且，以你的实力，恐怕整个第九世界区，都无人是你的对手。”

    说到这，炎魔突然转变语气，变得异常坚定。“但我修炼的道，不容许我向任何人臣服。”

    言闭，炎魔一脚踩踏的草坪炸飞开来，化作一道虹影直接到了凌峰面前，炙热的岩浆浪潮环绕在炎魔周围。

    炎魔，擅长的，就是火炎。

    随手间，火炎随其掌控，最终，缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向凌峰！

    见状，凌峰脚踏乾坤战戟，划过一道金色弧线，远远避让开。

    那叫一个快！

    “咻!”

    躲避开后，凌峰脚踏虚空，脚下的乾坤战戟随之飙射而出，反朝那红发炎魔飞去，眨眼功夫就到了他的身前。

    “锋！”

    炎魔身形如鬼魅，赤红刀光挡住了凌峰的战戟。

    “他还是精神念师？”

    炎魔不由咒骂一句，靠，还让不让人活了？

    凌峰拥有双重领域已经够变态了，如今，还是一个精神念师，炎魔内心有些崩溃。

    “实力不错，领域四重的样子...不过，也仅仅只是不错罢了，”

    这次的交锋，凌峰也感应到了对方的实力。

    “让你看看，什么才叫做领域！”

    凌峰表情严肃，强大的意识操控下，恐怖的岩浆如柱般冲天而起，共有十八道，直接将炎魔包围其中...

    “炎之领域？九重巅峰？！”

    炎魔瞳孔骤然巨缩的看着凌峰，整个人呆住了，他没想到，凌峰居然还有另一种领域，而且，已经达到了巅峰状态。

    这一刻，炎魔震撼到愣住了。

    “爆！”

    随着这声落下，恐怖的岩浆犹如火山爆发一般，化作火海，在炎魔那惊恐的注释下，直接将其覆灭。

    岩浆过去，露出了一片焦土，炎魔连灰烬都没有留下来，至于其他尸体，都化作了焦土。

    凌峰平静的观望着，低声喃喃道：“你实力挺强的，在领域上的天赋也很强，只可惜，你遇到了我。所以，你死了。”

    强者有着绝对的自信。

    在同等级下，谁的境界更高，谁就主导。

    现在的凌峰…非常强大。

    以他的能力，进入决赛那是完全没问题的。

    “滴滴...”

    凌峰手腕屏幕上不断跳动，让他低头观望。

    参战者：凌峰（黑龙山帝国）

    积分：3亿一千万

    排名：1

    “终于到第一了！”

    凌峰脸上有着兴奋之色，“这次猎杀效果不错，真是痛快！现在，我已经拥有参加虚拟宇宙公司最后决赛的资格了。”

    按照规定，每一个世界区第一，都可以直接跳过擂台决赛，进入下一轮的千人决赛。

    不论名次多少，都将成为虚拟宇宙公司重点培养对象。

    飞船的单间内。

    “啊，大伯排名一下子掉下去了。”

    罗峰的小儿子罗海红通通的小脸上，满是吃惊，连脆声喊道，“刚才还一千多名呢，现在一下子变成三千名了。”

    “什么！”

    罗海舅舅徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕，连点头，“还真是，洪的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半...积分跌一半，难道洪被杀了？”

    “哎呀，二伯的排名也掉了，从三千名，掉到五千名了。”

    大儿子罗平的声音，让罗峰妻子徐欣也很吃惊，转眼一看，还真是。

    “妹妹，你联系一下洪和雷神，看看他们是否有回应，是的话，恐怕...”

    徐刚并未将话说完，但徐欣俨然猜到了，她严肃着一张脸说道，“我试试看。”

    而后，徐欣开始联系雷神和洪。

    “嘟~嘟~嘟~”

    “喂，弟妹啊。我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈……”

    雷神出现在屏幕上，笑呵呵道。

    紧接着，洪的影像也传了过来。

    “老二，你也输了。”

    “哈哈，你也被踢出来了，这下好了，我不用担心出糗了。”

    雷神马大哈的性格，当即受到了洪的一记白眼。

    “啊，大伯，二伯，你们都输了啊？”

    罗海和罗平咋呼呼道。

    两个小孩子都认为洪，雷神和自己的父亲是最强的。如今见到两位伯伯都输了，一时间有些接受不来。

    “对，输掉了。”

    雷声摇头感叹道，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那家伙就是一个变态，我跟他过一招，就被他秒了。他的实力比我强太多了，输得无话可说。”

    “一招？”

    单间内一群人惊愕。

    唯独洪却并未感觉到多大波动，反而也出声道：“老二，你还能跟‘野人’过一招，我碰到的那个，简直就是魔鬼。”

    洪这话，顿时让房间内的众人纷纷朝他望了过来，雷神更是好奇的追问，“你也遇到变态了？说来听听。”

    这话一出，徐欣等人纷纷也露出了好奇的神色。

    洪微微点头，叹了一口气道，“遇到那个家伙，我第一时间就想逃，但刚想逃走，就被他先一步堵住了去路，还没来得及出手，就被他反制了。他什么时候出现在我身后，我都不知道。他的实力和我不是一个量级，或者说，整个第九世界区，无人是他的对手。”

    “嘶~”

    洪的介绍，让徐欣等人都倒吸了一口冷气。他们很难想象，同阶者能让洪如此敬畏。

    但这也更加激起雷神的好奇心，他看着洪，又说道，“那个家伙，叫什么名字？以后我遇到他，也好避一避。”

    洪一听，只是头一抬，朝着排行榜努了努嘴，“喏，你看第九世界区第一的位置，那就是他。”

    一时间，房间内齐齐失声，一脸敬畏的看着那第九世界区的排行榜，上面出现了一个名字——凌峰！

    (本章完)

