
　　蓝小布解释道，“现在五宇仙界规则初定，众多宗门都会如雨后春笋一般的屹立起来。在天道规则之下，任何宗门只能被建立一次。也就是说，如果等别人建立了大荒仙门，被天道认可，那我们将再也无法建立大荒仙门。所以我必须要现在就建立大荒仙门。”

　　伏千痕毫不犹豫的说道，“宗主，我伏千痕愿意加入大荒仙门。为了仙界的这一方净土，我伏千痕愿意跟随宗主的脚步，为大荒仙门贡献一份自己的力量。”

　　常倾霜躬身一礼，“我常倾霜从现在开始，愿意追随宗主和大师兄的脚步，为大荒仙门贡献自己的力量。”

　　戚含芙也是跟着躬身一礼，“我戚含芙愿意加入大荒仙门，愿药香谷悲剧不再重现。”

　　古道眼睛转悠了几圈，也是说道，“布爷让我东我就东，布爷让我西我就西。”

　　“多谢千痕师兄和两位师姐帮助，我们现在就去寻找宗门驻地，将大荒仙门宗门布置起来。”蓝小布一躬身，感谢伏千痕三人相助。再好的想法，没有人帮助，一个人也建立不起来。

　　伏千痕正色说道，“宗主，以后不能叫我们师兄和师姐，没有规矩不成方圆。”

　　蓝小布一摆手，“称呼不重要，重要的是我们做的事情。走吧，我们去寻找宗门驻地。”

　　几人有了新的目标，无论是常倾霜还是戚含芙都将悲痛隐藏在了心底。之前常倾霜一直愧疚不安，她觉得师门被灭，她有主要责任。现在有了新的目标后，那种愧疚不安隐藏起来，一切都为了新的目标奋斗。

　　五宇仙界规则刚刚完善，蓝小布几人一路上到处都可以捡到各种炼器材料。这都是混沌裂缝之中抛洒出来的。

　　不但是蓝小布等人再疯狂捡各种材料，别的修士，只要停止修炼的，都在收集各种材料。

　　一路走来，蓝小布等人不时可以看见一些简单的阵法将一大片地域圈了起来，并且有一个某某宗门驻地的牌子。

　　“宗主，我们会不会太晚了点？”戚含芙忍不住问了一句。

　　“不会。”蓝小布肯定的说道。

　　五宇仙界浩瀚无边，必定有众多的好地方，况且他们算是早的了。

　　“其实你别看这些地方有人圈起来，说是宗门驻地。事实上他们还在别的地方寻找，一旦找到更好的地方，立即就会抛弃这个地方。”蓝小布又说道。

　　“那我们也先寻找几个地方，到时候挑选一个最好的位置。”戚含芙似乎觉得这个办法不错。

　　“我们不行。”蓝小布说道，“开宗立派是一件顺合天道的事情，当你选择了一个地方作为宗门驻地后，就意味着立下宗门大道传承之处，这里将聚集宗门气运。若再无缘无故将其抛弃，气运溃散，这个宗门将来的成就可想而知。”

　　伏千痕之前和蓝小布并不是多熟悉，当他知道蓝小布从锲峰仙池言乘剑手中救下了常倾霜和戚含芙后，就觉得蓝小布不同一般。后来蓝小布更是拿出了五彩仙芝，而且还不是一株，这更让他觉得蓝小布了不起。

　　五彩仙芝这种宝物，的确是运气好就可以得到。但天道之下，你以为运气好这几个字这么容易吗？

　　到后来，蓝小布说出大路不平他来铲之时，伏千痕心里认定了蓝小布将来前程不可限量。作为药香谷的大师兄，他虽然比不上那些顶级宗门弟子，也是有自己看法的。

　　两个月后，宗门选址没有下落，材料收集的倒是越来越多了，甚至还收集到了许多的九级仙材。

　　这天极海云舟飞过一片山脉，明明是一片荒芜的山脉，这种荒芜山脉，他们一路上不知道见过多少。大都是重新融合过来的，最不适合宗门驻地的地方。

　　蓝小布却停了下来，他内心深处隐约感觉到这里适合做大荒仙门的山门。

　　“构建这一片地方的维模。”有了想法，蓝小布当即就让宇宙维模构建维模，同时让其余的人从极海云舟下来。

　　“宗主，这个地方平平无奇，仙灵气也不浓郁，远比不上之前我们看过的地方啊。”戚含芙疑惑的说道。

　　之前他们见过好多非常适合做山门的地方，不但有山有水，还有浓郁的仙灵气。这里除了一片荒芜之外，只有几座低矮的山脉。不但没有山，也没有水，更没有浓郁的仙灵气。

　　现在五宇仙界到处都是浓郁仙灵气的地方，如这种什么都没有的荒野，还真不多见。

　　“等等，我先四处看一下……”蓝小布四处检查的时候，古道忽然叫道，“布爷，我感受到前面有好东西。”

　　“带路，过去看看。”蓝小布立即说道，古道对天地灵物有天生的敏感，这是大多数神兽的本能。

　　古道在前方疾跑，只是一炷香而已，古道就停了下来。在蓝小布几人眼前的是一块斜斜的插入地下的黑黝黝的精铁，这块精铁方圆足有十余丈。

　　“这绝对是好东西。”感受到精铁上散逸出来的混沌气息，伏千痕脱口说道。

　　“这是混沌铁母。”蓝小布暗自惊叹，混沌铁母只在混沌世界开辟的时候出现，现在居然出现在了五宇仙界。

　　“哈哈哈……”一个狂笑的声音传来，跟着一名身材中等的男子落在了蓝小布等人不远处。他的目光扫过混沌铁母上，眼里闪过炙热的光芒。

　　随即他的目光落在伏千痕身上，“看你是一个金仙的份上，带着你的人走吧，我饶了你们一次。”

　　伏千痕的目光看向蓝小布，蓝小布暗道这就是药香谷不如别的宗门所在。药香谷是种植仙灵药的地方，对仙界仙灵药的特性他们比谁都精通。别的明显要差一些。天籁小说网

　　如果他是金仙的话，就凭借对方这句话，他就出手了。

　　蓝小布没有说话，手一张七音戟出现在手上。这人也不过是一个金仙后期罢了，最多金仙圆满，他们这边除了伏千痕这个金仙，还有两名真仙，加上他这个地仙二层。

　　蓝小布肯定，对方绝对不会用正眼看他一下的。一个地仙二层再强，也不会被一个金仙看在眼里。

　　这名金仙的确是没有将蓝小布看在眼里，可当他看见蓝小布抓出来的七音戟之时，眼睛又是亮了。

　　好戟，这是他唯一的感觉。

　　“动手。”蓝小布说话间长戟卷起一道戟芒就轰了过去。

　　伏千痕张手抓出一杆长枪，长枪幻化为一片枪影，想要锁住这一方空间。

　　“让我劳再雨看看，几个小蚂蚱有多少本事。”金仙男子也是祭出后了自己的法宝，他的法宝是一柄重锤。

　　难怪看见混沌铁母如此兴奋，如果他得到了混沌铁母，用这铁母打造一柄铁锤，那他的实力何止提升几个档次。

　　重锤卷出，狂暴的仙元瞬息间就撕裂了伏千痕的枪势空间。

　　蓝小布就好像一片树叶般，在这种狂暴的仙元气势之下直接被轰飞了出去。

　　伏千痕暗叹，蓝小布的实力还是太低了，地仙和金仙相差的太多太多。如果他今天逃走的话，那其余的人必死无疑。

　　想到这里，伏千痕枪势一卷，再也不想锁住这一方空间，而是化为一道惊天枪芒卷向了劳再雨，同时大声叫道，“宗主，我挡住他，你们赶紧先走。此人实力太强，我不是他的对手。”

　　伏千痕的确不是对方的对手，这人金仙后期，战斗力千锤百炼。而伏千痕刚刚跨入金仙，在真仙境的时候，他的战斗力就不算凸出，最多只能算是中等而已。现在金仙了，同阶战斗力明显偏下。

　　逃？蓝小布字典里面从来没有将同伴丢下自己逃的解释。

　　七音戟再卷起一道戟芒扑了过来，不过蓝小布再一次被劳再雨的铁锤气势碾压的喷出一口鲜血，又倒飞了出去。

　　“噗！”一道血光炸开，劳再雨铁锤里面射出来的一道刃芒撕开了伏千痕的前胸。同一时间，戚含芙的法宝被铁锤轰中，仙元力量反噬传来，戚含芙也是喷出一道血箭，人倒飞了出去。

　　此刻正是蓝小布第三次扑向了劳再雨。

　　“小小蝼蚁倒也不怕死。”劳再雨讥讽的冷笑一声，仙元凝聚，同样的一道刃芒冲出铁锤，轰向了蓝小布。他懒得继续用气势碾压蓝小布，这次准备直接干掉蓝小布。

　　在劳再雨的眼里，蓝小布这次会被轰飞出十数里之外，然后陨落在他的刃芒之下。

　　感受到蓝小布的危险，伏千痕不顾自己的伤势，疯狂的卷起自己的长枪扎向劳再雨。

　　常倾霜也是不要命祭出自己的法宝，卷向劳再雨。几人的宏伟理想还没有实现，岂能在这里殒命？

　　让劳再雨惊骇的是，明明这次他对蓝小布的仙元攻击和气势碾压更大，蓝小布却没有被轰飞，怎么回事？

　　“噗！”刃芒倒是穿过了蓝小布的胸口。

　　劳再雨感觉到危机却在这一刻涌来，数道神魂刺轰入他的识海之中。劳再雨大惊，神念疯狂席卷。好在蓝小布的实力和他相差甚远，这些神魂刺让他分了神还无法让他重创。

　　“轰！”劳再雨的铁锤威势减弱，砸在了伏千痕的长枪之上，长枪发出一声咔嚓脆响裂开。伏千痕再吐一口血，已然是重伤。

　　劳再雨没有半点高兴，他竟然感觉到死亡的气息，随即他看见了一道戟影凭空出现，在戟影出现的那一刻已是劈开了他的头颅。

　　空间神通？这是劳再雨最后的念头。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一九章 斩金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 