    “殿下快走！某来挡住他们！”

    彩丝院前，长孙安业大吼一声，引着心腹卫士上前阻敌。

    后方的李智云也再顾不上抢老李，转身就往延嘉殿的方向跑。可还没跑出两步，就听身后惨呼之声起伏，扭头就见刚刚还做勇猛状的长孙安业正被罗士信丢小鸡一般甩飞到彩丝院外墙的琉璃瓦上。

    关键时刻，谢叔方拉了一把李智云，使得后者回过神来继续奔跑。

    “大王，后路已断，出城汇合大军要紧。其余之事，日后再说吧？”

    前者的话语顺风飘过，所谓的“其余之事”，言外之意大抵便指向了某皇帝以及某贵妃。

    拼战力，他们比不上天成军。论猛将，罗士信一只手就可以打他们一群。而原本占优的人数现在也落在了下风。眼看着这会儿跑慢一步，都是被两相夹击的下场，更遑论做别的了。

    李智云不答，只是脸色变得更加阴沉，只顾闷头奔跑。但就做派而言，已是默许。

    风中隐有人低声叹息，而后谢叔方的喊声便向外传开：“全军听令，即刻前往武德门，撤离皇城！莫要停留！快！快点！”

    “杀啊！”

    “杀光叛军！”

    “逆贼休走！”

    “放箭！”

    一进紫微殿后的开阔空地，喊杀声立刻就大了起来。

    自西南奔近的唐王、秦王府亲卫与迎面而来的叛军战在一起。北面从玄武门突入的天成军也杀到，怒喝着砍开一条血路。而在东面延嘉殿的后方，沿着金水河迂回的另一营天成军也与万宣道的部将战在了一起。

    当初长安之战时，李元吉背着黑锅与司马长安杀过玄武门，便是在此地与前隋的禁军交战，并最终取得胜利。而今不过短短五年，相似的一幕便再次上演。

    近到咫尺的交战惊动了甘露殿内走神的老李，也惊动了在此“守卫”的陈福与一众翊卫。

    “糟了！竟事败若此！”

    自幼便在内宫服侍的老太监最清楚，这种事一旦败露意味着什么。眼见北面宽阔的广场之上鲜血飙飞，残军败退，便急忙带着甘露殿这边的翊卫上前接应。

    只是才跑下台阶，陈福想到什么，又拉着两队人回转，指着甘露殿的大门喝道：“快！先保护陛下离开！”

    面对这种局面，没什么是比抓人质更有效的应对措施了。

    然而话音才落，不等后面的士兵踩上台阶，几簇三棱弩箭便攒射而来，钉在了众人脚下。

    “哗啦！”

    铁靴与甲胄的摩擦声响起，无数借雪潜伏的身影从两侧围栏、花坛下闪出，将幽光闪闪的劲弩对准众人。同时伴随着横刀出鞘，两队百骑司的令人在内宫统领张达的带领下从南侧廊道快速奔出，挡在了殿门之前。

    “想胁迫圣人，先过吾等百骑！”

    “哼，区区暗探，不自量力！咱家……”

    陈福不屑冷笑，正想下令强攻，忽听身后惨叫声起，扭头就看到数百裹着白色披风，身负劲弩横刀的身影正从神龙殿的方向突进而来。弩箭攒射之间，某两位赵王妃的身影显得格外扎眼。

    “嘶~快走！”

    眼见后排的士兵隔着五十步远就被射成刺猬，陈福不敢再耽搁，急忙转身向李智云的方向跑。

    而这个时候，裴寂带着人都快跑到月华门外的孔庙了。

    他当然也想看着李智云死，但又怕自己出现的话，难保这货在临死前会说出点什么来。莫不如直接去甘露殿寻老李，一方面表忠心，同时也顺便制造个不在场证明。

    只是刚刚交战间那血肉横飞的场面有点吓到他了，在彩丝院多藏了一会儿。等到叛军冲过，再出现时，便眼睁睁的看着甘露殿被百骑司给围了起来。

    “哐啷！”

    甘露殿的大门被推开，内里正背着手左右踱步的老李瞪着眼睛扭头，正要开口喝骂“逆子”，话到嘴边却是被噎了一下。

    他想了无数种可能，在心里也演练了无数遍应对的情形，却万万没想到第一个进来的会是他的宝贝孙子。

    “阿翁！”

    “阿翁！”

    清脆的童音在空寂的殿内响起，李承宗与李承乾迈开小腿奔进，而后便是一身戎装的侯巧文几人护着已然显怀的霍云儿和郑观音、长孙无垢等人进来。待关了殿门，便齐刷刷的跪了下去。

    “陛下！”

    “父皇！”

    “求父皇做主啊！”

    “陛下，救救孩子们吧……”

    “还请陛下庇佑，孩子是无辜的……”

    好吧，就这小词儿，一看就是某杠精编排的。但彼时众女脸上那忐忑与悲戚的神色却是做不得假。随着呼喊，柳瑛怀里的李承道小嘴一撇，开始哭闹，而后惹的杨吉儿怀里的李曦也开始哭。

    “你们，你们如何来了！快起来！赶快起来！哎呦~”

    老李这会儿两条大腿被那两个小鬼一左一右的抱住，走路活像是个长胡子的企鹅。脸上也早不复刚才的阴沉，只挂着焦急。待到近前，先是亲手搀起霍云儿，转身之际拍着两个小家伙去找妈妈，而后便黑着脸去拉开殿门。

    “参见陛下！陛下安好？”

    门外，护送几女前来的韦机与张达同时跪下，不待说完，李渊已是摆手，同时递过半块虎符，对张达喝道：“张卿，你速去传朕诏令，命所有在值禁卫即刻前来护驾！”

    “喏！”

    张达不敢耽搁，接过虎符转身就往甘露门跑。

    后方的老李待说完，也没理会尚跪在身前的韦机，只哼的一声，又转身走回殿内。在跨过门槛时，脸上已是浮现笑意。

    “哎呦~朕的小曦儿，快给阿翁抱抱……”

    他都不用猜，就知道众女来他这里躲避的主意肯定是某杠精出的。目的先不说，但几位幼孙在侧，他这钓鱼台可就坐不住了。

    刀剑无眼，他是仗着身份与武力不怕，但孩子那么小，被吓到了怎么办？

    很快，先是甘露门与日华门值守的禁卫奉调前来，接管了甘露殿的防卫。而后不久，在两仪殿等候的萧瑀几人也着急忙慌的赶了过来。待到裴寂抵达时，甘露殿内人声嘈杂、孩提呼喊，已是菜市场一般热闹。

    而更让后者揪心的是，明明已占尽了上风，可在三方合击之下，却仍叫李智云寻到机会冲过了武德门。两人机缘巧合的隔空对视，瞧得他心惊肉跳。

    咋就能叫那厮给跑了呢？

    这也是彼时李世民与李元吉在想的问题。

    延嘉殿外，侧立阶下看着被押解跪地的万宣道和宫内一众内侍的哥儿几个骤听回报，便齐刷刷的扭头看向某杠精。

    已然汇合的冯立、秦琼等人，见自家老大瞧着某赵王，便也一起看了过去，眼珠子瞪得铃铛一般。

    “我去，你们看我干嘛？又不是我把他给放跑的！”李大德当场炸毛，袖子一撸就要骂街。

    “哼，刚才就你的麾下冲的最前，本可以把他拦住的！可你偏要先来这里！”

    李元吉黑着小脸把李世民的心声给嘟囔了出来，话音未落，耳朵就被扯住。

    “放屁！”

    某赵王呲牙，把老四的脑袋扯得拨浪鼓一般，吐沫横飞的喝道：“难道这里就应该不管吗？任由叛军劫持贵妃出宫？不管救人还是抓人，当以最近的目标为要，你有没有常识！”

    “三郎，说话就说话，四郎也不是那个意思……”

    李世民扯了扯嘴角，有些无奈的拉过他的肩膀，在李元吉先是感激而后又嫌弃的目光中把他给救了下来。但紧接着，话头一转，却又意有所指道：“你倒是聪明，叫你麾下先一步护着观音婢她们去父皇那躲避，刚好就避开了叛军兵锋……”

    嗯，刚刚东宫卫率与赵王府百骑护着众女经过神龙殿时，大伙可都瞧见了。真特么巧，要不是她们顺势让出武德门，李智云还跑不了这么快。

    “哎，二哥你这么说可就见外了，都是一家人嘛！嫂子们的安危，我自然是时刻记在心上的！”

    李大德好似没听出话里的机锋一般，掐着腰子笑道：“我这也是做最坏的打算！当时也不知道啥情况，要真是有啥意外，父皇总能护着她们嘛！大哥你说是不是？”

    “好了！现在不是叙话的时候，事儿还没完呢！咱们先去见过阿爷，后面如何安排，请他老人家示下吧！”

    李建成适时出声，算是打断众人话头。而在老二和老四转身之际，便意味深长的瞧了某杠精一眼，勾着笑意并指点了点他。

    李大德既然能提前安排韦机护着一众家眷离开东宫，那么再顺手安排一营天成军驻防武德门也未尝不可。

    可他就好似没想到一般，就这么大大咧咧的让开道路，让李智云带人扬长而去。要说是疏忽，哥儿几个除了李元吉怕是谁也不信。

    只是……

    假如他没犯这个“疏忽”，真抓住了老五又能如何？直接杀了？交给老李发落？明旨宣罪，诛九族？

    李建成抬头望了望漫天风雪，长叹出声。

    就这样罢！

