    

    “拉下去！”

    徐老太君嫌恶地望了眼安泰徐怀安，早知道这个孙子这般不成器，她当初何苦做那恶人？

    只是，有些事情已经做了，后悔无用，那便只能将错就错。

    万幸她那小儿子还算有出息，如今也立了战功，被封定北侯。

    想到被自己赶出府的小儿子，徐老太君就叹了口气。

    “老太君！”

    在徐老太君想着当年的事情时，她身边侍候的齐妈妈快步走了进来，一直走到徐老太君的跟前，小声道：“当年二少夫人身边的陆妈妈，昨儿落水，没了！”

    “没了就没了，这有什么值得大惊小怪的？”

    徐老太君瞅了齐妈妈一眼，眼神忽然变得凌厉起来，“可是有什么不妥之处？”

    “回老太君，奴婢今儿才知道，就在这两天，先是陆妈妈的男人被惊马踩断了腿，然后是陆妈妈的两个儿子，一个因为借了高利贷，被人剁了手，一个则因为争风吃醋，被人把命根子给踩烂了！”

    “赵家的人干的？”

    徐老太君又望了齐妈妈一眼。

    齐妈妈摇摇头，道：“奴婢使人查了下，这其中没有赵家的人出手。陆妈妈的男人是遇到了清远侯世子，侯世子的坐骑被人动了手脚，对方的目标应该是清远侯世子，而陆妈妈的男人，只是运气不好。”

    “陆妈妈的小儿子，情况也是差不多，他是惹上了巡城司都御史邱家的小公子！”

    “邱瑞的小儿子，太子妃的弟弟？”

    “正是！”

    齐妈妈小声回应。

    “这么多的事情，发生的这么巧，它就不再是巧合了！”

    徐老太君缓缓呼出一口气，“去仔细查查，这件事情的背后，要么是赵家，要么是硕儿。不管是谁，只要查出来，就让夜莺把证据送去京兆尹的府上！”

    “是，奴婢这就去安排！”

    随着齐妈妈的离去，慈寿堂又慢慢变得寂静无声。

    只是，徐老太君想不到的是，齐妈妈这一去，便再也没能站着走到徐老太君的面前。

    等到傍晚时分，清远侯世子被清远侯两口子五花大绑带进了慈寿堂。

    “老太君，小儿无状，请老太君责罚！”

    清远侯两口子一副诚惶诚恐的样子立在一旁，半弓着腰。

    此时此刻，就在这慈寿堂的房内，徐老太君的面前，齐妈妈半死不活地躺在软搭子上。她的额头上有白色的绢布包裹了一圈圈，在额头的位置，依稀还能看到血色痕迹。

    清远侯世子又一次遭人暗算，从酒楼的三层摔下来，他倒是没什么大碍，只是从楼下走过的齐妈妈，很不幸地被清远侯从楼上带下来的栏杆给砸到了脑袋上。

    人，倒是没死。

    但是经过太医诊治，齐妈妈可能这辈子都醒不过来了。

    换言之，齐妈妈成了一个活死人。

    刚看到齐妈妈这个样子的时候，徐老太君是真的想要杀人。齐妈妈是从小就跟在她身边的小丫头，这么多年在她的身边，是她的左膀右臂。

    可知道了事情的经过后，徐老太君有种有力无处使的感觉。

    这是一桩意外！

    至于那背后谋算清远侯世子的人，乃是清远侯的其他几个儿子中的某一个。

    可现在，清远侯居然把无辜的清远侯世子给送了来，这其中的意思，分明就是打算借她的手，除了清远侯世子的世子之位。

    明白清远侯用意的徐老太君，好悬没有气到吐血。

