    几周后。

    在这几周的过程中，艾隆只有很少的时间在银崖城中停留，除此之外，便在四处进行联络。

    通过对罗德所提供的这些情报进行调查，艾隆也逐渐意识到了一丝不对。

    在克鲁洛德境内，布拉卡达所控制的领地几乎完全丢失，那些野蛮人似乎正在进行什么不同寻常的准备。

    通过手下冒死收集来的情报，艾隆得知，那些野蛮人似乎停下了一切行动。

    不过，野蛮人的这一行为，并非代表他们放弃了对于布拉卡达的抗争，而是为了寻求克鲁洛德深处的援军。到目前为止，这一行为已经取得了十足的成效。

    艾隆手下最后传来的情报，便是如小山般的巨兽出现在了克鲁洛德的领地中，与这些巨兽同时出现的，还有大群只有一只眼睛的巨人。

    整个克鲁洛德，都因为这些生物的出现，陷入了一种极为狂热的氛围当中。

    传来了这最后一条情报后，艾隆派去边境处的手下便不再出现，导致情报的信息完全中断。

    由于情报中断，艾隆无法得知那边的具体情况，不过却在心中产生高度重视。

    基于罗德的几番提醒，再加上克鲁洛德境内出现的异常，艾隆能隐约看到战争开启后的场景。

    在这种情况下，对于联络亡灵法师一事，艾隆显得极为小心。以往这种行为，或许艾隆会让心腹手下前去完成，但到了现在这种情况，艾隆也只能亲自进行。

    在这几周的时间内，艾隆很少在银崖城停留，即便是回到了银崖城，艾隆也是立即去探望薇塔，对于罗德，艾隆倒是很少会主动去交谈。

    即便如此，通过和亡灵法师的接触，艾隆明显感觉到，自己似乎在推动一件不得了的大事，其间所发生的一切，都仿佛过于顺利。

    面对艾隆的邀请，不管是他知道的亡灵法师，还是其余的领主，都直接答应下来，很少有犹豫的情况。

    在这几周的时间内，艾隆已经联合了不少其余的领主，按照目前的状况，对于达成罗德所提出的要求，艾隆已经有了不少的信心。

    原本，虽说答应了罗德的要求，艾隆也不确信能否将其达成，即便知道最终会失败，艾隆也不得不去做这件事，但现在，艾隆似乎能预感到，自己能够顺利完成罗德所提出的要求。

    艾隆所不知道的是，他之所以能够顺利的联合起大部分的亡灵法师，在这背后，灵会起到了极为重要的作用。

    在这几日的过程中，里斯也找到了罗德，与罗德进行交谈。

    由于罗德与里斯的接触，现在的罗德，已经算作是灵会成员。

    对于组织当中的成员，灵会并没有什么约束存在，甚至当亡灵法师脱离布拉卡达后，便直接算作脱离了灵会。

    里斯找上罗德，也是为了了解罗德来到布拉卡达的目的。

    按照里斯所说，灵会本就是为了维持布拉卡达境内亡灵法师的稳定而存在。对于实力强大，且不知来历的罗德，虽说罗德加入了灵会当中，但对于灵会的高层，那些决定事宜的亡灵法师来说，它们依然不放心。

    通过各种渠道，灵会当中的高层都了解了罗德在迪雅的一些事迹。对于那些亡灵法师而言，罗德算的上是极不稳定的存在。

    由于迪雅那边特殊的环境，对于从迪雅来此的亡灵法师，灵会通常会选择监视一段时间，确保他不会惹出什么麻烦，但对于实力强大的罗德来说，这一手段肯定行不通，因此只能让里斯与罗德进行接触。

    里斯与罗德接触的目的，除了向罗德交待一些具体的事宜外，更重要的，便是想了解罗德来到布拉卡达的目的，

    灵会想要通过里斯，向罗德了解，到底罗德来到这里，是为了躲避迪雅那边自由职业商会的报复，还是有着什么其他的计划。

    在这种情况下，罗德也向里斯讲述了自己想要联合亡灵法师的想法，不过却遭到了里斯的拒绝。

    对于这一点，罗德并没有多少意外。通过里斯的讲述，罗德也大概了解了灵会所存在的目的，其中，灵会对于普通亡灵法师很重要的一条要求，便是要保持隐蔽。

    而按照罗德所说，让亡灵法师进行抵抗，无疑是严重违背了灵会一向的宗旨。

    除此之外，罗德虽然将克鲁洛德即将到来的反击告诉了里斯，不过里斯根本没有放在心上。

    在里斯看来，罗德所说的这些显得极为怪异，似乎没有任何理由存在。且不说亡灵法师为何要支援法师，单靠布拉卡达各地的法师领主，便足够将这群野蛮人完全击溃。

    里斯虽然表示了拒绝，但罗德知道，事情并不会这么简单。

    果然，正如罗德所预料的一般，没够几日，里斯重新找上了罗德，并且开始与罗德商谈联合亡灵法师一事。

    对于里斯身上发生的明显态度转变，罗德也验证了自己的猜测。

    当里斯了解了自己的目的后，必定会将这一点，向灵会的高层禀报。

    对于里斯所说的，灵会只是亡灵法师联合起来的组织，并没有首领这一点，罗德并没有完全相信。

    按照罗德前世对于布拉卡达的了解，像灵会这种几乎控制了境内所有亡灵法师的组织，魔法行会不可能没有任何察觉。

    即便是处理那些不听话的亡灵法师，灵会同样有着暴露的可能。不管灵会使用了什么样的手段，无论是直接将其击杀，还是将他们的行踪暴露给魔法行会，总会留下一些痕迹。

    一旦灵会的存在暴露，便会遭到极其严重的打击，但就是在这种情况下，灵会却能一直保持隐蔽。

    按照里斯所说，灵会所存在的时间并不长，甚至连灵会的成立，也只是近十年发生的事，在这种情况下，灵会却能发展壮大，直至控制布拉卡达内的所有亡灵法师。

    早在灵会出现之前，类似于灵会的组织同样有着许多，不过当灵会出现后，这些组织便全都消亡了。