    比赛当天，晚上。

    湖人队客场挑战猛龙队的比赛，正式开始。

    球迷们都期盼着，这会是一场精彩绝伦、势均力敌的比赛，湖人队可以再一次取得胜利。

    可是，刚一开场，湖人队的表现却令所有人都感到震惊。

    第一节比赛过去了一半，猛龙队果然如他们所说的一样，认真地做好了准备。

    他们利用针对性的防守，刚一开局就直接打了一波15:2的大高chao。

    而湖人队唯一得到的那两分，也仅仅是凭借着浓眉的二次进攻才得到的。

    这样的开局，直接就让赛前看好湖人队的人，彻底地傻眼了。

    沃格尔迫不得已，尝试叫了一个暂停，想要挽回局势。可是，根本就没有用。

    做足了准备的猛龙队，在主场球迷的助威声中，仅仅用一节比赛，就把湖人队给彻底的打崩了。

    詹姆斯和威少也频频出手，想要用自己的能力挽回颓势，但换回来的就只有打铁。

    第一节比赛结束，比分是12:42，湖人队落后整整30分。

    面对着这么巨大的差距，湖人队的球员，垂头丧气地坐回到了板凳席。

    之前还无比傲气的詹姆斯和威少，此时彻底的变成了霜打的茄子。

    苏晨看到这样的局面，也是彻底的无语了。要不是受伤，他恨不得直接就冲到场上去，然后一口气把猛龙队给灭了。

    而此时，作为本次嘉宾的奥尼尔，直接就在节目中破口大骂了起来，“狗屎！这TMD就是狗屎！詹姆斯和威少，必须要为今天的比赛承担责任！”

    老鱼费舍尔，也客观地评价道：“很明显，湖人队三连胜以后，大家很快就找到了对付三巨头的办法，这场比赛就是最好的证明。而今天的比赛，估计湖人队应该是不会上演翻盘的好戏了。”

    而这场比赛，也果然按照费舍尔的预判来了。

    全场比赛结束，比分是80:122，湖人队惨败42分。

    猛龙队不但完成了复仇，还在湖人队的尸体上补了几刀。

    赛后的新闻发布会上，猛龙队的球员，也对湖人队展开了嘲讽。

    反观湖人队这边，再也没有人说出什么豪言壮语了，一场比赛将他们打回到了现实之中。

    沃格尔也彻底地认清了现实，他在赛后接受采访的时候说道：“我们这场比赛没有打出任何东西，没有进攻体系，也没有防守体系，三巨头在一起的时间实在是太少了，还缺少磨合与化学反应。”

    不过，湖人队的球迷们，还是给予了球队足够的耐心。

    他们表示，湖人队三巨头刚刚回归，输掉一些比赛，也很正常。

    球迷们纷纷把目光放到了下一场对阵奇才队的比赛上。虽然又是一场背靠背的比赛，但是奇才队排在东部第12名，整体的实力和猛龙还是有着巨大的差距的，算是一个软柿子。

    只要不出意外，湖人队应该会找回状态，然后轻松拿捏对手。

    可是，这一次湖人队彻底的让球迷们失望了，甚至是绝望。

    湖人队客场挑战奇才队，最终的比分为，119:127，湖人队输了8分。

    这场比赛三巨头都有着不错的表现，甚至彼此之间也打出了不错的配合，堪称三巨头回归之后，打得最漂亮的一场比赛了。

    詹姆斯砍下了38分，7篮板、9助攻的准三双数据。

    威少砍下了22分，7篮板、8助攻，也是一个准三双的数据。

    浓眉则拿下了17分，10篮板的两双数据。

    可三个人的数据越好，就越让球迷们绝望。都打成这样了还没法赢球，那三巨头还得打成什么样，湖人队才能赢球？

    于是，球迷和媒体评论员们，纷纷在网上献计献策。都在讨论，湖人队应该怎么打才会赢球。

    而此时，一个名字再一次回到了大家的讨论之中。

    这个名字就是苏晨！一个被大家遗忘很久的名字。

    随着苏晨的名字出现，大家才回想起来，苏晨当初带的是什么阵容？连三巨头都没有，还不是在比赛里面打得风生水起？

    如今有了三巨头，苏晨还是能带着这样的阵容打的话，湖人队岂不是早就起飞了。

    与此同时，一直沉默的NBA总裁肖华，也终于是抓住了机会。

    他立刻就开始让联盟的力量介入，有意地去引导这个话题，意图把苏晨给渲染成一个救世主。

    不过，他的这次决策又一次受到了联盟其他高层的反对。

    大家一致认为，这个赛季的湖人队能进季后赛都是奇迹了，根本就没有必要再在苏晨这个伤员身上浪费资源了。

    甚至有一些高层，直接就全盘否定了肖华这段时间的政策。他们认为，选择苏晨作为联盟的门面，简直就是大错特错！苏晨根本就是一个玻璃人，连有效的出场时间都保证不了，怎么可能成为联盟的门面？

    可肖华根本就不管这些，他力排众议强行把自己的政策给推广了下去。

    他甚至直接赌上了自己的职业生涯，如果苏晨不能成功的话，他就直接宣布辞职！

    不过，这一切都需要等到苏晨回归之后，才会有结果。而在此之前，湖人队还是需要利用三巨头来解决问题。

    就这样，三巨头带着众人的质疑迎来了客场之旅的最后一个对手，骑士队。

    由于湖人队经历了三连败，也使得这场比赛受到了外界极大的关注。

    大家都想看一看，湖人队究竟会不会真就是这样一直输下去，一点机会也没有。

    也有球迷想看一看，球队没有苏晨之后，是不是真的就没有办法赢球了。

    与此同时，詹姆斯和威少自然也听到了外界的评论。虽然他们嘴上没有说什么，但心底都默默地做好了准备，他们要证明自己，就算是没有苏晨，也还是可以赢得比赛。

    一天后，湖人队来到了克利夫兰，苏晨也随着球队一起来到了这里。

    当苏晨踏进球馆的时候，感慨万千。

    刚刚还在不久之前，自己还驰骋在赛场上，在这里赢得了第一座全明星的MVP奖杯。

    可没想到，一转眼，自己就只能拄着拐在场边变成一个看客了。

    还有黎青儿，那一夜之后就再也没有联系了。不知道她现在怎么样了？有没有通过那篇专访，从而转正成为正式的记者。

    想到这，苏晨就开始环顾四周，想要找到那个既陌生又熟悉的身影。

    可是看了一圈，他却什么都没有看到，这让苏晨多少感到有一些遗憾。因为这是他这个赛季最后一次来克利夫兰了。除非骑士队和湖人队都能够进入总决赛，否则他应该这个赛季都不会再来这里了。

    不过，他没有看到的是，一个倩影躲在球场一个角落都阴影里面，然后一直默默地看着他。

    随后，赛前的发布会开始了，这一次湖人队表现得非常低调。

    沃格尔在接受采访的时说道：“今天的比赛会很艰难，但我们已经做好了准备。”

    詹姆斯更是比沃格尔还要低调，“能回到梦想开始的地方比赛，我很开心。但是，对于这场比赛，我并不会承诺什么。我只能说，我们会竭尽全力，给大家奉献一场精彩的比赛。”

    可是，低调的湖人队，却并没有赢得骑士队的尊重。

    詹姆斯还好，他毕竟曾经是这里的王，还没有人敢对他说一些什么。

    但是威少和浓眉，就没有这么好的待遇了。

