    ‘灵引’丹铺虽大，但也不是没有和它抗衡的，例如温铭进入的这家‘通宝斋’丹铺，生意同样遍布仙桃城内外，从盈利程度上更甚一层，属于百年老字号。

    当然，这家丹铺只是一分号，总铺在仙桃城城内。迎客伙计得知温铭是来卖丹的，当即让人通知掌柜的去，旋即请温铭去了后院客厅。

    不一会，就有一留着美胡的修士进来，拱手自我介绍道：“鄙人吕乐，添为这家‘通宝斋’分号掌柜，不知这位道友贵姓？”

    “在下修远，见过吕掌柜。”

    一番寒暄，两人喝茶，吕乐瞥了眼温铭端在手中的茶盏，见其姿态端正，神情淡然，似对此茶并不满意，心中一动，知道这位是一有身份的，当即喊来伙计：“混账东西，备的什么茶，还不快去给修远兄沏壶好茶？去把我的‘青玉碧落’拿来给修远兄泡上。”

    要的就是这个效果，这种喝茶试探身份的招式，他早就有所准备，在‘城堡’数年，史文贤就特别注意这一块，耳熟目染下学些皮毛装装样子还是可以的。

    故此，温铭顺势放下茶盏，故作矜持的道：“吕掌柜客气了，修某如何当得？”

    吕乐连连摆手：“当得当得，修远兄莫要谦虚，以你高阶练气实力，我如若不备上好茶，你砸了我这铺子，那我找谁说理去？”

    温铭闻言愕然，与吕乐对视，两人大笑起来，又一番谈天说地，待伙计奉上新茶后，吕乐捧着茶盏吹了吹，笑道：“听下面的人说，修远兄是来卖丹的？”

    温铭微微点头：“确有此事，吕掌柜请看。”说罢，从储物袋中取出一丹瓶，随意摆在桌子上。

    见他如此随意，吕乐心中又是一跳，态度越发恭敬，小心翼翼地拿起丹瓶，打开塞子，从中倒出一枚青玉泥丸般的丹丸，神色一惊：“‘玉华丹’？”

    旋即发现自己失言，把丹丸放回丹瓶中，招来一名伙计：“去请赵丹师请来。”吩咐完后，对温铭讪笑道：“让修远兄见笑了，自从河运断了，来往灵舟又颇有不便，如今在仙桃城能见得‘玉华丹’，着实让吕某吃惊啊。”

    温铭笑而不语，矜持的饮茶，不一会就有一名神色倨傲的修士进来，见了吕乐很不客气的道：“吕掌柜，我刚配好一炉灵材，方要炼丹你就把我叫来，到底何事如此着急？”

    吕乐也不恼，指了指桌子上的丹瓶道：“却要请赵丹师看看此丹。”

    赵丹师皱了皱眉头，看了眼温铭，知道他是卖丹之人，感应到其气息浑厚，吐在嘴边的话立即咽了下去，小心翼翼地拿起丹瓶倒出丹丸，诧异的道：“‘玉华丹’？色泽如玉，神韵内藏，不错确实是‘玉华丹’……奇怪啊，此丹丹气新韵，就连沾染的丹火都会消散，恐怕炼制成丹之时，不超过半月，如今这仙桃城内外，居然有人能炼制此丹？”

    吕乐神色一变，呵斥道：“赵丹师，慎言。”旋即对温铭歉意道：“赵丹师心直口快，修远兄见谅。”

    赵丹师也知道自己犯了行业大忌，当下不敢再卖弄，连忙请辞而出。

    客厅内安静，吕乐起身亲自为温铭斟茶，道：“修远兄近期来到仙桃城吧？”

    温铭却只是笑了笑，心中暗道，这是把我身份往哪里想去了？

    吕乐也不在意，反而叹道：“如今这仙桃城每况日下，罕有外地人过来，修远兄不远万里来此，想必……哈哈，是我多嘴了。”

    居然把我身份，猜成外地修士？既然如此，将错就错，顺水推舟一下。

    温铭瞥了他一眼，不经意的疑惑道：“虚剑山本山即将来人，仙桃城怎会每况日下？”

    “虚剑山本山来人？这……”吕乐神色再次大变，丝毫不减方才的镇定，对温铭身份再无一丝怀疑，立即追问道：“修远兄，此消息你从何处得来？”

    温铭皱了下眉头：“你不知道？”旋即神色微冷，冷哼一声道：“吕掌柜，今日我是来做买卖的，可不是来跟你叙旧的，要不是见你‘通宝斋’在我……嗯，也是很有些名头，你以为凭你区区一分柜掌柜，能和我谈生意？”

    吕掌柜额头冒汗，心神完全被那一句‘虚剑山本山来人’给冲垮了，根本没注意道温铭话中漏洞，勉强挤出一丝笑容：“是我失言，是我失言，还请修远兄莫要见怪。这样，‘玉华丹’我以高出市场价三成，不，五成价格收购，你看这样可好？”

    温铭这才满意，自储物袋内取出另外七个丹瓶：“既然如此，你一并收了吧。”

    吕乐一怔，八枚‘玉华丹’？立即想到了赵丹师的话，此丹乃是新炼而成，时间不超过半月，当下看温铭眼神越发敬畏：“修远兄，既然你看得起我‘通宝斋’，我再给你加三成价格，以后有什么需求，尽管来寻我。”

    温铭大笑，好似对吕乐越发满意，接过装盛灵石的袋子，也不清点又丢了回去，购买了一大批炼丹灵材，旋即潇洒离去。

    吕乐亲自送到门外，旋即吩咐伙计看好铺子，就要离开小集市，忽地想到什么，回头吩咐道：“你派人去打听打听这修远落脚的地方，记住一定要小心，别被人注意到。”

    ……

    却说温铭，出了小集市就回了家，坐在院子中回忆着方才卖丹的经过，然后总结。

    第一，起初他本不过是为了扩大名气，从而达到灯下黑的效果，没想到姓吕的神助攻，索性无意的透漏‘虚剑山本山来人’消息，坐定自己身份来历神秘，至于到底会传成什么样？反正又没人会去验证，越猜越错，越错越好。

    第二，虚剑山本山来人这个消息，并未广泛传开，可能只有极少数人知道，不然吕乐也不会如此慌张。

    第三，仙桃城与其他大城是有联系的，至少可以通过飞舟来往，但这掌握在极少数大势力手中，不会对下层修士开发，不然吕乐也不会对他‘身份’如此泵定。

    第四：‘玉华丹’起到的作用比他想象中大，仙桃城诸多炼丹师，居然无人可炼此丹，从而让吕乐产生了误会。

    真是无心插柳柳成荫啊，温铭看着储物袋中一大批灵材，不由得笑出了声。

