    第一位强者，爆发出力量之后，贾岩便感受出来了，这家伙竟是一位星河中阶顶峰的战斗型强者。

    派来追杀自己一位无关紧要的游击战强者，居然来了一位战斗型？这也太看得起我了吧。

    贾岩微微一怔，接着却毫无畏惧。

    战斗型的存在，他一开始在北巨星见识的第一战起，就遭遇过了，当初还吓到，认为北巨星内的强者都有如此厉害，可现在一看，战斗型还是少数的。

    而且他战斗型的存在，也战胜了不少，当下也没有丝毫畏惧的。

    “该死的是你！”

    贾岩冷笑一声。

    既然来的是战斗型的存在，那么把爆炸物用在其身上，就没有什么太大的可惜了。

    唿。

    一道爆炸物，悠悠然的飞出，那位强者显然是早就知道了贾岩这爆炸物的情报，脸色狂变的往后退开。

    大名鼎鼎的‘冰雪城之战’，也是贾岩的成名之战，他的爆炸物特性，几乎了解他的人都知晓。

    爆炸威力太强了。

    可惜的是，他们对这爆炸物的了解，还是有点局限性。

    噗！

    “什么？还会加快速度？甚至会转弯？不好！”

    那位强者面色大变了，接着想要转弯绕开，已经是来不及。

    轰——

    惊天动地的爆炸声浪，在四周的敌军强者目光注视之下出现。

    “重伤！一位星河中阶顶峰的战斗型生物，就这样重创了？这就是那贾岩？！”

    “恐怖！太恐怖了，此人比起传说的还要可怕的多。”

    “我们明明已经掌握了他的情报，可他居然还能在这种情况下，一击就击伤了我方的一位星河中阶顶峰战斗型存在，莫非他以往在公众眼中的战斗力，还是有所隐瞒的不成？”

    敌方围攻而来的星河级强者，一个个脸色都变了。

    身为星河级的强者，他们其实并非是打没把握之战的人。

    实际上，他们正是那位当日救援失败的域主级存在的属下。

    那位域主生物的属下，埋伏贾岩他们，可万万没想到的是，被贾岩几乎以一人之力，力挽狂澜，反而近乎歼灭了敌军。

    之后那位域主亲自驰援，没追上贾岩，大感丢脸的他，收拢了那支部队的残余党派，接着就掌握到了贾岩的信息。

    他的信息又不是什么机密，一察就察到了。

    于是乎，此次的来袭之战中，这位域主虽然要亲自对付那掌握者势力大本营的域主强者，不好亲自过来，却也吩咐了一支兵力比起贾岩的部队更为庞大的敌军，前来围剿贾岩。

    可他可能也没有想过，看似已经被人了解透彻的贾岩，竟是还有其他的手段，战斗力特别是那爆炸物的战斗方式，实则还有很多没有暴露出来的。

    于是乎，在这次的第一场接触中，那位来临的战斗型星河中阶顶峰存在强者，就遭秧了。

    “快点护送大人退回去，我们来围杀他。”

    锵！

    一位强者趁着贾岩并没有再动用第二颗爆炸物的当口，飞到贾岩的身边。

    他还以为是贾岩无法一时间控制很多的爆炸物，哪知是贾岩故意放他近身的。

    这就叫虚虚实实，令得别人压根不知道自己的具体战斗实力与战斗风格，造成敌军的疏忽大意后，他就能更容易的赢得战斗。

    反正对于战斗，贾岩本来就算是熟悉的，哪怕到了北巨星以后，他装了一段时间的孙子，甚至内心都承认了自己似乎并没有那么厉害，可实际上，贾岩身为在外界都能混到那么厉害的强者，加上他的底蕴那么多，每一种优势只要发挥出来，还是很容易就能够变成他的更大战斗手段的。

    所以他实际上从一开始就注定了，只要装一段时间的孙子，往后便能够成为一位强大的强者。

    哪怕从进入北巨星后，贾岩心底已经认定自己的战斗力不算太独特，可内心深处，却一直都对自己坚信不疑。

    如今，正是他他绽放自己种种积累的时候了。

    当！

    双方第一时间就交击于一处。

    那位来临的强者，既然说了先前被贾岩一击爆炸，炸得重伤的强者为‘大人’，神情之中更是充满了某种小人物对待大人物才有的焦急，贾岩就判断，他并非是一位同等级的强者。

    所以这才放他进入到自己的身边。

    而交接的第一时间，贾岩就知道，自己判断正确了。

    正反力量的湛蓝防御下，他的足部正反力量极其强大，一碰撞后，速度变得比平时快一倍，然后撞在对方的攻击武器上，把他整个身体撞飞。

    “啊！此子的攻击力也如此不凡！我的天。”

    那位强者脸色难看，只觉得贾岩是一个棘手无比的存在。

    而在他的身后，一位位的敌军来犯者，亦是感觉到难受了。

    因为贾岩的战斗力，似乎比起情报上的，都要更为强大一点。

    否则以他们这一群人数，怎么说也堆死贾岩了，可万万没有想到的是，刚交手的第一瞬间，就一重伤一被击退。

    “呵呵，刚才这两位，还算能够给我热身，怎么了？诸位也上啊。”

    贾岩笑了笑，谈笑风生似的，望着四周的一位位敌军来临的强者。

    他虽然不知道，这支部队是追杀自己而来的，更不知道是一位域主存在亲自吩咐来追杀自己的，但他却明白，这是一支敌军，而且似乎，好像是自己能够对付的。

    那就足够了，此地距离战场还远着呢，这边若是自己打赢了，也不太担心有敌人的主力部队会追杀过来。大不了赢了之后，从容的往后撤退，只要赢了一场，贾岩也可以用休整为借口，撤退得理所当然了。

    说起来，还要感谢这群脑残一样追杀自己的部队。

    “怕他作甚？杀！我们人多。”

    “就是，我们还有两大星河中阶顶峰的战斗型强者，他一个同样等级的生物，怎么都不可能赢三大同阶吧？刚才那一击，肯定就消耗了他不少的能量。”

    “上！”

    一群的敌军，在贾岩出言讥讽他们后，就仿佛失去了理智，一个个互相激励的往前涌至。

    其实也并非是他们脑残，而是这乃为一位域主存在亲自命令的事情，他们若是无法办好，岂不是回去肯定要被那位域主存在给责罚？

    这对一群的普通强者军队来说，不蒂于仕途再也没有了前进的可能性，那还不如放手一搏。

    再说了，哪怕贾岩一开始给了他们一个下马威，可双方的战斗人士总体实力比，还是他们多一倍以上。

    这种情况下，他们是一点都不畏惧我方会输的。

    不过他们好像是少了一件情报，那就是贾岩的爆炸物，并非他们所想的一样，是需要消耗自己能量的。

    实际上消耗确实是需要消耗，可并非是消耗当下的能量，而是消耗以前的能量，早就消耗完了，如今他掌握着爆炸物，也就牵引着它们的移动，需要一定的脑波力量的消耗，否则是一点脑波力量都不需要消耗。

    所以这群敌军认为的，只要一拥而上，就可以一点点消磨光贾岩的能量，此事是不太可能的了。

    贾岩身为进化兽，他的体质也不惧怕什么消耗战。

    哐！

    又是一次对碰，三位星河初阶的存在联手一击，竟是被贾岩的正反足部，给硬生生的撞得倒飞而去。

    贾岩的正反力量足部，先前只是勉强与一位战斗型的存在对撞，甚至要大大落到下风，可现如今，经过了一段时间的沉淀，又有了冰雪城冰雪石力量的圆满弥补，他的这对正反力量足部，已然成就了更强的实力。

    对上三大星河初阶强者联手一击，甚至可能其中还有星河初阶里的战斗型存在，仍旧是一战胜了一招。

    “厉害！他居然连近身战也如此可怕妥妥的战斗型啊！”

    “那对足部到底是什么？为什么感觉没那么厉害，可打起来如此快速！”

    一群围着贾岩的星河级，每一个望着被包围圈围住的家伙，只感觉到一阵的头痛。

    这场战斗，本来他们是想要秋风扫落叶一般结束，然后回返去邀功，甚至帮忙一下正面的主战场的，可现在一看。

    根本就不是那么一回事。

    他们几乎将所有的主力，都放在这里，打贾岩一个人了，其他方面的部队，就像是一瞬间进入了焦灼，贾岩的部署们，虽然看起来就知道是稀松平常的掌握者势力小部队，连星河级里面，也没有任何一个是战斗型的，加上就贾岩这么一个星河中阶顶峰的，可主力被贾岩一个人拖住后，其他方面竟是没有丝毫的胜利感觉。

    “少几个人来拖住他，其他人先去解决他的属下，只要将其他属下解决，我们就能够用武器系统与人海战术，将他拖死！”

    “这贾岩绝对是未来战场上的患害，在这里若不杀死他，等到他成就了掌握者势力中的更高将领，肯定会给我们联军带来巨大损失，一定要不惜一切代价杀了他。”

    这些来犯的强者们，绝对是战场上常年打仗的存在，一看围剿贾岩的战术无法一时半会儿成功，顿时做出了其他的判断。

    “哦？想走吗？既然来围攻我了，就好好的围攻到底好吗？否则我会很孤独的。”

    贾岩笑了笑，接着，一直萦绕在贾岩的身侧，却并没有再次使用的那些白色冰雪爆炸石，就有一颗飞出。

    “小心点，这家伙又积蓄出力量了！”

    一时间，那群围攻贾岩的存在们，一个个惊呼出声。

    接着，冰雪石却是在飞出一圈儿后，似乎并没有找到合适的攻击人士，再次回到贾岩的身边，变成了卫星似的，环绕着贾岩，变得不再有爆炸的感觉。

    一群的四周强者们，一刹那感觉到恶心了。

    刚才贾岩瞄准的，正是想要离开的那群强者，结果被贾岩一吓，强者们一个个不敢再离开，转头回来，贾岩却停止了攻击，吓得他们够呛。

    而那两位星河中阶顶峰的战斗型强者，更是神情铁青。

    他们本来还想着，快速解决了贾岩，接着就能够去支援其他的方面，可估算贾岩的战斗力错误之后，如此一来，连他们两大战斗型存在，都陷入在这片战场里了。

    他们已经有了把握，哪怕贾岩的爆炸物炸到他们，都有可能只是伤而不死，可问题是他们不想伤，如那位受伤的战斗型一样，如今勉勉强强的离开战场主要区域，跑回去治疗，起码要等到很久以后才能够再次战斗了。

    而他们若是也陷入那种状态，贾岩这边的虎视眈眈敌军，会给他们回去疗伤的机会？

    说不定一受伤，他们这支前来围杀贾岩的部队，都要整个陷入危险当中了。

    “几位，这样下去不行，不如哪个使用杀手锏吧，不求击杀甚至击伤他，只需要将他拖住一段时间就好了，我们有空去灭杀他的部下，接着就轮到这位贾岩。”

    一位战斗型的强者，脸色冷然的望着四周，想要哪个属下出面，使用他们的杀手锏，拖住贾岩的就好。

    不过这杀手锏必须不是攻击性的，因为弱于贾岩的强者，攻击贾岩杀手锏很难给贾岩造成巨大创伤，甚至会可能根本起不到拖滞贾岩的效果。

    这就需要少少的几位强者里，那一两名有拖滞能力的强者用出杀手锏。

    可问题是，使用了杀手锏，一般他们的战斗力就会大幅度下降，他们谁都不敢保证，在使用完以后，贾岩再对这些存在用出爆炸物，是否能够留得性命。

    于是乎，一群的包围贾岩强者里，出现了短暂的沉默。

    “呵呵，诸位，还没有商议出对付本人的办法吗？这样我可要动手了哦。”

    贾岩的声音传出，令得一群围攻者面色都变化了。

    此时此刻，一位强者咬牙切齿的站了出来。

    “我来吧。”

    这是一位一直在战场边缘游走的星河中阶强者，他也并非是什么战斗型，所以刚才并没有插上手，只是冷不丁的对贾岩打击一下，也是很让贾岩头痛的家伙。