    第148章 卑鄙无耻的阐教十二金仙（求订阅支持。）

    可谓告于各山各水之神，同样奉告上天。

    各山之神，三山五岳的‘圣贤’却就在不远处结绿悬花的芦篷席殿上，自是得告一下：呜呼！惟天惠民，惟辟奉天……

    我西岐武王姬发是敬上天的，是那商王受不敬上天，听女人的话……

    所谓惟妇言是用，怎么听女人的话也是罪了？如果那女娲娘娘闻听，如果那位西王母闻听，如果截教下终大仙女仙的师姐闻听，听女人的话怎么就是罪了？

    显然，祝文并不是西岐之人写的，而是阐教姜子牙写的，却只有阐教才不喜天地间的女子女仙，但看那一众清一色白发苍苍的老杂毛就知道。

    并眼下还无人知道的，未来姜子牙却还会以女人屎尿降妖的道术，对付大商的千里眼顺风耳，而姜子牙用女人屎尿降妖的道术又是从哪里学的？却正是从阐教昆仑山上学的。

    顿时西岐城东门外，四周天地上下也不由一片的寂静，但可惜围观的观众却不多，明显还不到洪荒中的一些散修来看热闹的时候。

    阐教十二金仙齐聚西岐，就连副教主燃灯道人都来了，不过是给姜子牙金台拜将，又没有练气士的争斗，对于那陆压、镇元子等人自没有什么好看的。

    但如果未来四位圣人围攻通天教主一人的诛仙阵，显然到时就不知会有多少人暗中前来围观了。

    于是无人知道的碧霄娘娘，也不由听得忍不住微笑一句道：‘这阐教，那老子、元始天尊两人还真是不喜我等女子之身，这都还未窃天封神天地，便如此打压我等天地女子之身。

    那帝辛，竟然听女子的话也是罪名，倒是有趣，若叫那大师伯二师伯窃天封神主了天地，只恐我等女子之身便再无翻身之日。’

    秦天同样不禁看得，竟然还真是跟后世记载的一样，不过跟后世记载的一样也才好，如此自己却就可以先知一切了！先知那老子、元始天尊的每一步。

    只见就在碧霄娘娘师姐轻声话音落下的同时。

    紧接散宜生读完。

    姬发四弟周公旦却又开始读祝文，不过却是先一句道：“请元帅面东背西。”

    姜子牙苍老的身影立刻跟着面东背西，也不禁遥望不远处的一众老杂毛道兄，心中同样忍不住莫名复杂。

    紧接周公旦似乎阴阴的声音，也再次在西岐城东门外响起道：“维大周十有三年，西周武王姬发遣周公旦敢昭告日，月，星辰，风伯，雨师，历代圣帝明王之神曰：

    呜呼！天有显道，厥类惟彰。今商王受乃夷居弗事上帝神祗，遗厥先宗庙弗祀，沉湎酒色，淫酗肆虐，残害下民，牺牲粢盛，既于凶盗，皇天震怒，命发诛之。

    发曷敢有越厥志，自思欲济斯民，匪才不克，今特拜姜尚为大将军，取彼凶残，杀伐用张。仰赖神祇翊卫启迪，吐纳风云，嘘咈变化，拯救下民，恭行天罚……”

    庄严肃穆的声音，可惜观众就只有西岐，以及结绿悬花芦篷席殿上一众大脑门锃亮的老杂毛。

    顿时暗中。

    十二品灭世黑莲世界内。

    秦天也忍不住轻声道：‘告风伯之神，岂不知此时风伯正在大商朝歌，此应该是西岐之人写的祝文，如此之‘才’，当是那散宜生所写。’

    因为很明显，如果是姜子牙，或者阐教哪个老杂毛安排的，绝不会写告风伯，那风伯是谁？当初可是黄帝姬轩辕的大敌，让黄帝都只能九战九败。

    后来正是用那乾坤弓震天箭才破的蚩尤，然后合力那应龙，才一起将蚩尤斩杀，并就是将蚩尤斩杀了都不放心，还又将蚩尤分尸五地封印。

    而就在帝辛说着的同时，只见西岐黑矮短粗的大胡子南宫适，也紧接苍老雄浑的声音大声道：“自今以后，奉天征讨，罚此独夫，为生民除害，为天下造福，元戎往勖之哉！”

    暗中。

    瞬间碧霄娘娘再忍不住美眸一笑：‘如此，虚伪之礼，就是告诉了大姐二姐，大姐二姐却也不会有兴趣看。’

    紧接召公奭，却也是一个西周宗室的老货，而姬姓，名奭，又称召公、召伯、召康公、召公奭，为西周宗室、大臣，与姬发、周公旦却是同辈。

    而原本姬昌是九十七岁死，显然比姬昌晚一辈的召公奭，年龄才是没问题的，只比姬昌正常的小十五岁，即眼下也已是一个七十五岁的老货。

    准确，其老货同辈的姬昌九十九子中，却也是不知道有多少是其儿子，不然姬昌九十九子，总不能找随便普通兵马宠幸其姬昌的二十四妃，生出的九十九子？

    然后同样黑矮短粗的老货召公奭也紧接读祝文道：“维大周十有三年，西岐武王姬发敢昭告昊天上帝，后土神祇曰：

    呜呼！天矜于民，民之所欲，天必从之。今商王受狎侮五常，荒怠弗敬，自绝于天，结怨于民，斮朝涉之胫……

    作奇技淫巧，以悦妇人，无辜吁天，上帝弗顺，祝降时丧。臣发曷敢有越厥志，祗承上帝，以遏乱略，华夏蛮貊，罔不率俾。

    惟我先王，为国求贤，乃聘请姜尚以助发，今特拜为大将军，大会孟津，以彰天讨，取彼独夫，永靖四海……”

    告昊天上帝？

    天庭三十三天。

    灵霄宝殿内却依旧不见昊天玉帝的影。

    卷帘大将也突然忍不住瞪大眼睛道：“玉帝已经许久未回了。”

    天蓬元帅立刻哼哼哼哼：“想又是在那东天门光明宫内。”

    卷帘大将再瞪大眼睛：“不对，那西方的毗蓝婆菩萨已经下天而去。”

    佑圣真君不由眸中精光一闪：“此非是我等能议论的，且还是不要多说。”

    仿佛已被人遗忘的幽冥界。

    幽冥地府。

    但见一荒芜之地，却正有着一座桥，而青石桥面，几格台阶，桥头却又一个老妪，也突然仿佛冥冥中有感，微抬头望一眼天，不知在望什么。

    在桥的另一面，则是一条蜿蜒不知多远仿佛没有尽头的路。

    与此同时。

    只见西岐城东门外。

    西岐一众的土著老货刚读完祝词，紧接结绿悬花芦篷席殿上的一众清一色老杂毛，也突然一起大笑拍着手迎向金台道：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之凤也！”

    瞬间暗中的秦天也不由看得嘴角一抽，因为却清楚记得后世正是这么记载的，可谓：（只见玉虚门下十二弟子拍手大笑而来，对子牙曰：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之凤也！”）

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

