    “欺负人？”

    吴迪不禁笑了笑，补充道：“我一般欺负的都不是人。”

    “呵呵！所有人都看见你一脚踹飞了人，不能仗着自己的强大，就能随意欺负人！”纯天紧咬着牙齿道。

    “觉得我是欺负人的人，那么一定是眼瞎了！”吴迪的回复句句霸气。

    纯天沉默了，片刻后，目光阴鸷地扫过宋云的脸，又回到了吴迪的脸上，却向人群发出疑问道：“大家有没有想过，一个保安是怎么坐在这里的？而我又为什么要挑衅一个保安？”

    “是啊！隆兴地产的挑衅，为什么要冲着一个保安？”有人附和着问道。

    所有人都目光都看向饿了纯天，等待着纯天的爆料，不是傻子都知道，接下来的消息肯定是惊人的。

    “因为，这个保安泡上了宋云！”纯天恶狠狠地诋毁道。

    他之所以这么说，是因为被吴迪连续霸气的回话压制，被逼的乱咬起来。

    果然这样的一席爆料，令人群一片哗然。

    不过，纯天并不开心，因为人群的反响并不是一片骂声，反倒是有很多的叫好声。

    “卧槽！别骗我当保安！”

    “你有这么帅，还有你有这么能打吗？”

    “一个保安的人生逆袭之路。”

    “卧槽！能讲讲怎么泡上上亿公司女总裁的吗？”

    …

    人群的热议声，令纯天面色愈发的难看，一群臭屌丝价值观都这么扭曲吗？

    想到自己的失策，纯天气的都想吐血，调整了半天，低沉着嗓音道：“你们觉得这是可取的吗？一个垃圾保安靠着骗取女人的钱，走上人生巅峰？”

    “可取啊！求包养！”人群中很快就有人回应。

    “现场有富婆吗？年龄不限，阿姨我不想努力了！”

    更夸张的回复，送入纯天的耳朵里，令其面色如炭黑，气的嘴唇都不经意间打起了哆嗦。

    马蛋！这要怎么破？

    纯天有些无语了，目光无意间扫过宋云，望其皱着眉，突然心生计策：“呵呵！你们还以为这个破保安能和宋总修成正果呢？看看把宋总愁的，估计宋总现在正在想怎么甩掉这个臭保安呢？告诉你们吴迪就只是个玩物。”

    这一次纯天说完，没人接话了，人们的目光默契地看向宋云。

    宋云突然看向众目，有些慌张，毕竟这一次的吵架可不简单，那是对着镜头的，虽然招标会还没开始，但是因为“热闹”的场面，却令很多电视台的工作员肩上扛着的录影机亮起了工作灯。

    她忌惮的实际上就是这些录影机。

    就在这时，她手中的手机震动了起来。

    是藏匿在人群中的司聪发来的信息，点击查看。

    只见，上面写道：你就说你是吴迪哥女朋友，拨出去都没事，不要担心被我爸看上，吴迪在我爸心中的地位，就是我和吴迪哥掉进水里，他会去救吴迪的那种。

    宋云的眸光微微有些惊讶，司聪可是独子啊，不过，司聪的回复，打消了她的担心，她救不怕了。

    看着宋云突然笑了，纯天已然有了不好的预感。

    果然，只见宋云突然朝向他走了过来。

    “纯天！你是不是仗着你未成年，所以不知道毁谤是要付法律责任的？”

    听闻宋云这么说，纯天的面色十分的难看。

    他未成年不假，虽然也不是隆兴地产海城分公司的总经理，但大家都知道，他才是拍案人。

    所以，宋云这一句未成年，实际上的意义是在打击他。

    纯天不说话，因为确实是一时口嗨乱说，为了打压吴迪才说出口的，现在涉及违法的行为，所以自然不敢乱答话了。

    宋云对于后者的沉默，早有准备冷笑一声道：“既然今天这件事公开了，我觉得我有必要跟大家解释清楚，以免大家胡乱猜测，不是吴迪哥追的我，是我追的吴迪哥，并且我都这个年纪了，自然是奔着结婚去的！”

    此言一出，引起了一片哗然的。

    纯天愣住了，半响后蹙眉问道：“你看上一个臭保安？”

    “未成年说话要注意，保安可不是臭的，很香，有本事你们纯家不要请保安，看不起人家还请人家保护干嘛？再说了，你嫌弃保安臭，你这每天带四个保安在身边，不是臭味相投吗？”宋云有力的反击，令纯天再次无力反击。

    保安们都笑了，笑中有泪，没想到今日他们能在人前重新争一口气，而这口气，正是吴迪帮他们争回来的。

    “据我所知云从公司之前都是良心企业，宋总有没有想过这一次废钢就是吴迪弄的？”纯天只能转移话题，将话题重新拉回了先前的黑料话题。

    他之所以这么说，是因为海城上面人已然到来了，既然大家都有黑料，自然是要先将吴迪拉出来。

    “就是！我们都是黑料！都是过去的事，宋总，吴迪你们可是顶风作案啊！”鲍万象也站了出来，踩起一脚。

    踩完，还不忘拉郭琦磊踩一脚。

    然而，郭琦磊却被他拉着不说话。

    此刻，郭琦磊面色很难看，因为胡诗韵已经告知他云从用的不是废钢，而是新型钢。

    他再跳出来踩一下，不是打自己脸吗？

    若不是想中标，他也会随着胡诗韵一起离开了。

    不过，令他尴尬的是留下来的中标的可能也很低。

    因为云从的良心，以及名声几乎是不二的人选了。

    鲍万象此刻面色十分的难看，胡诗韵的突然离开，郭琦磊的沉默，似乎都再预示着不好的事情要发生。

    这时，海城竞标会的决策人站起了身子道，满脸的怒容：“真是精彩，参与竞标的地产公司都有黑料的，就让我们一个个捋吧！”

    此言一出，众人都皱了皱眉头。

    郭琦磊一声叹息，这位决策人这么说，就预示着他已经凉了，轻轻地摇了摇头，转身就走了。

    毕竟明明知道自己竞标不会成功，还把公司的黑料拿出来说？除非是自己脑残。

    “哈哈！又一个弃权！”纯天得意的笑了起来。

    鲍万象却笑不出来的，心有点慌，不过能支持他留下的是纯天在。

    “来！谁先解释一下？”决策人沉声问道。

