    　　        “我能有什么来头啊，你不是都很清楚的嘛，纳朵中心酒楼不是对我恭敬，是对那张黑卡恭敬！”

    　　

    　　    林逸微笑摇头，随口糊弄洛彩蝶：“至于那张黑卡，我也不知道代表什么意思，只是上次看到有人这么用过，然后有一天走在路上刚好捡到这么一张，就拿出来试试，没想到还挺好用。”

    　　

    　　    “捡到的？你蒙我呢吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶瞪大眼睛，一脸半信半疑的表情：“你告诉我哪儿捡到的，我也去捡捡看！”

    　　

    　　    “呵……我这是天命之人，气运之子，捡到好东西很正常，你不行，好东西放你眼前你也不认识！”

    　　

    　　    林逸继续胡扯，反正我就是蒙你，你爱信不信呗。

    　　

    　　    洛彩蝶撇嘴，觉得林逸越越不像话，干脆也不问了。

    　　

    　　    反正知道有这么一个免费饭票在就行，下次嘴馋就把他拉出来溜溜。

    　　

    　　    嗯……甚至不用人，直接拿黑卡出来就完了，反正司马逸是捡来的东西，不用白不用！

    　　

    　　    林逸可不知道洛彩蝶这吃货已经盯上自己的黑卡了，抬头看看天色，转头道：“洛彩蝶，你先回院去吧，我去武盟分部一趟。”

    　　

    　　    “去武盟分部干嘛？你个荣誉副会长还真当自己是回事儿了，要去分部点卯报到不成？”

    　　

    　　    洛彩蝶脑子里还想着用黑卡胡吃海喝，嘴上就自然而然的怼了林逸一句。

    　　

    　　    等反应过来林逸是她的免费饭票，马上堆起笑脸进行补救。

    　　

    　　    “不是，我的意思是你这位荣誉副会长，还那么有责任心，时刻不忘为武盟做贡献，连成为了盟立院的老师，都还心心念念的记挂着武盟……”

    　　

    　　    “洛彩蝶，我怎么感觉你是在讽刺我呢？”

    　　

    　　    林逸斜眼看洛彩蝶。

    　　

    　　    洛彩蝶马上义正言辞的摇头：“不，你感觉错了！我怎么可能是在讽刺你，这是在夸奖你！真心的！”

    　　

    　　    生怕林逸不信，洛彩蝶还瞪大了眼睛，努力想要传达出真心的意念。

    　　

    　　    林逸扯扯嘴角，真心你个鬼啊！一看就是假意，演技太差，去拍戏的话妥妥的烂片之王！

    　　

    　　    “行了行了，总之你先回去吧，我去一趟武盟分部……”

    　　

    　　    林逸摆摆手，在路口和洛彩蝶分道扬镳，洛彩蝶暗自懊恼，这样子以后骗……不对，是借黑卡会不会不太容易啊？

    　　

    　　    “我真的是在夸你啊！司马逸你要相信我！”

    　　

    　　    洛彩蝶不死心的再次扬声挽救一下自己，林逸没回头，举起手挥了挥，也不知道是个什么意思，洛彩蝶只能怏怏回转院。

    　　

    　　    本来还想跟过去的，现在担心林逸又她讽刺嘲笑什么的，所以还是乖乖听安排算了。

    　　

    　　    林逸一路溜达到武盟分部，也没去找化物语，直接去了战斗协会那边，准备瞧瞧费大强那货怎么样了。

    　　

    　　    毕竟，林逸现在有时候会借助武盟这个战斗协会副会长的身份，所以相应的，也要为武盟出点力。

    　　

    　　    不能你总借着人家的名头办事，你不给人家办事吧？

    　　

    　　    结果还没到战斗协会呢，就看到费大强众星捧月一般带着一票战将呼啸而过，脸上那得意根本掩饰不住。

    　　

    　　    “老大，你来了啊！”

    　　

    　　    资深腿毛费大强眼神很好，春风得意的时候，都没错过林逸的身影。

    　　

    　　    跑过之后马上转了回来，屁颠屁颠的上来问好：“盟立院怎么样？要是不适应的话，不如就回战斗协会来吧，兄弟们都很想老大的啊！”

    　　

    　　    “参见司马副会长！”

    　　

    　　    跟着费大强的一票战将都认识林逸，可不敢跟费大强一样随意，都恭恭敬敬规规矩矩的行礼拜见。

    　　

    　　    然后就有人七嘴八舌的开始起来：“大强哥的没错，我们都可想司马副会长了，希望司马副会长能回来带领我们！”

    　　

    　　    “司马副会长，其实盟立院有什么好，根本不如我们战斗协会的啊！回来吧！带着大强哥和我们做出一番事业！”

    　　

    　　    “大强哥出了我们的心声，司马副会长……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看着费大强，调侃道：“大强哥混的不错啊，短短时间就这么受欢迎！”

    　　

    　　    “哪有的事，都是靠老大的威名，我才能混的顺风顺水，要不是有老大你在背后给我撑腰，他们谁会服我啊？”

    　　

    　　    费大强顺手就奉承了一把，然后嬉笑着道：“什么大强哥，都是他们叫着好玩的，在老大面前，我永远都是小强，费小强！”

    　　

    　　    林逸忍不住失笑，有这活宝在，心情不好很难啊！

    　　

    　　    “那可不是这样啊，司马副会长你不知道，大强哥现在可牛逼了，虽然不是副会长，只是管事的身份，可在战斗协会，比司药迁都强呢！”

    　　

    　　    边上有战将在吹捧费大强，林逸认得是之前跟着自己习战阵的那几个人之一。

    　　

    　　    其他几个比如张不同、王三兵等人，也都在费大强身边的人群里笑着附和。

    　　

    　　    另外还有不少新面孔，不用问，肯定是后来发展起来的人手。

    　　

    　　    很明显，费大强这货混的确实不错，短短时间内，就已经形成了一股颇具规模的势力了。

    　　

    　　    司药迁怕了他，或许还差点，但稍微掰掰手腕子，费大强应该问题不大！

    　　

    　　    费大强嘴上谦虚，面上却是掩饰不住的得意：“你们都没见过世面，我比起咱们老大来，那可是差的远了！是会些皮毛，那都是抬举我！”

    　　

    　　    林逸微笑抬手，拍拍费大强的肩膀：“行了！你做的确实不错，大家能服你，就很能明问题了！”

    　　

    　　    不愧是克鲁兹小镇中当过混混头子的男人，确实是有点手腕，这么快就收了一堆小弟！

    　　

    　　    “你们刚才是准备去干什么？”

    　　

    　　    林逸还记得过来的时候看到他们一群人呼啸来去的样子：“不会是想聚众闹事吧？”

    　　

    　　    “那哪儿能啊！我们向来是贯彻老大的指示，不惹事也不怕事！平白无故闹什么事啊？”

    　　

    　　    费大强嘿嘿一笑，表功一般挺起胸膛：“我是想带他们再去操练操练战阵，让他们多熟练一些，正如老大你之前的那样，平时多流汗，战时少流血！”

    　　

    　　    林逸一怔，一时间没想起来什么时候和费大强过这话。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    ：。：

    　　  

