    “新任女教皇？老教皇呢？”

    封林记得几年前，他们死夜还在执行任务的时候，教皇是个老者。

    “退位了，具体原因我也不知道，这个女教皇目前在位一年半左右。”

    姬广陵轻轻摇头，“我对他们的事，不感兴趣。”

    “先解决眼前吧。”

    封林指着四周的设备说道。

    “哎，眼前机器里，有些还没有彻底生长完成，太难处理了。”

    姬广陵无奈的说道。

    全都灭掉，可他们是生命。

    不毁灭，那就要派人在这里看护，等他们成长。

    将来这些人，会不会站在国家这边，都不一定。

    “你如果做不来，就交给我吧。”封林笑着抬起手。

    “用不着你，这里没你什么事了，你可以回去了。”

    姬广陵对封林摆摆手。

    现在封林正是生长的时候，这种阴暗的事，还是让老一辈的来吧。

    “对付真人类的三人，是你选的吗？”

    封林临走前，突然想起这件事，“万一他们三个全都背叛，你让我怎么办？”

    “呵呵，这是会议中决定的。”

    姬广陵尴尬的笑了笑，“你可以戴个面具去啊。”

    “你可算了吧，我的招数，不少人一眼就能看出来。”

    封林翻个白眼，“走了，记得到时候给我准确消息。”

    “好。”

    姬广陵点点头，随后便看向不远处的赵卉和敬夜思。

    ……

    封林开上自己的五菱宏光，离开这里。

    他也不打算找老郑了，之前的资料，已经交给他。

    现在回去备战，关于真人类的事情。

    沿途中，封林的手机震动起来。

    他看了眼，是蚩惊鸿的电话。

    于是，他将车停在路边，接通询问：“怎么了？”

    “那个群里的女人，到底是谁？马上带她来见我，要不然我去见她，看我不撕烂她的嘴！”

    蚩惊鸿在那边冷喝。

    封林翻个白眼，“大姐，我也不知道她在哪。”

    “你是故意在包庇她，她是你老婆，对不对？”蚩惊鸿冷冷道。

    “你堂堂女帝，别和她计较，你和她生气，你已经就输了。”

    封林有些无语，这都过去多久了，没想到她们还在骂。

    “说的也对，区区蝼蚁而已。”蚩惊鸿语气平静了下来，“但你也要告诉她，让她嘴巴放干净点。”

    “好，我马上说。”封林答应一声。

    蚩惊鸿挂掉电话。

    封林马上打开微信群，足足几千条的语音。

    他摇摇头，拨打徐若影的电话，打开免提，将手机放在副驾驶。

    重新启动，赶往凤山。

    “封林，怎么了？”徐若影的声音从那边传来。

    “老婆，那个女人，就是我之前说的女帝，人家实力非常恐怖，你说话客气一点。”

    “什么？原来她就是暗恋你的女人？”徐若影顿时反问。

    “不是，我之前在开玩笑，我现在非常需要她的战力，你就装的客气一点。”封林笑着说道。

    “不行！”

    徐若影断然拒绝，“群里就我们三个，忍忍也就算了，关键神宫寺和青青也在，一个外人欺负我男人，我一句话不吭，她们怎么看我？”

    “你……真是我好老婆啊。”

    封林苦笑一声。

    “放心，我给你个面子，就稍微退一步，不会让你难堪的。”徐若影说完就挂掉电话。

    封林无奈的叹口气，既然徐若影打算退一步，双方的闹剧，应该结束了。

    ……

    凤山。

    封林马不停蹄的回到这里。

    孟长生坐在轮椅上，喝着小酒。

    一旁的手机，在自动播放语音，他听得不亦乐乎。

    封林翻个白眼，原本准备去别墅躺一会儿，二爷却自顾说道：“如果小影真能把女帝弄过来，给你当老婆就好了。”

    “二爷，你说什么呢？”封林皱着眉头。

    “你没看群吗？自己看啊。”孟长生拿起烟袋说道。

    封林立即拿出手机，往上翻了几十条。

    看到徐若影在@女帝，来了一句，“你暗恋封林？”

    后面她又来了一串语音，“那我就退一步，我允许你当我男人的小妾，今后叫我姐姐，我罩着你。”

    “卧槽！”

    封林暗骂一声，原来这就是徐若影所说的退一步啊。

    这特么都退到人家脸上了。

    后面是蚩惊鸿一连串的语音攻击，足足十几条。

    封林都懒得看，随她们吧。

    他回到别墅，刚躺在沙发上，准备休息一会儿。

    手机就响了起来。

    他定眼一看，竟然是蚩令的电话。

    “怎么了？”封林问道。

    “黄泉的事，已经稳定下来，我刚才和独孤破晓见过面了，他说国家派他去攻打真人类总部。”蚩令在那边问道。

    “不错。”封林点点头。

    “你应该也会去吧？”蚩令询问。

    “会，不过我单独去，不会和他一块，我不信任他。”

    封林回答道，现在和蚩令发生了这种事。

    相比独孤破晓，他肯定更相信蚩令。

    “真人类的总部非常特殊，我把我知道的一切，全都发给你，自求多福吧，那种级别，我可帮不上忙。”

    蚩令说完就挂掉电话。

    没过一会儿，封林手机多了一条短信。

    上面是蚩令描述的真人类总部。

    封林大致看了眼，惊奇不已。

    真人类在欧洲的遗迹，有两个出入口。

    蚩令曾经进的，就是这个地点。

    不过，这里并不是总部。

    总部是需要一个转移的阵法，只有院长才能施展。

    没有人知道，那个真正的总部有什么高手。

    不过，封林不怕，这次教廷的教皇会出手。

    她肯定能顶住大部分攻击。

    至于封林，有很多机会逃走。

    仅仅休息一天。

    姬广陵就把这次的地址，提前告诉封林。

    让他可以先过去。

    封林欣然答应，买了前往英伦的机票。

    终于，在黄昏的时候，来到英伦国际机场。

    他望着四周来来往往的行人，露出笑意。

    之前出国旅游，他的第一站就是这里，眨眼间已经过去几年。

    从之前的失落，到现在多了几个老婆。

    总体来说，还算不错。

    “封林？”

    一个声音从封林身后传来。

    对方说的是华夏语，封林本能的回过头。

    发现几个黑人保镖的中间，是一个典型的西方美女。

    她不是别人，正是爱丽丝。

    “哈哈哈！这是不是缘分？我们竟然能在英伦的机场见面。”

    爱丽丝笑着往封林走来。

    几个黑人保镖马上来到封林面前，准备搜查他身上是否有武器。

