    因为业务不精，加之是商胜男直接带过去的人，她的顶头上司并不喜欢，也不曾分派什么工作给她，所以她要加倍表现才行。

    “好。”

    商胜男应着，心里却在思忖萧卫扬的话。她真的要去吗？

    才走进办公室，秘书就迎了过来，“商总，温总来电话了。”

    “温总？”商胜男面上一喜，“小温总？”如果是温小染就好了，把事情告诉她，帝煜一定会帮忙的。

    “不是，是董事长。”秘书摇头，把商胜男推进了失败的深渊。不过，温政和温小染是父女，她把眼前的困难跟他说了，他也一定有办法联系到温小染和帝煜的。想到这儿，她又看到了希望，拾起了电话，恭敬地开口，“温总，早上好。”

    “小商啊，那边的工作还顺利吧。”温政在国内，目前并不知道这边的事情。“温总……”她刚要说出实情，温政却叹起气来，“你刚上来，依理说我该多关心你才对，只是内人身体不好，住了一阵子院，加上小染回国那天不小心摔了一跤，伤了肚子……”

    “什么？小温总伤了肚子？”商胜男的心跟着拎起来，紧张得掐紧了手机，“她人怎么样？孩子怎么样？”

    “人没事，只是孩子有些麻烦，现在还在医院里，希望能保得住。”

    “怎么发生了这样大的事？”略带自责地开口，小温总发生了那么大的事，自己竟然一点都不知道。

    “唉，都是意外，谁也预测不到。不过好在帝煜对她好，现在几乎寸步不离地守着。为了小染和孩子，他也够用心的了。这样也好。”

    自己的女儿能遇到这样一个真心对她的女人，温政觉得欣慰。

    “那我……过几天回来看她。”商胜男道，温小染出了事，她比谁都急。

    “不用了，帝煜现在守她守得紧，说是怕她累着，连我们都只能几天见一次面，还不许太久。你那边的工作也不能马虎，所以不如等她出院了情况稳定了再回来吧。”

    “也好。”虽然担心，但总算她身边有人照顾着，商胜男也不好多说什么。

    “萧氏这边的工程怎么样？”温政终于问到了正题上。

    商胜男硬了硬头皮，“……还好。”她能在这个时候跟他说不好吗？温政妻子生病的事，她听温小染提起过，据说情况不容乐观。而现在温小染也变成了这样，她说出来只会增加他的负责。她说不出口。

    “那就好，过半个月就要发项目款了吧？”

    “这……”

    “为了这个项目，公司里的所有流动资金都投进去了，加上经济不景气，几个项目亏了，员工们的工资都全靠这笔钱了。”

    温政的话将商胜男彻底投入了深渊。

    “公司……情况真的这么糟了吗？”

    “不算太糟吧，至少我们还有这笔项目款不是？小商啊，我做了这么多年的生意，比这糟得多的情况都经历过了，这算不得什么。”温政不知道实情，所以还会如此乐观，商胜男的喉咙被什么梗住了似的，连气都喘不过来。

    “小染这孩子回国前一定要把分公司托给你，就是信任你啊，小商啊，你果真没有辜负她的期望。”

    听到这话，商胜男差点哭出来。自己，已经辜负她的期望了。此时的她已经被逼上了绝路，无路可去。她闭了闭眼，用力挤出几个字来，“温总，您放心吧，就算拼了我自己，也不会让公司受损失的。”

    去吧。

    不过三天而已。

    又不是第一次。被狗添一次和添三次有区别吗？睡三天而已，睡完，一切就结束了。萧卫扬那样的花花公子，怎么可能对她这样的女人纠缠不清，他耍手腕不过是因为自己不吃他那一套罢了。

    她屈服了，他自然会觉得没有意思，自己乖乖离开的。

    商胜男虽然做了决定，但真的要施行时，还是觉得那般屈辱。她借口要出差没有和江天心回去，一个人坐在办公室里，手心里早就捏满了汗。

    时间一分一秒过去，直到还差二十分钟就九点，她才逼着自己站起来。萧卫扬给的地址并不远，十五分钟的车程。她在最后五分钟里被工作人员带进了他的房间，还好，他不在。

    商胜男浅浅地吁了口气，听到工作人员关门的声音。她颤抖着手，慢慢脱下衣服……

    而后，躺上、床，屈辱地闭上了眼。

    会所里，萧卫扬烦燥地看了眼表。

    “萧少，怎么了？心不在焉的？”旁边的女孩将小手抚上他的胸口，软软地开口。萧卫扬烦乱地将她的手拉开，看到同来的几个公子哥儿正饶有兴趣地看着他。

    “不对劲儿啊，我们向来美色为第一的萧少今晚频频看表，都看了几百次了？有新情况？”

    “没什么！”他嘴硬着，逼着自己把商胜男的脸挤出头脑。

    “说没什么谁肯信？”亨利撇了撇嘴。同为流连花从中的一员，他能不清楚萧卫扬的性子？就算不喜欢，他也从来不直白地推开女人的手。他灰色的眼瞳里折射出意味深长的目光来，落在萧卫扬阻止着女人进攻的臂上。

    “才九点钟而已。”有人感叹一声。九点钟对于他们这群夜生活的纨绔公子来说，才刚刚开始。萧卫扬却猛然从沙发上弹了起来，“本少还有事，先走了。”

    不等其他人回应，他出了房门。

    “萧先生。”回到酒店，早有工作人员迎上来，恭敬地打招呼。这是七星级酒店，管家一站式服务，比住在家里还要温馨。穿着女佣服的漂亮工作人员走上来，替他开解开外套，他一手甩开，自己动手解开了衣服，“人呢？来了吗？”

    “五分钟之前就到了。”管家如实回应。萧卫扬暗了暗眸，没有说别的，大步跨入电梯，只十几秒就到了顶楼。楼上金碧辉煌，无处不透着帝王般的贵气。这是他们这里档次最高的帝皇套间。

    穿过缕金的大门，皮鞋踏在软软的波丝地毯上，萧卫扬的目光早就穿棱过大大的客厅，朝最大的卧室望去。那张大床一眼可见，床上有小小的隆起。

    “你们都下去吧。”他命令道。管家和佣人们鞠躬，离去，体贴地为他拉上了房门。他走向卧室，脚步有些急，走进去，才看清商胜男的脸，小小一张，落在华贵的被面下，越发娇娇俏俏，勾人得紧。

    被子盖得很高，只露出头，小巧的下巴半掩在被下，连唇都隐了起来，直逼人走过去一探究竟。他大步走过去，看到商胜男睁了眼。

    “来了？”他出声，极为简单地打招呼。商胜男的回应几不可闻，最后吃力地点了下下巴，连看他的勇气都没有。

    忍忍吧，忍忍就过去了，尽管不断地在心里劝着自己，她还是紧张地握紧了拳头，捏了两手满满的汗。那晚不美好的记忆已经深入人心，她怕。

    床铺，沉了一下，并没有因为她的害怕而让萧卫扬停止自己的计划。他扯开被面，将她压在了身下。她无助地捏紧被角，努力不要让自己叫出声来。萧卫扬的唇已经吻上来，带着醇厚的酒味，辗转反侧，染得她的嘴里也都是酒味。

    这种味道并不难闻，但她不喜欢。整个过程，她的身子都是僵着的，努力地往回缩，甚至颤抖起来。她的睫毛也跟着在颤动，透净了小兔子般的无助。萧卫扬发现了这一切，他停下动作，就那么俯视着她。

    商胜男始终不敢睁眼。

    “你走吧。”床铺突然一弹，萧卫扬离开了她。商胜男震惊地睁眼，不敢置信地看着他。萧卫扬已低头去整理自己的表带，“我不想上一个心不甘情不愿的女人。”

    商胜男无力地咬上了嘴唇，她很想就此跑出去，远离这个男人，只是公司和那么多职员……

    “我没有经验，所以不知道怎样才是心甘情愿的样子。”用了全身的力气，她才红着脸说出这话来，感觉难堪到了极点。

    萧卫扬突兀地笑了起来，“不知道怎样才是心甘情愿的样子？说到底，商胜男，你跟我就是心不甘情不愿的！”

    商胜男没有回应，这是明摆着的事实，她否认也不管用。萧卫扬却并没有因为她的默认而大发雷霆，因为她刚刚说自己没有经验。没有经验代表着这个女人没有被旁的人碰过，仅有的一次都在他这里。

    原本想整她才会要她来，现在却想怜她。

    “今晚先回去吧，我送你。”

    “你的意思是……”她没有动。一则，身上什么也没穿，二则，拎不清萧卫扬的真正意思。

    “之前说的三天……”她只能隐讳地表达，真没办法像他那样，把这样的话摊开在桌面上谈。

    “如果想帮到温氏，就乖乖做到！”她这可怜兮兮的样子，他是下不了手了。可他并不想就此放过她，只有有了条件限制，她才不会对自己躲避到底。

    “从明天起，搬到我这里来住。”

    所以，他还是没打算放过她。

    这个答案对于商胜男，算不得好消失，她脸上写满了为难和失落，却一个字都没有说。片刻，揪缠着被子拿起床头的衣服，而后整个人缩进了被子里。

    被子在动来动去，萧卫扬看得更想发笑。这个女人还能更可爱一点吗？竟然躲到被子里换衣服。

