    “你尽管出手便是。”敖夜背负着双掌，眸光瞥向了柳凡，气定神闲道。

    众人惊愕的看着敖夜，忍不住佩服起敖夜来。

    至少敖夜有胆量和勇气，如果让他们对上一位武宗，想都不敢想的事情，而且他们也是一点把握都没有的。

    柳凡盯着敖夜，忍不住皱了下眉头，不知道为何，他总感觉敖夜身上的气息十分古怪。

    敖夜是在太平静了！

    “哼，故弄玄虚！”

    杨云飞冷笑道。

    “你行你上，你敢接一位武宗强者三招吗？”王岿冷声说道。

    “有勇无谋的匹夫，充其量也就是个愣头青。”杨云飞讥笑道。

    王岿瞥其一眼，冷眸相看。

    “炎梧，你没忘记赌约吧，你过去几年在灵纹工会所领到的俸禄，你得如数上交给我师兄，以你在灵纹工会的待遇，应该是不低的。”

    “我记得，这事情应该是你这徒弟挑起的。”

    那原本还叫嚣的杨云飞，此时听到王岿的话，眼神内忽然涌出一阵的惊骇与恐惧。

    而炎梧，他脸上露出一抹肉痛，这可是他数年所获得的的俸禄，相当于他给陆渊白打工了数年时间。

    而这件事情，正如王岿所言的那般，的确是自己这个徒弟挑起的。

    想到了这里，他对于杨云飞是一副恨铁不成钢，气得差点出血，虽然他的确对陆渊有很大的成见，但他还不至于要赌上数年的俸禄，这一切，都是因为杨云飞他才这么做。

    “滚回去，少在这里丢人现眼！”炎梧瞪了杨云飞一眼，冷声喝道，没好脸色。

    杨云飞可不敢与炎梧硬气，只能灰溜溜地缩了缩头，不敢再吭声。

    而此时的慕容星瀚、白丹青、唐旋风等人，他们目光看向敖夜，嘴角噙着一抹冷笑。

    在他们看来，敖夜此举无异于自掘坟墓，九死一生的事情，想不到敖夜竟然敢干。

    钟武珏，她目光死死地盯着敖夜，此时的她处于伤心欲绝的状态，目光盯着敖夜，仇怨怒火燃烧到了极致。

    炎武学院此时看着广场上的身影，内心是掀起了滔天骇浪，在他们还在为武师境奋力拼搏的时候，敖夜已经能够与武宗级别的强者交手，此等武道实力他们根本不敢想象。

    不过他们也在为敖夜暗暗捏把冷汗。

    经过前面的大战消耗，敖夜还能接下武宗级别强者的三招吗？

    他们现在开始怀疑起来，毕竟柳凡的武道实力实在太强了，完全不是他们这个阶段所能够对抗得了的存在。

    众人此时眸光纷纷看向了敖夜，眼神内略过一抹期待之色。

    柳凡一步踏出。

    轰！

    身上骤然爆发出恐怖的力量气息，整个天地都剧烈的震颤了起来，无尽的力量气息疯狂地从其身体内咆哮而出，天空都瞬息暗淡了下去，所有人的眼瞳，此时都狠狠地收缩了起来。

    无数道光柱出现在其身后。

    每一道光柱都蕴含着恐怖的力量。

    光属性的力量，竟然带着无比可怕的灼烧感，甚至不亚于天地异火，那种灼烧感甚至让人毫不怀疑，自己稍微凝视久一点，可能眼睛都会被灼伤到。

    柳凡手掌一掌，一道光柱就出现在他的手中，那恐怖的威压，骤然如雷地从其身体内咆哮而出，排山倒海之力让在场的所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    此人的武道实力太强了！

    众人看着眼前这一幕，忍不住眸光狠狠一凝，这一光柱，带着恐怖的摧毁之力。

    毫不怀疑，柳凡这一光柱在手，至少能够爆发出千象级别的力量，寻常人根本无法阻挡这一招。

    “第一招：玄一光力。”

    柳凡淡淡轻吐道，话音落毕，却见他身体拔高，化作了两丈之高的巨人，他手掌紧握着光柱，当即朝着敖夜轰然接了下去。

    这一棒，带着无尽的摧毁之力，光之所及之处，虚空皆是狠狠地扭曲碎裂而开，所有人都只见那光柱如同陨星坠落，狠狠地撞击着恒星。

    敖夜抬起头，目视着那砸下的光柱，眼神内掠过一抹凛冽的光芒，这一刻他心静如水，脚掌站着的地方，无尽的玄气真元，此时都疯狂向敖夜聚拢而来，而且速度极快，顷刻间就已经化作一股恐怖的力量注入到敖夜的身体内。

    面前的那柄天逸剑，骤然爆发出耀眼的光芒，在众人都还没醒悟过来的时候，天逸剑剧烈的震颤，迅速放大。

    铺天盖地的能量，此时疯狂地朝着敖夜聚拢而来，注入到他的身体内，让他的身体飞速拔高。

    敖夜一步踏出，天逸剑唰的一下，顿时间跃入敖夜的手掌之中。

    目光朝着那砸向的光柱看去。

    身体内的无尽傲天剑意，顷刻间咆哮而出，这一刻，敖夜身上的黑袍飞舞，连同他的头发也是在猎猎飞动。

    长剑如雪，散发出摄人心魄的寒芒。

    “吾生平宏愿，凭手中之剑，败尽天下敌！”

    敖夜的脑海中，闪过太上院长的话，而那无尽庞大的气机，此时随着敖夜的神魂爆发了出来。

    作为曾经九级武皇的太上院长，一个半圣的存在，他创造出来的赤明九天剑法，又岂会是凡物？

    敖夜身上的剑意愈发汹涌澎湃。

    识海内，猛地剧烈震动。

    “剑之快，平万愁。”

    “剑之锋，战万敌。”

    “剑之道，杀无尽！”

    轰！！

    敖夜的身上，徒然出现了无数的剑影，恐怖的压迫，震得附近年轻人都齐齐吐出一口鲜血。

    众人眸子内充满了深深的难以置信。

    “杀！”

    敖夜眼眸睁开的瞬间，九荒不灭战法遽然运转，恐怖的力量疯狂地涌入敖夜的身体内。

    敖夜一剑，轰然劈斩而出。

    能量光柱铺天盖地砸下，夹杂着毁天灭地之力。

    “轰！”

    一声巨响，能量光柱和天逸剑的剑光，两股力量狠狠地撞击在一起，一瞬间整个虚空都狠狠地扭曲了起来，甚至出现了数十米的裂缝，狰狞得让人头皮发麻。

    碰撞的位置，虚空狠狠地扭曲碎裂，虚无的能量相互吞噬着。

    第一招，接下了！

