    话音刚落，门外忽然传来旅长的声音。

    “李云龙，你这瞎白话的本事真是越来越炉火纯青了？”

    李云龙、丁伟、孔捷还有赵刚回头看，便看到旅长板着脸走进来。

    李云龙赶紧一脸谄媚的上前说：“旅长，咱老李什么时候瞎白话过？”

    “你可拉倒吧。”旅长直接就把他拆穿，“你是因为独立团掷弹筒不够多，所以才拉上新一团还有新二团吧。”

    孔捷便佯怒道：“我就说哪有这种好事！”

    丁伟嘁的一声，说道：“果然还是老李，只能占便宜！”

    李云龙的脸便垮下来，臊眉耷眼的说道：“可这也终归是件好事，是吧？”

    “说起来，咱们几个团缴获的掷弹筒可是不少，但是几乎就派不上用场，关键还是打实弹的机会太少，所以打得不准！”

    “今天就是练兵的好机会！”

    孔捷说道：“那你也不能够瞎白话呀？明明想让我们帮你忙，可是到了你这，却反而成了你帮我们忙，哪有你这样的。”

    “你这是又想让我们帮忙，又想让我和老丁欠你人情啊。”

    “行行行。”李云龙哼声道，“算我欠你们一个人情，行了吧？”

    白了一眼，李云龙又说道：“我算是倒了八辈子霉了，碰上你们这么两个老战友，这么多掷榴弹打出去，帮着你们练兵，还要倒欠你们俩一人情！”

    “这事闹事。”李云龙越说越来气，“我上哪儿说理去？”

    “行了行了，你他娘的少在这里得了便宜还卖乖！”旅长哼了一声，又说道，“李云龙你给我听着，我把旅直属炮兵营的两个迫击炮连、新一团还有新二团两个迫击炮连，以及全旅所有的掷弹组全都交给你来指挥！”

    “但是，你要是还打不下来太原内城……”

    没等旅长说完，李云龙便立刻抢着说道：“旅长，你把我脑袋砍下来当夜壶！”

    “你可拉倒吧，我用不着这么大的夜壶。”旅长哼声道，“打不下来太原内城，你就到我旅部炊事班背大锅！这个团长你也不用干了。”

    “是！”李云龙啪的挺身立正，“保证完成任务！”

    说完，李云龙又转过身大吼道：“柱子？于承柱！”

    于承柱一溜小跑进来，来到李云龙跟前啪的立正。

    李云龙的眸子里掠过一抹杀机，沉声道：“传我命令，各迫击炮连、掷弹组，都给老子抓紧展开，准备揍狗日的！”

    “是！”于承柱奋然道。

    ……

    很快，386旅的2个旅部直属炮连，及独立团、新一团、新二团的迫击炮连，以及所有的掷弹组，便在西华门大街两侧的通顺巷、按司街、北仓巷等街巷展开。

    接着，30门不同口径的迫击炮，以及超过150具掷弹筒便纷纷开火。

    夜幕之下，只见通顺巷、按司街以及北仓巷中不时绽放起一点点红光。

    紧接着便是一道道耀眼的流光划过夜空，在空中留下一条条优美的抛物线，然后攒落进太原内城，再然后轰然炸开。

    ……

    虽是夜间，而且还有城墙阻隔，瞄准是不可能瞄准的。

    但是对于一个拥有30门迫击炮加150多具掷弹筒组成的小口径炮群来说，已经根本不需要什么瞄准。

    毕竟太原内城也就那么点大！

    霎那之间，整个太原内城都被炸成了一片燃烧的地狱。

    西华门内的主干大街，尤其是八路军炮群的炮击重点，整条大街几乎找不到哪怕一个射击死角。

    聚集在大街上的日军炮兵以及掷弹组顿时间死伤惨重。

    甚至还有堆放在街上的炮弹被引爆，发生猛烈的殉爆。

    ……

    突如其来的狂轰滥炸立刻惊动了司令部里的筱冢义男。

    第一军司令部的作战室设在三楼，正对着西华门大街。

    筱冢义男走到作战室窗前往外看，只见整条西华门大街都被炸成了火海。

    聚集在大街上的炮兵以及掷弹组，在连续不断的爆炸之中一片片的倒下。

    “八嘎牙鲁！怎么会这样？”筱冢义男的脸肌再次开始剧烈的抽搐起来。

    田中隆吉跟着走到了窗前，借着窗外爆炸绽起的红光，可以清楚的看到，筱冢义男的脸色已经变得苍白。

    筱冢义男道：“八路军哪来这么多的迫击炮？”

    田中隆吉道：“并不全是迫击炮，更多的只是掷弹筒。”

    “掷弹筒么？”筱冢义男的脸色顿时间变得越发难堪。

    “是的，掷弹筒。”田中隆吉幽幽的说道，“黑岛联队、山崎大队先后玉碎，皇军损失了不少掷弹筒，军火专列被劫，更是使得八路军直接获得近百具掷弹筒，到现在，八路军装备的掷弹筒怕是已不下150具！”

    “150具掷弹筒？”筱冢义男神情凛然。

    田中隆吉又说道：“更为糟糕的是，八路军还拥有充足的掷榴弹！因为被劫的军火专列上足有2万发掷榴弹！”

    筱冢义男的一颗心顿时间无限下沉。

    面对八路军如此密集的炮火，日军炮兵根本组织不起有效的反击。

    一来是火力密度上处于绝对的下风，二来是因为八路军的炮兵更加分散。

    分散带来的好处就是生存能力更高，更不容易遭到日军报复火力的摧毁。

    这点，在这短短不到一刻钟的炮战中就已经体现出来，虽然日军炮兵极力反击，但是城外的八路军炮火几乎没怎么削弱。

    但是城内日军的炮兵火力却在急剧衰减。

    相比一刻钟之前，日军的炮火密度甚至已经不足一半！

    看来，通过迫击炮以及掷弹筒阻止八路军拆除西华门外大街两侧的民房，以及阻止他们铺设跑道的意图，终究是要化为泡影了。

    看来，必须提前做好最坏的打算了！

    当下筱冢义男喟然叹息一声，说道：“田中君，把司令部里所有人都组织起来，无论是作战参谋、后勤、还是医务人员，统统都组织起！”

    “每人发给一支南部式手枪或者三八式步枪！”

    “我们恐怕只能跟八路军进行残酷的巷战了！”

