    第75章你为何突然关心此事了？

    正堂内，沈南鸢走进去屈膝弯腰的行礼。

    “二皇子。”

    “快起来吧。”顾盛谕的目光落在了沈南鸢的身上，担心的道，“本王早就想来看看永安县主，可近日朝中之事繁多，一直都没有时间前来，今日才总算有空过来。”

    沈南鸢垂头：“殿下繁忙，不必特意来镇国公府，臣女已无碍，殿下放心。”

    沈思年挡在了沈南鸢的面前：“殿下请坐。”

    三人落座，二皇子坐在主位上，稍稍的挥了挥手，太监们顿时就将手中捧着的木盒子送了过来，放在了桌子上轻轻的打开。

    “这是一棵千年人参，是别国献与陛下的，陛下让奴才送来给永安县主。”

    如此一瞧，陛下当真是真心实意的对待镇国公府的。

    沈南鸢与沈思年一同谢过了陛下，二皇子道：“日后县主出府，还是多带一些侍卫，切莫再发生这样的事情了，本王听闻此事都吓了一跳，若是被镇国大将军知道了，定然要心神不宁了。”

    沈南鸢应了一声：“多谢殿下的担心，此事会等我爹凯旋之后再与他说，免得他在战场上分心。”

    顾盛谕稍稍的颔首，目光落在了沈南鸢精致小巧的脸上。

    因为受伤的缘故，她的脸庞微微的有些苍白，却更显得黑眸明亮动人，容貌绝色。

    顾盛谕的心中不免的升起了几分的满意。

    本来第一次见到她的时候，只是觉得她漂亮，若收她作为自己王府中一个侧妃，定然美哉。

    可没想到后来查到了她竟然是镇国公府中的大小姐。

    如此一来，正和了他的心思。

    眺望整个贵族皇室，有谁能配得上镇国公府，也只有他可以。

    他不在乎沈南鸢愿不愿意，总之她最后一定是会嫁给他的。

    只不过，此时还不是机会。

    她抗拒自己又如何？

    要嫁给谁，本就不是她说了算，兜兜转转，她最后还是会成为自己王府中的王妃。

    顾盛谕的眉眼里蕴着些许的笑意。

    “等县主的伤好了之后，可以来宫内的御花园赏花，御花园内的桃花如今都已经盛开，虽比不上普月寺那一片的桃花的，可是也很漂亮，御花园内也有许多别的花，到时本王可带县主去瞧。”

    这还是别了吧。

    沈南鸢只敢在心里腹诽着，嘴角浅淡的扬起了些许平平的弧度。

    “臣女多谢殿下，只不过臣女身上的伤恐怕一时半会好不了，要养一养，等好起来可能花儿都要谢了，可能要辜负了殿下的一番好意了。”

    “无妨，”顾盛谕淡淡的抬起了眸子，视线紧紧的锁在了沈南鸢的脸上，“赏不了花，本王也可以带县主在皇宫内走一走，皇宫是多少人想来都来不了的地方，县主身份特殊，可来瞧瞧。”

    沈南鸢：“……”

    这人真是个狗皮膏药，甩都甩不掉。

    她扯了扯嘴角：“臣女多谢殿下。”

    她这伤可能短期内真的不会好了，如果可以的话，她装到沈毅凯旋，也不是不可以。

    沈思年的目光微眯。

    “殿下，这些事还是以后再说吧，舍妹才刚刚经历了这些事情，恐怕一时半会没有想要出府的打算。”

    顾盛谕慢悠悠的：“本王知道，本王可以等县主的伤全都好了之后，陪同她入宫。”

    沈思年的眸子里渐渐的涌出了些许的不耐。

    他掩饰的极好：“那就多谢殿下了。”

    ——

    君辞在书房中踱着步子，有些坐立不安，完全没有办法静下心来看书。

    沈南鸢受伤的消息已经过去了数日，他却连沈南鸢一面都没有见到，他想要亲自过去看一看，可是镇国公府他进不去。

    以前因为沈南鸢的关系，轻易就能进入的地方，此刻却成了他的禁地。

    这几日以来，他一直都想找机会问一问沈思年，可是沈思年和他本来就不对付，经历了退婚一事，更是连见都不想见他。

    他实在没办法，想到了高雪落与沈南鸢交好，而她如今又和刘郁礼有婚约，或许能从她那里知道一些消息。

    君辞来回走了几步，突然的自嘲的勾了勾唇。

    他只是想知道沈南鸢的伤势如何了而已，原来竟如此的难。

    外面传来了一阵的脚步声，刘郁礼匆匆几步走来，一屁股坐在了椅子上，脸色有些不好看。

    他倒了杯茶水灌了下去，说话时语气里都带着满满的怨怼。

    “除了这一次，以后我要是再和那高家小姐说话，我就是猪。”

    他气愤不已：“要不是因为想问她一点事，她以为我想去高家。一副高高在上的样子，嘲讽我一顿，偏偏我又有事情想要问她，还不能怼回去，憋死我了。”

    他斜着眼看了君辞一眼：“你知道我为了你付出了多少吗？”

    君辞紧紧的盯着他。

    “高家小姐怎么说。”

    “她前些日子去了镇国公府，说沈家小姐的伤口虽有些深，但是好好养养就无碍，镇国公府里所有的好东西，现在都送到了她的院子里，肯定没有事。”

    君辞闻言松了口气。

    刘郁礼又倒了杯水喝下去，余光在君辞的脸上扫了一眼，稍稍的顿了顿之后，饶有兴趣地问：“你为何突然关心此事了？”

    他打量着：“你不是关心这种事情的人，以前沈大小姐感染风寒或是如何都从未见过你问过一句，这次为何如此关心？”

    他早就觉得君辞这个人有些不对劲了，心里一直在怀疑，没有说出来，今天是再也憋不住了。

    君辞被他这句话问了一愣，随即垂下了眸子，抿着薄唇，眸子晦暗不明。

    “你别想着在用什么和她是从小一起长大这种借口，我听都听腻了，况且，你说这些话的时候，你自己相信吗？”

    君辞的心中像是有无数的藤蔓缠绕一般。

    他紧紧的攥住了手，心中憋闷，就像有一把刀，一点一点地剜着他的心脏一般，疼痛的深入骨髓。

    他其实早就知道自己为何这样，只不过一直不敢承认罢了。

    他行事向来果断决绝，却在这件事情上面自欺欺人了许久。

    (本章完)

