    当年风元跟随大商东征的时候，在东夷的城池中看到了东夷神灵的神像，神像手中有六件从上古传承的神器。

    其中分别是血神刀、金光矛、射日弓、虎甲盾、白骨幡和开山斧！

    风元得到的射日箭，不过是射日弓的附属神器而已，论品级和威力，比六件神器还差了不少。

    其中血神刀、射日弓、白骨幡、开山斧这四件神器，风元有一点印象。

    开山斧后来落入了杨戬手中，帮他劈开桃山。射日弓更是大名鼎鼎，曾射下上古天帝之子所化的金乌。

    而血神刀和白骨幡，则落入了截教弟子手中。

    这两件神器被改了名字，一个是改成了化血神刀，一个改成了幽魂白骨幡！用截教仙法重新祭炼之后，威力更上一层楼。

    六件神器之中名声最小的就是金光矛和虎甲盾！

    它们的名声是小了一点，但品阶和威力却不容小觑，就算是和封神大劫中出现的仙器灵宝相比，也能排在前列。

    徐吉取出金光矛之后，炽烈的金光蕴含着无穷的杀意，瞬间将风元锁定。

    “威力堪比先天灵宝的神器，不可力敌！”

    风元没有丝毫的犹豫，不等对方催动神器，身形一晃，瞬间化作无形的清风从原地消失。

    这是地煞法术中的御风术！

    实际上就是风遁。

    “哪里走！”

    徐吉浑身焦黑，右手持着金光矛，看到风元消失双目瞬间涌出灵光，在四方一扫，立即捕捉到了风元的气息，同样施展遁法前去追赶。

    此时风元不断的催动元神，化作一缕劲风在虚空飞行。

    他的身后，是徐吉所化的金光，对方乃是仙人境界，饶是风元的御风术速度绝伦，也无法将对方甩开。

    他周身被罡风笼罩，肉身几乎和风元气融合为一，身躯没有丝毫的重量，轻轻一催，就是数千里的距离。

    这种速度，在那些中小世界中堪称天下第一，

    但在辽阔无垠的封神世界中，这样的速度还算不上多块。

    阐教的纵地金光法能一瞬间跨越十万里，有专精风之大道的妖圣，振翅就是九万里！

    风元的遁法还不到万里，在所有遁法中，能排在中下等就不错了！

    毕竟他所修炼的御风术只是地煞级的神通，不涉及风之大道，对寻常的炼气士来说足够用，但对仙人来说速度就有些跟不上。

    对于仙人来说，他们修炼的主要是五行遁法，或是根据五行遁法的精义，融合自身所修炼的功法创出的独有遁术。

    两人的速度极快，眨眼间就不见了人影。

    “丁将军、陈将军，现在怎么办？”

    杨蛟收回目光，沉声问道。

    “咳！按照主上离开之前的吩咐，迅速拔营，加速渡河！”

    被一击打伤的陈奇直起身，捂着胸口，催动真气护住脏腑，勉强说道。

    丁策点点头，立即转头对董忠吩咐道：“你快去给青州发消息，让青州把所有的船只派来，郭宸、你和我一起率领神风卫，震慑水中妖魔，以防妖魔作乱！”

    陈奇和丁策都是将才。

    尤其是丁策心态十分冷静，并没有被突如其来的事情扰乱情绪，不断的发号施令，条理清晰，随着他的命令，营地中的百姓还有外面守护的诸多甲士，开始忙碌起来！

    为了避免他们成为风元的拖累，众人要加紧行动。

    等进入临淄城的地界，有气运真龙保护，就不用担心徐吉这种炼气士的威胁了。

    众人开始忙碌，杨婵眼睛还朝着风元消失的方向看去，久久没有收回目光。

    “昊天保佑，风大哥一定不要有事啊！”

    杨婵忍不住的双手紧握，暗自的祈祷起来。

    她在祈祷的时候，体内的血脉猛然加速流转，隐隐发出了一点光华。昊天就是天帝，她乃是天帝血脉，用昊天的名号祈祷时，发生了一点奇妙的作用。

    狂风呼啸。

    一前一后两道凌厉的破空声震荡云霄，无数高山大河瞬间掠过，朵朵白云被凌厉的呼啸撕扯成片片白絮。

    “这道人的速度太快，手中还有金光矛这样的神器，要是被他追上，后果严重，必须想一个办法把他甩掉！”

    风元的元神力量不断的消耗，御风术这门风遁法术被他施展到了极致。

    这时候他也不将就御风飘飘的仙家风范，为了加快速度，他特意把周身笼罩的罡风气罩变化成流线型。

    让两侧的罡风撕裂虚空，加速推动遁光更上一层。

    天空中，不时可见一些飞鸟穿梭，这些飞鸟也久经灵气滋养有了淡淡的灵性，只要开启灵智就会走上修行的道路。

    当这些飞鸟看见两道遁光从天空中掠过的时候，纷纷嘶鸣着闪避，有躲闪不及的，就被遁光飞过时破开空间所产生的滚滚气浪撕扯成碎片。

    “小辈受死！”

    后面追来的徐吉此时胸中怒火迸发，本以为手到擒来的目标，却没想到如此的奸诈，先是用灵宝偷袭，然后趁机脱逃。

    这次要不把对方抓住，将目标的神魂炼入白骨幡狠狠的折磨，他绝对不会甘心。

    徐吉在追赶的时候，不时的用仙力凝聚成一道道的剑光，剑光蕴含着酷烈的杀意，将风元的气机死死锁定。

    等到风元的速度稍微慢一点，无尽的剑光就呼啸而去。

    “这剑光，气韵不凡，是上乘道法所化！并且对方的法力，有仙道玄门的痕迹……对方必然是截教弟子出身！”

    每当剑光袭来的时候，风元就催动控风神通，用控风之力加持遁法，躲过剑光的绞杀。

    风元眼睛射光一闪，猜测这徐吉道人的来历。

    他在这方世界中，并没有做过太大的动作，和他有仇的敌人，基本上都被斩杀清除，若说此时对他敌意最深的势力，莫过于东伯侯。

    青州崛起，首当其冲受到影响的就是东鲁！

    东鲁底蕴深厚，请来一个截教弟子前来截杀自己，并不是难事。

    截教弟子过万，除了入室弟子和内门弟子之外，还有许多记名弟子，以及许多在东海金鳌岛听过圣人讲道的炼气士。

    徐吉名声不显，不是入室和内门弟子，应该是记名弟子之一。

