    苍茫山上，晨阳升起，迷雾渐散。

    莫竹站在崖顶，双臂环着剑，安静的看向一处。

    迎面便是辽阔的视野，上能仰望青天云海，下能俯视整个雍州，近处峰峦入目，远看碧海无涯。

    此刻，君子谦正在崖底处，远远的就能看见寒光闪闪的剑光，锋芒凛冽。

    他挥剑间进如颷风，退如疾雷，白衣飘若浮云，身形矫若惊龙，横扫千军的霸气睥睨天下。

    飒飒晨风吹来，拂起衣袂飘扬，一瞬间，仿置身天上，俯瞰苍茫。

    那一闪而过的凌厉，冰冷，狠辣，仿佛全都凝聚蕴藏在那双深幽如渊潭的墨眸里。

    此刻，他就是冷而邪魅杀戮战神，秦王。

    崖顶上，莫竹收到了信鸽，打开看了之后，便将信纸收起来。

    静静等待。

    一个时辰之后，崖底下的君子谦纵身而起。

    刚收了身上凌厉的气息，他缓缓踱步而来，空濛的眸子清亮慑人，又带着魄人的妖异。

    他依是容如冠玉，身如松竹，翩翩的如从修罗殿踏血而来，千军万马却不敌他一人之势。

    莫竹微微一窒，主子气场过于慑人，让人无法直视。

    他低头，语气极为恭敬：“公子，对方约了您三天后在离芳阁见面。”

    君子谦冷淡而妖异的眸子波光轻漾，淡淡点头，收了剑。

    准备下山。

    莫竹略犹豫了一下，便又道：“五媚已经到达雍州。”

    君子谦迎着风，衣袍猎猎作响，玉冠缨束下的黑发肆意飞扬。

    那双邪魅深冷的眸，讳莫如深，探不见底。

    冠玉似的面容浮现出，是令人心惊胆寒的肃冷。

    “让六韵去追踪东陵王的余孽，彻底清理干净。。”

    莫竹低头：“是。”

    这东陵王，是先皇的皇弟，也是君子临和君子谦的皇叔。

    这东陵王，在君子临刚登帝位时，朝局不稳的情况下，起兵造反。

    左拥雄厚兵力，右持江湖势力红袖招，是藩王之中最难对付的一个。

    若不是有秦王君子谦在，这江山帝位早就换人坐了。

    东陵王虽死了，但还有他的子女在，包括他最钟爱的明夫人。

    而这雍州，便是东陵王余孽藏匿之地。

    想必，那位东陵王的明夫人也在雍州。

    君子谦冷冷眯眼，似想起了什么。

    “让五媚……”

    他眸子渐深，一字一句，语气极淡：“看着她，即可。”

    莫竹默然，自然明白主子交代的意思。

    关于那位小姑娘，主子的态度似乎又冷淡了几分。

    莫竹不敢多言，随着主子一起下了山。

    *

    夜幽兰准备出门的时候，一位气质漂亮却又冷冰冰的青衣女子出现。

    她眨眨眼，看着面前冷得没有表情的女子问：“你是谁？”

    后面的六韵松了口气，五媚终于来了。

    五媚只是淡淡瞥了小姑娘一眼，便转头看向六韵：“走吧，公子有令！”

    六韵：“？”

    不是让五媚留下照看兰姑娘的吗？

    五媚冷冷直视过去：“还不走？”

    六韵点头：“好。”

    他朝小姑娘拱手，这行为令五媚皱眉，朝暗处挥手。

    暗处走来一位女子，朝五媚恭敬的拱手：“五媚大人，请吩咐。”

    五媚冷冷负手而立：“你就负责保护这位兰姑娘。”

    扫了小姑娘一眼：“直到她离开雍州为止。”

