    在这群人登岛的同时，还有一艘大型游艇接近千禧岛，甲板上站着几个人，其中两人肩上扛着火箭筒。

    登上小岛的那些人，潜入豪华宅院，横冲直闯地冲进主建筑。

    咔嚓，首当其冲的家伙没来得反应脖子被扭断。

    啪，又有一人遭到重击，昏死过去。

    两道身影，犹如黑夜里的幽灵，将这些不速之客逐一消灭。

    灯光打开，月影冷目扫过，当看到炸药，瞳孔陡缩，这些该死的家伙，太无法无天了。

    另一男子，是花玉蝶派来的深城武部队员，看到暴徒身上的炸药，后背直冒冷汗，这是要炸了小岛啊。

    月影让他去院里查看是否还有漏网之鱼，而她立即把一个昏迷的家伙弄醒，用脚踩住对方的脖子。

    “他们都死了，只剩下你自己，说吧，一共来多少人？”

    该男子面如死灰，扭头看了眼，冷声道：“不知道！”

    “那你陪他们一起上路！”月影话不多，后者急忙开口：“八……八个。”

    月影数了下，屋里就七个人，说明还有一人在其他地方。

    又问：“你们想怎么炸掉这里，告诉我具体计划！”

    后者听闻，神色骤变，急声说道：“快，快撤出这里，很快就会爆炸。”

    月影微微蹙眉，“你们的炸药都在这里，谁能点燃？”

    男子大急，他可不想死在岛上，尤其粉身碎骨的死去，“一会儿有人放火箭弹——”

    月影神色一滞，问：“从哪儿发射？”

    “不清楚！只要有人发信号，就会发射……”

    月影一拳把人砸晕，几个呼吸间来到天台。

    在天台上趴着一个人，抱着一把狙击枪，

    “搜索目标，一旦发现有人携带火箭筒，立即射杀！”狙击手也是花玉蝶的人，此人不但是暗境高手，还是神枪手，天黑之后，他一直潜伏在天台。

    殊不知，那几艘快艇在距离千禧岛数百米时已被他发现，禀报给了月影，月影及时做了部署，目的就是一网打尽。

    “发现可疑目标，远处那艘游轮，甲板上站着几个人，他们肩上扛的像是火箭筒！”

    黑更半夜的，携带火箭筒，本身就有问题，何况狙击手是深城武部的，月影当即吩咐，紧盯对方，一旦有所行动，开枪击毙。

    其实就算月影不说，武部队员也不会让对方乱来，这里如今是神州武部长老阁长老林寒的豪宅，岂容恶徒破坏，花玉蝶已经下过死命令，与千禧岛共存亡。

    突然，在另一栋楼的天台上，亮起手灯光，快速闪了几下。

    “不好，在传信号！开枪——”伴着月影话音落下，砰的一声，弹头从狙击枪里射出，划过夜幕，击中一个家伙的脑袋。

    轰，一枚火箭弹射出，只不过打偏了，落在千禧岛旁边的水里，一声炸响，水花四溅。

    对方顿时乱作一团，另一人正要发射，结果同样被击毙。

    “有狙击手——”

    “快撤，快撤——”

    杂乱的喊叫声，从远处传来。

    紧接着，那艘游轮仓皇逃窜，也顾不得自己人了。

    嗖，月影从天台消失。

    此时，一条黑影惊慌失措地逃离院子，正拼命地朝停放快艇的方向跑。

    待月影追到时，那人跳入江里。

    另一名武部队员闻声赶来，跳上一艘快艇搜寻，转了几圈，也没找到水中那人，想必溺死水里了。

    正躺在床上刷颤音的林寒，接到月影电话，得知匪徒被击退，她和另两个武部队员都安然无恙，深深呼口气。

    唐文朝的胆子太肥了，居然动用火箭弹，还好安排了狙击手，不然，三人不但性命难保，千禧岛也会被炸得面目全非。

    今天对他的打击，但愿他能悬崖勒马，滚回龙都去，如果继续纠缠下去，林寒会使大招，可以安心睡觉了。

    有人欢喜有人忧，潘家一栋豪宅里，唐文朝大发雷霆，“潘旺楠，你请的那些废物不中用，死的死，伤的伤，抱着火箭弹竟然用不上！”

    “记住，不要牵涉到我！”

    潘旺楠抹了把冷汗，炸岛任务失败，唐文朝却想着撇清关系，什么意思？真拿他当棋子了。

    幸好自己留有一手，无论怎么调查，都牵扯不到他头上，郑重点头，“唐少放心，袭岛的事，跟咱们无关！”

    说完，他打着电话离开。

    文溪打了个哈欠，“表哥，那小子太难对付了，不如派人往他住所扔炸弹，炸死他个王八蛋。”

    唐文朝胸有成竹地诡异一笑，“两天内，林寒必死！时间不早了，去休息吧。”

    “哦，你是不是留有杀招？”文溪拍了拍性感红唇，缓缓站起。

    唐文朝点了支雪茄，笑而不语。

    翌日。

    林寒被手机铃声吵醒，是花玉蝶打来的，为了追查袭击千禧岛的幕后主使，她忙了一夜，终于查明，那伙人是潘高毅从外地请来的。

    不是重伤吗？还有精力雇凶？再者，他炸千禧岛干嘛？林寒半信半疑。

    待他来到路边，花玉蝶开着悍马赶到，车里坐着几个队员，一起前往医院，据花玉蝶讲，警方也已介入。

    林寒相信，即使是潘高毅雇的人，那么，真正幕后黑手是唐文朝，别想撇干净。

    赶到医院住院部，发现来往人员议论纷纷，说什么有人死了。

    林寒他们没有在意，当进到外科病房区，看见聚集不少警员，一问才知，潘高毅死了，现场法医初步判断，死于心脏骤停，暂时排除他杀和自杀的可能性。

    怎会这样？花玉蝶不禁冷笑，低声道：“先生，绝对有问题！”

    林寒点了点头，他进病房给潘高毅的尸体做了检查，在他身上除了旧伤，没有发现新伤。

    貌似死的很平静，不像疾病发作。

    他提醒法医验血，查胃容物，初步猜测是服用大量药物所致，而且可能是安眠药。

    能否查明死因，对林寒来说无所谓，唐文朝疯了，肯定还会采取极端手段，接着便是。

    他和花玉蝶离开住院部，分析道：“死无对证，而且死得安详，说明是熟人作案。”

    “先生，潘旺楠来了。”

    花玉蝶低声提醒。

