    大兴队的冠军赏银虽然没能当场发放，但另一项奖励却绝不容错过，那便是冠军杯！

    直接戏台上立着一张高案，案桌上以红绸覆盖着一个神秘的杯状物体，随着郑礼书一手掀开，一个金光闪闪的奖杯展露在所有人的面前。

    竟是赤金打造的奖杯！

    郑礼书介绍了奖杯的来历，正是各大赞助商户联合打造的赤金冠军奖杯，是独属于冠军队伍的荣耀。

    大兴队的所有成员被请上高台，接着郑礼书激动地喊道：“现在有请知府大人和宁国夫人给冠军颁发奖杯！”

    叶蓁蓁有些意外，在原本的安排上她并不需要上场的，但见崔维桢毫不意外的样子，心知应该是他的主意了。

    在崔维桢和叶蓁蓁登台的期间，郑礼书一直在激动地向民众们普及冠军杯的来历和能够成功举办的原因，崔维桢还好，叶蓁蓁却被夸得有些脸红。

    没办法，文化人夸起人来着实让人扛不住。

    等到两人上了高台，郑礼书也停止了他洋洋洒洒的夸奖行为，崔维桢为了表示对蹴鞠杯这个赛事的支持，自然少不了一场发言，好在他不同于郑礼书，考虑到百姓们的水平并不太高，言辞文白参半，又极具鼓励性，观看的百姓们无不备受鼓舞。

    好话都被前人说尽了，叶蓁蓁实在想不出说什么溢美之词，只能非常务实地保证：“蹴鞠杯的第一届赛事虽然结束了，但是日后还会有第二届、第三届……只要大家热情不减，官府举办的赛事绝不会停止。除了官府举办赛事，想必日后还会有不少私人举办的各种赛事，只要大家心中有蹴鞠梦，下一个冠军就有可能是你们！”

    冠军啊！不仅仅是百姓们心中火热，坐在前头的各大权贵和商家们也蠢蠢欲动，他们方才被宁国夫人提了醒，这才想到这个蹴鞠杯不仅仅可以官府举办，他们完全可以自己筹办啊！

    这么些天下来，他们已经深刻意识到举办一场蹴鞠杯带来的利益有多大了，付出点奖金又算得了什么呢？带来的名利是远远不可以估量的啊！

    所有人都骚动了起来。

    点燃了现场的气氛之后，叶蓁蓁就把场子交给了郑礼书，郑礼书宣布颁奖环节，由崔维桢捧起冠军杯递交给大兴队队员们。

    这一刻，乐师们奏响了乐声，金色的彩雨播撒而下，在观众们热烈的掌声中，大兴队队员们激动地捧起了奖杯，珍贵的画面就此定格于画师们的画作之中。

    颁奖完之后，接下来还有赞助商们准备的各色表演，观众们可以留下来继续观看，崔维桢却不多待了。

    本来今天这个颁奖他不用出场也是可以的，只是蹴鞠杯毕竟是官府主办的第一场赛事，他作为主事者多多少少也要在这种时刻出场表示了一下心意，若是到了明年，他就不需要花费时间来参加了。

    崔维桢离开后，其他受邀而来的权贵们纷纷离场，但是现场的人气丝毫不减，毕竟戏台上一直都有免费观看的表演，老百姓们就算是为了这个也舍不得离开。

    叶蓁蓁并没有随同崔维桢离开，而是带着崔执端、崔执明和宁康三个小孩子找到了大兴队的小伙子们。

    这群小伙子们此刻还沉浸在捧杯的喜悦中，看到宁国夫人带着家中晚辈过来，立马恭恭敬敬地见礼，叶蓁蓁倒是有些不好意思了：“不必见外，你们的夺奖后是不是有什么庆祝安排？”

    她倒是忘了这一茬了，总不能让人家去庆祝的时候还帮她带孩子吧？

    郭宏鸣摇了摇头：“回夫人的话，我们兄弟们早就庆祝过了，今日就不浪费时间庆祝了。明年就要上京给贵人们表演蹴鞠赛，我们的实力多有不足，所以要争分夺秒地去训练。”

    没有被一时的胜利和荣耀冲昏了头脑，反而勤勉不改，果然不愧是备受崔维桢赞许的队长。

    叶蓁蓁赞许地点了点头：“功夫不负苦心人，郭小友日后必有所得。今日我前来是有事相托，家中小孩们对诸位小友十分仰慕，想要与诸位小友交个朋友。劳烦你们待会儿去训练时带上他们一同前往，不必太多理会，让他们从旁围观便可。”

    崔执端几个小朋友立马出来打招呼，乖巧听话的样子让大兴队众人受宠若惊，连连还礼。

    郭宏鸣连忙说道：“夫人请放心，我们一定会照顾好三个小郎君的。”

    虽然宁国夫人说不用太多理会，但毕竟是知府公子，他们肯定不敢怠慢的，叶蓁蓁早就预料到这种情况，心中十分无奈，但看了正在兴头的孩子们一眼，最终还是没再多说些什么。

    今日出门带了周武几个护卫，就是专门留下来保护几个孩子的，现下孩子们与大兴队接上头了，叶蓁蓁便没有多待，嘱咐了孩子们一句：“我先回去了，你们乖乖的，不许给人家添麻烦，知道吗？”

    崔执端听到娘亲的话乖巧地应了声是：“娘，我们都知道了，您快回去吧。”

    叶蓁蓁：“……”

    臭小子，有了新玩伴就不要娘了。

    叶蓁蓁带着点无奈、一点忧伤，还有儿大不由娘的感慨离开了，没有了长辈的约束，崔执端几个孩子就更加活泼了，像个好奇宝宝似的缠着郭宏鸣等人不停追问各种问题，当然，最多的问题还是关于蹴鞠——

    毕竟他们也是组建了儿童蹴鞠的人。

    郭宏鸣等人平日里接触的都是街坊邻居的小孩子们，何时与这等金尊玉贵的小郎君们相处过？即便宁国夫人离开了，他们多多少少还是有些约束。

    崔执明心思细腻，多多少少察觉到对方的拘束，悄悄地戳了戳自家弟弟，崔执端不知领会到了什么，一副恍然大悟的模样，连忙掏出小书包里的见面礼：“郭大哥，我们还给你们准备了见面礼呢，你有喜欢的吗？你是队长，先选吧！”

    郭宏鸣等人惊呆了，怎么还有见面礼？这群小朋友也太客气了吧！

