    收容完成

    「连接者.卡密斯汀」与现实世界的大部分连接均被切断。

    踏在莎莉脚掌之下的‘肉身’也是完全崩散，化作大量无主的黏液，注满魔窟深处的黏液潭。

    这些黏液对于韩东来说，可是重要的研究材料，

    伴随着掌心间浮现出转动的源涡，

    直接将这里的黏液全部吸干，储蓄于博士早已备好的大缸内。

    做完一切的韩东，舒展着双臂，一种少有的兴奋感溢满全身。

    “终于……我的监狱总算开张了。

    第一位囚犯也是无比合适，既能用于测验监狱的稳定性，也能成为完美的实验工具，每日一定量地榨取黏合剂。

    希望能通过‘清洗手段’截断她与女王的联系。。

    就算无法完全截断，也至少需要斩断她的忠诚，确保全心全意待在监狱内服役。

    实在不行的话，就只能扔进化粪池（源液）进行根源清洗了。

    不得不说，我的运气还真好……这女人处处被我克制，还没发挥不出应有的实力就被收容起来了。

    这样的话，我就还有额外的时间，与余力去干别的事情。”

    虽说韩东战前就有很大把握，

    但没想到能如此顺利，甚至可以说是‘轻松’赢下这场中位级别的战斗，

    根本原因在于。

    这位女王的副官，连接者-卡密斯汀，几乎在任何方面都被韩东完全克制，无论是属性、能力或是本体形态。

    她所独有的‘连接黏液’，借由领域扩散出去，能极大程度限制敌人的行动，甚至导致。

    但是，

    韩东曾接触过的黏液都远在这之上。

    无论是M先生的「建模液」，或是让整个S-01都为之忌惮的「源液」，

    曾前往邪魔外域，接受过源液全面洗礼且融合其特性的韩东，在解除卡密斯汀的黏合剂时，就像身体乳一样完全不受影响。

    至于精神层面，

    韩东从最开始成长，就一直在专攻精神方面。

    「疯笑」这一属性，更是得到混沌主宰的承认，放在混沌深渊间都找不出第二个类似的属性……论精神层面，韩东不惧同阶任何个体。

    只不过，

    就连韩东自己也没有想到，

    疯笑展现出来的精神水准，居然能直接碾压中位存在……直接击破对方的战斗意志, 落荒而逃。

    “真是太棒了……”

    韩东一副悠闲地模样, 坐于黏液池边, 时不时发出一阵怪诞的笑声。

    莎莉也跟着过来，

    坐在池塘边沿，上下来回摇晃着她的黑丝长腿, 

    “我们不需要出去支援人类吗？”

    韩东伸手戳了戳自己的大脑，

    “不急……稍微休息一下比较好。

    我还有一些事情需要验证与处理, 被关进监狱的卡密斯汀小姐属于‘衍生产物’, 需要好好调教一番才能截断她与原主人的联系。

    而且, 

    只要圣城有团长们在，那群失控者就闹不出太大的动静。”

    “嗯。”

    因卡密斯汀的收容, 

    【连接魔窟】已不具备限制性，

    发生于亚伯与米娅身上的限制黏合也全部消去，恢复行动力, 立即赶下来查看情况。

    当他们来到洞窟的最底层时, 

    映入眼中的是一只温顺的黑山羊妹子, 正乖巧地坐在韩东身旁。

    完全没有激战刚刚结束的紧张, 反倒显得有些温馨。

    虽说米娅没能完全认出韩东的真实身份，

    但在看见这一幕时, 却有一种说不出的失落感。

    ……

    【监狱世界】

    卡密斯汀是通过「收容流程」来到这里，

    当灰色触须裹满她的头颅时，就已经在针对意识调教, 向其中灌注「囚犯」的身份。

    由于等级为中位，

    直接被送往环形监狱的内层, 由多条世界锁链钩住她的面庞，禁锢于密室中。

    目前, 

    设计师正在根据B.B.C的原纪录资料，为卡密斯汀建立最为合适的「牢房」。

    同时, 韩东这位典狱长的主体意识亲自降临。

    不间断的笑声沿着世界锁链直传她的大脑，同时还悄悄传达着调教性的话语。

    「半小时过去」

    韩东由牢房走出，

    肿胀博士已在门口守候多时，从他不断蠕动的大脑能够看出，博士已迫不及待想得到这个中位级别的实验体。

    “领主，源池那边已经准备好了……如果有必要的话，可以进行根源性清洗。”

    “用不着, 我已经调教得差不多。

    虽说她对于女王的崇敬依旧存在，甚至好保留着一些连接，但内心已经归顺于我。

    我本身也对这些颅女的真正起源，

    B.B.C间最高级别的收容物, 委员会间的危险存在，【无容的女王】很感兴趣，

    保留着一些与女王联系，后续应该能用得上……我有一种预感，或许我能坐下来与这位女王好好谈一谈。”

    “这！领主……失控者那边你可是已经惹到两名上位，这万一没能谈好，可就有同时三名上位盯着你。

    会不会太冒险了？”

    “看情况吧~我自然会把握的。

    博士，跟我进去看看这位颅女，如果可以的话就直接让她去实验室帮忙。”

    “啊~好吧。”

    肿胀博士还是相当心虚的，

    如若没有韩东在，他可不太敢操控中位存在。

    【牢房内】

    博士小心翼翼随着韩东跨进牢房的一瞬间。

    哐当！

    只听一阵锁链绷直的声音，吓得博士连忙后退一步。

    然而，眼前并没有什么东西靠过来。

    锁链之所以被拉直，

    是因为卡密斯汀感受到韩东的到来，本能性地缩向牢房最深处。

    她的眼瞳间透散着无尽的恐惧，以及对韩东这位典狱长的绝对服从，根本不敢有任何的异端想法。

    “卡密斯汀，你由于犯下入侵圣城的重罪，遭到永久拘禁、剥夺一切自由权限。

    同时还将受到不同等级的折磨刑法。

    不过，我会给你一个‘改造’的机会。

    接下来的囚禁时间内，你只要认真服从肿胀博士的管理，提供足够量的黏合剂，可以考虑减少对你的惩罚，

    甚至会给予你一些自由的权限。”

    “我愿意……我愿意配合！”

    “嗯，签下契约吧。

    肿胀博士就是你全新的主人。”

    一张通过淡黄触须编织的灵魂契约由韩东制作而出，抛向头颅。

    对方根本没有任何考虑，以舌头烙下印记。

