    伴随着战斗的焦灼，士兵的伤亡也开始逐渐增加起来。

    楚天一剑劈开身边的强化士兵，这个强化士兵身上的装甲变得破破烂烂，而楚天身上的金色铠甲却是在不断的修复。

    “呜！”

    强化士兵发出了哀鸣，似乎楚天的攻击已经让他受到了重伤。

    轰！

    强化士兵身上的装甲再次喷射出气流，他直接冲向了楚天，俨然是一副要和楚天拼命的姿态。

    “冥府之握。”

    漆黑的双手从他的身后钻出，一把拽住了强化士兵的身子，金色剑光袭来，强化士兵彻底的死去了。

    堪比王极，和真正的王极，这其中是有着差距的，一个是真正的元婴境界，并且还是元婴后期，而另外一个却是伪元婴境界，实力相差太多。

    “我投降。”

    佛尔斯特少校身边的士兵被砍瓜切菜一般的清理掉了，楚天飘飘然来到了他的身边，玄黄剑就悬浮在一旁，有人想要过来就会迸发出一道道锐利的剑光。

    此刻的佛尔斯特少校依然保持着一种绅士的感觉，似乎投降也要让对方尊敬自己。

    “我有一个问题。”

    佛尔斯特少校疑惑的看着楚天。

    “说。”楚天给了他这个机会。

    “你是如何做到将先头营给破坏掉的？”佛尔斯特少校盯着楚天，可是盯不出答案来。

    楚天笑着说道：“你猜。”

    佛尔斯特少校皱皱眉头，这才说道：“应该是你的某种秘术吧？也只有秘术这种东西可以做到了，如果是军队的做法，那么我一定会事先得到消息的。”

    楚天看着他，似乎有些嘲讽的神色，佛尔斯特现在还在炫耀他在西比亚要塞之中安插的间谍。

    可是间谍与否，真的那么重要吗？同等实力下确实阴谋诡计确实很重要，但是在绝对的实力差距面前，一切计谋都将是浮云！

    佛尔斯特打算用强化士兵配合更多的基因士兵甚至各种武器对付楚天，可是大部分重型武器还没来得急出营地就被炸了个干净，反而他变成了楚天砧板上的鱼肉。

    “其实我在你那边也安插了一个内奸，爆炸的武器就是你们打算用来炸掉西比亚要塞的。”

    楚天露出了一丝淡然的表情，而此刻却是在佛尔斯特的心中掀起了惊涛骇浪。

    “什么！竟然还能有人能够潜入科技联盟？你一定是在欺骗我！”佛尔斯特叫嚷道。

    楚天叹了口气，玄黄剑回到他的手中。

    “欺骗一个死人并没有意义。”

    楚天一剑砍杀掉佛尔斯特少校，转身离去。

    “佛尔斯特少校死了！”

    此刻，科技联盟的军队也开始显露出了退意，不仅仅是他们要退，武灵帝国这边也要退，因为从科技联盟大本营里面的支援也快要到了。

    轰！

    战场的一处，楚魔盯紧了卡戎，但是只要有武灵帝国士兵的干扰他也照杀不误。

    卡戎感觉对方是一定要和自己死磕到底了，心中也不免多了几分怒气。

    “喝！看刀！”

    卡戎到底是第一军团的万夫长，此刻实力爆发之下完全有几分压着楚魔打的感觉。

    楚魔的手心之中带着一团隐晦的魔气，直接凭空接下卡戎的一刀，随后手印一结，卡戎身后就出现一只爪子在他的肩膀上抓了一道。

    那爪子可是十分巨大，如果不是卡戎躲得快，又抽刀抵挡，否则半个身子都会被那只爪子给撕裂。

    “天魔缭乱！”

    楚魔除去灵魂术法之外，心魔之力自然也十分的熟练，这一招是魔族手段，他用起来更加多了几分魔性。

    一个个魔头凭空出现，浑身魔气蒸腾，围绕着卡戎撕咬，即便是卡戎手段多端，也只能将这些魔头打散，但随即这些魔头又会重新凝聚在一起。

    “啊啊啊！”

    卡戎身上被撕咬得血水直流，此刻他深知自己打不过这个莫名其妙的家伙，只好找机会近楚魔的身边。

    呼！

    他轮起长刀，整个人就像是弯曲飞旋的螺旋桨一般突破而来，楚魔的手中赫然出现一把颜色暗淡的剑，上面魔气蒸腾，整体就是由魔气所化。

    咻！

    楚魔侧身躲开，手中的剑朝着卡戎横扫而去，卡戎持刀抵挡，两人一时间僵持了下来。

    “你住手！我其实是科技联盟安插在武灵帝国里面的情报人员！我的联络对象是佛尔斯特少校，你不能对自己人动手！”

    卡戎压低了声音，这句话只有他们两人能够听到。

    卡戎其实心中很是憋屈，虽然他和佛尔斯特少校是单线联络，但是也没有遇到过这种要被自己人干死的情况，眼下他对这个来自‘科技联盟’的楚魔有些怨念。

    楚魔嘿嘿一笑：“我知道啊。”

    “什么！”

    卡戎心中一惊，他的心神已经在瞬间失守，这是楚魔的心理暗示，颇具魔性。

    “一剑，噬魂。”

    楚魔面带微笑，手中的魔气长剑直接虚化，绕过了卡戎的长刀，也绕过了卡戎的脑袋。

    噬魂一剑，本来就是针对于灵魂的，卡戎心神失守之下被这样一剑砍中，灵魂必然受到了重创。

    “控魂。”

    楚魔双手凝结，卡戎面容呆滞，一道灵魂却是被他吸入手中。

    楚魔嘴角带笑，想必有了卡戎的灵魂，不少事情就可以整理出一些眉目了吧？

    与此同时，双方的援军都赶到了，为了避免冲突和损耗进一步的加深，大家此刻都很理智的选择了退兵。

    整体上看来，这一次是武灵帝国血赚，他们在付出两个高级强者的情况下，把科技联盟的先头营给拔除了，反观科技联盟，就损失非常严重了。

    战后庆功宴，梅林的情绪并不怎么高，很明显，失去了卡戎之后，他心中也积累了不少问题，他打算明天再找楚天细说这一次的战斗。

    而另外一边，科技联盟的大本营之中，楚魔因为搏杀了不少武灵帝国士兵，外加一个万夫长卡戎而受到了表彰，很快他就可以去进行第二次的身体强化了，美名其曰，要增强他的觉醒能力。

