    

    襄王妃看着手里的荷包，对一旁的丫鬟笑道：“这海棠花的寓意倒是极好的。”

    丫鬟附和了几声便扶着襄王妃上了马车。

    襄王妃回到王府的时候襄王正坐在正厅里看书，见襄王妃回了便笑着迎了上去：“去哪儿了这是，可让我好找。”

    襄王妃褪下身上的薄斗篷递给襄王，睨了眼襄王道：“早晨便同你说了我给锦妃娘娘递了帖子要进宫去，你那时睡的沉，也不知你听见没。”

    襄王接过襄王妃的斗篷，认真回想了一下早晨的事情，最后也没想出个所以然来：“你走时我睡的正沉，你可以摇醒我再同我说嘛。”

    襄王妃笑着看了襄王好一会儿，看的襄王都有些不好意思了。

    襄王妃踮起脚尖凑到襄王耳边轻声道：“我舍不得。”

    襄王立马就红了脸，襄王妃笑着看了眼襄王便转身进了里头洗漱去了。

    在外头走了一整天，泡个澡自然是极好的。

    她早晨走的时候其实压根儿就没同襄王说什么，甚至还吩咐了一旁的奴才们不许告诉襄王她进宫去了。

    倒不是想做什么，只是单纯觉得日子太无聊需要调剂调剂。

    瞧，如今这种效果不是挺不错的嘛。

    他定然是又气又急，可最后不还是一句责怪的话也说不出来？

    襄王妃褪去身上的衣服靠在浴桶里眯起眼睛享受着侍女的按摩。

    “娘娘，您就不怕王爷生您的气么？”，丫鬟端着玫瑰花瓣洒在水里。

    襄王妃轻笑道：“让他气去，他去侧妃那儿的时候可没同我说，凭什么我去哪儿要同他说？”

    站在门口的襄王一愣，想起了他前儿个晚上听说侧妃病了就去侧妃那儿探望了一下，结果侧妃病的不是很严重甚至面色还有点红润。

    原本是想着看看就回来的，结果不知道为什么他就歇在侧妃那儿了。

    还忘了同王妃讲。

    襄王突然便有些心虚，心底仅存的那一点点怒气也化作虚无。

    襄王妃看着窗户上消失的影子跟一旁的丫鬟对视了一眼便无声的笑了。

    她不是锦妃，什么都不用做就能得到皇上满心满眼的惦记。

    当初的襄王并不喜欢她，她嫁过来后靠着一些小手段才让襄王慢慢的喜欢上了她。

    所以后期便需要一些手段去维持这份感情。

    再者，皇上日理万机见着锦妃的机会少，皇上惦记的时间比见面的时间更多，每一次分开都是对下一次满满的期待。

    而襄王不同，襄王如今是一个闲散的富贵王爷，几乎整天都有空，整天整天的粘在一起腻的自然快。

    这才需要她用一些手段去维持这份来之不易的感情。

    襄王妃正想着事情，一旁的侍女小心翼翼的给她按摩着。

    宫里头，姜玉茗剥着橘子看着桌面上摆着的书。

    今儿个用过晚膳后孟承晔派人送过来的，说是给她解解闷。

    也快三月了，这橘子上贡过来的也有些少，不过正好早樱桃给接上去了，是以这上贡的最后一筐橘子和最后一筐樱桃就都给了姜玉茗。

