    继引诱至高存在四次分裂，率先踏上至高之路后，造物主又一次成为了世人焦点。

    只不过相较于上次的满含惊惧，这一次的眼神，多是怜悯。

    随着混沌灯塔出现异状，造物主乃是当代原身的爆炸消息，如潮水般扩散开来，知情者纷纷目瞪口呆，感慨于不可一世的造物主，原来还有如此骇人的背景。

    不少人幸灾乐祸的表示，造物主有此成就，全赖至高扶持，如今被人打上家门强行要债，也算是天经地义。

    更有甚者，觉得其余三大阵营完全没有必要给地上神国提供援助，造物主落得今天这个下场，实属咎由自取、罪有应得，混沌灯塔即使更名为地上神国，作恶多端的混沌使徒，也没有直接洗白的道理。

    “要不是至高出现，造物主和祂的地上神国，才是我们共同的敌人！”

    “混沌使徒四处作恶，早该受到审判了，至高也算是做了件好事！”

    “混沌灯塔坑害了我们多少年？总不能因为有了至高，便置之不理吧，要我说，就应该放弃地上神国，有它没它都一样，反正过往轮回中，混沌灯塔一直都是至高那边的，没了地上神国，我们照样能打破轮回！”

    地上神国日薄西山，种种反噬便疯狂涌现。

    毕竟至高存在的存在还未揭露的时候，混沌使徒们折腾各大势力，足有几千年，双方关系用深仇大恨来形容绝不为过，而造物主为了完成夙愿，也确实是在过往轮回中，扮演了不光彩的角色，炼金魔偶便是最为出名的例子。

    出身枫血家族的炼金魔偶，成为薪火之影后，大放异彩，成长为那次轮回的绝世强者，被乐园强者给予厚望，结果在对抗世界末日的关键战役中，炼金魔偶听从造物主的号令，当场反水，重创乐园强者，泯灭胜利火种。

    虽然，本来也没有成功的希望。

    但累累罪行，不是三言两语就能抹掉的。

    即使到现在，童话乐园都有相当一部分组织高层，对议长先生驰援地上神国，抱有反对意见，巴不得地上神国赶紧覆灭，造物主的遭遇，在他们看来，完全就是——

    活该！

    “活该。”

    混沌灯塔的控制室中，突然响起一声嘲弄。

    一道数据流光投射而出，在黄金王座前映照出了一颗头像，面貌与造物主大致相仿，眼神却多了几分超然，正是当代至高的意志投影！

    各大阵营对地上神国的喊打喊杀，被当代至高投影到了造物主的面前，看得造物主冷笑连连。

    “还不肯认命么？”

    当代至高淡淡问道，造物主却闭口不言，祂这个时候实际上也没有多少力气用于说话，正襟危坐于黄金王座，便已然殊为不易，造物主必须全力应对，才能保住混沌灯塔不被彻底侵入，但遗憾的是，即使造物主拼到汗流浃背，也撑不起当代至高砸来的巍峨泰山。

    “我们从来都不是敌人，为何要兵戎相见呢？”

    当代至高在保持窒息压力的同时，继续出言说道：“只需要你轻轻点头，一切苦难便会烟消云散，难道这样不好么？我很需要你的帮助，来吧，何必和那些唾弃你的人继续站在一起呢？别忘了，你是沃特·怀特，是造物主，是至高化身，用不着这么委屈自己，那些弱者骂得越猖狂，等到我们取得胜利果实，他们的下场便会越悲哀，这莫非不是你一直希望的吗？”

    面对当代至高的蛊惑，造物主用无声冷笑，表示出自己的态度。

    看起来，当代至高描述的美好未来，唾手可得，造物主不上赶着答应，就显得脑子有问题，然而那所谓的“轻轻点头”，代价可不像嘴上说得一样轻松。

    两次纪元的同一位风云人物，初次会面，便是以当代至高提出苛刻条件为展开。

    当代至高要造物主臣服不说，还要造物主献祭神国民众，作为与三大阵营决裂的投名状！

    要是换成别人，说不定就直接答应了，但造物主是什么人？为了让神国民众有条出路，祂不惜在逆天计划开启之前，便冒着暴露的风险，安排避难。

    虽说，第二张底牌的存在，让混沌灯塔对当代至高毫无秘密可言。

    早早对此事有所预料的造物主，之所以如此行事，一方面是真的体恤子民，另一方面也是为了示敌以弱。

    然而当代至高却在这时突然说道：“曾经有一个人，像你一样爱民如子，大难临头都不肯动摇，但祂最后依然选择献祭百姓，于鲜血中成就不朽！相信，你对祂已经非常熟悉了。”

    造物主眸光微动。

    如此清晰的描述，只能是指血焰疯王！

    “我想知道……为什么？”

    造物主顶着压力，艰难开口。

    当代至高笑意浮现，既然话茬打开，便有了策反的基础，如果可以的话，当代至高很想再塑造第二个血焰疯王般的强大助力，于是祂漠然说道：“因为我给那一位末代薪王展示了未来，然后祂就疯了，性情大变、嗜血成性，生生用子民血液把伟大薪火污染堕落。”

    未来！

    这样的模糊说辞，却叫造物主瞳孔微缩。

    当代至高捕捉到这一细节，果断问道：“不想亲眼看看么？”

    造物主随即摇头。

    这下子，换成当代至高疑惑了：“怎么，不感兴趣？这并不符合我们的性格啊。”

    “既然你这么了解我，那也已经清楚，已知之事，确实勾不起我的兴趣。”造物主说着说着，突然笑出声来，“你费劲心力，搞出这么多的障眼法，不就是在掩饰一个事实吗？还说什么未来，狗屁！对别人来说那确实是未来，可于你【至高存在】而言，反而是末日！”

    话音落下，当代至高顿时收敛笑意，淡淡说道：“原来你知道了。”

    “呵呵，很多人……都知道，不差我一个。”

    造物主笑出了声，即使肩头压力在刚才突然暴增，也无法打压祂的喜悦之情。

    戏弄纪元主宰，值得祂如此高兴。

    当代至高哼了一声，轻轻点头：“确实如此，事到如今，我也瞒不住了。”

    作为纪元主宰，至高存在的话，犹如天宪，古神世界的万池泥潭与帝国世界的龙庭狱群，一个滚起泥浪，一个炸响龙吟，两大上古世界的世界意志，同时苏醒！

    总算是脱离昏迷的亘古淤泥，甚至都来不及看到白袍传道士、枫女等人的影子，便以虚弱状态，震荡意志，说出祂终于想起的一件惊天之谜——

    “至高存在……找到永恒之路了！”

    同一时间，祖龙幼体也从不朽祖龙的口中，得知此事，愕然问道：“不是说永恒只是一个笑话吗？当代至高又是怎么找到的？”

    以滔天龙威逼迫某代至高，签订霸王合同，成为帝国意志，却反被镇压在龙狱之下的不朽祖龙，怅然叹道：“因为这一代的至高存在，和以往的大不一样，或许其中也有运气因素，但通往永恒的唯一路径，确实是被祂找到了。”

    历代之高可以说都是独一无二的存在。

    但当代至高的特殊性，是毋庸置疑的，原因无他，看看造物主就知道了，出了名的实验狂人，愣是把鱼人一族带歪到工业革命的猛士，而当代至高比现在的造物主，更是有过之而无不及，祂有充足的时间，充足的资源，去实验自己的奇思妙想。

    历代至高留下的研究成果，只是拿来作为参考，当代至高实际上并没有去费心思，搞什么“生命和机械的融合”、“碳基硅基的转化”，甚至对苦难之路和薪王之路都不太上心，完全跳出旧有框架，开展自己的疯狂研究，在一点点运气因素的推动下，永恒面纱，最终得以揭露！

    而被至高拎在手上的两块敲门砖，一个叫做【虚无探索】一个叫做【不灭物质的研究】。

    本质上，这两块砖的研究方向，等同苦难之路与薪王之路，但当代至高用了一手透过现象看本质，基本没去依靠位面之子，而是自己笼络了一批避世种族，就躲在暗幕深空中，亲自挂帅开展研究。

    龙人一族的研究者，便为出力众多，【薪人塔】的出现，即为不灭物质的一项研究成果。

    因为【伟大薪火】就是半个不灭物质，另外那半个虚无，则被称作【暗幕深空】！

    只是不论当代至高如何严防死守，与之相关的研究讯息，都会外流，所以明日边缘与未来乐园才会各自立项，但研究进度根本赶不上已经站在终点线上的当代至高。

    造物主之所以知道“未来”究竟为何物，便是因此推断得出。

    另外祂还知道，即使探明永恒路径，至高存在也无法成就永恒，原因很简单，异常项目【至高存在】的核心法则，便是维护自身存在，可永恒的终点是什么呢？

    答案是，宇宙。

    成为宇宙，至高存在便能与时间永恒，可异常至高却会因此消失。

    这是与至高法则严重相违的事情。

    所以造物主才会说，永恒对别人来说是未来，在至高面前却是末日！

    “哈哈哈哈，你至高存在左分裂右分裂，一边是本体世界，一边是矩阵世界，却还不是和我们一起生存在同一片宇宙当中？我早该想到了，只有宇宙才是永恒的，不，恐怕就算是成为宇宙，也无法实现绝对永恒，因为当内在事物，进入热寂，生命活动完全消失，即使宇宙本身依旧存在，也会因此死去。”

    造物主畅快无比的大笑出声：“我很想问问，你们这些至高折腾来折腾去，究竟是为了什么？舍弃自己成全别人？开辟宇宙孕育生命？如果真是这样的话，那我一定会毫不犹豫的投身至高阵营，为你们的伟大事业，添砖加瓦！”

    面对这番冷嘲热讽，当代至高难得流露无奈情绪。

    成为永恒化身宇宙，自然拥有超乎想象的好处，孕育生命都只是其中一项不算福利的福利，可问题是，初代至高挖下的坑，真的能把人给活活坑死。

    受限于至高法则，当代至高无法直接做出有损本身的事情，即使是踏上永恒之路！

    这给好不容易从研究中得到成果的当代至高，结结实实的泼了盆冷水，为了解决这一问题，祂不得不花费数个轮回的时间，进行准备，并且对永恒之路的存在，严防死守，为此，当代至高还刻意强调生命融合、生命转化、薪王之路，以及苦难之路，作为障眼法，以免影响到永恒大计。

    而造物主和愚者先生，便是这一问题的解决者！

    尽管在准备期间，终究是再度因为历代至高挖出的坑，导致当代至高对矩阵世界控制不足，出现四次分裂等诸多意外，却还是磕磕绊绊的接近了祂所希望的那个局面。

    “看来，你是真的不愿和我一起，迎接胜利了。”

    当代至高轻轻摇头，脸上写满了遗憾：“不过我还是要谢谢你和愚者，帮了我的大忙。就在刚才，明日星舰的蓄能炮口，同时瞄准了你的女儿和暗幕深空的一处意志封印。”

    见造物主神色一凝，当代至高继续说道：“我知道，你女儿的身上，藏着你的底牌，足以威胁到我的存在，而这给了我放弃守护意志封印的许可，因为按照【至高存在】的运行规则，同等危机下，理应率先解决近在眼前的那一个，尽管，没能除掉你的底牌，但我真正想打破的意志封印，却借你们的手做到了。”

    “在这里，我要衷心的说一声感谢。”

    当代至高微微笑道：“感谢你们忠实的执行了至高之路和逆天计划，虽然过程有些波折，可至少结果是美好的，等到我彻底化解四大阵营的威胁，暗幕深空也会壮大到，足以打破【至高存在】的构成基础，届时，我便可以成为永恒了。”

    “出于对你们的感谢，我会在属于我的宇宙里，继续创造另一个造物主和愚者先生。”

    “呵呵，看你们两个打打闹闹过家家，其实还真挺有意思的。”

