    第847章 三个计划   

    威金斯是火神局的元老，同时也是火神局基因战队组的几位创始人之一，在火神局有着举足轻重的地位，他的实力在S级别基因战队组长中也属于顶尖层次，用武者的层次而言，则是气息境的超级强者。

    

    在国际上，威金斯有着极高的知名度，火神局有数次震惊世界的行动都是由威金斯一手策划。

    

    这一次的远洋征服行动交给威金斯来统筹，这已经足以说明了火神局想要一雪前耻的决心，他们必须要在这一次行动上给予华夏特战局足够的压制力。

    

    安东尼见威金斯的信心十足，面容也浮现起了笑意，“我们期待你的好消息。”

    安东尼敲了一下桌子，旋即正色开口说道，“接下来我们商议第二件事，全球环境突然发生剧变以来，全球各地发生的诸多变化，总体上都是往好的方向走，出现了大量了古时代遗址，里面藏有的，是古时代遗留的宝藏，而这种地方，却是华夏居多，这对于我们而言，是不利的局面，不过，所幸的是，火神局的渗透力量遍布全球，我们在各地都有收获，在一定程度上弥补了这个差距，我们要强势压制华夏特战局的同时，也要进一步发展我们基因战士的实力，就在刚刚，从实验室传来新的消息，我们的基因科研者研究出了新一代的基因药水，融合古时代文明的力量，有机会发挥出超越S级别的战斗力！但是，这份科研计划的投入，也是一笔巨额资金，这份计划，我命名为SS计划，我想征求诸位的意见。”

    

    众人面面相觑。

    

    “SS级别的基因战士如果出现，火神局的强者能够完全凌驾于全世界之上，还有，华夏那位楚一针，他的实力早就超越了S级，我们如果没有更强者出现的话，很难对付他，所以SS计划，势在必行，甚至，我希望这份计划还有后续，如果出现SSS级别的基因战士，还有谁可阻挡火神局布局全球？”

    

    “如果不是金通医疗遭到了华夏北尘制药的狙击，在资金上，完全没有问题，可现在，金通医疗也在向我们求助，我们在研发资金上，确实出现了一定的缺口。”

    

    “我有个建议，金菱财团一直都想与火神局攀上关系，或许这一次，可以给他们许下一点好处，让他们投资这份研发计划。

    据我所知，最近一段时间，金菱财团也四处搜罗古时代遗址文物宝藏，他们也有很大的野心。”

    

    “金菱财团的财力，毋庸置疑，我同意。”

    

    很快众人便达成了一致。

    

    火神局将与金菱财团合作，共同研发SS计划，争取早日打造出真正的SS级别基因战士。

    

    会议的进行非常顺利。

    

    安东尼的面容也轻松了不少，接连地通过了好几个议程之后，安东尼喝了一口水，徐徐地说道，“近来，除了华夏特战局外，还有一个狂人。”

    

    话语一落，会议室内众人的目光不禁都看向了安东尼。

    

    “你是指……”   

    安东尼的眼神一冷，“大盗火燕。”

    

    “昨夜那幅古图被盗，就是这位可恶的大盗火燕。”

    

    “要说盗术，此人可真的是天下无双，全球那么多国家通缉此人，可连他的照片也没有。”

    

    “假如我们能够成功抓捕大盗火燕，那么，火神局之名，必定能够再次震慑全球。”

    

    “这就是我们今天要商议的第三个计划，火燕抓捕计划。”

    安东尼沉声说道，“从埃国那件宝器的丢失到昨夜的古图失窃案，可以看得出来，大盗火燕必定是想要在全世界的范围内，掀起一股盗窃风暴，既然如此，我们不妨设局，抓捕大盗火燕！”

    

    安东尼拿出了一张地图，上面有个地方，画上了红色圆圈。

    

    “三天前，北境草原出现了一个巨坑，经过探索队伍的挖掘后发现，巨坑之下，竟然是一处古时代的遗址，不过，这个消息一直没有公开。”

    安东尼开口说道，“草原地形，非常适合抓捕大盗火燕，我们就以这处古时代遗址作为诱饵，静候大盗火燕的到来。”

    

    “可是……全球范围内出现的遗址数量不少，大盗火燕，未必会来。”

    有人当即表示。

    

    安东尼早就已经考虑到了这一点，嘴角轻微上扬，淡淡地开口说道，“根据我们搜集到所有已知的大盗火燕的消息，大盗火燕，八成是华夏人，并且喜爱字画，等我们的布置妥善之后，立即对外宣布，北境草原发现的古时代遗址，疑似来自远古华夏的商队遗留，里面有大量的华夏字画等等。

    为了真实起见，我已经申请拿到了几幅珍贵的华夏古画，这几幅古画从来没有曝光过，没有人知道它们一直都在我们米国手中。”

    

    众人的眼神纷纷发光。

    

    众所周知，大盗火燕爱画如命。

    

    全球范围内的画藏家几乎都被大盗火燕光顾过，并且，大盗火燕，只盗窃与华夏有关的古画。

    

    有了这几幅珍贵的华夏古画作为诱饵，何愁大盗火燕不上钩。

    

    “抓捕火燕的计划，就由我来执行吧。”

    一名看上去面容阴柔的男子站了起来，基因特战组，S级别组长，赛里斯。

    

    “好，赛里斯，你率领五支基因战队，务必守住北境草原，抓捕大盗火燕，生要进人，死要见尸。”

    安东尼振声开口。

    

    五支基因战队，一支战队二十人。

    

    以赛里斯为首的百人基因战士，将要在北境草原设局，抓捕大盗火燕。

    

    “我倒要看看，大盗火燕，究竟长成什么样子。”

    赛里斯非常期待了。

    

    很好。

    

    安东尼的脸庞流露出笑容。

    

    今天的会议顺利程度有些出乎他的意料。

    

    要知道，即便是火神局内部，也并非铁桶一块。

    

    各有各的私心。

    

    可这一次，他提出的三个计划，居然都得到了一致的通过。

    

    这也代表着，不管他们的私心如何，在面对华夏特战局，他们永远是一致的。

    

    三个计划，都与华夏有关。

    

    安东尼站了起来。

    

    意气风发。

    

    越是全球乱象频发之际，越是要向世人展现火神局的统治力！   

    前段时间，让华夏特战局站起来了。

    

    安东尼嘴角冷扬，他可不允许。

    

    

    

