    第16章 谁包养了她？

    

    姜瓷一直抱着笔记本在写字台前写东西。

    

    “你在写什么？”

    床在写字台的后面，姜瓷背对着陆禹东，可能陆禹东觉得房间里太沉闷，跟姜瓷说了一句话。

    

    “优秀毕业生报告。”

    姜瓷在打字，随口应付陆禹东。

    

    “就你？”

    

    姜瓷听到这俩字儿，越想越不对劲儿，陆禹东这是有多看不起她？

    

    姜瓷回过头来，正对上陆禹东的目光，“怎么，陆总您不知道新东集团招的向来都是优秀毕业生吗？

    如果我不优秀，怎么会正式转正？

    还是我本来不够优秀，是陆总您交代了下属几句，就为了我在您手底下干活，您好控制我？”

    

    陆禹东的“就你”两个字本来是随口说说，没想到被姜瓷这么针对，而且，针对的句句在点儿上。

    

    他早就知道，这个女人不简单。

    

    陆禹东懒得理姜瓷，合上书去洗漱了。

    

    姜瓷刚才被他一激，觉得自己说的话很过分，他毕竟是总裁，她作为最底层的下属这样回应，确实不礼貌，她觉得对陆禹东有些歉疚，报告也写不下去了，她去洗漱了。

    

    等到陆禹东进房间，姜瓷已经在床上坐着了。

    

    陆禹东继续拿起书来看。

    

    “陆总，您是怎么把我留在财务部的？”

    姜瓷没话找话，而且，这个问题，她也一直想知道。

    

    “我留下一个实习生，还需要跟他们解释？”

    陆禹东漫不经心地反问。

    

    姜瓷心想：果然陆禹东打了招呼，才把她留下的。

    

    “可您不解释，别人才会多想。”

    

    陆禹东的目光漫不经心地划过她，“多想？

    难道你和我睡了不是真？

    和我领了证是假的？”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷没话说，她躺下了，听着陆禹东翻书、关灯、躺下的声音，慢慢地睡过去了。

    

    这次回爷爷家，没什么意外，回去的路上，陆禹东又给姜瓷打了一万块钱。

    

    这次比上次少了两万块，是少了做饭的两万，因为这次有钟点工阿姨了。

    

    不过，两个人一句话没说。

    

    现在，陆禹东每次给姜瓷打钱，姜瓷心里就不舒服，至于哪里不舒服，姜瓷也没想明白。

    

    陆禹东的车停在了昨天接姜瓷的地方，然后绝尘而去。

    

    只是姜瓷人还没到寝室，就收到了人事总监朱姐的微信：【小姜，之前的寝室安排是临时的，现在1507的房子空出来了，运营部的一个女员工结婚，和丈夫买了新房，你可以和韩岚搬到这套房子，这是两人间，你觉得怎样？

    】   

    姜瓷微愣了一下，心想：就因为陆禹东闻不上来她身上的潮味儿，便给她调了房间，还是两人间，果然官高一级压死人啊。

    

    韩岚去1507看过了，跟之前的四人间差不多大，但是只有两个人。

    

    整个下午，韩岚的嘴就没有合上过，一直觉得天上真是掉了一个大馅饼，收拾东西，搬寝室。

    

    换好寝室以后，姜瓷一直在洗衣服，她准备把之前有霉味儿的衣服都洗一遍。

    

    “姜瓷，姜瓷，你快看看，气死了……”姜瓷在洗手间里洗衣服，听到韩岚气冲冲地喊着，接着，韩岚抱着电脑进了洗手间。

    

    “你昨天不是去医院看你妈了嘛，你看看这些人都在说什么。”

    

    姜瓷关了水龙头，歪着头看起电脑来。

    

    电脑上打开着的是公司的“风华”论坛，公司好几万人经常在上面发帖，非常活跃。

    

    这篇帖子的题目叫：谁包养了她？

    

    上面有十几张照片，都是姜瓷昨天去金融街风月咖啡馆的时候被人拍的，她穿一身非常得体的连衣裙，还化了妆，一看就是精心打扮过的，上了一辆豪华的奔驰车，上车的时候，她还左顾右盼的……   

    奔驰车的贴膜很厚，看不到里面坐着的人是谁，正因为看不到，所以，大家都在讨论“谁包养了她？”

    

    大家对这种八卦新闻那是相当感兴趣，发帖的人越来越多，很快就成了热帖。

    

    韩岚发的一条：“这是我室友，我打包票，她昨天去医院了。”

    

    但韩岚的回复太不具有说服力了，下面很快有人回帖：“去医院还需要精心打扮？

    咱们寝室门前停车并不难，为什么不停在寝室门口，非要跑出二里地去？

    还有啊，听说今年她和另外一个华大研究生一起竞争留在新东的位置，人家整天兢兢业业的，怎么她一个整天请假的人反而留下了，不晓得有什么猫腻。”

    

    “说话小声点，人家上面有人。”

    

    “团建的时候，我看见她给人事部副总敬酒了。

    可能……”   

    ……   

    说什么的都有，反正挺难听的。

    

    团建的时候，姜瓷确实给人事部副总敬过酒，但她是跟着邢宝华一起敬的，只能说，她这次被有心的人利用了，大集团内部勾心斗角多。

    

    

