    潘匡一个三十八级的高攻高敏武道家，智力不可能高于五十点，如果真撞了大运，韩萧直接选择原地砰啪。

    幻象让潘匡变得毫无防备，一切攻击都能打出接近真实伤害的威力，但他毕竟等级高，不会被限制太久！

    韩萧毫不迟疑，左手动力臂猛地一拳捶向潘匡的下体，攻敌要害！

    “超负荷！”

    动力臂的出力瞬间增加30%，一拳正中红心！

    暴鸡！（嗯，没打错字）

    这一招可是他观摩了无数影像资料，从遥远的战士之乡第三新日暮里领悟的神技，一旦动用，天地都要为之颤抖。

    没时间看信息，趁着潘匡被控制，要打出成吨的致命伤害，韩萧立马启动动力臂掌心的气压震荡器，手掌猛地一震，震荡波透入，鲜血透过表皮渗出来，染红整个下三角区域。右手也没闲着，一刀捅进潘匡的胸膛，毫无滞碍，潘匡被幻象影响，护体气力没有运转，直接捅了个通透。随后韩萧立马抽出狂鹰，顶在潘匡的心口，向前滑步顶着他后退，触发弹夹续行，连射的子弹全部轰进潘匡体内。

    鲜血飚射，混合着火焰翻腾，发出沉闷的入肉声！

    “咔咔咔——”弹夹打空，此时潘匡终于清醒了过来，剧痛让他脸色扭曲暴怒，一刀狠狠刺向韩萧的小腹，以其人之道还施其人之身，对小韩萧下手。韩萧气力操控磁控金属保卫要害，挡住这一刀，但撞击力余波让他脸色一白，一股凉气从裆下直窜脑门。他忍着疼，动力臂大张，摁住潘匡的脑袋，直接把他掼到地上，疯狂连砸。

    潘匡的后脑勺多次与地面亲密接触，渐渐晕染开一滩血泊，痛吼着反击，长刀连出一片残影，疯狂劈砍在铠甲上，韩萧的血量也飞速下滑。

    “百风裂！”

    潘匡惨烈嘶吼，长刀忽然绽放出璀璨的刀芒。

    韩萧心头警兆大起，急忙起身后撤，这时斩风刃爆发出分裂的刀光，环绕潘匡如同龙卷形状的屏障，周围的地面被刮出无数深邃的刀痕，韩萧被正面击中，磁控铠甲耐久度暴跌，由于这一招攻击范围太大，磁控铠甲没保护到的地方顿时变得血肉模糊！跳出一连串40点左右的伤害数值。

    刀光持续了三秒才停下，韩萧退到了十米开外，大口喘息，鲜血混合汗水滴落，眼神紧紧盯着潘匡，这一刀的消耗绝对很大，而且冷却时间不可能短，潘匡不能连续使用！

    潘匡拄刀站起，模样凄惨，下体血肉模糊，胸口布满烧焦的弹孔，火焰还在灼烧，冒出阵阵焦糊味，燃烧与流血带给他双重持续伤害，体内不知道糟糕成什么样，折叠战刀还插在他的胸口，脸部更是惨烈，鼻梁断折变成了一个豁口，后脑可见白骨，如同一个厉鬼！

    而这只厉鬼，正死死盯着韩萧。

    韩萧一脸警惕，随时准备把所有自由属性点加到耐力上，这是他另一张底牌。

    一阵风卷起沙尘，却带走了一丝肃杀的气氛。

    潘匡缓缓垂下头，停止了呼吸。

    最后一丝生机被持续伤害烧没了，就像压垮骆驼的最后一根稻草。

    [你杀死潘匡（lv38），你获得21000经验]

    [跨越10级杀死目标，额外280%经验加成，经验总值58800，个人输出率99%]

    [你额外获得58212（99%）经验]

    [【斩首Ⅲ】已完成，输出率99%，你获得79200经验]

    十五万八千五百经验！

    这是韩萧击杀潘匡的所有收获！

    越级获胜会出现额外奖励，触发越级奖励的最低标准是跨五级，额外经验按照输出率分配，因为一般越级挑战都是玩家组队完成，如果队伍里有等级不符合越级标准的，那么整个小队也无法获得越级奖励，较为重视玩家的战术配合、操作水平，并且防止抢怪和捡漏……

    当然也有高手能越级单挑。

    韩萧神色一松，坐倒在地，索性直接躺下，任由阳光洒在他的脸上，舒适地闭上眼睛，享受战斗后的安宁，当周围一地硝烟、火焰、血迹的狼藉不存在。

    他忽然想起什么，急忙跳起来，扒开裤子查看小韩萧的情况，松了一口气。

    还好还好，没有受损，依然是一条睡龙。

    休息了一下，他开始检查战损，装备耐久度都掉了不少，延爆也用完了，自己生命值在缓缓恢复，损耗在可接受范围内。

    韩萧走到潘匡死而不倒的尸体旁，掰开他的手指，抽出斩风刃，手指弹了弹刀刃，发出清脆的响声。

    “这绿装冷兵器附加效果比较一般嘛，倒是攻击力比折叠战刀多出一倍。”

    收起斩风刃，他又来到季节的尸体旁，搜索战利品，忽然从尸体口袋摸到一个硬物，拿出来一看，竟然是一个萌芽组织的通讯终端。

    韩萧眼珠一转，启动通讯终端，十几秒后，出现首领的虚幻图像。

    “季节，你们撤了没有……”首领话说了一半，才发现通讯的对象变了，赫然是一脸淡笑的韩萧，他眼神顿时一变，死死盯着韩萧。

    “怎么是你？！”

    零号使用季节的通讯终端，事情很明显了，暗鸦谷基地被全灭，潘匡八成也死了！

    首领怒火中烧，道：“你还敢主动联系我？”

    韩萧笑道：“哟，好久不见。”

    这种老朋友重逢的语气是怎么回事？给我有点身为敌人的觉悟啊！首领一口气没顺上来，缓了半秒，喝问道：“你从哪里得到的机密情报？”

    这是他一直以来的疑惑。

    韩萧一脸看瓜皮的表情，“你为什么觉得我会回答你？”

    首领怒声道：“你以为靠这种手段就能损伤组织的势力？天真！”

    “我爆了你四座基地。”

    “蚍蜉撼树，我随手就能把你碾死！”

    “我爆了你四座基地。”

    “组织里执行官无数，你逍遥不了多久！”

    “我爆了你四座基地。”

    啊啊啊啊——好气！

    首领语气仿佛咀嚼着钢铁，每一个字都杀意森森，“别以为投靠了星龙就能苟延残喘，等我的人找到你，我会把你的每一条筋腱、每一根骨头都抽出来！”

    韩萧呵呵一笑，手指按了按嘴唇抛出一个骚气的飞吻。

    “那你来找我嘛，找到我，我就让你嘿嘿嘿。”

    首领暴跳如雷，被韩萧戏谑的口吻气炸了肺，还想说什么，只见韩萧忽然一拐肘打碎了通讯终端，通讯屏幕黑了下去。

    他的话堵在嗓子眼，憋不出来，气得浑身发抖。

    “传我命令！零号的全球追杀悬赏，提升到五百万！”

    直接翻了五倍！

    ……

    韩萧收起笑容，调戏萌芽首领，可不是他心血来潮。

    萌芽肯定会源源不断派人前往西都探查自己的位置，不杀死自己不罢休。

    看起来对自己很不利，实则完全对他没影响。

    因为……韩萧根本不打算回去！

    这才是他真正的计划！

