    古老破碎的熔炉宛若火山喷薄，真火灼灼，烧得山岳通红。

    无尽火光中，盘坐着一道身影，身后大日如轮，散发出不朽的光辉，随时都会与之相融合。

    周道刚刚踏足此地, 便感觉到了一道熟悉的气息，正在炼化灵脉祖师留下的那件至宝。

    “楚神叶空……真是哪儿都有你……”

    周道面色猛地一沉，迈步走向那破碎沉沦的巨大熔炉。

    “什么人？”

    周道的出现显得无比突兀。

    【炼狱】屠狂生，【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明……这三大元老早已派遣数百高手将整座遗迹围得水泄不通，按理说就算是只苍蝇也飞不进来才对。

    “嗯！？”

    姚青河面色微变，注意到了周道身后的许佑与赵运程。

    “姚师兄……”

    许佑神色紧张, 一个纵身便飞到了姚青河的身旁, 扶着他巍巍颤颤的身体。

    “你们怎么来了？”姚青河神情凝重，目光落在了陌生的周道身上。

    “王元师弟带我们来的。”许佑轻语。

    “王元！？”姚青河心头一动。

    这便是林戒师兄传信让他们照拂的新晋弟子？

    “你们怎么带他过来了？”姚青河面色猛地一沉，眼中闪过恼怒之色。。

    林戒亲自传言要保的人，护着还来不及，这个笨蛋竟然将他带到了这里，以身犯险？

    眼下的困境，姚青河自身尚且难保，如何护佑众人周全？

    他又如何向林戒交代？

    “姚师兄……这……”许佑一时语塞，战战兢兢地看向周道，一时间也不知道该如何解释。

    这等存在还需要他们护佑吗！？

    这个疯子可是专门冲着龙门境的元老而来，拉都拉不住。

    “你们做得不错，让我的宝贝重现天地……”

    周道目光扫过三大元老，不由地点了点头，露出赞赏之色。

    “你的宝贝？”

    屠狂生双目圆瞪，冷冽的脸上透出古怪之色，一时间竟然不知该如何接话。

    “灵脉祖师遗留的宝贝，自然是留给我等，作为同门, 你们已经做得很好了, 现在可以退下。”

    周道点了点头，由衷地表达着自己的感谢之情。

    “放肆……这件宝物明明是我们领主会的。”

    【黑剑】封入夜一声暴喝，打断了周道的胡言乱语。

    “嗯？这位师兄？你何故在此放屁？”周道讶然，不解问道。

    “你……”

    “不必做口舌之争，说破大天也无用，这世上的道理终究是要用实力来说。”山鬼丘明冷冷笑道。

    像他们这样的存在，高高在上，如柱擎天，所言便是法理，根本无需向任何人解释。

    实力决定来的一切。

    “这位师兄，你说了一句人话。”

    周道点了点头，颇为认同。

    突然，他一步踏出宛若鬼魅一般消失在原地。

    霎时间，大地崩裂，一股恐怖的力量沿着周道原来所立之处向着四周蔓延，空气爆裂之声如惊雷滚滚……

    无尽火光中，一道人影如流星划过，出现在三大元老的身前。

    “不可……”姚青河面色骤变，失声吼道。

    他万万没有想到，面对三大龙门境高手，周道一言不合，竟然选择了出手。

    要知道，面对这三大高手，就算是同为龙门境的姚青河都没有任何胜算可言，更遑论区区辟海？

    “勇气可嘉。”

    屠狂生冷冷轻语，寒彻的眸子里溢满了讥诮之色。

    在他眼中，周道的出手便如同蝼蚁挑战真龙，妄图染指九天，最终只能跌落云泥，尸骨难存。

    这便是登天的代价。

    嗡……

    屠狂生立地不动，右手挥舞，好似一杆长槊横击，轻描淡写地砸向周道。

    周道稳住身形，不躲不避，抬手也是一拳。

    恐怖的劲风如狂龙虎啸，爆裂的火光中，拳锋似大星坠落，生生砸在了屠狂生的右臂之上。

    霎时间，一股不可思议的怪力如洪水决堤，咆哮而至，周围的空间都好似扭曲变形，变得模糊起来。

    “这是……”

    几乎瞬间的功夫，屠狂生的面色骤然变化，他身躯轰鸣，周围的虚空都震荡起来。

    登天入龙门，法身入虚空，这便是龙门境的能力。

    霎时间，虚空浮动，一股空间之力注入屠狂生的右臂，他的每一寸血肉都仿佛发生了变化，如玄金铸就却有泛起透明的琉璃之色。

    三个呼吸的功夫，拳臂之间便碰撞了千百次。

    恐怖的气息几乎充斥整座古迹。

    “不愧是龙门境，竟然挡住了，值得赞许。”

    猎猎劲风中，周道的声音在耳畔响彻。

    屠狂生双目圆瞪，露出难以置信的神情。

    眼前这个突然冒出来的男人，肉身之强，简直不可想象。

    刚刚那一手，如果不是自己动用虚空之力，恐怕早已吃了大亏，即便如此，却也未能将对方压服。

    屠狂生却不知道，周道的身体乃是元王铸就，孽龙点化，以混元淬炼而成，万法为基，天下无双。

    单论肉身之强，同辈之中，无人可出其右。

    “给我破！”

    周道如狂龙升天，声势越发浩大，丹田处混元罡炁咆哮如海，恐怖的力量贯通天地，震得整座遗迹都摇摇欲坠。

    他一拳轰出，混元罡炁喷薄而出，沿着虚空裂缝罩向屠狂生。

    “我的天……这才是他真正的力量……”

    许佑瞳孔收缩，脸上涌现出惊恐之色。

    这一路杀来，周道虽然已经彰显出可怕的手段，然而对手弱小，他所展现的力量也只是冰山一角而已。

    可是如今面对龙门境强者，周道火力全开，终于让许佑等人见到了何谓人间恐怖，妖孽无双。

    “他竟然可以硬抗龙门境！？”

    姚青河露出匪夷所思的神情。

    天才妖孽他见过不少，事实上他自己便是，否则不可能攀至真境巅峰，达到龙门上境。

    可是像周道这样的怪物却是举世难寻，一出手先声夺人，以辟海修为压向龙门高手。

    如此匪夷所思的事情已经多年难闻。

    “狂傲！”

    屠狂生的眸子涌起深深的怒火，他竟然被区区辟海境压得退后了半步，这简直就是在亵渎龙门境的威严。

    “十方炼狱！”

    谷樗

    随着一声暴喝响彻，一道道赤色血痕在虚空中浮现，彼此勾勒，化符为阵。

    森然之气从那古老的大阵中逸散出来。

    恍惚中，屠狂生身后有异象浮现，漫天鬼影重重，哀嚎声动彻天地。

    一只只枯瘦的手臂从那血色大阵之中探出，好似来自幽冥炼狱的亡魂，要将人间一切带入无尽深渊。

    顿时，周道身形猛地一滞，感觉到了无穷的阻力。

    他的速度猛地减缓，力量也在消退，就连视线都变得模糊……

    大阵绝处，仿佛真的连同幽冥炼狱，力量，肉身，罡炁，生命……甚至是思维都在一点一滴地被拉扯着。

    十方炼狱，这便是屠狂生的杀招，也是龙虎山的无上绝学之一，货真价实的大术。

    欲得炼狱镇十方，必入幽冥化亡魂。

    古往今来，想要练成这等神通，必要有舍生成仁的勇气，更要有镇压十万幽冥的力量。

    如如不动，立地成佛，以此化神通，可斩十方魔。

    轰隆隆……

    十方炼狱降临，周道仿佛徘徊于生死界限之间，他的行动受到了极大的限制。

    “这便是炼狱屠狂生……”许佑目光惊颤，龙门境的手段果然不是他可以想象的。

    仅凭这招【十方炼狱】，屠狂生便可以稳坐十三元老之位，他的尊号也由此而来。

    “王元……”

    姚青河强撑着身体，想要出手救援，可是手中的【巨雷霆】一阵轻吟，似乎再也没有了继续战斗的力量。

    “自不量力。”

    封入夜与丘明相视一眼，露出冷笑，从始至终他们都未曾出手。

    如果连区区辟海境还要他们三大高手一同出手，那真就是笑话，传出去也是脸面无存。

    “蠢货，这便是龙门境的力量……”屠狂生漠然地看着周道。

    他双手结印，漫天鬼哭之声越发惊悚，一道道锁链从诡异大阵中探出，如勾魂阴差，拘向周道。

    众人见状，只觉得头皮发麻。

    他们还没有见过有任何一种神通能够虚相化实，宛然成真。

    “阎王叫你三更死，不得留人过五更……”

    “葬！”屠狂生一声敕令，锁链震荡，便要将周道拖入那炼狱绝阵。

    阎王叫我三更死，二更就去送你妈！

    “给我破！”

    突然，一声暴喝响彻，紧接着，一只擎天巨手从那炼狱绝阵中冲将出来，遮天蔽日，万千星光闪烁，如大星运转，生生不息。

    恐怖的力量引得虚空浮动，只掌探出，纵横千里，生生将那十方炼狱撑破。

    “这……这是……摘星手！？”

    姚青河瞪大了眼睛，心中波澜翻腾。

    灵脉三千神通，唯有此招可摘九天星辰。

    当年，他也曾经垂涎过这门神通的威力，可是苦修三年却不得法门精要，如今竟然真的有人练成了？

    “灵脉的摘星手！？”屠狂生一声惊吼，直接被那纵横千里的巨手拍飞。

    万千星光不灭，如一道长河直接将古老的遗迹破开。

    地底世界，便看见一只巨大的手掌浮现，遮蔽长空，惊动大地，无尽星光流转，散发出恐怖的气息，如同远古的魔神。

    这一幕如石破天惊，引得各处高手纷纷驻足观望。

    “那……那是什么只手遮天，纵横千里！？”

    “什么东西如此可怕？难道有大魔出世？”

    “我的天，这只手从哪里冒出来的，扶摇千里之上，隔着这么远竟然都能影响到我？”

    一道道神念在虚空中交织，所有人望着那擎天之手，眼中透着惊疑，却无人胆敢靠近。

    “三元法鉴……摘星手……”

    混茫的地底世界，一道仙光浮动，白衣飘雪，苏玲珑宛若谪仙而至，她驻足远望，露出凝重之色。

    “林戒之后，灵脉竟然还有人能够练成了此等神通？”

    身为年轻一辈的最强者，也是唯一踏入道境的存在，苏玲珑自然知道摘星手的威名。

    甚至于她未入道境前还参悟过【三元法鉴】。

    正因为如此，苏玲珑才知道这门神通的恐怖以及修炼难度。

    如今，摘星手横空出世，那可怕的威力已然大成，这让她古井不惊的内心浮现出一丝波澜，美眸中透着难以掩饰的好奇。

    “灵脉再出妖孽……到底是谁？”苏玲珑若有所动，玉足轻点，飞向那擎天大手。

    轰隆隆……

    遗迹破碎，化为一片废墟。

    屠狂生从烟尘中飞出，头皮发散，面色惨白，嘴角溢出猩红的鲜血。

    他死死地盯着周道，双目充血，再也没有了刚刚的轻视。

    眼前这個男人天赋无双，竟然能够以辟海境的修为力抗龙门境强者。

    “你到底是谁？”屠狂生杀气腾腾，高傲的自尊仿佛受到了无情的践踏。

    他怒发冲冠，再次杀向周道。

    “能够练成摘星手，你值得我们一同出手。”

    就在此时，封入夜宛若鬼魅一般出现在周道身后，他的手中握着一柄剑，漆黑无比，黑色长夜漫漫，唯有孤寂永恒。

    如果只是普通辟海境，他们连看都不会看一眼。

    可是周道不同，无敌摘星手，可摘天上星，能够练成这门神通，便不能等闲视之。

    轰隆隆……

    黑剑轰鸣，化为漫天黑暗，如天穹坍塌，猛地压来，恐怖的威力震得虚空破碎。

    这便是【黑剑】之名的由来，一剑之威，天塌地陷。

    嗡……

    周道反手便是一掌，万千星光涌动，好似天下大星陨落，砸向那无尽剑光化为的黑暗。

    砰砰砰……

    一道道爆裂之声响彻虚空，远远望去，仿佛黑天塌陷，大星坠落凡尘，激起火光万道。

    就在此时，一座明晃晃的小山降临，压向周道。

    那座小山之上盘坐着一道身影，长发披散，头角峥嵘，如大魔厉鬼，与身下的山岳融为一体，可怕的力量连虚空都无法承载。

    山鬼丘明……传闻这座山岳乃是古老岁月道门之中的一件宝物，为诅咒缠绕，一旦驱使，必化恶鬼，既生恶相，亦有无边神通。

    炼狱，黑剑，山鬼……

    三股截然不同的力量在地底世界盎然而生，炼狱如幽冥，黑剑负穹天，山鬼生戾气……无边无尽，便要吞没术法，撕裂那擎天巨手。

    林小小双手紧握，一颗心早已提到了嗓子眼，俏美的脸庞满是担忧。

    如今周道面对的可是领主会的三大元老。

    “好，今天我便大杀四方。”

    就在此时，周道一声长啸，摘星手冲天而起，掌中光明无量，一轮明月升腾，洗得穹天皆净，万古风流。

    “太阴月符！？”众人瞪大眼睛，简直不敢相信。

    “原来是他！？”

    就在此时，苏玲珑降临于此，她远远望着，一眼如秋水望穿，落在周道的身上，错愕之中透着一丝异样！！！

