
　　而金刚不坏也就是给自己多增添一份保命之机罢了，现在的自己倒不算很缺少保命之机。

　　不管是命运扭转符，还是魔鬼契约以及次元闪等等，都是保命之物。

　　想到这里，方小悦也没有过多犹豫，而是直接就撕开了那张特长等级提升铂金卷轴！

　　随着这一撕，卷轴骤然碎裂，化为无数铂金色星光，朝着他脑海之中灌入。

　　转瞬之间，骰子声音就响了起来：“叮！恭喜宿主，传奇特长植物变身从1级提升到4级！”

　　欧耶！

　　看到传奇特长植物变身整整提升了3级，让方小悦忍不住举了举拳头。

　　不得不说，他运气真心算是极好了。

　　提升1-4级，也就意味着从提升1级，到提升4级的几率不可能相等。

　　或许提升1级是百分之四十的几率，而提升2级是百分之三十几率，提升3级则只有百分之二十甚至于更低。

　　当然，他兴奋里多少还是有那么一丝遗憾。

　　不管怎么说，有更好的可能存在，略差一点的好处，自然会带来一丝遗憾。

　　如果是提升4级的话，自己应该是欢喜爆了吧？

　　方小悦呵呵笑了笑，将这一丝遗憾压了下去。

　　自己不能太不知足了。

　　植物变身4级已经很强了。

　　简单来说，传奇植物变身这个特长，每提升1级，所变化的植物就会得到一些强化。

　　方小悦随后试了试，自己变成了一棵柑橘树，嗯，一棵枝头挂满了柑橘的柑橘树。

　　由于一次性提升到了4级，在变身为柑橘树时，他能够明显感觉到不管是树干还是树枝，树叶，都比1级的时候，变得坚韧坚硬了很多。

　　如果说传奇植物变身1级时的柑橘树仅仅只是一棵普通的果树，那么传奇植物变身4级时所变化的柑橘树就差不多是一棵青铜或者说复合材料打造的柑橘树了。

　　就算是普通人提着斧头，想要将这棵柑橘树砍断，基本上都很难。

　　不得不说，这样一提升之后，他变身的植物别的不说，光是在抵抗伤害这个方面，就强上了很多很多。

　　如果有下次的话，他就不用担心别人放火烧山了，至少在短时间内，火焰是没法将他烧毁的。

　　而最关键的提升则是在于，他变身植物时不再是与自己身体相同的体型了。天籁小说网

　　传奇植物变身每一次升级，都能够让变身的植物体型更大或者更小。

　　而以现在传奇植物变身4级的水平，方小悦变身植物之后，最大能够让植物体型变大到六米高，同时也能够让植物缩小到三十公分。

　　也就是说，只要他愿意，那么就可以选择在6米到30公分之间的体型进行变化。

　　只不过在变化成功定型后，植物的体型大小就不能再变化了。

　　不过现在方小悦感觉有些头痛了。

　　他发现，在传奇植物变身提升到4级之后，仅仅只需要再提升1级，那么传奇植物变身不但能够获得一个附加属性，还能够变身成为一部分奇幻植物！

　　很显然，光从奇幻植物这四个字里就可以看出，其与普通植物完全是两个概念。

　　但如果将传奇植物变身再提升1级的话，那么金刚不坏的提升就只能放到后面了。

　　因为，虽说他现在的命运点已经高达15168点，但直接动用命运点来提升传奇特长，对于他而言，还是太奢侈了。

　　这些命运点还有大用的，不可能现在就投资到金刚不坏上。

　　好吧，最主要的原因还是他感觉金刚不坏现在够用了。

　　没错，就是够用了，就算是将金刚不坏再提升个1，2级，在他看来也有些浪费。

　　那么，在略微犹豫之后，方小悦随即便取出了那根特长等级提升黄金卷轴，将其拍在了传奇植物变身之上。

　　随着一片金色星光朝脑海里钻入，骰子声音再度响起。

　　“叮！传奇特长传奇植物变身提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，卷柏，你所变化的植物能够好似卷柏一样抽出根系，随风移动。

　　B，铁桦木，你所变化的植物能够在原有基础上更加坚硬，防御+4。

　　C，不死鸟，你所变化的植物拥有超强的繁衍力，哪怕是一张叶片掉落地面，都会发育成为一棵子株。”

　　好吧，方小悦有些懵圈。

　　毕竟这传奇植物变身的三选一相对于以前还是有些不同，或者说奇葩。

　　就B，铁桦木看上去还算靠谱一些，让植物更加坚硬。

　　不过在仔细寻思一番之后，方小悦感觉自己之前还是太肤浅了点。

　　实际上，不管是A，还是C，较之B丝毫不逊色，甚至于从某种角度而言，还要强上一些。

　　就拿A来说吧，卷柏，让植物能够抽出根系，随风移动，这可是解决了植物永远无法移动的大难题啊，可以说是具有战略意义的额外属性。

　　而C，不死鸟就更厉害了，虽然介绍里没说发育出来的子株与方小悦有什么关系，但你这样想，譬如方小悦变成一棵人参，那么就能够繁衍出一大片人参来。

　　如果以后能够变成一些珍贵无比的奇幻植物，那么其中的好处之大是可以想象的。

　　如此一对比，那B，铁桦木反倒成为了三个选项里最弱的一个，反倒被方小悦第一时间给淘汰了。

　　可问题来了，不管是A，还是C，方小悦都想要！

　　只可惜，他只能选一项。

　　既然难以抉择，那么方小悦就只能从各自的优劣来判断，做出选择。

　　A卷柏的优势在于能够让植物移动，但劣势也是让植物移动，毕竟如果有需要的话，方小悦变回人形，岂不是比随风而动跑得更多？

　　C不死鸟的优势就在于繁衍力强，能够繁衍子株，后期收益很大。

　　如此一对比，方小悦就感觉C不死鸟似乎真的要比A卷柏强上一些。

　　当然，不管是选A，还是选C，他感觉反正到了植物变身10级的时候，还能够选择额外属性一次，那么现在选择什么都是可以的。

　　如此一想，方小悦的心理负担顿时就减轻了很多，果断的选择了C，不死鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第329章、卷柏，铁桦木，不死鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 