    车门打开，韩元才和韩老从车上下来。

    韩若冰上前一步，扶着韩老：“爷爷，您怎么也来了？”

    “爷爷见不着你，不放心啊。”

    韩老打量着孙女，说道。

    “若冰。”

    韩元才也看着韩若冰，见她和唐洛确实没事，心里才踏实了许多。

    “爷爷、父亲，我都说了，没什么事情。”

    韩若冰摇摇头，她心里有些许委屈，但却不想表现出来。

    “韩老，韩叔叔，咱们上楼吧。”

    唐洛打过招呼，带着几人乘坐电梯，回到房间。

    “小唐，出了这样的事，我都不知道该怎么面对你了。”

    韩老看着唐洛，苦笑着说道。

    “韩老，您这是说的哪里话。”

    唐洛对韩老的态度，也不意外。

    “若冰、小唐，昊乾他混蛋，竟然做出绑架的事，我有责任，应该跟你们道个歉，我对不住你们。”

    韩老继续道。

    “爷爷，您不用道歉。”

    韩若冰摇摇头。

    “韩老，您言重了，这事跟您和韩家都没关系，谁做的我就会找谁，跟旁人无关。”

    唐洛看看韩老，缓声道。

    “不，小唐，昊乾那样针对你，也是因为家业的事，说起来，根源是在我这。”

    韩老叹了口气。

    “万幸，你们都没有出什么意外，否则我真的后悔莫及啊。”

    “爷爷，您不要这样说。”

    韩若冰坐在韩老身旁，安慰道。

    “若冰，是爷爷做的不好，你要怪就怪爷爷吧。”

    韩老对韩若冰说道。

    唐洛心中一动，老头子这是在替韩昊乾求情，希望不要置他于死地。

    “韩老，我昨晚没杀韩昊乾，以后也不会杀他，但我一定要让他付出代价。”

    唐洛怕韩若冰为难，直接表明了态度。

    “嗯，小唐、若冰，你们放心，这件事情，韩家会严肃处理，无论昊乾还是罗铮，都会让他们承担后果。”

    韩老听到唐洛的话，也保证道。

    “小唐，若冰，你们放心，这件事情不会就这么算了，无论于公还是于私，都要给你们一个交代才是！”

    韩元才沉声道。

    唐洛感受到韩元才的态度，很是赞同，对于韩昊乾、罗铮这样的人，绝不能轻饶。

    “小唐，你爷爷当年救过我，你又不止一次救过若冰，我韩家，一定会好好感谢你的。”

    韩老换了个话题，对唐洛感激道。

    “韩老，您要是拿我当家人，您就不能说谢。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好，我韩家是认定你这个女婿了。”

    听到韩老的话，几人也都笑了，气氛好了一些。

    “小唐，这罗铮，是怎么回事？”

    韩元才对罗铮，一直都有些疑惑。

    “哦，他是这样……”

    唐洛将他和罗铮从一开始认识到最近的事，都跟韩老和韩元才说了。

    “其实若冰被绑的时候，我也只想到了罗铮，也没想到，韩昊乾也在……”

    唐洛将昨晚的前后经过，仔细地说了一遍。

    当听到韩昊乾拿枪指着韩若冰，威胁让唐洛自尽的时候，韩老都有些坐不住了，韩元才突然站了起来，他的心中，憋着一股怒火。

    毕竟，在这之前他们并不清楚事情的具体细节。

    不过两人听到唐洛当时所做的，心中都触动很大。

    唐洛，真的会为韩若冰牺牲一切，这才是真正的男人。

    “对了，韩叔叔，一会我们俩得去趟市警察局。”

    唐洛看了看时间，说道。

    “好，我跟你们一起。”

    韩元才点头。

    “我也去。”

    韩老缓声说道。

    “爷爷，您回家吧。”

    韩若冰有些担心，不想让爷爷太折腾。

    “若冰，别担心，爷爷没事。”

    韩老坚持道。

    见韩老的态度，几人也就没再多说，待了一会，又一起出了酒店，驱车前往警察局。

    半个多小时后，车子来到警察局门口，执勤警察事先接到了通知，确认过唐洛等人的身份，将其放行。

    车子开进大院，停在了停车场。

    几人刚下车，向川的车也到了。

    向川下车跟韩老父子打过招呼，几人一起向梁副局长办公室走去。

    本来向灵儿也喊着要来，后来被向老给制止了，这才没跟来。

    “梁局长，我们来了。”

    向川先一步迈进办公室，跟京城市警察局副局长梁俊雄打过招呼。

    “小川，喊叔叔就行。”

    梁俊雄笑着起身。

    “呵呵，好，梁叔叔。”

    向川点头。

    这时韩老等人也到了，众人相互打过招呼，一阵寒暄，坐了下来。

    “事情我都清楚了，我们的警员昨晚就赶到案发地，现在还在取证。”

    “另外，在医院的韩昊乾和罗铮，我都安排了警员轮流看守，只要他们伤势稍好，就会对他们展开调查。”

    梁俊雄看着几人，认真说道。

    还不等韩元才和唐洛说什么，外面脚步声传来，众人回头看去。

    是雷铁和雷国飞到了，接着，向柏岩也缓步走了进来。

    “老领导、向主任，你们怎么来了？”

    梁俊雄看着眼前这阵势，着实有些被吓了一跳，忙起身来到两人面前。

    雷国飞是他的老领导，向柏岩他虽经常能见到，但还是很少有这样见面的机会。

    向柏岩代表的是向老向家，雷国飞代表的是雷老雷家，他们也是为了这个绑架案来的？

    “小梁，我们都是为了昨晚的事来的。”

    雷国飞的称呼更随意一些，毕竟之前他们是上下级关系。

    “老梁，老爷子特意叮嘱我盯着，担心有人会逃避惩罚。”

    向柏岩也说道。

    他所表达的，实为罗铮和韩昊乾背后的力量，是否会阻挠案件的进展。

    无论是雷家还是向家，都不会允许这样的事情发生，也不可能会发生。

    听到向柏岩的话，韩老父子，尤其是韩老，竟然有了些脸红。

    “是，一定会尽快出结论。”

    梁俊雄微笑点头。

    “小唐，这件事情，一定会给你一个交代……发生了这样的事情，很多双眼睛都在盯着，包括周先生以及那位。”

    向柏岩看着唐洛，缓缓说道。

    他这话，说给唐洛听，这是说给其他人听。

    这件事情，没那么容易算了。

