
　　安宁醒过来的时候就感觉喉咙干渴，浑身难受。

　　她张开眼睛四处张望，就发现她身处于一个很狭小的空间。

　　等看仔细了，就明白过来，这应该是她现在的住处。

　　怎么说呢，住的地方特别小，应该就是那种二三十平的公寓房，像这种房子一般都会隔成复式的结构，一楼是客餐厅以及洗手间，二楼是卧室。

　　而安宁现在睡的这种卧室很低矮，是那种不敢站起身，起床之后也只能半蹲着走的那种屋子。

　　这样的屋子一般也不会放床，就只是放个床垫，再放个矮柜和个小桌子之类的，总归是能睡得下一个人，但是舒适度并不是很好。

　　现在正是夏天，空调应该是坏了，没开空调，屋子里热的不行，安宁就睡不着了，满身是汗的起身。

　　她从二楼下来，打开灯坐在沙发上。

　　一楼其实也不大，要是用手机广角拍出来或者看着不错，许是能看的，尤其是原主应该是个审美还不错的，一楼布置的很漂亮，很显档次。

　　安宁坐在沙发上缓了一会儿，还是感觉挺热的，就去洗手间洗了个澡，再出来更没睡意了，就半靠在沙发上接收原主的记忆。

　　原主的记忆零零散散的，也没接收全。

　　但大致的是明白了。

　　原主叫傅安宁，怎么说呢，就是那种俗称的绿茶，也是被人诟病的假名媛。

　　安宁接收了原主的记忆，赶紧起身把储藏柜子里放着的一些东西整理出来。

　　她看了看时间，已经是凌晨三四点钟的样子，就先把东西放到屋里的柜子上，想着等天亮了再往圈里发个消息，让人来取这些东西。

　　反正睡不着，安宁索性也不睡了，拿着手机开始刷新闻啥的。

　　她对于这个世界特别陌生，初来乍到的，怎么也得了解了解啊。

　　一边刷新闻，安宁一边唤醒安心：“赶紧的，起来干点活。”

　　安心立马就精神了：“是不是要找萧元，你放心，我立马就去找。”

　　她开始满世界的找萧元。

　　这事交给安心安宁挺放心的，她就认真的读新闻。

　　看了一些新闻，对于整个社会环境有了一些了解，安宁就开始在网上找了一些历史书看，对于所在的国家的历史以及人文环境心里也要有一些数。

　　她一直看到天亮，眼瞧着八九点钟了，安宁这才放下手机，她想着换身衣服出去逛逛，结果手机才放到桌上就响了。

　　安宁赶紧接听。

　　这是熟人打来的。

　　说是熟人，其实也不算特别熟，就是一个圈子里的小姐妹。

　　至于是什么圈子，自然就是假名媛的拼圈了。

　　电话接通，安宁就听到小姐妹的声音：“我们要拼下午茶，你加一份吗？”

　　安宁怎么可能加入这个啊。

　　她赶紧道：“不用了，对了，我这里还有丝袜和一件裙子还有一个包包，你们谁过来取一下啊。”

　　“我，我。”小姐妹显的特别激动：“你等着，我立马过去取啊。”

　　安宁就歇了出去转的心思，她打开冰箱，想着先做点早餐。

　　结果冰箱除了饮料啥都没有。

　　没办法，她就只好等着小姐妹取走东西后再去买食材了。

　　等了约摸有五六分钟，就有一个看起来二十出头的小姑娘过来取东西。

　　安宁都已经收拾好装到袋子里去了，不等小姑娘进门，她就把东西递了过去：“这个你先拿着，回头在群里说一声。”

　　“好。”小姑娘笑着答应了。

　　然后，她神神秘秘的凑了过来：“听说了吗，过几天丽晶酒店有晚宴，你要不要过去守着，说不定能钓到什么富豪啥的……”

　　安宁摇头：“还是不了。”

　　小姑娘拽着安宁的胳膊晃了晃：“去吧，去吧，就当长见识了，钓不着凯子也能多认识几个人，没啥损失的。”

　　安宁想着这么迫不及待的划清界线也有点不好，就勉为其难道：“行吧，到时候我联系你。”

　　好容易把人送走了，安宁赶紧换衣服拿手机准备出门。

　　打开原主的衣柜，安宁挑了半天也没挑出一件合适的衣服。

　　原主的衣服都是那种性感风的，不是包臀裙就是紧身裤和露脐装，这种衣服安宁肯定接受不了啊。

　　没办法，她就只好选了一个最保守的，黑色的紧身T加破洞牛仔裤。

　　换了衣服，安宁又拿了个带亮片的包包背着出门。

　　在附近的超市大采购了一番，不但买了食材，还买了几身清爽的衣服，安宁拎着两大袋子东西回家。天籁小说网

　　她才回到家里，刚把食材放到冰箱里，都还没来得及做饭，安心就回来了。

　　“宁宁，我找着萧元了。”

　　安宁一边拿了食材去洗，一边问：“他现在在哪儿？”

　　安心等了一阵才说：“也在这个城市，不过……你们俩这……”

　　“吞吞吐吐的，有什么就直说。”

　　“你这是个假名媛真绿茶，萧元，萧元变成了给人包养的小白脸。”

　　安宁把洗好的食材放到一旁，脸色微变：“包养？”

　　安心赶紧点头：“嗯嗯，他被一个富婆包养，宁宁，这可怎么办啊？”

　　这还真有点不太好办呢。

　　毕竟萧元代替了原身，而他的原身被人包养，也不知道原身和那个富婆之间是什么关系，到底有没有感情在，要是人家俩是一个愿打一个愿挨，那萧元来了之后就和富婆划清界线，这难免有点说不过去，而且也太伤人了。

　　你占据了别人的身体，就得接收别人的人生，你总不能一来就把人家好端端的人生弄的一团糟吧。

　　“把他的手机号存到我手机上。”

　　安宁吩咐了安心一句，就开始做早饭。

　　等着好吃完了早饭，就拿起手机，果然，安心已经把手机号给存上了。

　　安宁就直接打给萧元。

　　萧元那边还郁闷呢。

　　他感觉肯定有人在针对他。

　　要不然，为什么他这几世一世比一世惨呢？

　　前世是个太监，前前世是个残疾人，这一世腿脚都好，也没有残缺，但偏偏是个被人包养的小白脸。

　　萧元都感觉没脸去找安宁了。

　　他这边还没理清情绪呢，安宁的电话就打了过来。

　　萧元接通电话，一听声音就知道是安宁：“宁宁。”

　　安宁一听到他郁闷的声音就笑：“怎么了？谁给你气受了？”

　　萧元更憋屈了：“你说我怎么那么寸呢，原身咋就那么没骨气……”

　　安宁就安慰萧元：“这也是没办法的，你那个原身就一张脸能看，别的啥都没有，他想活下去，可不得接受富婆的包养吗，不过，这到底是咋回事啊，你给我说清楚，原身和那个富婆之间有没有感情啊，进行到哪一步了？”

　　安宁这边问，萧元就开始整理记忆。

　　过了许久，他才轻松一口气。

　　“宁宁，原身和李姐之间清清白白的，主要是原身才来这个城市的时候帮了李姐的忙，李姐看他忠厚老实又没地方可去，就收留了他，他也不会啥，就跟着李姐混，外人看着就像是李姐包养的小白脸。”

　　他这么一说，安宁也松了口气。

　　萧元又接着说：“他把李姐当亲姐姐看了，不过我感觉李姐对他有那么点意思。”

　　安宁赶紧道：“那你得赶紧和人家李姐说清楚啊，可别跟人搞暖昧，让人给误会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十四章 这是什么奇葩1免费阅读。https://www.23sk.net 