    

    那么多把剑，竟然硬生生在他们面前变成了一只双腿站立的猪？

    他们不认识佩奇，但勉强认得出这是只猪。

    只是……这究竟是什么妖术？

    全真教众人皆是满脸惊恐地望着站在小猪佩奇旁边的林远见，一股寒意自脚底升起，直透到头顶！

    这根本就不是人类能够做到的事情！

    就连小昭都被林远见的操作给惊到了，不过当她看了眼那只小猪佩奇，发现还挺萌的，不由得抿嘴轻笑了起来。

    “小兄弟，这……这是……”郭靖神情惊异，完全看不懂这是什么情况。

    而杨过这小子已经目瞪口呆了，他当然看得出这不是什么变戏法之类的骗术，那可是真实发生在他面前的。

    究竟是何等的神人，才做得到如此奇异的事？

    刹那之间，林远见在杨过心目中的地位陡然飙升到与神明相当的级别！

    林远见瞧了一眼杨过，便是会心一笑，他明白后者已被自己的本事所折服。

    不过这只是第一步而已，想要收杨过为徒，不是那么容易的。

    首先郭靖就不会答应。

    “郭大侠又不是来捣乱的，你们全真教搞这么大阵仗做什么？敌友不分，真是蠢到姥姥家了。”林远见这番夹带着嘲讽的话让赵志敬有些脸红，又是恼怒不已，但他不敢发作，只好转念想别的：“莫非这个憨汉真的是郭靖？”

    只听得郭靖道：“这位道长，我想这一切纯属误会，只要把丘处机道长或是马钰道长请出来，自可证明我的身份。”他看了眼杨过，道：“这是小侄杨过，我带他到这来，是想让他拜入重阳宫学艺，并无半分恶意，还请道长明察。”

    赵志敬一时有些尴尬，却也不敢再让那些全真教弟子摆什么天罡北斗阵了。一来是怕眼前这个人真是郭靖，二来是怕惹到林远见这尊来历不明的大神，刚刚林远见的操作真的吓到他了。

    “这……我这就去向师父请示一下，不过我师父和几位师叔师伯都在闭关，我恐怕也见不到他们的面。”

    “哦，是这样么……”郭靖沉吟道：“令师是哪一位？道长怎么称呼？”

    赵志敬道：“家师玉阳子，贫道赵志敬。”

    郭靖恍然大悟：“原来是王处一道长。”

    就在这时，只见一个全真教弟子急忙忙地奔来，惊叫道：“师父，不好了，霍都那个淫贼带人杀到紫霄殿了，您快去支援吧，几位师叔们都快顶不住了。”

    赵志敬这才搞明白自己闹了个大乌龙，但他居然没有半点要道歉的意思，反而对那来报信的弟子道：“我马上带人赶过去。”

    “蒙古人？”郭靖一怔：“赵兄，快带我去看看！”

    “过儿，我们走。”

    “不，我不走，我不要拜入重阳宫，我要拜林大哥为师！”杨过双脚像生了根一样立在原地，目光火热无比，不离林远见半寸！这位才是真正的大佬啊，重阳宫这些臭道士的本事哪里比得上人家？

    他杨过也不是傻子，知道这种机会稍纵即逝，想要学到真正牛逼的本领，那就得抱到一条足够粗的大腿！

    林远见和小昭相视一笑，

    “你在胡闹些什么？”郭靖脸色一沉。

    “郭伯伯，我不想拜这些牛鼻子做师父。”杨过态度十分倔强。

    “不想就下山去，我们全真教不是什么阿猫阿狗都能进的。”赵志敬阴阳怪气地道。

    “一点都不懂事，你跟我进去拜会各位道长再说。”郭靖一把按住杨过，又对林远见道：“林兄弟，收徒这种事讲究缘分，希望你能理解，郭某也是为他好。”

    “无妨，郭大侠带他去便是了，在下就先告辞了。”林远见丝毫不急，拉起小昭就翩然而起，宛如谪仙般乘风而去，潇洒得让人震撼！

    杨过呆呆地望着空无一物的天际，喃喃自语道：“这是仙人，仙人啊！”

    全真教一众弟子亦是心头大振，世间哪有这样厉害的轻功啊。

    那个青年，莫非真是神仙下凡么？

    ……

    “远哥哥，我们为什么走啊，你不是要收神雕侠为徒吗？”小昭不解地问道。

    林远见笑了笑：“你猜啊。”

    小昭低下头沉思了一会，忽然眼前一亮：“其实你都已经安排好了对不对？”

    “聪明。”林远见习惯性在她脸上捏了一把。

    ……

    杨过垂头丧气地跟着郭靖入了重阳宫，无精打采地看着他大发神威用降龙十八掌击退了前来终南山想要向小龙女献殷勤的霍都，最后在刚出关的马钰、王处一等人面前不情不愿地拜了赵志敬为师，郭靖这才放心地离去。

    但杨过心里仍然想着林远见，无比惋惜自己痛失了大好良机，以至于拜入了赵志敬这个一看起来就不像好的东西门下。

    赵志敬刚刚因为拦截了郭靖的事被王处一训了一顿，心情糟糕到了极点，一看杨过这小子就来气：“杨过你给我过来。”

    杨过根本不想理他，冷哼了一声，看都不看赵志敬一眼。

    “嘿？你这混账，师父的话都敢不听？看来为师得好好教育一下你才行了。”赵志敬走过来啪的就是一巴掌，扇得杨过直接摔在地上。

    “牛鼻子，你敢打老子？”杨过勃然大怒，跳起来就要还手。

    但他哪是赵志敬的对手啊，再一次被赵志敬一巴掌扇倒，脸都肿了。

    “混账东西，竟敢对师父不敬！郭大侠说得真是没错，你桀骜不驯，本性恶劣，我定要把你管得服服帖帖，否则赵志敬三个字就倒过来写！”赵志敬好像抓小鸡一样拎起杨过，气愤地道：“从今天开始你给我到后厨劈柴去，每天给我劈三千斤，不完成任务就没饭吃！”

    杨过满脸不服，一口老痰吐赵志敬脸上：“呸，你这分明是故意折磨老子，我劈你妈的！”

    赵志敬把杨过点了穴扔到外边，找来一根藤条，扒下他的裤子就抽。

    啪啪啪，一下比一下狠！

    “我让你顶嘴，我让你对师父不敬，我让你不服管教，我让你满口脏话……”赵志敬边骂边打，但杨过愣是咬着牙一声不吭，一双眸子快要喷出火来了。

    围观的全真教弟子越来越多，这简直让杨过无地自容。

    “你们看清没有？像这种不尊师长的顽劣之徒，就该下点狠手他才能长记性！”赵志敬这时还不忘教训其他弟子。

    这场鞭刑足足持续了半个时辰，杨过屁股满是血痕，虽不致命，但起码得痛个十天半月。

    看在郭靖的份上，赵志敬还是不敢下死手的。

    是夜，已经一整天滴水未进、粒米未食的杨过绝望地躺在重阳宫的柴房内，心中又是委屈又是怨恨。

    突然他伸手摸了摸怀里，好像有什么东西。

    将那物取出一看，竟是一块巴掌大小的方形金属片。

    只见金属片上刻着一行字：你我有缘，若欲拜吾为师，务必掰断此铁，吾自来寻你。

    杨过精神猛然一振，这块金属片是什么时候出现在自己怀里的？他记得身上并没有带这玩意。

    结合上边的那句话，他立马就明白，是今天那位大神留下的啊！

    杨过瞬间激动地一蹦三尺高，就是屁股有点疼！

    这金属片是林远见用那只小猪佩奇身上的金属弄的，密度不高，质地比较脆，因此杨过只是轻轻一用力，就把它给掰断了。

    “妈的，赵志敬你这狗东西，等老子学会了林大哥的本事一定要报仇。”

    “林大哥，林大仙，快快显灵，快快显灵啊！”杨过盯着地上的金属块不断念叨，这小子真把林远见当成神仙了！

