    “先生们女士们，下面的重头戏来了，这是一株野生人参，根据几位医药专家的统一意见，这株人参的药效，不下于七百年的野生人参，至于药效方面，这里我就不多介绍了，想必下面的诸位，都应该有所了解，”

    “现在起拍价，八百万，每次加价十万”

    台上一个一身白色西服，极为骚包的白人，正是在此拍卖师，他是苏富比白手套之一，在欧洲极为的有名。

    这一次，特地从欧洲调过来，在拍卖过程，他用独特的语气，可以极大调动现场的气氛。

    此刻现场中的气氛，却是越来越热烈，很多买家都是在争相举牌，之前拍卖的几十件文物，无一流拍。

    而当台上展示了这件人参的时候，顿时会堂中，都为之一静，很多人，都死死的盯着上面那株人参。

    尤其是坐在前列的。

    “九百万”

    白手套刚说完，就有人喊价，直接提高一百万，顿时一下子整个会场，都随着他的一声喊价，纷纷举牌。

    “苏兄弟，到你了，你现在不喊吗？”

    刘天王，看着其他人疯狂的喊价，这才几十秒，价格就已经涨到了两千万了，即使是他内心也极为的震动。

    他扭头立即看向了苏靖，两人短暂的交流，就已经称兄道弟了，虽然两人年纪相差有些大。

    “不急，正真的对手，都还未出手”

    苏靖摇摇头，虽然下面喊价的人，喊的很凶，苏靖却知道，这争夺还未正真开始。

    两千万，确实很高，之前几十件文物，只有一件达到两千万百万，苏靖却知道很多正真的有钱人，都还未出手，他自然不着急。

    “苏兄弟，倒是好定力”

    看着苏靖一副平淡的样子，刘天王暗暗竖起大拇指，越发觉得眼前这位青年俊杰，很不凡。

    “四千万！”

    终于前排中，有人出手了，而且一出手，就是增加一千万，这气吞山河的气势，顿时震退了一部分的人。

    四千万，这已经不是一个小数目了。

    人参，尤其是野生人参，百年以上的，着实很贵，但是四千万这个价格，还真的历来最贵的。

    以前苏富比也拍卖过百年以上的人参，但是最高的一次，也不过一千八百多万而已。

    当然那一株，也不过两百年。

    而眼下药效可以堪比七百年。

    四千万，当这个价格喊出的时候，苏靖也抬起头了。

    “这是九龙郭家的人，那人正是新鸿地产的总经理，”

    刘天王作为香江的不老天王，自然也认识前面的人。

    “是吗？看来他们也等不及了”

    苏靖淡淡的道，语气淡然，神色平静，仿佛没有将这些人看在眼中一般，事实上，如果在没有得到机遇之前，这些人，别说前面那位，就是他旁边的这位天王，都是他要仰望的存在。

    但是现在，他却可以平静的看着他们，甚至他都可以高高的俯视他们。

    “四千五百万”

    随着郭家出手，其他几个豪门大家，也都出手，顿时后排的人，喊价的都少了，除了少数几个人，几乎全都闭嘴了。

    这些顶级豪门的力量，不是他们能够比拟的，为了这株人参，得罪他们，不值得，而且论财富，他们也比不上。

    “七千万，这件人参，我何家要了，诸位可否给个面子”

    突然一道极为嚣张的年轻声音传了出来，让会堂为之一静。

    紧接着，众人也都窃窃私语，显然他们没有想到，竟然会有这么嚣张的。

    “那位是澳门赌王的后代，何家的二少爷”

    “哦！何家，怪不得这么嚣张”

    苏靖闻言，微微一笑，不过眼角处，却带着几分的讥笑，的确澳门何家，在香江，是顶级的豪门。

    而且因为涉及赌博，可以说黑白通吃，在顶级豪门中，也是上等。

    不过来到这里面的，单单华国人，就不下几家，不弱于他们何家，更何况还有一些国家的老牌家族。

    这些人会因为他们何家退缩吗？

    所以这家伙拿他们何家来，顶多会让后排的一些富翁们退去，而前排的，想要这人参的，绝对不会退去的。、

    这样说话，简直是在丢何家的脸，苏靖不知道这何家是如何教育后代的，显然这家伙，肯定是一个纨绔弟子。

    “八千万，何贤侄，你何家的面子很大，那是不是，每一件你们何家看上的，我们都要拱手相让啊”

    说话的是最前排中间一位身穿黑色唐装富态中年男子，看起来有五十多岁了，因为在后面，苏靖没有看到前者正面，不过那声音很浑厚粗犷。

    “你.....”

    听到有人不给面子，还反讽他，何家二少爷，顿时不爽的站起来，不过还不等他动作，旁边一个看似管家的人，连忙拉住他。

    “刘董，别生气，二少爷不是这个意思，刘董既然看上了这件东西，那么我们何家就不争了”

    管家模样的老者，连忙起身对着那位刘董，谦声道。

    “哼！”

    这位刘董，看起来脾气也是暴躁之人，不过既然对方退让了，他也就没有在追究，而且一个纨绔弟子，他要是和对方争吵，那岂不是丢他自己的面子。

    “八千五百万！”

    又有人出价了，而且到了这个价格，都是一下子提价五百万。

    “想不到，李家也看上这个人参了”

    刘董转头，脸上带着几分诧异的笑容。

    “当然，这堪比七百年药效的人参，可是稀罕物，谁不想要”

    “八千五百万，八千五百万还有没有人要”

    台上的白手套，此刻已经激动坏了，他想不到，这区区一个人参，竟然拍卖到了这个价格，可以说是暂时达到了顶峰。

    这后面还有几件，压轴的物品，这一次拍卖，绝对达到少有的高峰，能够参与这次的拍卖，对于他的名声来说，自然是提升很大。

    说实话，到了八千五百万这个价格，真正喊价的已经不多了，毕竟虽然都有钱，但是钱不是大河趟来的。

    为了这株人参，耗费这么多，一些人也觉得不值当了，这人参可不像文物，还有增值的可能。

    这人参时间长了，药效也会慢慢的退去的，到时候，反而会跌价。

    当然也有些人，想要人参，也为了是他的药效，但是这个价格，却也让他们望而却步。

    “九千万！”

    