    就在此时！

    只见对面的陈东一个凶狠的眼神看了过来。

    此时陈东体内一直压制压抑的那些杀气，瞬间释放！

    杀神领域直接开启！

    对面的雪崩，瞬间感觉自己面前对面站着的不是一个人。

    而是一个真真正正从杀戮中诞生的魔王。

    一个真正的杀神！

    如地狱中钻出来无数冤魂一般，他的面前出现了种种恐怖凄凉的景象。

    那是无数惨死的冤魂死亡前的恐怖景象，每一个冤魂都是死在了陈东的手中。

    雪崩的面前是一片血红色的世界，冰冷的杀气直抵他的灵魂。

    一瞬间，雪崩感觉到自己被一道恐怖的杀意瞬间碾碎。

    清晰的感受到了死亡的降临。

    “啊！”

    雪崩大叫着，嚎啕痛哭，跪倒在地上。

    黄色的浑浊液体，从他的身下滴下。

    而周围那些蓝电的霸王龙家族的年轻弟子和雪崩身边的狗腿子，也一个个瑟瑟发抖，脸色苍白。

    不少人已经目光呆滞，有些心智脆弱的家伙甚至开始口吐白沫。

    只有玉天恒还在苦苦的支撑着。

    他的额头之上青筋暴露，牙关咬得咯咯作响。

    终于，就在他忍受不住，全身的魂力涌动。

    直接召唤出武魂的时候，一道清冷的声音传来。

    “住手！你们不要再打了！”

    与此同时一种平静宁和的感觉覆盖了整个二楼，一瞬间陈东身上那种杀气在一点一点的消融着。

    玉天恒松了一口气，脸色苍白，大口大口的**着。

    额头之上，大滴大滴的汗水滴下来。

    刚刚那是什么？

    是对方使用的特殊魂技吗？

    太恐怖了！

    此时他甚至不敢去看对面的陈东，内心深处被那种恐怖的景象所笼罩着！

    而此时的唐月华微微皱着眉头，却依然保持着那副优雅高贵的姿态。

    一步一步走到面前，她深深的看了一眼陈东。

    “曹阿瞒，还记得你是怎么答应过我的吗？”

    陈东嘴角露出一丝笑容，恭敬的微微躬身。

    “月华小姐，我想这并不能怪我，我严格遵守着和您的约定，可并没有主动出手，况且你也看到了，我刚刚是站在原地一动没动啊！”

    唐月华顿时有些无语。

    你是没有动手，可你用一个眼神就把这帮人吓成这样，比动手还过分。

    尤其是雪崩皇子，竟然直接被吓得尿了裤子。

    这要是传扬出去，只怕这位皇子以后在贵族圈子里边也是一个笑话了。

    “曹阿瞒，你第一天入学就弄出这么大的动静，是不是有些过分了？”

    “唉！”陈东叹口气，有些无奈的说道：“我也不知道是在哪里得罪了这位贵族老爷？非要说我对他不够尊敬，于是我就按照最标准的贵族礼节，先对他投以恭敬的眼神，哪想到他可能是没有见过我这样的粗人，直接被吓到了，我也很无辜啊！”

    唐月华感觉自己平静的心绪都有些压抑不住。

    这个曹阿瞒简直就是个混人。

    你那是一个普通的眼神吗？

    刚刚她明显感受到一股可怕的杀意笼罩了那些人。

    现在她可以肯定，这个曹阿瞒的身上绝对有着更大的秘密。

    至于这种杀意是不是自己所猜想的那个可怕的领域，她还有待验证。

    “月华小姐，我想问一下，到底您是月轩之主，还是说这位贵族老爷才是呢？你也知道我可是清河兄弟亲自送进来的，在天斗帝国除了您之外，好像没有人可以直接赶我走吧，难道说贵族就可以随意破坏月轩的规矩吗？”

    唐月华深吸一口气，无奈的看了陈东一眼。

    这家伙真是难缠啊！

    然后有些无奈的注视着雪崩皇子，你个皇子和一个平民较什么劲？

    现在吃亏了吧？

    当唐月华看到了雪崩脚下的那些黄色液体，更是不动声色的皱了一下眉头。

    这个雪崩皇子真是不争气，这就被吓尿了？

    虽然知道无论从哪一方面他都比不上雪清河，但是这样无能的皇子，怎么可能争得过雪清河呢？

    此时随着唐月华身上那种平和的气息传出，雪崩终于从那可怕的幻境当中解脱出来。

    然而此时看向陈东的目光，却带着一种惊恐，全身还在不停的瑟瑟发抖。

    唐月华的声音依旧平静冰冷。

    “雪崩殿下，我需要一个解释，曹阿瞒是在今天刚刚通过报名入学月轩的，是太子殿下亲自推荐的学员，不知道您为什么要将他赶出月轩？”

    此时的雪崩心中有万分委屈，却说不出口。

    他的内心深处已经千疮百孔，只要赵昊看他一眼，便瑟瑟发抖。

    哪里还能说得出话来呢？

    陈东哈哈一笑说到：“我想这位贵族老爷可能只是想和我开个小玩笑逗我玩的，所以我也跟他开了个小玩笑，不过看起来雪崩皇子的定力不是特别好，明显已经有些受惊了！”

    陈东看着面前的雪崩笑呵呵的说道：“我和清河兄弟，那可是异父异母的亲兄弟，感情好的不能再好了，你既然是清河的亲生兄弟，干嘛不早点说？大家可都是自己人，你看看现在搞成这样多尴尬？”

    “月华小姐，既然一切都是误会，那我就原谅雪崩了，还请你给我一个面子，不要再责罚他了！”

    此言一出，唐月华也是深深的看了陈东一眼。

    这个叫曹阿瞒的家伙，表面看起来粗俗无比，胆大包天，无法无天。

    然而其实却是粗中有细，几句话将雪崩皇子挤兑的死死的。

    自己牢牢握着主动权。

    现在已经变成他不和雪崩皇子一般见识了。

    不过这件事情终归是雪崩自己踢到了铁板。

    对唐月华来说，雪崩这个既没有实力，又不得宠靠近边缘的皇子，也不会如何在意。

    唐月华平静的说道：：“雪崩殿下，您也是月轩普通的学员。虽然身份尊贵，却没有开除学员的权利，今天雪崩皇子身体不适，开学典礼也不必参加了，等你调养好身体再来吧。至于你们其他人我希望你们遵守规矩，这里不得动手，否则不管是谁推荐你们来的，或者来自于哪个家族，月轩都只能将你们开除，如果你们年轻人真的喜欢动手，想要切磋一番，我想天斗大斗魂场有的是擂台等着你们！“

    说完之后唐月华看了一眼地上的那些污渍，忍不住又皱了皱眉头。

    留下一句：“打扫干净再走！”

    说着便转身离开。

    走之前还回头看了一眼陈东。

    曹阿瞒，我一定会将你身上所以的隐秘都摸清楚！

