    赵雪见双手捧着斩仙刀，有些心疼的看着昏迷不醒的叶峰，轻声道：“孩子，这柄斩仙刀内，还有你父亲献祭一切转换而成的三股力量，只要你能得到斩仙刀的认可，便可扬起斩仙刀，斩出三刀！这是你父亲留给他最骄傲儿子的大婚礼物！”

    “爸……”

    一瞬间，叶城眼眶湿润了！

    叶城清楚挥动一次斩仙刀需要付出怎样的代价，自己父亲完全是用命给自己留下了这三股力量！

    叶城深吸一口气，双手张开，握住了斩仙刀的刀柄。

    刹那之间，叶城感觉十座大山的力量压在了自己身上。

    叶城感受到斩仙刀中蕴含着的无敌意志，感受到死在斩仙刀下无数强者的戾气，感受到斩仙刀自身最骄傲的刀意，感受到无数的亡魂正朝着自己扑来，想要吞噬自己，更是感受到斩仙刀中浩瀚的力量！

    此刀，非凡人能拥有！

    此刀，无愧世间第一杀器！

    叶城体内每一个细胞都紧绷起来，双手不断颤抖着，体表上已经恢复的伤势竟然再度炸裂！

    而这，仅仅是扬起斩仙刀所需要付出的最基本代价！

    若没有自己父亲留下的三股力量一直在转换着斩仙刀内的戾气与能量因子，叶城现在说不定已经重伤垂死了！

    叶城一咬牙，手臂上浮现出一根根如同怒龙般的青筋，怒吼一声，想要扬起斩仙刀。

    “妈……”夏如烟看着叶城近乎狂暴的状态，有些担心道。

    “放心吧，小城不会有事的！我的孩子，能得到任何人的认可！如果这世上有谁够资格扬起斩仙刀，那必定是他！”赵雪见自信道。

    渐渐的，

    斩仙刀开始悬空，被叶城慢慢举了起来。

    此刻，叶城仿佛隔空看到了一道冷酷而傲然的双眸正在审视着自己！

    叶城没有回避这道居高临下的双眸，而是直视着对方！

    足足一刻钟的时间，这道审视着叶城的双眸才渐渐消失。

    与此同时，叶城如释重负，斩仙刀上传来的万钧之力也渐渐消散，斩仙刀被叶城扬在了半空中，泛着殷红的血色！

    “果然！”

    赵雪见暗暗松了一口气，喃喃道：“峰哥，我们的孩子没有让你失望，他比我们都更加优秀！”

    扬起斩仙刀的叶城擦了擦额头上热汗，随后将斩仙刀收起，双膝再次跪地，对着叶峰磕了一个响头。

    他知道，若没有自己父亲付出的一切，哪怕他得到了斩仙刀的认可，哪怕他能举起斩仙刀，也不可能发挥出斩仙刀的力量，甚至有可能直接被斩仙刀的暴戾直接吞噬！

    有了斩仙刀，他进入京城也就有了底牌！

    想必这也是自己母亲同意自己进入京城的原因。

    “孩子，你要记住，以你现在的肉身承受力，最多只能斩出三记斩仙刀，而且每挥出一刀，都可能对你的肉身造成无法弥补的伤害！若不到生死关头，切不可动用斩仙刀！你明白吗？”赵雪见再次提醒道，斩仙刀身为天下第一大杀器，其实根本不是普通强者所能掌控的！

    另外，斩仙刀里蕴含里的力量也不是无穷无尽的，终究会有耗尽的一刻！

    “我明白！”叶城清楚斩仙刀的可怕。

    “进入京城之后，有什么事可以去找柳轻眉，我这个妹妹在京城也算有些能量，应该可以在一定程度上帮到你！”赵雪见叮嘱道。

    儿行千里母担忧。

    “妈，我会照顾好自己的！我一定……会让我们一家真正的团圆！”叶城保证道。

    此刻，外界却因为一则消息，再次掀起了惊天波澜！

    “听说了吗，叶城已经苏醒！不过叶城受到反噬，武道尽废，如今连一个普通人都不如，完完全全成了一个废人！曾经的一代传奇，虽然未曾陨落，但却从云层跌入了深渊！”

    “你说什么，叶帅武道尽废？这不可能！”

    “没什么不可能的，叶城以自身为容器，本来就是九死一生，如今还能留有一条性命，已经算是不错了！叶城虽然未死，但传奇同样落幕了！”

    “若是如此，那叶城还可能是江南霸主，还可能是曜日联盟的盟主，还可能是龙组龙帅吗？”

    “难说！毕竟叶城在江南的地位超然，不过，出了江南，叶城就什么都不是！叶城更不可能去参加京城的天下盛会！叶城终究无法在新时代继续绽放着光芒！”

    “叶帅有可能恢复吗……”

    “绝无可能！叶城的元气已经荡然无存，筋骨遭到毁灭性的破坏，此生注定无法再凝聚元气，注定再无法修武！另外，叶城的父亲叶峰至今依旧昏迷不醒，随时有可能咽下一口气，叶城的母亲赵雪见同样无法再回到巅峰，叶城一家的辉煌，结束了！”

    “九月初九，长城关外，天下盛会，叶城要缺席了！我还想着叶城与各大强者争锋的一幕！”

    议论声四起！

    有惋惜的，有振奋的，有遗憾的，有错愕的……

    更有野心家已经开始图谋江南！

    一个废物，没资格再成为江南的霸主！

    不过，很快一则消息再次传出，再一次震惊了所有人！

    “就在刚才，叶城对外正式宣布，自己将进入京城参加九月初九的天下盛会，并且将尽力阻止隐世家族宗门入世！”

    “什么？叶城疯了吗！难道叶城的武道并没有废掉？”

    “不，刚刚有超凡强者确认了，叶城的身上再没有一丝的元气波动，而且身上还有着未曾痊愈的伤势，叶城的武道的确已经废了，现在的叶城跟一个普通人没什么区别！”

    “怎么会……”

    “叶城成了一个废物，竟然还敢进入京城？他到底在想什么！难道他不知道京城里有多少人想要杀他吗！叶城若蜷缩在江南，或许还能保住自己一条性命，一旦他进入京城，必定死无葬身之地！叶城到底怎么想的！”

    “哈哈哈哈哈哈！叶城一个废物竟然还想阻止隐世家族宗门入世，这真是天大的笑话！叶城他以为自己还是那个昔日最强天骄吗？”

    “闭嘴，我不允许你侮辱叶帅！”

    “什么叶帅，就是一个废物罢了！你们别忘了，这个世界，强者为尊，叶城现在不配得到我们的尊重，若是叶城敢出现在我面前，我一拳就可以让他倒地！”

    此刻！

    叶城背着斩仙刀，穿着自己妻子亲手缝制的一袭黑衣，与自己妻子吻别后，决然的走向京城！

