    雒阳，蔡府。

    九月初的天气，雒阳已是秋高气爽，凉意入骨。

    清晨，林夕站在院中，低头看着府中满地的落叶，默然无言。

    眼皮微动间，目光中却带着难以言明的情绪，不知在想些什么。

    早在联军讨董开始之前，林夕就伪装成蔡邕的族侄，跟随着沮授进入了雒阳。

    林夕深知此次任务的重要性，所以在雒阳这两三个月以来，一直深入简出。除了时常登门拜访的董卓之外，雒阳城中很少有人知道蔡邕还有这么一位族侄。

    董卓赏给蔡邕的这处宅邸，之前正是袁隗的宅邸。自董卓撕了袁氏一户口本之后，他便让蔡邕搬了过来，以示自己对蔡邕的礼遇。

    去年今日此门中，恰好又是这个深秋时节，袁隗曾指着院中大树，对袁术讲了一番袁氏当兴的大道理。

    而今一载时光恍然飞逝，袁隗当初的预言成真，以袁绍兄弟为首的袁氏，隐隐有天下登顶的势头。

    可惜，这一切袁隗是看不到了。

    但是那颗被袁隗寄予厚望的幼苗，并没能汲取大树的养分成长起来。反倒是被袁隗与袁术认为必枯的大树，倒是挺过了去岁严冬，今年又开得灿烂。

    只是，眼下又是深秋，严冬不久又将到来，这颗大树还能否再次挺过去，终究是不得而知。

    林夕走了两步来到树下，望着眼前枝枯叶落的大树，不由得怔怔出神。

    良久，身后有人走了过来，其人脚步轻盈，踩在落叶上，也只发出轻微的声响。

    林夕没有回头，因为他已经从脚步声中，判断出了来人的身份。

    “兄长！”

    凤鸣卫两姐妹中的玉蝉走到林夕身后，微微一福身，轻声唤道。

    作为校事府令，凤鸣卫自然是林夕一手组建。虽然过程全靠林朝给的方法，但林夕在两姐妹心中积威日深，非一两月的时间能够消除。

    只是林朝曾许诺将两姐妹收入林氏，林夕也就不好在她们面前摆架子。

    此时听到玉蝉呼唤，林夕转过身来，面色平静地微微颔首道：“何事？”

    按照这个时代的价值观，林夕有马革裹尸还的志向，足可称得上五好青年。他的性格虽说不上阳光开朗，却也带些豪气。

    但当了几年特务头子，整日在暗中谋划些见不得光的事情，使他整个人都内敛清冷了许多，全然不见当年安喜县时的稚嫩与朝气。

    玉蝉再福身，朱唇轻启道：“兄长，沮先生唤你过去，说有要事相商。”

    闻言，林夕点了点头。

    同时又深深看了玉蝉一眼，皱眉道：“你如今身为蔡府嫡女，对某自然不必多礼，免得惹人怀疑。再者，你见过哪个大户人家会使唤嫡女传话？以后还需谨慎。”

    “唯……小妹知道了！”

    听林夕稍稍加重了语气，玉蝉下意识就想行军中的礼节，却又发觉不妥，这才故作柔弱的应了一声。

    作为蔡邕嫡女，两姐妹自然不可能像家仆一样被人使唤。林夕深知以沮授的能力，断不至于犯此等低级错误。

    那么唯一的可能，就是玉蝉自告奋勇前来传唤自己。

    而沮授之所以会同意，多半也是想让自己管教一番，免得以后露出马脚，误了大事。

    想到这里，林夕继续开口道：“待会你回房之后，好生思虑一番，什么时候想清楚了，什么时候再出来。”

    说罢，林夕转身离去，留玉蝉一人在风中静立，默默看着他的背影。

    等林夕走远了，玉蝉依旧站在原地，不吭一声，眼角却闪过一丝晶莹……

    貂蝉从暗中走了过来，抓住了妹妹的手。

    感受到手上传来的温暖，玉蝉扭过头来，看着自己姐姐，轻声开口道：“姐姐，府令他……”

    “小妹，姐姐知你心中所想……”

    貂蝉摇头叹息道：“只是咱们出身卑微，若非府令垂怜，早在两年前就成了路边的孤魂野鬼。能为监军与府令效力，已是天大幸事，千万不敢有那些妄念。”

    闻言，玉蝉轻轻点了点头，开口道：“姐姐，我明白的……”

    貂蝉掏出手巾，帮妹妹擦拭了一番眼角，半是告诫半是叹息道：“你明白就好，咱们姐妹虽然是弃子，但也得尽心完成任务。”

    ……

    林夕推门进来，见厅堂中蔡邕与沮授相对而坐，正在谈论些什么。

    “子煦来了，且入座吧。”蔡邕开口笑道。

    林夕点了点头，分别冲两人一拱手，然后才坐了下来。

    沮授今日看上去兴致不错，嘴角一直挂着淡淡的笑容。他见到林夕面无表情，便好奇道：“子煦，为何闷闷不乐？”

    为何闷闷不乐？

    林夕叹息一声，压根不想回答这个问题。

    此时董卓的三步计划，已经快走到了最后一步，整个雒阳城内，可谓是人人自危。

    在这个故土难离的时代，若非刀剑加身，谁肯背井离乡？

    这几日，大街上的血迹就没干过。

    那些不愿跟着董卓去长安的百姓，全都被董先生以反面教材来训诫所有人，被西凉军杀死之后，还得在城门上悬首示众。

    既杀人，又诛心！

    林夕出身行伍，手上虽沾染了无数鲜血，但那是战场上明刀明枪杀出来的，他自觉问心无愧。

    但外面被杀的，却是手无寸铁的百姓！

    如此恃强凌弱的行径，让林夕很是不齿，若非有重任在身，他都想冲出去斩杀几个欺辱百姓的西凉贼子！

    整日听着百姓的惨叫声，他的心情又如何会好？

    事实上，不仅他一人如此，连蔡邕这几日也是闷闷不乐。

    此刻听到沮授的问题，又看到他嘴角的笑容，林夕忽然按捺不住心中的狂躁，开口反问道：“沮先生，百姓惨遭董贼凌辱，某应该高兴吗？请恕某无先生这般胸怀。”

    见林夕情绪有些激动，沮授摇头笑道：“子煦何必讥讽，某亦有怜悯之心，也并非不顾百姓死活之人。”

    说到这里，沮授收敛了笑容，满脸认真道：

    “只是某自问，看得更通透一些。”

    林夕不解道：“先生此言何意，何为通透？”

    沮授抬手一指外面，继续说道：“子煦，这几日外面发生之事，犹如人间炼狱。但究其根源，是何人所为？”

    “哼，自然是董贼所为！”

    “那你我可以能力改变现状？”

    “以目前而言，自然是没有的。”

    沮授摊手笑道：“那不就得了，你我既非罪魁祸首，又无法改变现状，为何还要自寻烦恼？”

    听完了这句话，林夕还是摇了摇头。

    他不明白，沮授此等做法还不是冷眼旁观，毫无同理之心。

    见此，沮授轻叹一声，心道林子初的弟弟怎会如此愚钝。难道林子初平日里没有教过如何他修炼心性吗？

    也罢，某今日便替他调教一番。

    只听沮授再次开口道：“子煦，你我此来雒阳，所谓何事？”

    “自然是诛杀董贼。”林夕毫不犹豫地答道。

    “那就是了。”沮授说道，“咱们此行是为了诛杀董贼，不管出于何种因由，这才是最要紧之事！”

    沮授越说，脸上的表情就越是严肃：“无论是助玄德公成就大业也好，完成你兄长交代的任务也罢，亦或是怜悯城中百姓，这些都是因由，而不是目的。直到董贼死的那一刻，咱们的目的才算达到。没了根源，因由自会消失不见。

    正因如此，子煦你越是怜悯城中百姓，才更不该为外物所动，从而失了方寸！

    记住，子煦你的怜悯，并不能解决问题，只会徒增烦恼，甚至有可能致使此次计划……功败垂成！

    自古成大事者，不仅要不拘小节，还要不为外物所动！

    修身一道，子煦还需多多斟酌！”

    沮授这番话有些重了，但也是看在林朝的面上才肯指点林夕，不然就算别人求他，他也不屑一顾。

    而林夕则是越听越心惊，随之冷汗浸透了衣衫，也明白自己刚才的举动，是多么的可笑。

    再看沮授，脸上依旧带着淡淡的笑容，眉宇间却令人捉摸不透。

    喜怒不形于色，说得大概就是这种人吧！

    果然，能被兄长奉若上宾之人，都是当世大才！

    林夕一抱拳，脸色诚恳道：“多谢先生指点，夕受教了。”

    沮授摆了摆手，眼中又露出一丝不忍，继而开口安慰道：“子煦，以你的年岁，让你做到这些，确实有些强人所难。但你是林子初的弟弟，那就不得不明白，不能不明白，你可懂某的意思？”

    林夕再拱手，答道：“夕明白。”

    “对于百姓之事，子煦也不必太过挂怀，是董贼把他们当成了弃子，非你我之过。”

    ……

    孟津关外，刘备大营中。

    林朝看着满座的谋士，不禁叹了口气，眼中满是失望的神色。

    你说你们个个都是当世奇才，聚在一起，却连一个小小的孟津关都攻不破，真是丢人！

    我林子初羞与尔等为伍！

    这都快一个月了，徐荣那厮还在对面城墙上耀武扬威，咱们的大军却只能在城下接连吃瘪……

    想到这里，林朝心中忽然有些烦躁，便打算好好敲打一下这群虫豸。

    首当其冲，当然是平日里跳得最高的郭嘉。

    林朝开口道：“郭奉孝，你平日里总是吹嘘自己军谋无双，如今都一个月了，也不见你拿出什么好办法来攻破关隘！”

    闻言，正在喝茶的郭嘉一愣，继而面露诧异之色。

    对面深沟高垒，拒不应战，主将又是身经百战的徐荣，徐文耀，孟津关城高六丈有余，某能有什么办法！

    而且，这才不到一个月的时间，你林子初有什么好着急的！

    再说你以为某不想攻破关隘吗？

    这寡淡而无味的茶水，某早就喝够了！

    眼下脱离了盟军，仅剩徐州军团与公孙瓒和张燕进攻孟津关，于是林朝又在军中实行了禁酒令。这导致嗜酒如命的郭嘉，也只能跟着贾诩学喝茶……

    想着，郭嘉放下手中茶杯，开口道：“子初，雒阳八关是何等坚城，我军围城不到一月，攻城战事才打了半月，哪有这么容易就能攻破。”

    在这个时代，想要攻破一座城池大多需要数月之久。若是真正险阻的关隘，一年往上也是常事，因此一个月真的不算太久。

    只是郭嘉说的这些，林朝并不认同。

    他急于攻破城池，也是另有原因。

    “某不管，你说得这些都是借口！”林朝没好气道，“既然强攻不下，那就派人去策反徐荣，让他倒戈卸甲，以礼来降。”

    郭嘉：“……”

    林子初疯了吗！

    人家徐文耀手握两万大军，孟津关又固若金汤，妻儿老小全在雒阳董卓手中，凭什么向你投降？

    只是林朝既然提出来了，郭嘉便冷笑回道：“子初高见，某佩服！只是不知子初打算用何种理由，来招降他徐文耀！”

    闻言，林朝马上摊手笑道：“这还不简单，眼下董贼已经打算裹挟雒阳百姓迁都长安。咱们就派人告诉他徐文耀，董贼已经把他当成了弃子，赶紧投降还有活路，莫要再作无谓挣扎，希望他不要不识好歹！”

