    “不错，正是我体内的黑暗龙尊。当年他被密宗的人夺取，现如今下落不明。你身为我的左膀右臂，打探消息的事情就交给你去办。记得一定要把身体调整到最巅峰，而且打探到消息万万不能轻举妄动，切记切记！”

    秦叶的呼吸都隐隐乱了起来，这是他踏入中域后第一次正面提起黑暗龙尊。

    “好，我会在这里休养半年，半年以后我再动身！”

    听到秦叶给于自己的安排后，秦叶当机立断的延长了两个月，他知道此事关系太大。虽然他踏入到中域不久，但是密宗二字却是如雷贯耳。这代表着中域最为强大的力量，即便是冰山一角都能予以震动。

    “拜托了！”

    秦叶深深的低下了头，他眼神之中含着一丝的泪花。

    “咣当！”

    就在这个时候，谷软丫头推开了大门。她的动作还是令秦叶吓了一跳。

    “秦叶我说过不让你乱动，转身的功夫你又忘了。看来你是不想好了，从今天开始，你没恢复之前哪也不准去！”

    谷软似乎抽风一般，直接把秦叶推走了。这一幕看得岸影都有些目瞪口呆，好在一切事情全部办理完毕，也没有什么继续可以闲聊的了。

    “大泽州，冰凤隐藏之地。有趣，有趣，我老叫花子也去凑一凑热闹！”

    不知距离秦叶多远，一个破衣烂衫，手里面拿着鸡腿的老叫花子突然自语说道。他居然完全掌握了秦叶的动向，这一点就连如今的墨韵仙子都没有办法做到。

    “老叫花子你长没长眼睛，竟然撞到了我的身上。还不给我滚！”在老家伙子起身的时候，突然有人传来一阵的谩骂。

    ……

    半个月后，秦叶全身的绷带尽数被撤掉。谷软犹如什么事情没有发生一般依旧是照顾着秦叶。

    “你打算什么时候走？”

    这日清晨谷软突然对秦叶问了一句。

    “软妹，这都被你知道了？”

    秦叶看着谷软的目光，也是有些吃惊。自己的表现怎么对方如此清楚？

    “我看你坐卧不宁，时常朝着外面遥望，显然是准备离开。”

    谷软整日跟在秦叶身旁，她的洞察能力也是非常的了得。

    “就这几日吧，我看一看岸兄的恢复情况！”

    对于岸影他还是有些不大放心，至少岸影能够恢复到可以自保的程度，他才可以放心的离去。

    “喂，你离去后会不会还回到这里？”

    谷软对于秦叶这些话也不想回答，她直接问出了一个非常尖锐的问题。

    “回来？暂时没有想过，不过我想我会的……”

    秦叶脱口而出，他的确没有想着再度回到墨城，毕竟从时间上对他来说并不允许。

    “你这恶人最好不要回来！”谷软的这一句话又出乎了秦叶的意料之外。

    “软妹，难道你不想我？”

    “想你个大头鬼，你这个恶人自从来到墨城之后。墨城便陷入到了一片的混乱之中，医圣堂外面站了大量的人来守护你，这些日子医圣堂再也没有救治过一个病人！”

    谷软摇了摇嘴唇，把外面发生的事情对着秦叶说了出来。不单单是医圣堂，墨城的大街上也到处都是城主府的护卫。现在踏入墨城比登天还难。

    “看来我的确招人喜欢，到哪里都是被隆重的接待。今日刚好去拜访一下墨城的城主，对他近日来的一切答谢一番！”

    谷软的话提醒了秦叶，墨城的城主他至今也没有打上交道。对方没有找寻自己麻烦已经说明释放了足够的诚意，如今拜访一下倒是符合秦叶的心思。

    秦叶打定主意后便是朝着城主府走去，当听到秦叶出离医圣堂后城主耳边便是得到了消息。他听到秦叶的路线是城主府更是如坐针毡，一边邀请土圣的同时一边命城主府准备着最高的礼仪来接待秦叶。

    “秦叶能够光临我城主府真乃荣幸至极，在下墨城城主……”

    墨城城主犹如迎接上宾一般站立在城主府门前，路过的寻常修士看到墨城城主如此谦恭的态度并没有过多的意外。尽管墨城严密封锁消息，但秦叶灭了颜家的消息依旧是传入到了修士们的耳中。登科城的颜家都被眼前的青年灭掉了，更不要说墨城的城主了。

    “城主大人客气了，感谢你近日来的操劳。在下不胜打扰还请你能够谅解！”

    秦叶也是有些客气地说道，对于墨城城主在关键时刻的站位他也是非常的满意。

    “客气客气，你能来到墨城就是对我最大的关照。在下之前公务繁多，一直没有过去拜访……”

    在一片热闹祥和的气氛之下，秦叶踏入到了城主府。功夫不大土圣也是来到了这里，他对于秦叶更是客气有佳。秦叶面对两人交流的也甚为满意，他说出了自己有离去的意图。

    听到秦叶想走墨城城主心底里乐开了花，这个瘟神总算要离去了。但是他还是表面装作挽留与不舍。

    “城主，我的朋友还需要在医圣堂调息一阵。这段时间就摆脱给你了。我此行多则三月，少则半月。”

    秦叶提出了自己关心的事情，听说秦叶很短的时间内就会返回，墨城城主的心再度被提起。

    “秦兄，墨城就是你的家。你想什么时候回来就什么时候回来，你的朋友我会好好照看的！”墨城城主对秦叶保证道。

    “城主，今日我一定要敬你一杯！”

    ……

    城主府当日摆下盛宴，一番喝酒交流也让彼此之间拉近了一些。

    到了第二日秦叶便选择离开墨城，如今猿王的伤势也早已恢复。离开墨城秦叶去往登科城百里之外，那里有一处山谷，山谷之中燃烧着蓝黑色的忘情火。

    这是当初秦叶的杰作，在这其中也有二十四位玄圣的魂魄。秦叶来此是为了寻找束流光火。岸影将束流光火的事情对着他说了一遍，因而秦叶也想要尽快将它寻到。

    “主人，下方连天的忘情火，火势令人生畏！”

    猿王看到眼前的火焰后心中有些犹豫，如今它再也不敢靠近。当初对忘情火它还没有过于的抗拒，但是自从这一次深刻感受到幽骨冥火的气息后，在它心底里产生了深深的阴影。

    “毕竟这是忘情火，如今连我也不敢潜入下方！”

    秦叶看着忘情火同样不敢亲自前往，他可以熄灭一丝火焰，但如此范围的忘情火他却并不敢尝试。一但引火烧身也是非常不妙的事情。

    “束流光火，你还在这里吗？”

    猿王砸深渊上面呼喊着束流光火，他一连喊了数次，里面没有一丝的动静。

    “主人，怎么办？”

    猿王一时间没辙，对秦叶问道。

    “用两个分身下去看一看，实在找不到我们也没办法。”

    秦叶派了两个分身下去探查，不过依旧是没有收获。最终他只好选择了放弃。在他眼里结果无外乎就是三种，一种是束流光火依旧在下方努力的争取着。第二种束流光火已经离开，第三种被忘情火所吞噬。

    “猿王，这一阵对于中域是否适应了？”秦叶对猿王开口问道。

    “主人，这里面真不是能够待的地方。当初我还想拼命的修炼，有朝一日突破玄圣来到这里。现如今还是觉得家乡更好！”

    经历过几次身死的猿王突然想着要回到落日山脉，在那里他好歹是一方霸主，手底下灵兽无数。

    “是啊，这狗日的地方真不是人能够待的。要是处理完事情，我也不愿在此停留一刻！”秦叶同样感慨道。

    在四域他是天下之主，陪着心爱之人游山玩水，共赏山河，在生一群儿女那是一件多么美妙的事情。

    “主人您乃是争夺天下的大人物，我倒是觉得这里更适合您。来到中域虽然受到了许多的挫折，不过我感受到实力的飞跃。在中域每打一场生死之战，我便感受到了实力突飞猛进……”

    猿王将他如实感受说了出来，它的成长的确是非常迅速的。按照人类的划分，如今它已经接近玄圣二重天。前后加起来半年的时光都没到。

    “天下第一又能如何？身边有一群朋友爱人才是真，如今我算看出来了！”

    秦叶对于天下第一已经没有什么太留恋的了，尤其是赵梦冰的离去，对秦叶的打击更是无比的沉重。

    “主人，赵小姐吉人自有天相，说不定她已经逢凶化吉。毕竟她是冰凤的传人，唐唐冰凤乃是和神龙齐名，在中域都能够站在金字塔的顶端。因而赵小姐还是有着一定的生机，毕竟您也没有看到她的身体……”

    “对啊，大小姐一定还活着。子母鸳鸯剑乃是超越寻常圣器的灵物，大小姐真若是觉得无法挽回，她一定会把这件宝贝留给我！”

    秦叶也想到了一些关键，他联想到了子母鸳鸯剑。但是他的猜测却并不准确，在赵梦冰眼里，最为珍贵的并不是子母鸳鸯剑，而是那一件婚纱。如今婚纱被毁，子母鸳鸯剑不过是被她忘记了。不过歪打正着对秦叶来说却是一件好事，至少他心中又重新燃起了希望之火。

