    两者大眼对着小眼，

    均是一脸不知所措，

    现场气氛极度搞笑，

    就在此刻，凭空现出一道老者身影，

    浑身破衣烂衫，腰间之处系着半只葫芦，十分抢眼，手中提着一只红色怪物，全身纹路，头上露着一对被斩去一半的犄角，

    满脸不在乎四周张望着，

    只见老者向前一拜道。

    “天命君尚，拜会弈老！”

    “咦，天命皇朝小家伙，你怎么破除封印了，这是”

    当弈无泪看见其手中之物时，脸色大变，立刻迎上前去，仔细查看。

    “修罗贵族！这是你破印原因？”

    老者回应着点点头，

    只见前者一脸严肃，双手撑开，顿时全身一圈圈无形之气弥漫开来，

    迅速向周围散去，一阵一阵，速度相当快，

    仿佛在感应着什么。

    这是王君泽第一次见到真正的修罗一族，

    仔细打量着，发现其肌肉异常发达，感觉异常坚硬，

    满身纹路与血神教众非常相似，仅仅颜色不同，呈现紫黑色，显得十分诡异，但不知有什么作用。

    修罗浩看着眼前人族，看似普通，

    实则心中十分畏惧，这是在他们王身上才有的气息，过于恐怖，导致其浑身颤抖不已，

    不过片刻之后，一圈圈无形之气又返回到弈无泪身上，

    摇摇头，满脸不解。

    “四海禁忌均无碍，镇守之人也皆在，

    小虫子，你是怎么进来的”

    “我....我”

    修罗浩一时间紧张到无法组织语言，

    不知道自己会是什么下场，

    毕竟眼前这个人族可是王级存在！

    “哼，不说也无妨，有的是办法知道，只是费点手段罢了”

    只见弈无泪右手一指点出，无形之气灌入其脑中，

    后者心中无限只羊驼掠过，

    我TM不是不说啊，

    是被你给吓得，

    等等这是什么东西，

    不要啊，

    好痛啊，

    随着大量气体涌入，

    修罗浩渐渐双眼泛白，

    生命之力一点一点流失，直至消亡。

    而前者似乎也得到了想要信息，

    收回右手点点头道。

    “不过是只万年前受伤，一直躲在圈内修复的小虫而已，

    只是，

    在其记忆之中，似乎不止他一个，

    有其他修罗族联系过，

    可以断定也在圈内！

    他双角你斩断的？”

    王君泽无法理解的看着前者，

    这种手段，简直匪夷所思，直接抽取对方记忆，

    卧槽，

    这老头不会对我也做过类似事情吧，

    不对啊，

    如果对我也用过，那岂不是和倒在地上的那个怪物一样，

    早就死翘翘了，

    看来这招副作用也是不小，

    对于被抽取者，会直接失去生命，

    太TM恐怖了，

    简直不能想象。

    “非也，乃是一位阎王殿同道所斩，”

    “这个阎王殿也非常有意思，跟这小屁孩一样，

    你能称之为同道，只怕修为也是不低吧，”

    “看其境界与我相仿，但实力飘忽不定，不能确定是何原因造成的，

    那弈老，接下来？”

    烂衫老者一脸恭敬说道。

    “既然你已经破开封印，这件事就交由你调查吧，其他武神境就不必解开封印了，这玩意挺麻烦，另外

    我有件事问你”

    弈无泪将王君泽之前所说，一一告之，

    却见后者满头大汗，

    似乎知道是怎么回事一般，

    连忙双膝跪下，

    “原本我以为此事弈老应该知晓，所以以前从未提及，

    万年之前大战结束后，四海禁忌封印开始，

    所有资源便成了幸存之人首要选择，

    一开始仅仅只是地盘，人口这一类，

    但渐渐，各方势力为了巩固自身地位，便开始收集各种功法，秘典

    后来，民间在无迹可寻，

    但许多势力依旧不满足于手中力量，相互讨伐厮杀，直至消亡，很多与法则、意境有关的书籍、手札、心得，均在漫长岁月之中流失，

    就算很多势力现在依旧掌握一些，

    也只会供己核心弟子或心腹，

    哪怕是天命皇朝，也只能口头教授，不敢留有文本，以防不测”

    君尚双脚不停颤抖，心中畏惧，从某种意义上来讲，前者算是半个师傅，只是一直觉得资质过低，并未正式收入门内，

    而其在人族之中地位，为人族做了什么事，

    他心中亦是清楚，

    如果要是被其知道，如此重要的修炼知识被各大势力占为己有！

    指不定会做出什么破格之事，也不是不可能，

    毕竟，

    以前手上就没少沾人族自身之血。

    “唉，人性！

    贪婪无度，自毁生路，

    怪我一直待着此地，并不知晓此事！

    这简直无疑在自断人族修炼传承！

    没了后续，

    他们这些势力靠什么传承下去！

    只顾自己营生，不管他人死活？

    这涉及的可是千千万万人族！

    哪一方势力能承担的起这责任！

    毁人族后路啊！”

    其实根据王君泽之前反应，便有了些猜想，只是被君尚证实其事时，

    心中一股难以言表的怒火，

    人可以蠢，但是不能蠢到自绝生路吧，

    断了修炼体系传承，

    仅仅把控在小部分野心家手中，

    无疑不是在断人族后路！

    “君无恒，给我滚过来！”

    一道惊天动地之声，响彻与武府之内，

    几个呼吸之间，

    几道人影便出现在弈无泪身前，纷纷整欲行礼，

    却被一手制止，

    “君尚来和你这蠢重孙说，免得我控制不住，直接灭了”

    他能断定其一定知晓，

    只见二人在一旁低声交流着，而其余赶来长老，见状均是一脸懵逼，

    什么情况，

    府主是这老人重孙？？？

    那这老人是什么身份！

    卧槽，

    这实力，居然看不透！！！

    不过片刻时间，君无恒一脸无奈上前说道。

    “弈老，此事我等并不知道您不清楚，当初武府建立之时，您也有参与，

    几位老祖，

    建立武府初衷便是与这些组织对抗，

    集四国之力，将传承继续，

    也仅仅只能在武府之内口头传授，不敢留有文字信息！”

    “到底是哪些组织！连四国共同建立的武道学府都要忌惮三分？”

    “领头势力-封神殿”

    君无恒的回答，不仅震惊了弈无泪，同时也惊呆了旁听的王君泽，

    卧槽！

    不是吧，

    封神殿这个人族最强，几乎可以说是领袖势力，居然是毁掉人族根基罪魁祸首？？

    这转折未免也太大了点吧，

    难道说之中有些隐秘，

    是我不知道的？

    看来书中很多记录，

    都是依据强者意愿所写或者记录，

    只有少部分是真实可用参考的，

    而不管是王君泽也好，系统也罢，

    都不是经历者，只是那种属于别人，想给你看什么，就给你看什么的旁观者。

    “许久没活动筋骨了，不知道封神殿那几个小子，是如何敢干出这样事情的！”

    弈无泪一副恨铁不成钢模样，无奈摇了摇头，

    从空间戒指中取出一物，

    约莫两米左右，长方体漆黑石碑，

    只见其上面刻着：悟境碑，

    众人见到均是大惊失色，特别是王君泽！

    卧槽，

    不是说领悟意境外力无用吗？

    这TM是个什么东西，

    难道这就是神的手段？？？

    “这碑原本是.......唉，罢了，你们要是早点告诉我，也不至于这样，悟境碑用处，只能模仿各种意境，

    能不能领悟，全靠个人！

    碑就立于此处了，所有人都可前来参悟！

    法则你们有那块原石辅助，就不给你们了，至于法则典籍、意境心得一类典藏，我这里仅有几本，

    先放于藏书楼四层，供你们与弟子参悟，

    仅靠这几本书与悟境碑，完全不够，我再想想办法！”

    弈无泪仿佛瞬间老了许多，

    这一刻，心中竟然有些动摇，这么多年，

    不管是他也好，其他同袍也罢，

    日日夜夜守护人族，到底是为了什么，

    本就风雨飘渺，

    还要自相残杀，

    自毁后路，

    唉，

    眨眼间便消失在了原地，

    至于去了哪里，

    没人知道。

