    第787章  六品   

    “在云汐十二岁那年，她又一次因为钱花光了，放弃研究新丹方。

    最后，她用手头仅剩的药材边角料，勉强捣鼓出一张新丹方，我让她给丹药起个名字，她正穷赌气，就起了这么个诨名。”

    

    秦丽兰终于明白了，所谓【想那么多干啥吃喝玩乐不香么丹】，又名【躺平丹】，居然是云汐小时候穷到被迫躺平了？

    

    “心疼我家汐汐！”

    秦丽兰在心中道。

    

    她真恨不得把自己所有的财富都交给云汐，让她随便花。

    

    可惜，现在云汐似乎不怎么缺钱了？

    

    决赛场上，云汐万万没想到，秦丽兰居然误会她不缺钱。

    

    评委正表情严肃的对她说教。

    

    “云汐，自创丹药拿来参加比赛是不合适的！所有未经过丹师协会审核通过、并收录到《丹经》中的丹方，我们是不能评测它的品级和药力的。”

    

    云汐耐心的等评委说完，才点点头：“您说的对。”

    

    “亏你还知道！”

    评委没好气的白了她一眼。

    “现在你拿出这粒什么【躺平丹】，让我怎么测？”

    

    他拍了拍手中的检测仪器。

    

    “丹师协会统一制作的机器，是同步了《丹经》大数据库的，因此才能对各种丹药进行检测分析。

    你的【躺平丹】除非是收录在《丹经》之中，否则检测仪器对它毫无作用。”

    

    “那是不是可以宣布，云汐决赛成绩是0分？”

    简夏突然迫不及待的脱口而出。

    

    评委沉吟片刻，想要点头说‘是的’，却被三长老用眼神制止。

    

    三长老焦急的问道：“如果，我说如果，现在把云汐的【躺平丹】送去丹师协会审核，还来得及吗？”

    

    不等评委回答，简夏就急道：“这怎么行？

    天知道协会要花多长时间，才能完成这里丹药的鉴定工作？

    三长老，您是要帮助云汐拖延决赛时间吗？”

    

    “我……”   

    三长老语塞，他也知道自己的建议很难成立。

    

    只是，谁能想到云汐如此的不靠谱，在决赛时炼什么新丹药。

    

    刚才的异香，三长老本以为云汐要逆袭翻盘，现在看来却是空欢喜一场。

    

    “评委老师，快宣布成绩吧！”

    简夏催促道。

    

    “好，那就……”   

    评委正要说话，却被云汐打断。

    

    “评委老师，你还没有检测我的【躺平丹】，怎么宣布决赛结果？”

    

    评委闻言皱眉：“云汐选手，我刚才已经说了，丹药必须被协会的《丹经》收录，以便检测仪器和大数据同步资料，才能检测丹药的品阶和药力成分。”

    

    云汐点点头：“我好像从没说过，【躺平丹】不在《丹经》数据库里？”

    

    “……啊？

    你说啥？”

    

    评委扣了扣耳朵，他怀疑自己幻听了。

    

    作为一名专业的丹师评委，这位老师有着不俗的丹药知识背景，但他从没听说过什么【躺平丹】。

    

    至少，在各类丹师比武大赛上，从未见哪位丹师炼制过。

    

    “云汐，你说这个什么【躺平丹】，居然是收录在《丹经》里的？”

    三长老却惊喜道。

    

    “是的，不信你试试？”

    云汐坦然道。

    

    三长老终于抱着死马当活马医的心情，将【躺平丹】放进检测仪中。

    

    “叮！”

    

    “检测到六品【躺平丹】一枚，开始进行数据分析……”   

    

