    云南笙摆出一副苦瓜脸:“晚上的慈善拍卖会我缺个女伴啊，江湖救急，帮帮忙啊！”

    其实女伴他早定了，只是看到今日的童心，决定就地换人。

    一来，是想带她散散心。

    二来嘛……这样的女人谁带出去不有面儿啊！

    童心撇了撇嘴：“没兴趣！”

    言落，转身就要走人。

    认识童心这么久，云南笙还是知道她的兴趣点在哪里的，当下放福利。

    “两个研发项目的自主权，可以不？”

    童心当下顿住了脚步。

    两个项目自主权，那岂不是可以专心攻她最喜欢的祛疤项目了？

    这买卖……划算。

    她转身笑了笑。

    “其实我对什么项目自主权也不是很感兴趣，但江湖救急么，可以考虑！不过，我很忙，只有一小时的空闲！”

    云南笙赶紧点头：“成交！”

    一小时就一小时，足够他亮瞎那些江城权贵们的眼了！

    ……

    夜，希尔顿大酒店。

    黑色加长商务豪车在大门口停下，身着藏青色高定西装的帅气男人走下车，绅士地站在车门口伸出手。

    下一秒，一身鎏金色露背晚礼服的童心从车上探出精致的小脸。

    她瞥了男人一眼，没有理会他伸出来的好意，径自踩着同色系细高跟款款而下。

    女人容颜娇媚、身材婀娜，一头栗色卷发随意向后一撩竟有说不出的风情万种。

    男人眼神中瞬间闪过一抹光亮。

    这么好看的一张脸，早就该出来祸国殃民了！

    干嘛要躲起来自己疗伤？

    今天，他就要带这丫头去炸场子！

    童心看了看酒店大门，皱了皱眉。

    “云少，说好了只做你女伴一小时，现在已经过去20分钟了，速战速决，我时间宝贵！”

    要不是这男人答应他给她两个独立科研项目，她才不会来这么无聊的地方。

    云南笙笑了笑。

    “好，听女神的！”

    厉爷爷还真是有眼光，居然给他孙子物色了这么一个人间极品。

    哎，都怪他受人所托不能失了道义，否则近水楼台的他怎么也得想方设法把她追到手！

    俩人并肩走进拍卖大厅，俊男靓女一出现，瞬间引来围观。

    一个大腹便便的中年男人端着红酒杯上来跟云南笙寒暄，眼神却色眯眯地落在童心身上。

    “这不是云魅总裁云少吗？您身边这位美女是哪个新进的大明星啊？”

    不待云南笙理会，迎面又来了个瘦高个子的青年才俊：“就是啊云少，好久不见，你是越来越有艳福了！快给大家介绍一下这位美女吧！”

    男人虽然看着文质彬彬，眸光却也一瞬不瞬地盯着童心。

    云南笙嘴上笑着回应：“这位女神可是我云魅的杀手锏，怎么能随意介绍给你们呢？

    心里却暗骂：一群老色匹，老子的女伴你们也敢惦记。

    正说着，门口赫然出现一道清冷高贵的颀长身影，她身边还站着一个妩媚佳人。

    厉嘉衍一进门就听到一群色眯眯的男人正围着一个女人各种夸赞献媚，幽深的眸子不由深了深，径自朝自己的嘉宾席走去。

    宋雨霏将男人眸底的情绪变化看在眼里，一股醋意瞬间用满胸腔。

    哪来的贱人……居然在这种场合公然勾引男人？！

    更可怕的是，从来对女人不多看一眼的阿衍，刚才居然也多看了那边几眼……

    思及此，宋雨霏掩饰住内心的不爽，跟着厉嘉衍坐到了嘉宾席。

    云南笙看着一群道貌岸然的男人对着童心各种恭维谄媚，心中忍不住骂娘，面上还是保持着笑意。

    “好了各位，慈善拍卖会就快开始了，咱们是不是要各就各位了？”

    经他一提醒，大家才恍然大悟，美色当前确实有些失了分寸，赶紧纷纷做了鸟兽状，临走之前还不忘留恋不舍地在童心身上瞟一眼。

    被盯得很不自在的童心斜眼看了看云南笙，意思很明显：你都认识的什么人？

    云南笙一噎，尴尬地笑了笑，引着她到了自己的嘉宾席。

    就坐后，童心一抬头，就瞥见了斜前方那道熟悉的身影。

    虽然此刻所有的灯光都集中在主舞台，但即便是那暗淡的灯光辐射下，即便只是一道清冷的背影，那个男人还是那样耀眼的存在。

    再看他身边，那道小鸟依人的背影，不是宋雨霏还是谁？

    童心一颗心没来由地又狠狠乱蹦了起来。

    该死！

    厉嘉衍怎么也来了？

    无缘无故害她又犯了心脏病！

    她拿起手包掏出准备好的速效救心丸，随便倒了几颗塞到嘴里。

    还没咽下去，便听到云南笙关切地声音：“怎么了？是不是被那些老色匹恶心到了？”

    童心咽下药丸，抬头瞥了眼云南笙：“看到不愿看到的人，恶心惨了！”

    说话间，她的眼神紧紧盯着斜前方那两道背影，一副吃了苍蝇般的恶心表情。

