一开始，莱恩等人的奇袭赢得了难以想象的成功，混沌矮人面对老近卫的进攻明显准备不足，在莱恩、卡拉德和苏莉亚和十位圣杯骑士的率领之下，他们没有恋战，迅速冲入混沌矮人的营地之内，老近卫们大喊着莱恩的口号，高唱着莱恩亲自教授的歌曲。
　　“王国的子民醒来吧~”
　　“光荣的时刻已经到来~”
　　“血染的旗帜已经扬起~”
　　“血染的旗帜已经扬起~”
　　五十名老近卫在圣杯骑士的率领下冲入战场，他们大多手持由矮人工坊打造的弯刀和精工长剑、腰间别着短火铳，有的也手持着长戟，朝着混沌地狱炮的所在位置冲去。
　　混沌矮人引以为傲的盔甲或许确实坚固，但是这在面对圣杯骑士的剑刃和老近卫们由矮人制造的精工武器上并非坚不可摧，混沌矮人仓促之中没有来得及反应，被纷纷砍杀和打倒在地。
　　黑烟之中，那些被安放在恶魔蒸汽小火车上的混沌地狱炮格外地显眼。
　　“动作快！消灭那些混沌地狱炮！我们没有时间了！”老近卫军统帅贝特朗高声喊道：“快！”
　　言毕，贝特朗从后的箭筒之中抽出一支弓箭。
　　弓弦声响，带着星火之力的羽箭穿透夜空，正中一个混沌矮人火刃枪手的左眼，凄厉的哀嚎随着箭矢入的声音响起，这个火刃枪手伸手抓住了箭矢，缓缓倒下，摔在了地上。
　　连续三箭，箭箭一击毙命。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“保护机器！”
　　整个混沌矮人营地之中到处都是混乱，依靠着莱恩等人超凡的个人能力，他们冲破了混沌矮人的防线，为奇袭的军队赢得了短暂的优势，同时全都冒着雷光的莱恩还有上亮得令人睁不开眼的苏莉亚都吸引了混沌矮人大军的注意力。
　　这优势看起来还能持续一会儿，贝特朗赶紧从腰间掏出了努尔军工厂制造的圆形手雷。
　　老近卫们高喊着莱恩和湖中仙女的名字，他们一口气靠近了恶魔蒸汽列车，将圆形的手雷扔向那些混沌地狱炮的炮之上，几秒钟之后，混沌地狱炮爆炸的响声和升起的蘑菇云在升上了漆黑的天空，震动着整个营地。
　　有两个老近卫甚至因为距离混沌地狱炮太近，被炮管爆炸吐出的火舌当场吞没，全融化成了一团冒着泡的浆液和正在融化的扭曲骨架。
　　“保护机器！”混沌矮人恶魔工程师眼见着一门混沌地狱炮当场爆炸简直心痛地无法呼吸，他立即大喊，整支混沌矮人运输队很快地反应过来，一个混沌矮人恶魔术士站在恶魔蒸汽小火车上举起法杖，当几个老近卫从腰间抽出短火铳想要朝着他击的时候，恶魔术士召唤出了黑红色的火焰，当场将靠近的三个老近卫炸成了一团冒火的泥浆。
　　“不！”一声喝从远而近传来，脸上带着来自湖神冰冷怒火的苏莉亚出现了，女骑士挥动里昂纳赛之剑连斩两个铁誓守卫，她的速度极快，眨眼间就靠近了混沌恶魔术士。
　　“炽焰洪流！”恶魔术士嚎叫一声，两道由燃烧的岩浆洪流直接绕过了附近的老近卫，直接袭向苏莉亚的体。
　　接下来的一幕令这个恶魔术士张大了嘴巴，当两道由混沌魔法形成的炽焰洪流靠近苏莉亚的时候，女骑士上散发着如烈阳般明光的全板甲微微一闪，两道洪流就这样熄灭并消失了。
　　消失了。
　　失了。
　　了。
　　“？？？”恶魔术士简直不敢相信自己的眼睛，这可是一个六环法术，它可以肯定自己的混沌魔法就算是轰击到灰白先知德拉兹霍思上也会造成可观的伤害，但现在它居然凭空消失了？
　　苏莉亚可不会给恶魔术士思考的时间，她疾步靠近，一记交叉十字斩就把想要冲上来的两名铁誓守卫砍倒，混沌矮人恶魔术士急切之下立即捏住了自己前的一个黑色颅骨：“黑暗之父哈苏特，赐予我力量！”
　　颅骨碎裂，其中爆发出的地狱之炎化作了一道坚不可摧的黑色火墙，黑暗之父哈苏特的神力从火墙上传来，一种极端恶毒的仇恨和疯狂的血色将恶魔术士和苏莉亚完全隔开。
　　但下一秒，里昂纳赛之剑的剑锋上光芒爆闪，苏莉亚一往无前，她高颂着湖中仙女的圣名，手中的利剑穿透了恶魔术士的火墙，直接贯穿了恶魔术士的膛。
　　“你……斩开了火焰……”恶魔术士发出了最后一声遗言，然后被苏莉亚切下了首级。
　　于此同时，莱恩也杀到了混沌矮人的恶魔工程师面前，恶魔工程师手中的混沌战斧和莱恩手中的雷神之锤硬撼一记，从手腕上传来的巨力让恶魔工程师体失去平衡，差点让战斧脱手，初一交手，恶魔工程师就知道自己绝对不是眼前这个人类的对手，它干脆后退两步，将整个混沌战斧朝着莱恩扔去，黑堡之内的地狱熔炉之中锻造而出的战斧爆发出红色的闪电，莱恩立即侧向挥动战锤将战斧击飞：“铛！”
　　“呵！”这正在恶魔工程师的计划之中，他接着向后退了一步，然后从腰间拔出了装满子弹的霰弹火铳，对着莱恩按动了扳机，他甚至还不忘挑衅。
　　“招架这个啊，菜bī)！”
　　莱恩也停下了脚步，他周围绕着灵能漩涡，蓝色的双眼之中更是被灵能充满，强光闪过，湖中仙女的神选冠军直接从雷神之锤上召唤出了一道雷霆，瞬间将这个恶魔工程师炸成了几块烧焦的黑炭。
　　“招架这个啊！菜bī)！”
　　莱恩冷笑一声，举起战锤，杀向别处。
　　眼见着恶魔工程师已死，附近的混沌矮人们在惊恐之中发出了粗壮的嚎叫声，但这都掩盖不了一门门混沌地狱炮爆炸的声音，老近卫们将手雷和火药扔进混沌地狱炮的炮管或者基座之上，然后爆炸的火光几乎将整个帕赫废墟之上的夜空照得亮如白昼，在混沌恶魔愤怒或是绝望的吼叫声中，五颜六色的火焰在营地之内四处蔓延，已经有十几个老近卫战死沙场，两位圣杯骑士也被火焰所烧深受重伤。
　　看起来，莱恩的计划已经取得了无与伦比的成功。
　　然而混沌矮人几乎在同一时间就发起了反扑，数量有上千甚至更多的混沌矮人战士们正在努力地关上营地的大门，好让杀入营地之内的敌人被重重包围，而就在远处，大群杂乱的马蹄声和火枪击的声音正在越来越近，莱恩知道，肯定是炎阳骑士团大团长普菲兹曼和黑心雷普他们已经和赶来支援的库尔干骑兵和腐烂骑士们交上了火，他见状不再犹豫，莱恩举起战锤，大声地命令道：“撤退！”
　　“撤退！”贝特朗立即响应，他嘴里大喊着撤退，手上动作不停，弓弦响动两次，两个火刃枪手眉心中箭，当场亡。
　　莱恩调动灵能，一道沿着他周的淡蓝色能量保护罩出现在了他的周，瞬间抵挡了混沌矮人数十条火刃枪齐而来的弹幕，他挥动战锤将一个铁誓守卫砸倒在地，快步靠近自己的妻子，朝着苏莉亚喊道：“苏莉亚，撤退！”
　　“可是地狱炮还没有全部破坏完……”苏莉亚还有些犹豫，完美主义者的女骑士注意到营地里还剩下几门混沌地狱炮没来得及破坏。
　　“没时间了，库尔干的骑兵已经靠近了，普菲兹曼正在率领骑兵们和他们周旋！”莱恩高声喊道。
　　“嗯，知道了！”苏莉亚没有再犹豫，她挥剑砍倒一个混沌矮人战士，将他的盾牌直接斩开，和丈夫汇合之后，女骑士轻喘了几口气，尽管她一神装，但是这对她的体负荷极大，夫妻两人立即朝着先前冲进来的地方杀出去。
　　这时，已经有赶来支援的库尔干骑兵们冲入了混沌矮人的营地，它们高喊着赞美慈父纳垢的口号，想要带给这些卑鄙的偷袭者们一记狠狠地教训，但是莱恩早留有后手，黑心雷普率领的手枪骑兵队们从远处赶来，对准了这些因为见到战斗和血腥而陷入了疯狂中的库尔干骑兵们，瞄低打马，一阵密密麻麻的枪声带来了成片火药弹幕，大半的库尔干骑兵们当场落马摔了一个狗啃泥，然后黑心雷普立即率领着没时间也没机会在马背上装弹的手枪骑兵队仓皇逃窜。
　　“卡拉德！贝特朗！撤退！”莱恩大声地喊道。
　　“嗯。”卡拉德站在一群混沌矮人的尸体上，圣域圣杯大骑士刚刚打算回应莱恩的命令，一个混沌冠军就嚎叫着自己的名字，骑着流脓的战马从远处冲来！
　　卡拉德原地站定，摆好姿势。手中的神剑杜兰戴尔剑锋在空气中翻转一圈，在五颜六色的天空之下旋转一圈，然后收剑：“明白！”
　　卡拉德的后，混沌冠军体直接横飞出了骑乘的战马，他的头颅和体在空中分家，笨重的体撞在了一堵民宅废墟的墙壁上，摔进了瓦砾堆之中，他的战马因为失去了主人而摔倒，硕大的头颅还洒着血，落在了地上滚了几圈，脸上还保留着冲锋时的疯狂表。
　　老近卫们快速撤退，沿着既定的道路撤出村庄。
　　雷蒙也是其中的一员，他之前和两个混沌矮人战士战斗，听到撤退的命令，这位曾经里昂纳赛的逃奴咬了咬牙直接掏出腰间的短管火铳对着面前的混沌矮人战士开了一枪，由努尔军工厂生产的短管火铳中出的子弹将纠缠着自己的混沌矮人战士击毙，然后雷蒙拔腿就逃。
　　他一脚深一脚浅地朝着西南角的出口跑去，背后来的几发子弹几乎擦着他的胳膊和腋下飞过，还有一发直接打在他的背后，所幸由希农河边矮人工坊制造的半板甲足够坚固，混沌矮人火枪的距离又远，子弹打在板甲上只是擦掉了一层漆和迸发出一溜火星。
　　“该死的混沌矮子！”放开腿跑过已经被炸得一片狼藉的恶魔蒸汽火车，看着这个像车头一样的东西，雷蒙突然想到自己的上还有一颗手雷没用，他干脆将长戟扔到地上，取出努尔生产的火折子，将手雷点燃，然后找到了一个像是管子洞口的地方直接将手雷扔了进去，再捡起长戟，雷蒙得意地学着矮人的口吻大喊道：“吃你雷蒙爷爷的大宝贝~一群弟中之弟！”
　　“轰！”没跑几步，混沌矮人的蒸汽火车头发生了大爆炸，从背后袭来的气浪直接将雷蒙掀飞了出去，老近卫在惨叫中在空中飞了好一段距离：“啊啊啊啊！”
　　就在雷蒙快摔到地上的时候，他感觉自己被一把提了起来。
　　“雷蒙，干得漂亮！快点撤退！”是莱恩，公爵面色严肃地将雷蒙放在了地上：“快撤！我来后！”
　　是公爵，公爵还记得我！雷蒙见到莱恩还记得自己，感动不已，老近卫以服从命令为天职，他没有多说什么，敬了一礼然后快步撤退。
　　莱恩和卡拉德亲自断后，两位圣域强者肩并着肩联手战斗，第一波冲来的二十几个库尔干骑手几乎全部被他们斩杀，见到况差不多了，莱恩从怀中取出了一张魔法卷轴：“我们也撤了，卡拉德。”
　　“那个是？”卡拉德挥剑将一个混沌勇士劈成两半，他全都是血，然而都是库尔干人和混沌矮人的。
　　“封印着放逐之光的魔法卷轴，就是这次维罗妮卡她交给你让你带来努尔的。”莱恩撕开了卷轴：“它会帮我们断后，撤！”
　　巨型的放逐之光形成了一片被光明系魔法之风海希笼罩的大型漩涡，冲上来的库尔干骑兵们在惨叫中被光明系魔法之风卷上了天空，在海希能量下逐渐被净化成了一团碎渣，巨型的光之漩涡让混沌矮人和前来支援的库尔干骑兵们被亮得睁不开眼，只得远远地躲开这可怕的法术能量。
　　当放逐之光形成的光之漩涡持续了几分钟才消失之后，混沌矮人定睛一看，帕赫镇的废墟和附近的平原那里还有人类军队的任何影子？
　　只留下了在爆炸中一片狼藉的营地，混沌矮人怀着愤怒和心痛清点着损失，两架恶魔蒸汽火车头彻底报废一架，还有一架也严重损坏，想要修好需要花费很多精力。
　　运来的十六门混沌地狱炮被彻底炸碎了十二门，仅剩下四门也受到了不同程度的损坏。
　　当夜，混沌矮人的咒骂声和指责声一直持续到天亮。
　　…………我是无能狂怒的分割线…………
　　于此同时，旧世界，努尔，选帝侯宫，莱恩下榻的大间。
　　小弗雷德里克和小德文希尔现在都是艾米莉亚在带，西尔维娅坐在书房里面正在和自己的父亲文森特讨论这次努尔的危机，只有黑暗精灵奥莉卡穿着黑白女仆装和白色蕾丝丝袜，坐在房间的大厅之内，她的手中握着藏青色的法杖，正在一卷羊皮纸上刻印着什么。
　　就在这时，房间大门被推开了，一个穿着紫色长袍和紫色连衣裙、紫色高跟鞋的影很没有礼貌地迈入大厅之中，她的皮肤非常苍白，灰色的长发在空气中飘舞。
　　“精灵，跟我来一趟，我需要你的力量。”
　　“我猜到你会来，人类。”奥莉卡抬起了头，黑暗精灵琥珀色的双眼中带着灵动和暗精独有的冰冷森。
　　“我们能够互相感应。”来人手中拿着一把大镰刀：“努尔需要你的力量。”
