    半晌，老头猛地失声道：“不可能！不可能！……三样东西，怎么会在一个人身上？怎么会认一个人为主？”

    曲檀儿听他一语，都颇为讶异。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    认她为主？寂灭鞭认她为主，她早就知道了。

    圣坛好像没吧……那人才是主子吧。

    还有，镇魂珠当年的异变，难道就是认她为主了？

    外人这么说，正主却正迷迷糊糊，这种情况，绝对是前无古人了。

    老头还在喃喃。

    曲檀儿就暗中询问圣坛那人，“老大，他是不是闭关时间太长了，精神上出了一点问题？”

    “！！！……”

    圣坛大人无语了。

    他就算和她相处这么久，他还是不能完全摸清她的想法。

    不过，他倒对她那一个长大的地方，很好奇。怎么会养出一个想法奇特的丫头。但是了，为了避免她的判断失误，他指正道：“丫头，他没有疯。”

    曲檀儿疑惑问：“那你的意思是，镇魂珠真认我为主了？”

    “大概是吧。”他的嗓音中，也有一丝不确定。

    因为当年，他没有经历过。

    她愣了愣，又问：“那、那圣坛呢？……它不是你的东西吗？怎么会认我为主呢。”

    “？！……”

    这一下，圣坛那位大人诡异地，彻底沉默。

    曲檀儿不管如何问，他都不回答了。

    天地良心，曲檀儿真就这么想的。因为她自知，他一直居住于圣坛。圣坛的主人，自然是他，就算他是一个灵魂。但灵魂也不是不能修炼，就算当初，他就给过一个修炼方式给丹玄子。同时，他的修为很强，曾经很牛逼。他的东西，自然不可能会属于她的，所以，她一直都以为圣坛不是自己的。只是因为那位牛逼的家伙，暂时没有地方去，临时跟着她而已。

    可是有一天，有人突然告诉她。

    她是圣坛的主人啊！

    那他呢？！他算什么呀？

    蓦然间，曲檀儿脑袋中闪过一个念头。旋即很快，她觉得这一个念头很荒谬，没有一个转念，她就否认了。

    这时候，老头也好像回过神了，只是双目隐藏着某种异样的盯着曲檀儿，隐含着某种贪婪和激动，正色似的道：“小姑娘，这些东西，不是你一个女孩子可以驾驭的，都将它们全部交出来吧。”

    曲檀儿扬了扬眉，目光也变得冷凝。

    这人啊，贪婪的心，连隐藏都不屑，是因为看不起她吗？

    见曲檀儿不说话，玄天老头马上出手。

    当那股力量，撞向曲檀儿时，寂灭鞭一出，瞬间，篷地一声！两股力量激烈硬拼，余威刹那身周围扩散，那些原本还想捡漏看戏的人，有部分被波及！

    狼狈的狼狈，受伤的受伤！

    随后，那些想看戏的人，全部都躲得远远的。

    刚才还有不少人的地带，一瞬间就空旷了！

    玄天老头迷蒙的双目，闪过一抹精明和慎重，没有马上出手。

    而是望向一个远方。

    在那里，有数道身影，正匆匆往这一边赶来。而能用这种于常人的度赶来的，不用说，必是其它几城的帝尊。