    第2章给你烫出朵花来

    “谁？”

    堂屋里的三个女人被这突然的开门声吓了一大跳。

    叶璃轻轻咳了咳，既然已经躲无可躲，那就没必要躲了。

    本来她就做不到袖手旁观。

    这些个女人忒过分了些。

    以为是救星降临的叶家宇第一眼就认出了叶璃，眼里的光亮一下子就黯淡了下去。

    他不确定这个亲姐姐会不会救自己。

    大姐一直很讨厌他和二哥的。

    可眼看着继母的大女儿从灶膛里拿来烧红的烙铁，即将落在他身上，出于强烈的求生欲，叶家宇只能将叶璃当成生命里唯一的救命稻草，眼泪鼻涕一起流，呼喊着：

    “大姐，救我，大姐，救我，以后我一定好好听你的话，求求你救救我……”

    然而小小的脊背被继姐一脚狠狠踩住。

    男孩儿痛楚地趴在地上，朝着叶璃伸出瘦弱的手，发出一遍遍撕心裂肺地呼救声，“大姐救救我，求求你了……”

    继母认出门口脏兮兮的人是叶璃，忽的拍桌而起，对着叶璃骂道：“小婊货，要死啊，老娘让你进家门了吗？”

    是了，昨天就是这个继母将原主赶出家门的。

    叶璃冷着脸，拄着手里的木棍一步一步走过天井下的过道，顺着两层冰冷石阶走上去，走向继母。

    她强忍怒火，和声和气对继母道：

    “娘，我弟弟做错事，我来管，你别跟他一般见识，气坏身子不值当！”

    继母嗤嗤冷笑，忽的心下一动，对大女儿说道：“你把火钳子给她，让她来管管她弟，省得脏了咱的手。”

    大女儿立刻会意，脸上笑得格外的坏，顺手把火钳子递给叶璃，声音懒洋洋，毫无悲悯与良善：

    “叶家宇偷家里的东西吃被我们发现，现在还尿裤子，为了让他长点记性，你知道该怎么做了吧？”

    二女儿在旁不忘阴险提醒说：

    “你要是亲自动手呢，一会儿给你个蛋吃，要是让我们来动手，这火钳子今儿个就得烙在你身上，给你烫出朵花来，明白不？”

    两姐妹深知叶璃平日里就是个胆小怕事的软骨头，为了讨一口饭吃，卑贱如蚁，对她们姐妹的话一向惟命是从。

    能看着两姐弟自相残杀，真真是再精彩不过了。

    叶璃磨了磨牙，眼神渐冷，面无表情地接过火钳子。

    叶家宇双手合十，一遍遍绝望又无力地哀求着几个姐姐。

    他对自己的亲姐姐已经完全不再抱有希望。

    这个骨瘦如柴的小男孩儿，衣服单薄，哭声惨烈，此刻眼睛肿得像桃子，脸蛋更是像发面馒头似的。

    叶璃握紧手里的火钳子，只觉得心肝肺都跟着难受。

    这是赤果果的虐-待啊！

    而她平生最恨这种腌臜事！

    可那恶毒的母女仨看着他们姐弟两人痛苦与挣扎，别提多畅快了。

    这么些年，她们鸠占鹊巢，就是这样一遍遍折磨着他们，让他们为奴为狗，每天像个小丑一样逗她们开心。

    见叶璃迟迟不动手，继母厉声提醒道：“叶璃，你再犹豫，火钳子就要凉了……”

    叶璃目光如冰，手里握着火钳子一步步走向叶家宇。

    “不要，不要——”

    叶家宇惊恐地看着自己的亲大姐手里拿着火钳子朝自己走来，逐渐呆滞的眼睛绝望又认命地紧闭起来。

    然而下一秒，他没有等来那致命一击，而是听到了继母的大女儿惨叫声。

    原来是叶璃直接将火钳子烫向了继母大女儿的腹部上。

    “啊——”

    (本章完)

