    按照郝贝贝所说，整个c区的母巢呈金字塔星阵，下三层数量最多，第四层次之，第五层再次，一直到第九层，而第九层只有一个。

    如此算来，第八层有2个，第七层有4个，第六层有8个，第五层有16

    个，第四层有32个。

    32分之一的概率，这都能撞到一起，是说自己运气好，还是说那王新刚的运气太差？

    总之，知道了这一切的林飞马上决定，开始对王新刚进行剿杀。

    中午休息的时候，林飞便冲进了恶魔篇章世界，意外听到了白袍的留言。

    在留言里，她告诉林飞，东西已经送到了林飞所在的城市的某个宾馆里，可以随时去取。

    “东西？”好半天，林飞才反应过来那是什么东西。再一次，林飞对白袍在现实世界的身份产生的极大的好奇，在国内运送这样一批物资，还能这么快速，那得有多大的能量？

    不过白袍不说，林飞依旧不会去问。

    接下来，林飞购买了几张追踪卷轴，然后将可能是王新刚的编号写上去，开始使用。

    这还是林飞第一次使用这种追踪卷轴，就见本来干干净净的卷轴上，此刻却是突然出现了一行字。

    “该契约者目前并不在恶魔篇章世界！”

    “不在吗？”

    林飞眼瞳微缩，将剩余的几个追踪卷轴收好。想了想，却是返回了现实世界。接下来，林飞去白袍所说的酒店将那批违禁“物资，给取了回来。

    取东西的这个过程，林飞做的相当小心，毕竟就算他信任白袍，也绝对不会暴lu自己的身份。

    等到一个多小时后，那批物资已经到了林飞的手里。而林飞可以保证的是，那家酒店包括经理和服务员乃至于他们的监控系统都不知道自己曾经去过。

    白袍的包裹是一个很大的皮箱，打开一看，好家伙，里面都是真正的好东西。微小型窃听器，监视器，追踪器，指纹辨识仪，口香糖塑胶炸弹，红外线动态探测器，可以发射窃听器追踪器的压力枪以及一把手枪和一把狙击枪，自然弹药也是配备齐全。

    而在里面，林飞还发现了一张纸。

    上面写着：“东西你可以使用，但是由此引发的一切后果，与我无关！”

    这留言，自然是白袍留下的。

    林飞笑笑，却是带着东西赶回了家里然后就在小区的必经之路上，布置下了一些监控器，同时在李初南和林燕的那一套房子里，布置下了几个隐藏的摄像头和红外线探测器。

    无论是谁只要是进入到那个房间里，自己都会知道。

    此外，林飞还设计了一个机关，将那种大米大小的可以粘连在任何物体上的追踪器洒在李初南和林燕的房子里，相信就算是一只猫进去，也绝对会在毫不知情的情况下粘上追踪器。

    做好这一切，已经是傍晚时分。

    林飞给顾小琳打了个电话确认李初南和林燕都回去后，才放心的挂掉电话。

    “那么，你打算什么时候动手呢？”林飞自言自语，知道了王新刚的消息，他是一刻都不想等但是现实情况是他又不得不等。

    这种纠结和复杂的心理让林飞十分烦躁，好在，林飞及时将这种不利的心境调整了过来。而之后，林飞想到的法子就是主动出击。

    于是，林飞再次进入恶魔篇章世界，使用了追踪卷轴这一次，卷轴上的消息让林飞大为ji动。

    “…该契约者目前在l字第四层公共〖广〗场！”

    么共〖广〗场！

    林飞几芋是立即打开房门走了出去。

    第四层，依旧是那么多人不多也不少，但想要在这么多人里寻找到一个人却是难如登天。林飞并不知道对方有没有佩戴人皮面具，如果佩戴了，那么根本无法辨认。

    或许是命运释然，就在这个时候，林飞目光扫到了一个人的面孔。

    虽然这个面孔看上去普通至极，但是它对于林飞来说却是有着特殊的意义。

    因为，它代表着“仇人”一眼，林飞便看到了在一个摊位前购买物品的王新刚。

    后者也是胆大，竟然真的没有佩戴人皮面具，又或者说，对于他来说佩戴不佩戴面具已经无关紧要。

    很明显，这个王新刚比以前更加的凶残，身上那股煞气也是相当罕见。林飞可以从中猜测出对方是经历过严酷厮杀才活下来的。

    “不管怎样，你都要到此为止了！”林飞眼中没有任何表情，如果是别人看到他，或许会以为他在发呆。

    但是毫无疑问，林飞已经将所有的注意力，都集中在对方的身上。

    在母巢里不能动手，所以林飞不会让对方察觉到自己的存在。过了半响王新刚似乎和那个摊主达成交易，购买到了一些物品。

    林飞看了看，却是眼瞳一缩。

    对方购买的，是捕猎夹子，而且是任务世界里猎人职业制造的特殊的捕猎夹，就算是一头狂暴的棕熊踩到，也会瞬间失去战斗力。

    而王新刚买这种东西，显然不会是去要打猎。

    很快，王新刚整个人消失无踪，这有两种情况，一种是他返回了“房间”而另外一种，是他进入了某个任务世界。

    林飞不得已，再次取出了一张“追踪卷轴，使用。

    “目标契约者进入任务“击杀亡灵信使，所在任务世界！”

    马上林飞便开始查看起“击杀亡灵信使，这个任务，之后，林飞毫不犹豫的接了一个同样任务场景的任务，然后传送进入。

    由碎石铺成的一条道路将银松森林一分为二，而因为天空中的浓雾，这里一年四季都不见阳光，因此到处都透着一股灰白和yin霾，就连这条小路上也都是布满苔藓。偶尔一只蜘蛛会穿过小路，完成从一个区域到另外一个区域的跨越。

    王新刚十分熟练的在一个地方埋设陷阱他将刚刚购买的捕兽夹埋设在地上，然后伪装好，接着却是从口袋里取出了几枚地雷。

    “这是最后的几枚了，好在我已经靠这玩意积累了相当多的时间，也算是物超所值。只可惜，那神奇的邮票之有两张，如果再有一些，我甚至可以把火箭筒弄来！”

    这几天时间，王新刚已经依靠这种地雷干掉了两个来打他主意的契约者，依靠出售那些契约者身上的装备，他着实的赚了不少。

    一般来说，他会在这里等待一段时间，看有没有契约者前来，如果没有人来，他才会将沿着这一条小路走来的亡灵信使击杀，完成任务离去。

    这一次，他等了许久，都没有契约者前来。

    站在诸多陷阱和地雷中间的王新刚有些不耐烦了，他一向警觉，只是这一次他觉得似乎有些不对劲。

    那种感觉，就仿佛是被某种可怕的东西盯上一样。

    与此同时，在数十米外的一株铡匕树上，林飞贴着树干，整个人进入潜行状态。眼睛，死死盯着下面的王新刚，仿佛在看一个死人。

    实际上，历来被林飞盯上的人，都会变成死人。

    林飞没有马上动手，他并不是惧怕下面的陷阱，也不是心存善念想要放过对方。而是要将心中的愤怒完全调动起来。

    那种愤怒一直被压抑在林飞心里，如今被一点一滴的调动出来，林飞的杀意越发的浓烈。

    林飞要的就是这种感觉，只有这样，在杀死王新刚后，他才能发泄出这股怒气。

    终于，林飞的愤怒到达了顶点，而接下来，他准备动手了，而且打算要让王新刚感受到彻骨的恐惧和绝望后，再杀死对方。

    让对方恐惧的话，第一件事自然就是要破除对方的底牌。如今，这王新刚的底牌就是那些捕兽夹子和地雷陷阱。

    所以，林飞准备在对方的面前，破除那些东西。

    而林飞所做的很简单，他直接翻身而下，落到了下面。

    见到突然出现的林飞，王新刚猛然一愣，但是马上他就放松下来，周围都是捕兽夹子和地雷，对方要过来，必然会中招。

    只是，林飞显然没有向前走去，而就站在三十米开外，刚好是在地雷区之外，就那么死死的盯着王新刚。

    然后，林飞制造了一个镜像，接着，让镜像径直走过去。

    镜像随即踏入陷阱区，一脚踩中了一个地雷，随后便是轰然炸响。

    血量和防御力等同于林飞的镜像，竟然一下就被炸死。

    显然，那些地雷的威力相当强悍。

    而接下来，林飞冷笑一声，却是制造出了第二个镜像。

    几分钟后，王新刚已经是满头冷汗。

    对面那个契约者，竟然就那么站在原地，不断的制造出类似分身的东西，来触发自己布置的陷阱和地雷。

    这么一会儿功夫，已经将一多半陷阱都破除。

    显然，对方是故意这么做的，而对方的目的也达到了。此刻王新刚非常的害怕，他从没有见过这样的契约者。

    后者显然是知道自己布置了陷阱，所以早有所准备。

    王新刚想逃，但是他突然有种感觉，就算自己逃，也一定逃不了。

    于是，他索xing是干笑一声道：“兄弟，既然你都看穿了，那我也不藏着掖着了，这一局算你赢，我给你一些时间，你就此作罢如何？”

    见到对方没有答话，王新刚却是暗骂一声，一只手慢慢的移到身后，竟然是手一翻，取出了两枚手雷。

    这东西，可是王新刚的杀手锏，如今却也准备使用了。

    他看准一个机会，然后偷偷拉开保险，却是猛然掷出。两枚手雷瞬间飞出，王新刚也是经过强化的身体，力量奇大，这一甩之下，那手雷速度极快的落到了林飞脚下，紧接着，轰然炸开。

    大地猛然震动，前面的有些腐朽的草皮都被掀起，爆炸产生的冲击bo甚至将距离不远的一株银松树也给炸断。

    与此同时，王新刚直接埃取出了一把冲锋枪，然后对着前面狠狠的扣下了扳机。

    火蛇喷出，蛋壳飞落，不到10秒的时间，满满的弹夹就被打空。

    这个时候，王新刚才冷笑一声，暗道对方死定了。

    只是他念头刚起，就感觉后心一阵刺痛，再看自己xiong前，竟然是冒出了一个尖锐的冰刺。

    一下子，他的血量就减少了八成。

    瞬间，王新刚感觉到了恐惧，他感受到了死亡的临近，却是知道，自己这一次是遇到真正的高手了。

    心思电转之间，他竟然是虚弱的喊道：“我愿意成为你的奴隶，别杀我！”

    “我不需要你这种奴隶，此外，我这也不是第一次杀你了，上一次，我让你逃进了恶魔篇章，但是这一次，不会再放过你了！”林飞的声音从王新刚身后响起。

    “是你！”

    王新刚猛然反应过来，却是明白对方是谁了。

    那个夜晚，将自己的势力连根拔除的那个家伙，将自己第一次杀死的那个家伙。

    他，竟然是追到了这里？

    感受到血量持续减少，而对方的手臂竟然是牢牢的抓着自己，就连跑都跑不了。一瞬间，王新刚知道自己今天是死定了。

    这个时候，他却是突然狞笑一声道：“林飞，我知道你是林飞，杀我哥哥的就是你吧？为了李家，你他妈的害的老子一世基业毁于一旦，不过你就算杀了我又怎样？我在现实世界已经雇了人，今晚，没错，今晚就去将那李家的遗女杀死，就算死，老子也要拉她垫背”

    下一秒，他的声音愕然而止，因为林飞已经用极光刀，将王新刚的脑袋割了下来。

    看着倒地死亡的尸体，林喜狠狠的吐了。吐沫，却是狞声道：“不管你雇了谁，老子杀死他不就完了？拉人当垫背，你还不够格！”

    王新刚死了！

    死的毫无悬念，如今的林飞，就连凹级契约者就能杀死，又何况是一个区区的王新刚。而事实上，自从林飞知道王新刚在和自己一样的第四层后，便注定了他的死亡。

    回到现实世界的林飞，马上就知道，王新刚没有夸大其词，李初南和林燕的房子里的确有人侵入的痕迹。

    显然，入侵者就是王新刚雇佣的人。看了看监视录像，林飞发现，对方是一个男xing，méng着面，离去也不过5分钟时间。

    林飞马上取出追踪器，因为之前设置过机关，无论是谁进入过那个屋子，都会在鞋底和衣服上粘连上追踪器的。

    打开屏幕，上面一个红点闪现不已。见状，林飞将装着狙击枪的盒子抓起，冲了出去。！。