一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡扭手反握住对方，感觉到一股磅礴的力量，心头顿时一惊。

    “嗯？”

    对方有些诧异，手腕一抖，迅速捏着一柄袖珍手枪，顶在叶凡腰后，“朋友，如果我是你，就会放聪明一些。”

    “林轩毅？”叶凡听出对方的声音，手缓缓松开。

    对方脸色沉了下来，声音愈发的清冷：“你是谁，怎么认识我？”

    叶凡看了看左右，低声道：“我是叶凡，进去再说。”

    林轩毅猛地一愣，随即不动声色的把手枪收回袖口，推开病房的门和叶凡走了进去。

    叶凡坐到董玥君的身边，伸手把住她的气脉，只觉得里面元气充沛，显然受过很好的条理。

    低头一看，墙边上摆着一大堆各种名贵补品。

    “我倒是忘了，你才是滨海最大的隐形富豪。”叶凡笑了笑，对林轩毅说道：“你那把枪挺好看的，枪版有点像格洛克。”

    “的确是格洛克改造的。”林轩毅诧异，“你居然对手枪还有研究？”

    “从小就喜欢这些东西。”

    叶凡顺着董玥君的手腕，往胳膊摸去，发现她的肢体肌肉柔韧有度，并没有出现老化、僵固。

    “这些天你一直在给她按摩？”

    “嗯。”林轩毅点点头，沉声说道：“叶凡，你惹出这么大的乱子还敢到处走，就不怕牵连到其他人么？”

    “我对我的易容术比较有信心，应该不会出什么意外。”叶凡耸着肩膀，“你在一开始，不也没认出我来么？”

    听了这话，林轩毅沉着脸坐在沙发上，不停地打量叶凡。

    “怎么，对我很感兴趣？”叶凡笑问道。

    “你到底是什么人！”林轩毅沉声问道：“凭你的本事，绝对不像表面看上去的那么简单。

    可是小君说，你之前只是个普通人，是在半年前才开始改变的。

    我很好奇，在那段时间，你到底经历了什么？又或者之前隐瞒自己的实力，原因是什么？”

    “好奇心害死猫。林大律师，我劝你还是不要问那么多比较好。”叶凡摆了摆手，拒绝回答。

    林轩毅无视叶凡的话，继续问道：“我听说李氏集团在两天前，突然有一个神秘人加盟，成为李氏集团第二股东。所以，你是李氏集团的人？”

    “我不是李氏集团的人，不过那个神秘股东，的确是我。”叶凡啧啧几声。

    “好奇小宝宝，你就别瞎猜了。我也不怕告诉你，哥哥之所以进李氏集团，只是为了寻求庇护。不过，这只是权宜之计，等过个两三年，我就会功成身退。”

    “你真想寻求庇护，需要进李氏集团么？”林轩毅才不相信叶凡的鬼话，冷眼一笑。

    “叶凡，你敢在光天化日之下，单枪匹马闯进青云集团大开杀戒，然后直接从监狱里逃了出来，手里不知道沾染了多少条人命。

    我很怀疑，你是国际上某个组织的顶级杀手，你来我们滨海，肯定有所目的！

    甚至，我都无法确定，现在的你到底是不是叶凡。说不定真正的叶凡，已经从世上消失了！”

    叶凡微微一愣。

    林轩毅不愧是律师出身，推理能力很强悍嘛！

    的确，之前的叶凡已经被取代了，林轩毅推理的整体方向是没错的。

    “安啦，我就是叶凡，货真价实，假一赔十。”叶凡笑了笑，淡笑着回道。

    “如果我是你所说的那种精英杀手，组织知道我惹出这么大的乱子，肯定会终止任务的。

    即便我还得继续做下去，也必须隐藏身份，或者以其他身份出现。

    你觉得，精英杀手会冒着失败的风险，到这里来看董玥君吗？”

    “也是。”林轩毅了然点头，“那种冷血的怪物，根本不会救小君，也不可能为了小君，像你那样疯狂。”

    “好了，我知道你在照顾董玥君，这样我就放心了。”叶凡起身，和林轩毅握了握手，“以后她就交给你了，有需要帮忙的地方，尽管来找我。”

    “我可不这么想。”林轩毅摇了摇头，“我觉得你最好少来看她。你的存在太危险了！”

    “搞得好像你的身份不危险一样。”叶凡白了林轩毅一眼。

    “但是我从来不会像你这么高调。”

    “随你怎么说。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，径直走出病房。

    林轩毅没有送他，扭身坐到董玥君身边，轻轻抚摸着她的脸颊，轻声说起悄悄话来。

    叶凡隔着病房门上的玻璃，看到这样一幕，心里骤然有种刺痛的感觉。

    “唉，或许我和董玥君注定走不到一起。林轩毅这小子还算过得去，他们俩说不定能成。

    小君跟了他，总比跟着我强！”

    叶凡长吁短叹，转身离开医院。

    回到别墅，夜色已深。

    他先去浴室洗了个澡，一进卧室，便看到大床上侧躺着一个美艳的少妇。

    “林婉清……”叶凡愣了愣，脸色顿时一沉：“你怎么又来了？”

    林婉清换了一件让人血脉膨胀的蕾丝边肚兜，雪白的肌肤和妖娆的身段一览无遗。

    “我说过了，昨天只是补偿我上周空缺的那一晚，今天才是正戏！”

    林婉清站起身来，婀娜的来到叶凡面前，丰满的胸部将肚兜撑得鼓鼓涨涨。

    “难道你就不想吗？”林婉清凑到叶凡耳畔，魅惑笑道：“奴家等了你一夜呢！”

    叶凡低头看去，引入眼帘的是无比诱人的起伏盈白，脑海里顿时燃起一簇火焰。

    “你这只狐狸精，上瘾了还？”

    叶凡低喝一声，将林婉清拦腰抱起，随即双双砸倒在大床上。

    林婉柔媚一笑，两只手紧紧箍住叶凡的脑袋，将他的脸全埋进自己的身体里。

    叶凡没做前戏，长驱直入，林婉清猛地发出一阵高亢畅快的嘶鸣。

    ……

    第二天，叶凡揉着发麻的头皮从床上爬了起来。

    林婉清沉沉睡在他的身边，脸上还留着两抹深深的泪痕。

    昨天晚上，她不到半个小时就败下阵来，可是叶凡顶气发泄，根本不让林婉清休息。

    林婉清不堪重负，不断的娇喘求饶，叶凡充耳不闻，最后差点弄死林婉清。

    “这女人！”

    叶凡看着赤身果体的睡美人，鼻端轻轻一哼，“看你以后还敢不敢色诱我！”

    自从和林婉清发生关系之后，叶凡对她的感触，比原来复杂许多。

    他也莫不清楚两人之间到底是什么情愫，不过绝对超过了所谓的“交易协议”。

    叶凡起床弄了点早饭，才刚坐下吃两口，便听到卧室传来林婉清的电话铃声。

    林婉清过了好久才接起来，她聊了两句，猛地尖叫起来，随后“窸窸窣窣”了一小会儿，叶凡就看到她火急火燎的提着套裙冲出卧室。

    “死人，你怎么不喊我起来！”林婉清神情急促，脚步别扭，骂了叶凡一句，又重重跑进卫生间，着急的化了个妆。

    “你赶去上坟呢？”叶凡端着稀饭靠在卫生间的门框边，幸灾乐祸的笑道：“我煮了早点，你吃了再走呗！”

    “吃你个大头鬼！今天新港码头奠基仪式，我必须到场！”林婉清随便整理了一下，梳顺头发，转身推开叶凡朝外面跑去。

    “奠基仪式？”叶凡皱了皱眉，“怎么没人通知我？”

    “你自己在前天公司的会上说自己什么也不想管，李家的人巴不得你做甩手掌柜呢，谁会通知你啊！”

    林婉清拎着包包，冲到门口穿高跟鞋，急得满头是汗。

    “该死该死，我应该提早三十分钟到场的。现在只剩下不到一个小时了，我怎么可能赶到新港去？！”

    新港码头并不在滨海地界，而是在比邻的南江省，从市中心过去差不多有七十多公里，即便路上不堵，也得开个个小时。

    更何况，现在是上下班的高峰期，以林婉清的车技和路况，一个小时根本不可能赶到。

    叶凡摸了摸下巴，追着她出了家门。

    “谁让你昨天晚上非要爬到我的床上来，活该！”叶凡嘻嘻哈哈的凑到林婉清的身边。

    “叶凡，都这个时候了，你还说风凉话？”林婉清跑到对面的别墅里，打开车库大门，火急火燎的窜上一辆跑车。

    叶凡把她拉了下来，“得了，我送你。你把妆整一整，现在就跟从战线上退下来的逃兵似的。”

    “你……你能行么？”林婉清有些不确信。

    “你看着就知道了。”

    叶凡回到自己别墅，把公司配的路虎开了出来，打开副驾的门，“别愣着了，快上来啊！”

    “好吧。”

    林婉清低叹一声，踏上叶凡的车。

    “安全带扣紧点，在上高速之前，别化妆啊！”叶凡挂起运动档，冲林婉清咧嘴一笑。

    “嗯？”

    林婉清还没反应过来，叶凡的油门猛地踩了下去。

    顿时，一股强烈的推背感席卷全身，林婉清感觉自己五脏六腑都快飞起来了，难受的要命。

    还没过半分钟，“咯吱……”叶凡一记急刹，路虎在地上拖出十几米的磨轮痕迹，硬生生的听在别墅小区出口的电动杆前。

    电动杆抬起，叶凡和保安大哥打了个招呼，随即又是一阵强烈的推背感。

    林婉清脸色苍白，死死握住把手，紧闭双眼，伴随着剧烈的颠簸疯狂尖叫。

    过了十几分钟，路面忽然平顺起来。

    这时候，叶凡的声音在她耳畔响起。

    “好了，你可以补妆了，再过半个小时应该就能到了。”

    林婉清睁开眼睛，看着疾驰在高速上的叶凡，不可置信的捂住红唇。