    

    来酒店驱鬼，是因为接了异局的单子。

    现在酒店内的小鬼已经被他给驱除了，江熠承也就没有多停留，带着小鬼散去后化成的珠子回到了异局。

    -

    异局。

    灵异超物管理局。

    简称异局。

    科学，只是这个世界上的人用来概括这个世界的其中一种方式而已。

    这个世界上还存在着各种各样的东西，是用科学没办法解释的。

    这些事，政府的高管和一些有实力的人，都是清楚的。

    而异局，从百年前，在建国前，就存在了，只不过建国前是光明正大的暴露在普通人的眼里，现在华国成立，异局就隐藏起来了。

    当然，虽然隐藏起来了，但是还是有很多普通人是相信这个世界上是有其他生物存在的。

    华国也没有禁止普通人去了解这些东西。

    江熠承在回到异局后，就将小鬼的珠子交上去了。

    拿了钱，江熠承就准备走人。

    “江前辈，等等。”

    身后传来了一个女声。

    江熠承眉头紧皱，转身，看向那个一路小跑过来的女人，神情很是不悦，道：“什么事。”

    他是真的很烦活人，可却每天又不得不面对活人。

    烦死了。

    追上来的女人停在了江熠承的跟前，小口的喘着气。

    “江前辈，你好，我叫白沐沐，是玄门白家的，今天是我第一次来异局报道，上头说让我跟着你……”

    白沐沐小心翼翼的用余光偷偷的看着面前的江熠承。

    江熠承的脸色很难看。

    白沐沐说是上头的人让她跟着他的，江熠承想都不用想就知道了肯定是莫文余说的了。

    莫文余是异局玄门的总指挥。

    异局有很多其他门的人，局长不可能直接的管理全部门的人，所以，每个门，都有一个总指挥，直属于局长的下方，局长只需要听他们的报告就可以了。

    而总指挥下，还有各个分部。

    江熠承知道莫文余让白沐沐跟着自己是打了个什么主意。

    “别跟着我。”

    啧。

    活人真的很烦。

    江熠承说完后，就直接转身离开。

    白沐沐见江熠承离开，赶紧跟了上去，像个小尾巴一样，粘在江熠承的身后。

    -

    第二天。

    中午。

    酒店房间内。

    因为昨晚被吵到了，所以第二天直到中午，太古妤才从床上缓缓地清醒过来。

    刚起床，太古妤的脑袋还有些昏昏沉沉的。

    好累，不想动。

    有点喘不过气来。

    太古妤一把掀开了被子，就见换成人形的虎虎正趴在她的身上。

    怪不得喘不过气来，感情是因为虎虎人形趴在自己的身上啊！

    太古妤伸手，揉搓了一把虎虎雪白的短发，手感那叫一个好，跟猫身虎虎的猫一样，软乎乎的。

    “虎虎，起来。”

    太古妤的声音慵懒且沙哑。

    趴在太古妤身上的虎虎在太古妤的怀里蹭了蹭，但是却并没有起来，而是换了个姿势，又继续睡了。

    就在这时候，太古妤的手机响了起来。

    手机放在床头柜上，因为身上还趴着一个虎虎，太古妤伸手根本拿不到手机，于是她直接勾勾手，手机就自己飞到了她的手中。

