    沧邑把兽皮裹紧在郁然身上，横抱起她上了岸。

    “崽崽……”

    后边，里赫把小狐狸们扒进包包中，他叼着包包和斯夏一起上岸了。

    “这边距离森兰部落很远了，巴贾不一定能找过来，就算还在找，也不可能那么快找到我们，晚上我们在附近找个地方休息。”沧邑亲了亲郁然开口说道。

    郁然缓过来应了声好，她想到什么说：“先等等，我把木船收到空间中。”

    沧邑愣了下：“木船这么大，装得下吗？”

    郁然假装看了下空间说：“可以的，可以把一些东西放在木船中节省空间。”

    “这么久了，空间也大了不少。”

    沧邑：“好，那你试试，如果不行就算了，要是被水流冲走，到时候我再做一个。”

    郁然伸手摸到木船，把木船收入系统空间中。

    兽印空间有限，系统空间可是无限的。

    收起了木船，沧邑化作兽形背起郁然和小狐狸们赶路，里赫和斯夏紧跟其后，他们开始在这片陌生的森林中寻找适合落脚的地方。

    郁然有些憋不住，她凑到沧邑耳边轻声说：“想上厕所。”

    “好。”他应了声，加快脚步往前。“里赫，你们在附近找找看，我带郁然上个厕所。”

    后边跟着的大崽子们立马改变方向去寻找今晚他们的落脚处。

    沧邑找了一处地让郁然解决人生大事，完了之后看着她朝自己走过来，沧邑伸手牵住她的手，感觉她的手有点凉，心中顿时疼惜万分。

    “郁然，对不起。”

    他冷不防来了句对不起，让郁然一脸懵：“干嘛说对不起啊？”

    他内疚地说道：“让你受这样的罪，我没能照顾好你。”

    郁然轻笑：“没有受罪啊，我并不觉得现在我们经历的一切是因为你没有把我照顾好。”

    “既然成了伴侣，不就是风雨共进，生死与共的吗？”

    “森兰部落待不下去就不待了，就算外边冰天雪地我也愿意跟你一起走，不管去哪里，我们都在一起。”

    “我们一家子都在一起。”

    “只要在一起，任何困难危险都不怕。”

    这番温柔暖心的话让沧邑心中震撼无比，同时感动得一塌糊涂，心也紧紧地被她圈箍了。

    此时此刻，只要她说要他死，他都毫不犹豫地把自己的生命献给她。

    “郁然……”他上前紧紧拥抱住她，双臂紧着力道，恨不得把她揉进自己的身体中，与自己合二为一。

    郁然无奈。

    怀中被挤压的小狐狸们不满地叫了起来，他们的叫声这才让沧邑回神过来，他立马化作兽形，带着郁然去找里赫他们。

    等到汇合后，一起在这片密林中跑了一会儿，找到了一个小山洞落脚。

    山洞也就十多米深，沧邑在中间挂了一块兽皮把山洞的空间中分成两部分。

    里边给郁然和小狐狸们休息，他们几个睡在外边，也好方便警戒外边的情况。

    篝火已经燃烧起来，温暖的火苗驱散着山洞中的阴冷。

    山洞中的地面很潮湿，郁然犹豫了一下对沧邑说：“能不能用藤蔓编个大一点的篮子，可以容我躺在里边睡觉的床……就是大篮子。”

    “这样就算以后挪地方了，我可以直接把篮子收入空间中存放，这样比铺干草方便干净。”

    有些干燥干净的山洞中铺垫干草也能直接睡，但有些环境不太好的就算铺了干草加了兽皮，湿意也会很重。

    沧邑想了想开口问：“大摇篮？”

    “呃，你们这边管那种叫大摇篮？”

    “嗯，大摇篮是给那些兽型比较大的崽崽睡的，小狐狸们现在还小，等再过几个月他们也需要摇篮睡觉。”沧邑开口说道。

    随后又说：“如果他们不需要用摇篮睡觉，直接在干草上或者兽皮上睡觉也可以，这个不会强制要求。”

    “刚才过来的时候，我看到附近有藤蔓，我去给你做。”说完起身出去找藤蔓。

    旁边，里赫和斯夏目光暧昧地瞅着她。

    注意到他们的目光，她挑眉不悦地问：“干嘛这样看着我？我就不能睡大摇篮了？谁还不是个宝宝啊。”

    里赫轻呵了声，开口打趣道：“想让沧邑把你当成崽崽宠爱就直说，还说什么睡大摇篮。”

    郁然一脸阴沉，她怎么跟他辩解她想要的只要一张床，用藤蔓编个篮子，里边铺上干草和兽皮就成了床了。

    她轻叹了口气，罢了，他们之间有代沟的。

    小狐狸们从包包中转移到小篮子中，老二和老三又抱在一起打架了，只有老大凑在边上目光静静地看着郁然。

    郁然知道孩子们在长大，对世界的认知也逐步加深中。

    确切的说，他们已经觉醒了传承，那是属于兽人种族独有的一种神奇的血脉传承。

    随着脑海中的东西越来越多，不需要父母多加教导，他们就能知道一些基础的知识。

    老大的眼神完全变了，没有以前不谙世事，纯真呆萌的样子，今天他的目光变得沉静。

    他有自己的想法了。

    郁然伸手把老大抱起来放在怀中，他闭上眼睛在她怀中蹭了蹭，找了一个舒服的位置趴着。

    “晚上给你们做肉糊糊吃。”她摸着他的小尾巴温柔地说道。

    老大声音软软地叫了声应答。

    过了一会儿，沧邑扛着一个大藤篮进来，他把藤篮放在了山洞里侧的位置。

    郁然抱着老大凑过去看，里侧的位置被石壁凹洞中的火焰石的火焰照得明亮。

    直径有四米的圆形藤篮，这个大小足够了。

    沧邑很满意自己编的藤篮，扭头看着郁然的反应等着夸赞。

    郁然仔细看了看，藤条粗细均匀，编织得很密集，虽然纹路不是很整齐，但整体上没有任何漏洞，编织得算是很精致了。

    她摸了摸，藤条光滑没有一点扎手，她笑着夸赞：“真不愧是我家大狐狸，手艺真好。”

    得到伴侣的肯定，大狐狸开心地摇了下尾巴。

    “你把东西给我，我收拾收拾，空间中还有干草吗？”

    郁然看了看说：“有的，还有很多。”

    她从空间中取出了很多干草放在藤篮中，还有几条兽皮。

    沧邑弯腰把干草铺好，上边铺上兽皮。

    有几块兽皮没有这么大，不能把藤篮所有的位置都铺盖了，他就从其他的兽皮上裁剪拼凑，缝了好一会儿。

    郁然一脸笑意的看着被沧邑拼凑在一起的兽皮。

    兽皮的颜色不一样，挑选的都是兽毛长短相似的兽皮，柔软密实的兽毛遮盖了缝合线，这种颜色的拼接莫名很漂亮。

    最底下铺的是稍微粗糙点的兽皮，上边是几层兽毛厚实的兽皮，最上边一层才是最柔软上乘的兽皮，只有在最中心那片区域铺垫着。

    那是属于郁然的位置。

    干草和兽皮铺下，占据了藤篮不少的空间，郁然试着躺下感受了一下。

    下沉式的，四周还露了一圈一巴掌距离的藤篮边缘，形成了很好的防护。

    防防如今不怎么会爬动的小狐狸是足够了，也不需要一直把他们放在小篮子。

    小篮子和藤床的空间那差的可不是一点两点。

    “感觉真不错，那样以后挪地了都不需要重新再铺窝。”郁然舒服地躺着说道。

    “这种也能说是床，藤床。”

    “也可以用木头制作，那就木床。”

    “用竹子制作就是竹床。”

    床？沧邑微微挑眉记下了。

    躺了一会儿，郁然起身到前边，拿出食物给沧邑，跑了那么久，大家都饿了。

    “我到附近看看情况，看有没有危险的野兽和凶兽的活动痕迹。”里赫说完跑出去了。

    斯夏也跟着出去了：“我就在山洞外看看。”

    郁然抱着小狐狸们坐在篝火旁取暖，看着沧邑忙碌着做食物。

    小家伙们已经长大不少了，已经不是以前一巴掌就能捏死的柔弱模样，现在奶胖奶胖的，她一只手都抓不过来。

    “沧邑，老大似乎有点想法了。”郁然看了眼目光安静又认真看着沧邑煮食物的老大，轻声说了一句。

