    在侍卫的带路之下，伪装成兰斯图的江寒紧紧跟随，心情格外愉悦。

    他本来只是看在对方实力强横的份上，刻意试探，没想到竟一发入魂，幸运地找对关键角色。

    来到宴客大厅众人看不见的后台处，杜兰奇手中做着特殊的手势，缓缓汇聚出能量，继而一掌拍击在地面。

    “嘭！”

    地面震颤，传送法阵涌现。

    “陛下！”

    杜兰奇恭恭敬敬地示意。

    见此，江寒淡定的点点头，然后站在传送法阵内，随着杜兰奇的启动，白光淹没两人，使得两人消失在宴客大厅内。

    “唰！”

    视野中的画面一转，江寒出现在狭窄的地道内，眼前烛火昏暗，蔓延出几分神秘与压抑。

    “叮！~”

    系统提示：您进入特殊地图【地下通道】！

    “沙沙……”

    杜兰奇立刻在前方带路。

    “真是我的左臂右膀，值得信赖！”江寒很欣慰，连忙跟上。

    不一会儿，两人来到一处宽广的场地。

    江寒环视四周，感觉这片场地类似他昔日阻止乌利尔降临的那片教廷密道，颇为宽广，中央处存在一个金灿灿的葡萄酒杯，杯上铭刻漂亮精致的花纹，散发出莹莹金辉，神圣典雅，引人注目。

    洞察之眼！

    【圣杯】（SSS级）

    简介：大不列颠区至高神器，拥有奇妙的力量，可治愈灵魂创伤，如今用来镇压着诸神降临的通道

    可治愈灵魂创伤！

    看着圣杯的简介，江寒心中大喜。

    “陛下，圣杯无碍！”杜兰奇汇报。

    “嗯。”

    江寒默默点头，露出如释重负的表情，然后尽量不露出马脚，缓步走向圣杯。

    “陛下！”

    猛地，杜兰奇出现在江寒面前，拦在他的去路。

    被看穿了？

    要撕破脸皮？

    江寒心中一跳，表面不动声色，沉声喝问：“为何阻我？”

    “陛下，您忘了，圣杯附近还有一层禁制。”杜兰奇赶紧提醒。

    江寒：“……”

    靠！

    哥们你绝对是卧龙凤雏转世而来的天命之人！

    不愧是你啊，我的左臂右膀！

    “你看看，唐娜公主被掠走，加上那该死的黑暗剑士接二连三的来袭，真给我搞糊涂了！”江寒露出一副恍然的表情，颇为汗颜。

    说起来也对，杜兰奇这个性格的角色，虽说单纯、天真，但确实容易得到一定的信任，答案很简单……

    无论是哪位君主，都不太喜欢下属太过聪明，尤其是陪伴在身边的侍卫，自然是憨厚些好。

    “那些家伙掳走唐娜公主，看来对圣杯知道得不少，陛下切莫小心谨慎！”杜兰奇由衷道。

    言罢，他转身亲自出手，通过特殊的手势对应来解除禁制。

    “嗯。”

    对于杜兰奇的言论，江寒万分赞同。

    当禁制彻底解除，江寒靠近，围着圣杯走了一圈，正准备尝试让杜兰奇出去，独自行动，通道上方突然发出剧烈震颤，轰鸣阵阵，沙子带着灰尘洒落。

    “这……”

    杜兰奇目光一凝，警告道：“陛下小心，敌人来了，而且想要强行打破通道！”

    “看来是了！”

    江寒不敢再犹豫，伸手抓住圣杯两边，试图用力捧起，结果圣杯纹丝不动。

    果然！

    就知道不会那么轻松完成任务！

    确认圣杯无法轻易夺走，江寒微微皱眉。

    “陛下，您这是在做什么？”

    杜兰奇惊怒交加：“您要打通诸神降临的空间隧道吗？”

    “杜兰奇！”江寒肃然道，“敌人发现此地，圣杯被移动在所难免，快告诉我怎么拿走圣杯！”

    “你不是兰斯图君主！”杜兰奇终于察觉到不对劲，“陛下不可能做出如此鲁莽的行为！”

    “胡说！”

    江寒勃然大怒：“杜兰奇，你要谋反不成？”

    他不是兰斯图？

    怎么可能！

    如果他不是兰斯图，天底下还能有第二个兰斯图不成？

    “轰——”

    陡然，通道在巨大的爆破之下炸开，地面的光线争先恐后地冲入。

    随着通道被打破，雷尔夫带着唐娜公主出现在此地，只见他身上伤痕累累，血迹斑斑，无比狼狈匆忙地进入，来到江寒身边。

    “他们就在后面！”雷尔夫急匆匆地说道。

    “嗤啦……”

    江寒二话不说，利剑划破唐娜猪蹄般的手掌，毫不犹豫地把鲜血溢出的手掌贴在圣杯之上。

    “唰！”

    圣杯仿佛被激活般，闪烁出璀璨动人的金光，微微颤动，映亮了整片通道。

    “还真是这样！”雷尔夫大喜过望。

    江寒眯眼：“让我给猜对了！”

    实际上，他给雷尔夫的具体要求是带走唐娜，陪着一众强者去外面好好绕一圈，然后再返回，期间不可丢掉唐娜。

    要问为什么的话……

    他隐约感觉唐娜对于开启圣杯而言极其重要。

    当然，这并非无的放矢，他的揣测自然有充分的理由。

    其一、兰斯图的侍女很漂亮，这证明他的审美观和常人无异，而他却偏偏疼爱三百斤的唐娜公主，其中绝对有问题！

    其二、兰斯图对外宣称喜爱唐娜公主这个女儿，但唐娜公主的十八岁诞辰，连君主都要亲自陪同，这样的喜爱程度，两个字评价，过高！

    其三、仔细想想，皇家大多注重仪表，堂堂一国公主，倘若因肥胖被人指指点点，恐怕君主脸色也无光。

    再说了，这是剑与魔法的游戏世界，想要减肥应该存在特殊方式，并不一定需要大量运动，或者控制饮食，所以唐娜公主的胖，充满违和感。

    此外，最重要的一点，雷尔夫掳走唐娜，兰斯图立刻暴起，不顾一切，这完美的验证了江寒的想法，令他确认唐娜对于开启圣杯的重要性。

    “汩汩……”

    唐娜公主的鲜血被圣杯吞噬，使得后者绽放出越来越绚丽的光彩。

    “咻咻咻……”

    下一秒，两、三位神级强者连同几位仙级强者降落在通道内，看到这一幕，脸色剧变，纷纷冲上前来。

    杜兰奇如遭雷击：“我……我帮错了人！”

    “混账，我必让我死无葬身之地！”天底下第二个兰斯图立刻迫近，含怒抬手，狠狠拍向江寒。

    “嘭——！！”

    正当雷尔夫准备帮江寒挡住这一击的时候，一道浓郁神圣的金色光柱笼罩而下，在兰斯图的攻击下荡起水波般的涟漪，却牢牢地庇护住江寒等人，使得其他人不得靠近分毫。

    不可思议的画面，镇住全场。

    ……

