    

    随着西边最后的一丝阳光退散，龙尘和姜凤依旧在寻找羊阳村的路上。

    “公子，太阳落山之后，妖魔就会出来了，我们要不要躲一躲？”姜凤已经感知到地面在蠕动了，好像是有什么东西要出来了，而在这地底下的，毫无疑问，那绝对是亡灵。

    “都是一些辣鸡，别管它，”龙尘对此不以为意，毕竟就是一些长得像僵尸一样的行尸走肉，有战斗力的也就战将级别以上的那种，但是对于他来说，依旧是辣鸡。

    姜凤闻言，也没有继续说什么，毕竟按照对方的实力也的确是不用担心。

    而且就算是亡灵，也是有着严格的等级，只要稍微的释放出上位者的威压，基本上就可以免遭袭扰，也没有想象之中的那么危险。

    两人在说话的瞬间，紧接着，那掺杂这白色细沙的泥土已经开始松动了起来，乍一看，其实那是骨头颗粒和沙子的混合物。

    “呜呜呜......嘞嘞......”

    一时间，各种的声音都出来的，也就是有着强大的实力做支撑，不然龙尘得吓得生活不能自理。

    而这时候，在龙尘的前面已经出现了几个亡灵，全身都爬满了黑白相间的蛆，原本眼球的位置也有一只冒着绿光的东西，下巴是趿拉着

    好好的瞅了瞅，和植物大战僵尸里面的那僵尸有着些许的神似。

    那家伙居然把方向转向了龙尘和姜凤，那镂空的嘴里吐出一根长虫，不对，应该是长蛆，朝着二人便射来。

    “公子，我来！”

    姜凤的双眼之中泛起了银色的光芒，似乎有一无形的东西正在形成，紧接着，冲着二人而来的那怪东西，便被一只手一般的东西给碾压成了碎裂！

    “咔嚓......嘭......”

    这些的完成几乎也就是一瞬间的事情，那蠕动的地面也被打出了一个巴掌的印记。

    但是紧接着可怕的事情发生了，地面在那掌印之下，地面轰然塌陷，顿时间裸露出来了一个墓穴，看起来的规格还不小，应该是个王公大臣什么的。

    早就不堪岁月洗礼的棺材似乎也因为姜凤的那一巴掌纷纷碎裂开来，显露出来的也都是一些骷髅怪。

    有些不同的是，在这些棺材的中央还有着一口大红色的棺材，让人有些让人匪夷所思，而且，这棺材居然在其的外面打上了几个大铆钉，看起来应该还是做了严格的密封。

    而那棺材的质量也是一流，居然姜凤的那一巴掌之下，居然完好无损，就连那棺材上的油漆也是没有掉色，上面还依稀可见密密麻麻的黑色怪异符文，具体是干什么的，就不知道了。

    想来这棺材应该就是这墓主人的了，而质量稍微差了一些那几口棺材应该是墓主人的陪葬着者，应该是小妾什么的，毕竟从对方还是有棺材的待遇看，在家里的地位还不算太低，要是下人之类的，则应该是在棺材的外面。

    “凤姐，你这脾气还也挺大啊，居然把人家的屋子都给打破了，”龙尘苦笑着说道。

    “公子说笑了，”姜凤的脸色也是有些许的尴尬，她也仅仅是一个眼神，谁知道对方这么不经打。

    “咯！咯！咯......”

    可就在说话的时候，那棺材居然动了起来，一缕缕的灰色的气息顺着棺材缝涌出，那些棺材被破坏的尸骨在碰到那些灰雾之后，居然开始动了起来。

    然后站了起来，抓起边上的骸骨，开始拼凑，最后抓起那只剩下了一小半的头骨居拼上，果然啊，这亡灵还真是不挑食，什么都往身上接。

    “公子，这应是一位生前有着心灵系魔法师，那些灰雾应该是在她变成了亡灵之后的另一种形式，”这时候，姜凤有些怀疑的说道。

    “心灵系？随便她什么系，”龙尘有些不以为意，“我们还是继续出发吧，”他可没心思在这看这些怪物变身。”

    说着，龙尘便继续向前走去。

    “公子，等等，好像有事情！”刚走上前的龙尘突然便被叫住了，“好像有什么东西在试图和我取得联系，非常的微弱，好像是被什么东西个阻断的了。”

    “哦？什么鬼啊？”龙尘随口便问道。

    姜凤的表情微微有些变化道：“公子，你怎么知道那是鬼的？”

    龙尘一愣，自己也就是随口这么一说，不会还真的是鬼吧？“额，凤姐，你瞅瞅这前不着村，后不着店的，哪里有什么，你怕是猜错了。”

    姜凤闻言，这是非常的认真的说道，“公子，我确定，一定是有东西在试图和我取得联系！”

    “真的？”龙尘试探性的问道。

    “真的！”

    “行吧，那我试试！”

    龙尘的那淡金色双瞳开始泛起淡金色的光芒，紧接着，一股以龙尘的为中心的强大精神力直接就扩散开来。

    好家伙，一时间，四面八方的亡灵几乎是被龙尘感知得清清楚楚，夜视镜估计都没有这么好使。

    “救......救......”

    顿时，一个陌生的声音出现在龙尘的脑海之中，声音的确还是有些微弱。

    龙尘的双眼睁开，紧接着便把目光看向了那口大红棺材，接着便说道：“凤姐，如果我没有感应错误，那声音应该是来自那棺材里。”

    在那有些昏暗的墓室之中，那些个被灰雾重新唤醒过来的尸骸，没有走出墓穴，而是走向了那棺材，用那破破烂烂的手骨试图撬开棺。

    “公子，那东西用露出的那灰色雾气控制了那些尸骸，然后再帮它打开棺材？”姜凤也算是看懂了，居然这样的操作，“看起来棺材里的东西不简单呐！”

    可是当那些尸骸亡灵在碰到棺材的时候，那大红棺材上的黑色诡异符文居然亮了起来，所释放出来的能量邪恶异常。

    紧接着，那些尸骸亡灵居然纷纷的被那股力量弹开，然后纷纷的碎裂开来，很快，那些尸骸妖物居然纷纷化为黑色浓稠的东西。

    龙尘和姜凤不由得瞪大了眼睛，毫无疑问，那是一种诅咒力量，应该是源自于诅咒系的超阶第二级魔法，腐烂诅咒。

    “公子，这得是什么仇怨啊，居然用诅咒符文封住了它的棺椁，”姜凤也是一眼便认出来了，那是诅咒系的力量。

    “我也是好奇，看来得打开瞅瞅了，”龙尘一时间也是兴趣大增。        

