
　　“买......啥？！”

　　“拖拉机。”

　　“铁根这是喝了多少？”村长扭头问穗子，“你咋没给他端一碟子花生米？”

　　但凡有一碟子花生米，能说这种胡话？

　　“大爷，我们俩认真的。”

　　“拖拉机票有95张，你家才2张，剩下的93张——大爷家这的2张倒是好说，那剩下的91张，你们拿啥买？”

　　“大爷，你们手里的我们拿钱买，不能白要。”

　　大爷肉眼可见的松口气，两张票折算下来也是六十多块呢，他只是嘴上客套下，还好铁根两口子没当真。

　　“你们小两口，哪来这么多钱？”

　　“钱我们打算这样.......”

　　村长听得一愣一愣的。

　　一开始满脸不信，听到最后陷入沉思，看穗子的眼神，也越发凝重起来。

　　村长此刻内心是无比懊恼的。

　　他在想，陈开德用穗子换彩礼的时候，他怎么不替儿子争取下？

　　谁家要是娶这么个媳妇回来，日子根本不愁过不好，太会发婆家了。

　　察觉到村长这过于内涵的眼神，于敬亭眼暗了暗，上来一把握着村长的手，稍微一用力，村长从美梦中疼醒。23sK.com

　　“大爷，这事还得麻烦你帮我们说几句，回头你儿子结婚盖房子，拉土运输的事儿就交给我。”

　　这话说的，特别体面，没毛病。

　　就是这眼角眉梢的杀气，让大爷有种错觉——谁敢跟着小街溜子抢媳妇，他就敢让谁把红事儿变白事儿。

　　大爷压下心底遗憾。

　　当初也不是没考虑过穗子，两百块彩礼他家也拿得起。

　　可全村有一个算一个，于铁根盯上的姑娘，谁不要命了去抢？

　　“成，那我回去就开会研究下，投票决定，只要过半的人同意就归你们，只是你俩可得准成啊，大爷是豁出老脸给你们担保的。”

　　“放心吧，准成。”穗子信心十足。

　　她有两套方案，确保这拖拉机一定能买到家。

　　给村长的是第一套方案，她家先给大家一半的钱，一家三十，剩下一半半年后给。

　　家里的牛和手里的钱，刚好是半台拖拉机。

　　这种方式大家能看到现钱，总比手里握着废纸好。

　　另外一套方案，东拼西凑，挨家挨户的拿欠条换拖拉机签，凭于敬亭和王翠花这么多年的底子，也能凑齐。

　　无论是哪一种，穗子都有信心，能够帮家里拿到第一个大件。

　　正如穗子预料的那样。

　　过程稍微有点坎坷，但结果是好的。

　　村里大部分人都愿意先拿一半的钱，也就是三十块钱。

　　谁都知道，签在手里就是废纸，换成真金白银才可靠。

　　也有几家，跟于敬亭娘俩不合。

　　看着于敬亭买拖拉机眼馋，咬住不松口，不愿意卖手里的签。

　　于敬亭也不求，不卖拉倒。

　　谁愿意卖，他就上门收。

　　收了一圈，就剩最后这几家，眼看着人家拿了钱，坐不住了。

　　主动上门找于敬亭，唯恐于敬亭反悔不收。

　　在穗子跟于敬亭准备正式进城前，拖拉机全票到手。

　　这台手扶拖拉机保存的比较新，红色车头带个蓝色的车斗。

　　有了这个，犁耕、旋耕、播种、收割、开沟、灌溉等田里活都不在话下，拉货功能更是远超牛车马车几个档次。

　　对这个时代的农民来说，谁家有台手扶拖拉机，就跟后世开跑车的感觉差不多。

　　于敬亭心里盘算的挺好，接车回来，先带穗子在村里兜一圈风。

　　这种拖拉机驾驶座只能坐一个人。

　　他打算让家里的三女人，站在后面的斗上，穿着统一的红色棉袄。

　　简直是尊贵奢华到了极致。

　　这个想了很久的装×计划，被穗子毫不犹豫地拒绝了。

　　且不说坐拖拉机游村炫富是一种很low的行为，就说娘几个穿着大红棉袄往上一站，手里要再举个牌子，就跟要枪毙的囚犯临死游街似的。

　　那画面光脑补，穗子的血压都升高。

　　才不配合他呢。

　　于敬亭想了很久“壕无人性”的“炫富”计划，搁浅了，颇为遗憾。

　　拖拉机开回来那天，周围的邻居都过来了，围着看。

　　穗子也不知道这玩意有啥好看的。

　　于敬亭就站在拖拉机边上，叼着烟，被乡亲们众星捧月。

　　淡定的表情与周围喜悦的乡亲们成了鲜明的对比。

　　穗子差点信了。

　　她昨晚起夜，看到这家伙对着镜子在那凹造型。

　　今天的淡定都是昨晚排练出来的，大概他觉得这样很有逼格？

　　王翠花拎着手鼓，围着车跃跃欲试。

　　想跳一段大神，给拖拉机开个“光”，可能想到她这出马仙是冒充的，跳也白跳，也就作罢了。

　　姣姣更是请了一群小伙伴过来，围观她哥的拖拉机，小脸上写满的得意。

　　穗子以重生者的角度来看，这台拖拉机不过是于敬亭万里征程第一步，是他注定辉煌一生里的沧海一粟。

　　但全家人的喜气，还是感染了穗子。

　　她用红纸写上了“出入平安”，虔诚地贴在车上。

　　村民们围着不肯走，穗子嫌冷进屋。

　　屋里烟雾缭绕。

　　王翠花焚了香，对着于水生的画像叨叨。

　　“死鬼啊，你可得保佑咱儿子出入平安，保佑儿媳妇平安生产，全家都平平安安。”

　　看穗子过来了，王翠花擦擦眼角的泪。

　　“穗子，你跟我来。”

　　穗子跟着婆婆进了里屋。

　　王翠花打开上着锁的樟木箱子。

　　樟木箱子里装着换季的衣服，用布分类包好。

　　王翠花把一个个布包都取出来放在炕上。

　　“娘，你这找什么呢？”穗子以为婆婆要找衣服，想帮忙。

　　“找到了。”王翠花从箱子最底下，翻出个玻璃药瓶。

　　广口的玻璃药瓶刷得非常干净，王翠花把瓶子扣过来。

　　两颗形状不规则红色玉石，安静地躺在王翠花的手上。

　　一大一小，从胶感上看，应该是上好的南红。

　　懂行的人一眼就能看出来，这是古董。

　　“这是死鬼活着时候留下的，也不知道哪儿弄的。当初想着攒点钱做俩个戒指把这个镶嵌进去，一直没钱.......”

　　“耽搁到现在，我是没福气戴了，给你吧，将来你再传给你儿媳妇或是闺女，值不值钱我是不知道，就当是死鬼留给后人的一个念想——穗子，你咋了？”

　　“这，这个？！”穗子惊讶的捂嘴。

　　她发现个不得了的秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第168章不得了的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 