
　　现场骤然被点燃的火爆人气再一次向外界展示了作为行业龙头的地位，作为当今全球科技界第一人无与伦比的号召力。

　　罗晟自身的传奇光环，“大主教”这个绰号，如今已经成为许多崇拜者的信仰图腾了，不论是在消费者群体还是在业内从业人士，其狂热的“教徒”们不断在壮大。

　　舞台上，罗晟对于这种场面已经司空见惯，一举一动都展现着强大的场控能力。

　　不过片刻，只见他一本正经刷皮道：“我不会说从现场的掌声与欢呼声中判断出了Azure手机人气依旧，我也不会说Azure手机就是世界上最受欢迎且最先进的智能手机没有之一，我更不会说我们现在依然保持着巅峰的状态……”

　　“喔喔喔~~”

　　刚刚有所退却的热情，再一次被点燃，那么多厂商的发布会只有蔚蓝海岸能够做到让观众们心潮澎湃。

　　嗯，这是在从容与淡定中一本正经的膨胀言论，不过没有人觉得不合适，也不认为罗晟这是自负的表现，反而认为这是自信。

　　自负与自信的区别在于，自信是有底气和硬实力作为后盾，显然，没有人会怀疑这一点。

　　换另一个人要是能有罗晟今天的成就，怕是膨胀到地球都承受不住的节奏。

　　罗晟带着灿烂的笑容面向观众挥了挥手，然后压了压手势，示意众人都坐下，观众们这才纷纷就坐。

　　开场白皮了一下之后，罗晟便开始带着认真的态度说：“我们始终认为给消费者提供卓越的工具，他们就能够做出卓越的事情。蔚蓝海岸始终以用户为核心，无论是产品、技术、设计或者是服务，都是以用户为核心。创新科技让人们的生活更为丰富，让他们能够学习、创造、工作、分享和保持健康。”

　　现场已经安静了下来，目前只有罗晟那爽朗的声音主导全场。

　　“通过软件、硬件和服务的深度创新，我们的产品能够做到让人们不可思议的事情，今天的日程安排非常丰富，有很多重要的内容要宣布，所以我们就不例行在开场前几分钟秀业绩财报了。”

　　说到这里的时候，现场的观众都会心一笑。

　　不过确实不需要秀了，因为早前已经披露了蔚蓝海岸的业绩了。

　　罗晟：“那么我们直接进入今天的主题——Azure-5！”

　　话音刚落，背后的高清巨幕上的公司logo已经消失了，转而换了一张图片，也直截了当的揭开了Azure-5的面纱。

　　屏幕中是一张旗舰机的三视图，正面、侧面、顶部。

　　仅仅只是从图片内容看不出太多的信息，但很快现场的观众就各位注意到了公布的旗舰机的正面屏幕少了什么。

　　对，摄像孔看不见了。

　　整个正面全都被屏幕铺满了。

　　“摄像头呢？”

　　“对啊，前置摄像头呢？”

　　场下的消费者观众、媒体嘉宾都颇为疑惑，就在这时，罗晟朗声道：

　　“第五代蔚蓝手机旗舰机产品，我们把摄像头成功的藏在了屏下，没错，正如你们看到的，全面屏，100%的全面屏，真正意义上的全面屏，从Azure-5开始，智能手机将进入全面屏时代，没有刘海屏、没有水滴屏、没有极点屏。”

　　现场错愕了几秒，也安静了几秒，下一刻全场的惊呼骤然如潮水般袭来，紧随而至便是再度引爆全场，掌声与尖叫淹没了整个发布会现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　其它正在关注发布会实况消息的厂商懵逼了，与会的一个业界人士惊道：“屏下摄像头？这怎么可能？当前最卓越的面板也无法实现，这……”

　　殊不知的，这三年来，全球各大智能手机厂商为了100%的全面屏是煞费苦心，怎么让前置摄像头保留的同时让屏幕100%完整，简直快逼疯一个又一个设计师、工程师。

　　这问题几乎无解。

　　去掉前置摄像头那是不可能的，现在无论是手机vlog拍摄、手机直播还是视频通讯，都不能没有前置摄像头，如果去掉，就意味着失去消费者。

　　极点屏、刘海屏这些都是厂商为了追求全面屏无奈的妥协之举。

　　“简直就是强迫症的福音，果然，100%全面屏还得靠蔚蓝海岸。”场下的一个消费者兴奋的说道。

　　末了，舞台上的罗晟有条不紊的介绍道：“Azure-5一如既往的保持着极致的工业设计水准，关于他的屏幕尺寸，6.85英寸，而它的厚度更是达到了不可思议的5.45毫米，质量只有147克。”

　　什么？

　　场内场外的观众听到这话无不瞪的滚圆，又是一阵惊呼声袭来，在场的一位记者下意识惊道：“只有5.45mm的厚度但却有6.85英寸这么大的屏幕，天呐，这比Azure-4大太多了，放在裤兜里一不小心折断了那不得哭死？”

　　屏幕尺寸6.85英寸，这绝对是当前市面上所有智能手机品牌中尺寸最大的了，而且更重要的是这是100%全面屏。

　　舞台上的罗晟也看到了观众们的疑惑，他表情依旧笃定，只见他有条不紊的说道：

　　“如此轻量超薄而大尺寸的机身，可能有不少人都会担心易折损的问题，我们解决这个问题就不得不提Azure-5采用的一种全新的屏幕材料技术了，也正是该技术的应用得以实现屏下摄像头的设计。”

　　来了来了，黑科技来了。

　　场下的观众们顿时眼睛精亮精亮的，这就是为什么观众们喜欢蔚蓝海岸发布会的原因，总是能够让人兴奋不已。

　　罗晟在舞台上漫无目的的踱步而走，且侃侃而道：“目前，市面上常用的触控屏是电容式，其工作原理是用人的手指在触控屏上接触后产生耦合电容。一般而言，触控屏中常用的透明电极材料为氧化铟锡，也就是ITO材料，一种导电氧化物薄膜。”

　　“随着技术的进步和对新产品提出更为严苛的要求，ITO材料已经显得落伍了，它让新产品面临瓶颈，所以我们不得不选择新材料。”

　　“ITO材料在可见光范围内表现出不均匀光吸收，因此颜色偏黄，不合适全波段工作；导电效率低，容易造成产品效果不良，且厚度较厚，不符合触控市场更轻更薄的发展趋势；材料非常脆，在工业制备中易损坏，造成经济损失和资源浪费；其化学性质不稳定，同时散热性能较差，在大功率器件上的应用受到很大限制；还具备有毒性，相对而言不利于环保，同时铟是一种稀有元素，储量低，价格在日益增长，违背了未来绿色节能环抱和市场经济发展的必然趋势。”

　　友商们听到罗晟细数ITO材料的各大痛点，顿时不乐意了，难免在背后骂罗晟，你找到新材料替代了就对ITO材料这态度了？

　　当年是谁在吹的ITO的？这些技术痛点当初只字不提，限制就变脸了？

　　这让依旧离不开ITO材料的友商们怎么办？友商们现在还得继续用ITO材料啊！

　　罗晟可不知道友商们在背后狂喷他，持续介绍道：“我们的工程师一直在探寻新的透明导电材料来取代ITO材料，我们测试了金属栅格-金属纳米线、导电聚合物、碳纳米管等。这些材料中以碳纳米管性能表现相对突出，但不同碳纳米管之间电阻较高，较高的密度导致整个碳纳米管膜层电阻增大，限制了其导电能力，因此这也不是我们的解决方案，也迫切的需要寻找一种光电性能卓越的新型透明材料。”

　　当罗晟说道这里的时候，一小部分人士已经隐隐的猜测到了，场下的一位业内人士惊愕的说道：“该不会是……卧槽，真的是了？”

　　就在这时，舞台上的高清局面出放出了一张图片，里面是两个科学家的肖像，大部分人并不认识，但少部分人知道，这两个科学家是诺贝尔物理学家获得者。

　　当这张图片出现在发布会现场的时候，已经有人知道了答案。

　　罗晟回头瞄了一眼，然后简单的介绍道：“这两位是来自英国曼彻斯特大学的物理学家康斯坦丁·诺沃肖夫和安德烈·海姆，他们因在2004年首次发现石墨烯材料而在2010年获得了该年诺贝尔物理学奖。石墨烯材料正是被这两位科学家用胶布贴出来的，不少人调侃这是用胶布粘贴出来的诺贝尔奖，石墨烯的发现就是这么简单。”

　　“石墨烯的发现很简单，但石墨烯柔性屏研发却困难重重，蔚蓝海岸实验室这些年来烧掉了数百亿美元，经过多年坚持不懈的死磕，我们终于攻克了这一技术，也正因为石墨烯材料的应用得以实现真正意义上的全面屏，得以让Azure-5面世。”

　　此话一出，全场再次哗然，这次震惊的是媒体和吃瓜群众们，石墨烯材料在他们的眼里是一种神奇的材料，是近乎万能的材料。

　　蔚蓝海岸实验室就这么不声不响的把这一技术给搞定了？还要用在Azure-5旗舰机身上？瞬间便是从震惊转而变得惊喜万分。

　　现场再一次响彻着无比热烈的掌声与欢呼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第634章【真正意义上的全面屏】免费阅读。https://xs.23sk.com 