    贝比在被包围在超级元气罩中时，起初还在不断挣扎着。

    但是当天津饭将超级元气罩缩小之后，贝比就彻底失去了挣扎的空间。

    通过透明的超级元气罩像里面看去，众人只见到此刻的贝比像是被人抓着脑袋强按在玻璃窗上一样。

    他那灰白色的脸颊在元气罩的透明隔离层上挤压得发白、变形，看上去实在有些滑稽。

    天津饭对着这个超级元气罩一挥手，便见到它直接被隔空牵引了回来。

    众人看着这一刻被挤压在只有篮球大小的元气罩中的贝比，心中都是一阵唏嘘。

    刚才还几乎要给他们带来绝望的贝比，只是转眼之后，就已经成为了天津饭的阶下囚，被困在了这样狭窄的空间。

    看着这篮球大小的透明球体被天津饭托在掌心。

    克林这时候不禁想到了一个和此时的情形贴切无比的词语。

    玩弄于股掌之间！

    “呜呜……，呜呜……”

    超级元气罩中，贝比丝毫不得动弹，唯有他的咆哮声，虽然因为嘴巴的活动同样受到阻碍而含糊不清，但却依旧在一刻不停地进行着。

    此时的他，也唯有制造出这么一点对天津饭等人无关痛痒的怪声，才能够表现出他仅存的一点点反抗。

    “天津饭，刚才是怎么回事，为什么你能够在一瞬间就将贝比的控制手段给解开？”

    终于，在战斗尘埃落定之后，悟空和比克等人还是问出了他们之前好奇不已却来不及问出口的问题。

    现在这个时候，倒的确适合他们弄清楚这其中的具体缘由了。

    天津饭听到两人的询问，脸上露出些许得意。

    此时的战斗结果证明着他之前的准备是完全有必要的。

    在这一战中抢占先机给占据带来的巨大影响，也让天津饭不由得有些为自己的决断得意。

    原来在之前的战斗中，当另外一个世界的龙珠战士们出现时，他就已经提前考虑到了贝比可能会使用的卑劣手段。

    为了应付这种可能出现的威胁，他同意了悟空交换对手的要求，带着另一个世界的自己以及悟天和特兰克斯前往了天神殿。

    在天神殿之中，他成功验证了超神水对于贝比的活卵细胞所具备的绝佳净化作用。

    而在验证了这一点之后的同时，他也猜到了贝比在这一年的潜伏中十有八九会做出的准备。

    在那一刻，地球上九成九的普通人类，在天津饭的眼中已经被视为了贝比的人质。

    为了在贝比通过活卵细胞的控制杀死这些地球人之前解救他们，天津饭在天神殿中可以说是好一阵苦思冥想。

    甚至为了能够有更充足的时间想出妥善的解决方法，他还直接进入了精神时光屋之中。

    利用精神时光屋和外界的时间流速不同，天津饭在里面获得了更加充足的思考时间。

    也就在这个过程中，他想到了世界树的存在，并在脑海中沟通了已经成为世界树精灵的大界王神。

    大界王一听到整件事情的来龙去脉，又听过天津饭的计划之后，立刻就觉得这计划有搞头。

    于是，在接下来在精神时光屋中度过的几个几个小时里，两人就合计起了要怎样利用世界树才能够最快地解救人质。

    经过两人之间的一场场激烈讨论和模拟实验后，最终才确定了将现有的超神水交给世界树吸收。

    吸收进世界树的超神水再由大界王神的辅助下，被世界树转化为超神水气体。

    而这些气体在产生的同时，就要被输送到地球各地的世界树根须末端。

    这样能够保证在需要的时候，这些超神水气体能够第一时间从世界树根须喷薄而出。

    只是他们没有想到的是，当天津饭按照讨论好的既定计划将一切准备妥当的时候，贝比也已经充分展露出獠牙。

    那一刻，他正在拿那两个地球孩子的生命来威胁悟空他们，而巨猿贝比也刚好到了变身超四的关键时刻。

    一切，似乎都到了不能再耽搁一丝一毫的关键时刻。

    也就在那个时候，天津饭赶在贝比的阴谋完全成功之前的刹那来到了现场，并且凭借着自己在这五年中新领悟到的绝招摧毁了贝比的计划。

    众人没有想到，看似从容不迫地力挽狂澜，并轻易地制服贝比的天津饭，在具体的完成过程中也是如此惊险。

    他们无法想象，如果天津饭当时要是晚了半刻出现，战斗的结果会怎么样。

    但有一点可以肯定，就算他们能够成功制服贝比，也绝对不会再像现在这般轻松。

    这样的惊险过程和步步为营，让悟空等人更加地意识到，在守护地球的战斗中，可是半分容不得马虎的。

    只要再次过程中稍有偏差，一切就会变得大不相同。

    悟空这时候也有些庆幸自己在面对贝比时的果断。

    如果他之前没有果断地选择持续扰乱贝比的准备，那么或许贝比完成计划的时间就会早上一刻。

    那么，他们将要面对的，就会是成功变身为超四的贝比，而不是变身失败并且从巨猿状态退出的贝比！

    为此，悟空和众人都是不由地大感庆幸。

    只是作为赛亚人，好战的本能始终潜在着。

    在为贝比没有成功变身为超四感到庆幸的同时，悟空心中也有遗憾这次没能够和超四正面交手。

    不过和地球的安全再一相比，悟空就又不觉得有什么了。

    更何况，在近距离感受过超四的气息之后，悟空心中隐隐有了新的境界领悟。

    即便这次没能够和超四交手，但是下一次，凭借他自己的力量，或许也同样能够成为超四。

    那种充满野性的力量和神之力的恬静自然有些格格不入，但却格外吸引着悟空。

    似乎赛亚人的本能，原本就是和那种力量感十足的野性更为契合！

    也就在天津饭等人交流过刚才的战斗细节，各自产生了不同程度的新感悟之时，地球各处也在发挥着奇妙的景象。

    在刚才的一战中，被众人和贝比等人的战斗释放出的强大力量所破坏掉的地表，以及一草一木，都沐浴到了一片淡蓝色的光辉之下。

    这篇淡蓝色的光辉从企鹅山的世界树顶部释放而出，刚一出现就直冲云霄。

    而在冲到了最高处之际，这道淡蓝色光辉就如同皎洁的月光般洒满到地球的各个角落。

    凡是被光辉照耀之处，所有的东西都开始自动复原起来。

    没过多久，刚刚还被破坏得颇为残破的地球就恢复如初！

