    李陵一路走到今日，东汉末年已经少有他需要顾忌的事物。但唯有始终注意的禁忌，便是不要去顶皇室，更不能让皇室有机会将他顶在前面。

    似乎无论何氏题出什么建议，李陵都会毫不犹豫的拒绝，数次下来，气氛逐渐沉闷。何氏心中不知想着什么，似乎外界的动乱都难分心她的思索。

    黄盖尽可能的少跟李陵等人交流，来时孙坚早就交代过他，若是遇到李陵，只需要尽量避免跟他产生冲突。若是他要寻找陛下，直接领他到孙坚那里，之后的事情自有孙坚跟李陵交流。

    原本黄盖也以为李陵带着太后一行是要去寻找刘辩，李陵拐道西宫方向，黄盖不知李陵具体想要干什么，但何太后依旧跟随李陵，让黄盖有些按捺不住。

    一路走下来，李陵身后逐渐多了一支百人左右的西凉精兵，这些冲撞了李陵，能在李陵手中活下来，能顶住帝势的针对，这队西凉兵可谓真正意义上的精兵。

    西宫方向一处较小的庭院，这里便是皇宫内收藏制作貂蝉冠的地点。庭院大门紧闭，何氏身旁宫女叫门，哪怕报了太后名号，半晌院内没有半点动静。

    “破门。”李陵皱眉，刚被招降的西凉战兵上前撞开大门。

    “嘭！”大门坍塌，干净的院落中并没揭起什么尘土，园中几处矮屋，屋内隐隐传来惊呼。

    “将人都搜出来。”李陵对身旁战兵下令。显然院落中有人，大概是因为经历过皇宫内乱，这貂蝉苑闭门躲避，就算口呼太后名号都不太好用。

    随着李陵等人之后，黄盖也下马进入院内，凑到李陵身旁，有些疑惑李陵跑这朴素小院干什么，而天空爆出的一支响箭，也让黄盖微微变色。

    “殿下，我家将军欲迎陛下前往长安，此时陛下或已随军。不知太后。。。”黄盖凑到李陵身旁，低头对李陵道。

    “孤只是来寻人，太后的事情，你自去询问太后。”李陵头也不回，对黄盖摆手。

    前屋已经有人被推搡出来，不过眼看是两名老迈太监，李陵皱眉失望。

    黄盖再瞧何氏，之前他跟李陵说话声音没有压制，也有说给何氏听的意思，此时也不说话，等待何氏反应。

    “好，好一个乌程侯，行事当真神速。”何氏见李陵当真打算对孙坚之事不管不问，冷冷盯着黄盖道。

    “太后，主公心念陛下安慰，端是没有半分恶意。”黄盖对何氏恭敬回话，之后谨慎的看了看李陵，又道：“太后可欲随末将与陛下汇合？”

    “李陵，你当真不顾皇室安危？！”何氏没理黄盖，朝李陵喝道。

    “不知太后驾到，还请太后恕罪！”此时院内搜出数人，两名样貌普通的女官，其余均是些宦官老妪，被压到院中，看清何氏，这才下跪呼喊。不过李陵、何氏此时都没心情搭理他们。

    “你既对皇室坐壁旁观，那朕对付这军汉你也不管？！”何氏见李陵没有理她，再次问道。

    黄盖面色一变，何氏要对付的人显然是他，黄盖下意识将手中铁矛横在身前退后两步，摆了个防守姿势，谨慎的盯着何氏附近的王越。

    黄盖早年便认识李陵，说来也跟李陵袍泽一场，他多少有些信任李陵的同时，若李陵要对付他，他并不担心李陵会对他用偷袭手段。

    “哼，尔等还真忠心。”黄盖姿态下一刻便引来何氏嘲讽，眼看何氏并没让王越动手的意思，黄盖急忙收了姿势，脸上有些不安的讪意。

    这年头，所谓君让臣死臣之类被视作正理，何氏一言黄盖便拉开架势，显然黄盖心中对大汉皇权也是敬畏缺缺。

    “朕前往孙坚军中，东莱王可会随朕同行？”不再理会黄盖，何氏对李陵问道。

    “孤离开东莱日久，青州常有动乱，这些护兵送与太后护身，孤便不去了。”李陵摇头。

    “既然如此。。。”何氏低吟一句，秀衣轻甩，忽的朗声朝院内一些系统士兵娇问。

    “诸军可愿随哀家左右！”

    李陵只觉得身旁微不可察的精神波动散开，侧头看向何氏，只见何氏威严中隐现娇媚，面上似有柔光，喝问之声莫名让人感觉悦耳，应该是激活了什么魅惑类的技能天赋。

    “誓死保护太后！”军兵呼喝，甚至院外亦有一些响应，随后少量黄盖所率的长沙兵也冲入院中，汇合李陵路上‘拣’来的凉州军，护持何氏左右。

    何氏有魅惑能力李陵不奇怪，他比较在意何氏的反常举动，李陵‘拣’来的凉州军新叛，忠诚属性本来就低，转眼便尽数归入何氏统率。

    但黄盖带领的士兵居然也有受招之人，何氏这魅惑能力不弱不说，她这时暴露自己的能力，似乎对她没什么好处。

    正是因为这个世界有魅惑能力，军队当中，除了本土兵将，也会招募不少本土士兵，若是遇到何氏这类存在，通常看守她们的人主要都是由兵将跟本土士兵组成。

    “既然这样，你这军汉且回告孙坚，朕一介女流，经不得战乱。暂处雒阳，待到诸事平定，让其再来迎朕便是。”何氏对黄盖道。

    “这。。。”黄盖面色犹豫，高空响箭再起，院外已能听到兵马奔走响动，显然四处抢掠的军兵此时正在汇聚。

    “怎么，你还打算在东莱王面前强虏朕这当朝太后？”何氏对黄盖冷眼喝问。

    随着何氏的质问，院内战兵均将手中兵刃对向黄盖，眼见何氏强硬，黄盖谨慎退让几步，李陵则对何氏又扯上他的说辞皱眉。

    “孙文台已经接了陛下？”李陵对黄盖问道。

    “嗯。”黄盖沉声点了点头。

    “太后为何不随其同往？以太后的能力，或可招揽强军。”李陵转头似笑非笑的对何氏道。

    何氏娇媚一笑，神若流波使得李陵心头一荡，李陵心中暗骂妖精，黄盖脸色不由惊变。

    ‘李陵这是在提醒自己？’黄盖心中暗思。

    何太后这一手魅惑的确厉害，他麾下军兵亦有降服之人，若是与大军汇合，自家军队或还能够应付，但那西凉军若是大军归降，恐怕会很麻烦。

    “喏！末将定将太后旨意传达陛下，末将告退。”想到此处，黄盖当机立断，单膝跪礼，转身踏步离开。

    何氏无视黄盖，李陵算是提醒黄盖，也算替她解围，她天赋虽能魅惑系统战兵，但她贵为太后，又怎可随意使用这种娇媚伎俩。

    而且最关键的是，她虽然能魅降士兵，但她统帅有限，更何况她招的起兵，养不起兵。

    若是没有护持，再被限制粮草辎重，就算能扰乱孙坚军队，但她自己身边不是野怪，就是忠诚极低，随时叛乱的战兵，显然处境怕是比被孙坚带走更加危险。

    黄盖离开，何氏心中似乎做出某些决定。而此时貂蝉苑中的情况也出现变化。

    却见一间屋内，几名西凉战兵推搡出一名头发散乱的宫女。

    若放在平常，无论西凉战兵还是这宫女都没问题，但眼看西凉兵都被何氏魅惑了，眼前这些西凉兵还是李陵麾下的态度。

    ‘这宫女有问题。’李陵、何氏不由端详起那名宫女。

