    “繁花电子和明月商场联合起来欺骗我们，大家一起抵制他们！”

    “对！一定要抵制！也不想想，这种残次品被拿上来，这是想害死我们吗？”

    “液晶电视哪儿有这么简单，现在长城电子还在摸索之中，他们繁花电子就敢直接上架，甚至还推出新品，这一定有问题！”

    “大家一起上，绝对不能让这些人坑了我们！”

    “……”

    一时间，现场乱作一团。

    保镖们更是连忙指挥着现场，生怕会出现什么纰漏之类的。可现场的情况早就已经混乱了，而他们又不能对这些消费者进行动手，能做的也只不过是站在这些消费者的面前，进行着无用的制止。

    看着混乱的现场，韩三明的脑袋都大了，他怎么都没想到，这些人会来的如此之快。

    “大家听我说，大家都先听我说，明月商场不是大家想象中的那样！我们的产品，都是经过严格挑选的！不会出现问题的！”

    “如果有任何质量问题，我们明月商场，包括繁花电子，都会给大家一个合理的解释！”

    “如果有什么问题，大家可以跟我来，我们到旁边进行商议，请不要乱了现场。”

    可尽管韩三明如何叫喊，那些消费者们根本就不听韩三明的指挥。

    “韩总，这下该怎么办？我们总不能对这些消费者们动手吧？”

    几个保镖过来，他们也都是一脸的为难，而他们更多的则是将目光聚集在韩三明的身上，等待着韩三明的回应。

    看着混乱的现场，韩三明叹了口气，“还能怎么办？想办法继续控制现场，绝对不能出什么乱子！我现在立即回去找益哥，你们一定要稳住现场！”

    说着，韩三明立即向着外面跑去，他现在能想到的也就只有沈益了。而且，如果不尽快找到沈益，以现场目前的状况来说，用不了太久的时间，这些人不仅会把这里弄得一团糟，甚至事情会到难以控制的局面。

    而此时，沈益牵着韩晓月的手已经从外面走了过来，自然也看见了混乱的现场。

    “益哥哥，今天来了不少人呀！你看，他们都在疯狂抢购我们的新产品，我早就说过了，益哥哥是最厉害的。”

    看着如此多的人，韩晓月不由的激动起来，夸赞着沈益的新产品，以及对自己男人所创造出的成就，而感到的满足。

    但是，沈益却并不这么认为。虽然还没有靠近，但从现场的情况来看，恐怕并不是这样。

    “益哥，你终于来了，快点，出了点问题，我实在没有办法控制现场了。”

    韩三明看见沈益的身影，赶忙跑了过来，喘着粗气让沈益快点进去。

    而沈益在看见韩三明过来的瞬间，就已经明白了今天的状况。

    “走，边走边说。”

    沈益点点头，看了眼身旁的韩晓月，叮嘱道：“晓月，我现在要去忙点事情，你先去办公室等我，等我忙完，马上就去找你。”

    话落，沈益跟着韩三明离开，向着现场的方向走去。

    虽然距离不长，但沈益也已经从韩三明那里了解了事情的经过，也明白这些人的出现并非偶然。

    当即，沈益让韩三明将所有的保镖叫过来，同时再送过来一个大喇叭，他要进行现场指挥。同时，也让韩三明叫几个人盯着人群的动向，一旦有任何问题，或者有几个人想要离开，立即进行控制。

    韩三明虽然不明白沈益这么做的原因，但还是立即按照沈益的吩咐，立即跑去执行。

    人群中，沈益自然看见了褚高飞的身影，但没有看见中和康介的身影，这也让沈益明白了过来。恐怕，这件事情和中和康介有着很大的关联。而东尼电子在搬入长城电子后，一直的作风和行为都极其古怪，甚至敢让褚高飞做一些违反商业的事情。

    固然这些搬不上台面，但这也确实舒服岛国那类人的行为。

    进入人群，沈益好不容易挤到了尽头，而控制现场的几个保镖自然认出了沈益，赶忙给沈益放行。

    “大家都静一静，静一静！我是繁花电子的总负责人，沈益！你们如果有什么问题，可以来找我，但在这里闹事，是不是有些不应该？”

    随着沈益的声音响起，最先看见沈益的一群人立即停止了话语，但后面的人却不清楚是什么状况，仍旧在吵吵闹闹的。

    如此状况，沈益也是眉头紧皱，等待着韩三明将喇叭送过来。

    “益哥，喇叭！”

    很快，韩三明拿着一个喇叭跑了过来，将东西递给了沈益。

    而沈益在接过喇叭之后，立即让喇叭发出一道很刺耳的声音，那声音刺拉拉的，让耳朵极其不舒服。而现场所有人在听见这种刺耳的声音后，也转而将目光停留在了沈益的身上。

    “既然现在已经安静了下来，那现在，你们就听我说！”

    沈益看着现场，先是叹了口气，随即露出微笑。

    “诸位是不是在担心我们繁花电子的产品质量？但诸位有没有考虑过，我们繁花电子为什么要将价格安排的这么低？为什么我们繁花电子推出了宣传手册和传单后，还会有这样那样的问题？”

    人群寂静，都在等待着沈益的回应。

    “其实，问题都很简单！正所谓商场如战场，我们繁花电子在皖省已经一年多了，经历了大大小小，各种各样的事情，并没有让我们繁花电子自此出现重大状况！自然，也就会有一些小人！”

    “我说这些并不是想要指责谁，只是在告诉你们，繁花电子从一开始，就本着以民为本的中心观念，为广大消费者们推出全新的电视机！而正如我们在宣传手册和传单中所描述的，繁花电子的产品，是不会辜负大家的期望！”

    “至于价格，这是我定的！一台液晶电视的成本，我无法跟你们详细说明，但我可以告诉大家的是，我们繁花电子根本就没想着赚你们的钱，这样的价格，是在经过考虑之后，做出的决定！”

    “而我们繁花电子要赚的，是那些外国人的钱！而繁花电子的第二代液晶电视，将会不日推向米国！”

