    “哎，都怪你这小子，立下这么大的功劳，弄的朕都不知如何赏赐于你了，你自己说说，朕要赏你些什么才好？”

    杨广一脸苦恼的说道。

    听完杨广的话，陆尘只是淡淡一笑，拱手说道：“陛下言重了，为陛下效力，又何尝不是守护自己的家园？臣身为大隋儿郎，此乃臣之义务，不求封赏，若陛下执意要给，那就看着来吧！”

    多了不嫌多，少了老子不乐意！

    陆尘心里又补充了一句。

    老子在西突厥累的跟狗一样，你不给点补偿，说的过去吗？

    听完陆尘的话，秦琼和新文礼兄妹二人一阵无语。

    他们仿佛都能想象得到那种画面。

    “哎，二婶，给啥红包？不要不要，我不能收！”

    一边说着，一边把自己的口袋张的老大，生怕人家塞不进来一样。

    “嗯，不错！”

    听闻陆尘的话，杨广满意的点了点头：“你不贪图赏赐，真是难能可贵，不过你立下如此奇功，朕若不赏，何以服众？”

    杨广的话简直让秦琼等人更无语了。

    这大隋天子是有多嘚儿啊！

    陆尘跟你假客气，你看不出来吗？

    也忒实在了吧！

    “传朕旨意，升任原豹骑军果毅都尉陆尘为正五品上，定远将军，正式统管豹骑军，独立右骁卫编制，由朕直接管辖，下辖三千兵制！”

    “封四品县侯，因陆尘老家涿郡行唐县，故封为行唐候！”

    四品县侯！

    此等封赏一出，全场顿时哗然一片！

    所有在列的官员，瞬间就炸了锅了！

    要知道，郡公也不过三品，陆尘这才十几岁，就是四品县候了？

    若是世袭得来的倒也没啥，可偏偏他是因功获赏，这意义之非凡，绝不可同一而论！

    整个大隋开国以来，平民出身的人被一口气封为四品县侯的，仅陆尘一人！

    封爵不像升官，官位是流动的，不稳定，若有世家想搞陆尘，只要稍作手脚，陆尘分分钟就得交代了。

    可爵位是世袭的，除非陆尘作死造反，或者忤逆天威，否则任何人都没有办法剥夺他的爵位！

    所有人都知道，杨广想要打压士族，可谁也没想到杨广竟然胆子这么大，真的封爵位给陆尘！

    虽然之前有人猜测天子可能会封爵，但也仅仅是少数人，大多数人都不认为天子会冒世家忌讳，如此明目张胆的给陆尘封爵。

    给陆尘封爵，杨广就等于彻底走到了全体世家的对立面！

    这是要拿他们世家开刀啊！

    所以在场的官员们，当然会觉得震惊！

    杨广不是没尝试过打压世家，开创科举就是他的尝试，但此举收效甚微，科举的晋升渠道，仍旧被世家掌控。

    寻常人别说靠科举走上仕途了，你怕是连报名参加科举的门儿朝哪边开都不知道。

    但现在杨广剑走偏锋，趁着陆尘立功的机会，为他封官进爵，意图为天下寒门树立榜样，许多世家官员，顿时就坐不住了。

    “陛下！臣认为此封赏不妥！”

    宇文化及第一个蹦了出来，脸色阴沉的看向杨广说道：“爵位之封非同小可，陆尘虽立下奇功，可还未证身世，先皇曾立下规矩，若要封爵，家里需四世清白！所以还请陛下收回成命，待验明陆尘家世后，再做封赏也不迟！”

    见宇文化及站了出来，他的一帮党羽也纷纷跟着站了起来，向杨广请命撤销封赏。

    宇文化及拿旧朝规矩说事，看似有理有据，意在秉公执法，可实际上根本就是在针对陆尘。

    若陆尘封了爵，宇文化及可就不好对付他了。

    杨广又怎么会看不出宇文化及的心思？

    所以他心头一沉，怒然拍案：“好你个宇文化及！竟敢拿旧朝规矩来压朕？朕最讨厌循规蹈矩，腐朽顽固，你是何居心？”

    天子突然发怒，顿时吓的满朝众臣纷纷神色错愕，满脸震惊。

    那些舞动身姿弹唱乐曲的怜人，也纷纷吓的停了下来。

    宇文化及更是吓的气势矮了下去，浑身一哆嗦。

    他神情复杂的看了一眼杨广，最终还是把头低了下去。

    就算你喜欢陆尘，可未免维护的太过了些吧？

    你看我不爽无所谓，难道你连这满朝世家的意见都不顾了吗？

    一时间，宇文化及心中的不爽越来越重。

    “陛下，臣，臣忠心耿耿，绝无异心，旧朝规矩若随意更改，恐令群臣不满，难以服众……”

    宇文化及顶着天子带来的威压，支支吾吾的说道。

    “哼！”

    杨广却一脸坚决，霸气的目光扫过群臣，喝道：“朕就是要封陆尘为侯爵，你们谁若反对，站出来朕看看！”

    这带着一丝威胁的话一出来，所有大臣吓的噤若寒蝉。

    跟着宇文化及站出来的大臣们纷纷又坐了下去，很快就只剩下了宇文化及一人。

    无人敢在这个风口上忤逆天子，尽管他们不满，可他们说到底也是臣子，若公开违抗天子之命，之后怕是难免要被天子穿小鞋，甚至杀头都有可能。

    世家只有私下里联合起来搞事，这才能威胁到天子的统治，敢不顾君臣之礼乱说话，那怕不是疯了。

    人家毕竟是个皇帝，一群世家搞不过，搞你一个两个世家，那还不是轻而易举？

    “宇文化及，你反对？”

    杨广满脸不悦，冷冷的问道。

    “不反对不反对……”

    宇文化及吓的冷汗直流，连连摇头：“是臣思想狭隘，忘了陛下不愿循规蹈矩的初心……还请陛下恕罪！”

    说着，宇文化及连忙跪了下去。

    “行了，坐回去吧。”

    杨广见状脸色才缓和了几分，摆了摆手说道：“朕的大隋，要勇于开创，勇于变革！绝不可与那些腐朽不化的王朝相提并论！不与时俱进，抛弃那些旧制度，我大隋也难逃倾覆的命运！以后，谁再敢拿旧朝规矩来压朕，别怪朕不念君臣之情！”

    “是，是，臣谨记陛下教诲，谢陛下宽恕……”

    宇文化及低着头，嘴上虽然认错，可眼神之中却露出一抹狠厉，坐回去之后，便再也不抬头。

    杨广说完，便看向了陆尘，心中暗叹。

    陆尘啊陆尘，朕为了你，可是把全体世家得罪透了，你一定要好好辅佐朕，把这江山稳固起来！

    不然的话，朕将危矣！

    “陆尘，你还不快快领旨受赏？莫不是你瞧不上陛下的赏赐？”

    见陆尘还在沉默，全场的氛围也有点低沉，萧美娘立刻嫣然一笑，尝试把气氛重新带动起来。

