    林晚觉得已经说得很清楚了，但陆子池第二天还是准时出现在了林晚家门口。

    第三天也是。

    就算每次她都冷脸以对，陆子池还是不屈不挠地出现。

    大概过了一个礼拜，林晚终于意识到他骨子里是多固执的一个人，甚至连一贯的自持冷静都不顾了，一心只想修复和她的关系。

    可惜她身体日益康复，心里的猜疑却没有任何消散，压根就没再重新考虑的意思，陆子池的满腔期待注定是要落空了。

    周末的时候，甚至连陆潇潇都来了。

    不知道陆子池有没有跟陆家人讲清楚，光看陆潇潇的态度，好像待她又热情了几分，脸上的笑容以前都是面对夏梓瑶时才会出现的甜美。

    林晚犹豫要不要自己跟陆潇潇解释一下，但想了想又觉得这不该是她应该担心的事情。

    陆潇潇喜欢小孩子，来了之后一半的时间都在和乐乐玩，乐乐高兴，她自己也高兴，因此多拥有了属于自己时间的兰莹也很高兴。

    她就当是个朋友来访就好，剩下的东西应该由陆子池和她们谈。

    至于谈完之后陆潇潇还会不会再来，这不是她能决定的事情，自然也不用她考虑那么多。

    反倒是陆子池步步紧逼的态势，才是目前她最应该思考的，无法解决的难题。

    周末两天他都来了林晚家。

    周六第一次约她出去逛一逛，她毫不犹豫拒绝了。

    他没有任何不满，陪她在家里闲了一天。

    周日又像从来没有被拒绝过一样，面色平静的再次约她。

    林晚差点没忍住发火。

    可能是兰莹跟宋元柏说了什么，陆子池过来的时候，他大部分时间都会选择回避。

    就算没走也会尽量保持沉默，不像以前那样，每次都要和他起些嘴上的冲突才罢休。

    虽然他很喜欢林晚，希望她能早日和陆子池断个干净，同意和自己在一起，但那天他的确不是故意让她听到那番话。

    看着林晚心碎，他也觉得内疚。

    周天晚上，陆子池走后，他再度和林晚道歉。

    “我不知道你在门外，真不是为了让你听到才说的。”

    林晚理解他。

    他提醒陆子池，其实是希望陆子池可以在她知晓之前想办法弥补，或者，至少能做到向她坦白。

    所以她从来没有怪过他。

    她诚实地道，“我知道的。其实还要感谢你，如果不是你那天说出来，我还不知道要被瞒到什么时候。”

    宋元柏心中的内疚又上升了几分。

    迟疑了片刻，第一次替陆子池说话道，“他应该也不是打算瞒你一辈子，只是一时不知道该怎么说。”

    林晚讶异地挑了挑眉。

    宋元柏急忙补充道，“我不是想要帮他开脱，我刚刚知道他送走夏梓瑶的时候也很生气！只是有的时候，大概是我们立场相同的原因，他做的某些事我大概能猜到他当时是怎么想的，虽然我很不想承认，但是小晚，他的确很在意你。”

    可能陆子池自己都想不到，宋元柏会有帮他说话的一天。

    林晚道，“不重要了，那根本不是我拒绝他的原因。”

    宋元柏愣了愣。

    她继续说道，“重要的是面对夏梓瑶，他好像永远都走不出来。”

    宋元柏顿时就懂了。

    他忍不住问她，“以前夏梓瑶做的那些事，你告诉过他吗？”

    “没有。都是陈年旧事，他就算知道了，对她的态度也不会改变半分吧。”

    毕竟连近在咫尺的张昊都没有能改变什么。

    说到最后，宋元柏也没有什么好再劝的。

    再次提议道，“如果你想散散心的话，不如考虑下我之前说的，跟我去C市小住一段时间，那边所有东西都是现成的，气候宜人，食物也好吃。”

    最重要的是没有陆子池这号人。

    林晚犹豫。

    “我再想想。”

    结果没过两天，她接到了陆父的电话，让她跟着陆子池回家吃饭。

    连陆潇潇她都没说什么，就更没法对陆父解释了。

    挂电话之后接着就给陆子池打了过去。

    电话一接通，直接了当地问他，“你是不是没跟伯父他们解释清楚？”

    陆子池忽然接到她电话还挺高兴的，谁知道她就是为了说这个。

    淡淡地反问，“解释什么？”

    林晚道，“当然是我们，我们已经不是那样的关系了，总要告诉他们一声不是吗？”

    “谁说我们不是？那我每天去看你做什么？”

    他的语气越轻描淡写，林晚听着就越上火。

    “那天晚上我就跟你讲得很清楚！”她忍不住低吼道，“我不想再和你在一起！现在连孩子都已经没有了，正好各走各的路！”

    这是她第一次主动提及那个没来及出世的孩子。

    吼完之后，电话两头的人都沉默下来，只能听到林晚还没完全平复，微微有些急促的呼吸声。

    半晌，陆子池没什么情绪的声音再次响起。

    “我当时也说了，我不同意。”

    林晚顿时又被气得深吸了两口气。

    偏偏电话那头，陆子池就跟丝毫没有察觉到自己的话有多气人似的，还在继续说着。

    “我说过不管这件事惹得你多生气，都不要拿分开说事，我是不会同意的。”

    林晚冷冷地回道，“我不是意气用事才说分开，我是认真考虑过的。”

    陆子池沉默了片刻，还是没有让步。

    “我也认真的考虑过。”

    固执得像是八九十岁的老头。

    林晚头痛欲裂，感觉已经完全没有办法和他沟通下去。

    “陆子池，”她放低声音，像是服软一般，“你不要再逼我了好不好？你对夏梓瑶有求必应，为什么就不能也答应我一次？我现在只想一个人好好生活，孩子的事我不怪你，也不想怪她了，你就放过我好不好？”

    电话里的声音一如既往地好听，像是一汪清冽的泉水，但语气却那么急切无助，好像在他身边连一秒钟都呆不下了一样，迫不及待想要离开。

    陆子池尝到了后悔的滋味，实在是太不好受了，让他每天晚上做梦都想要回到那天，告诉准备放过夏梓瑶的自己不要再心存侥幸。

    但哪怕她这么恳求，他还是没办法潇洒地说出一个“好”字。

    他听到自己缓缓说道。

    “对不起，不行。”

