    带点土特产，带点纪念品。要离开这里总要带点什么。

    “在你离开之前，能不能先把魔戒打造好。”

    楚轩已经准备好了所有的东西，黄金，精灵之钻，纳西尔圣剑，还有树心。

    “升起火，我们开始吧。”

    将炉火烧旺。

    机会只有一次，融化的黄金被蜂巢一般的树心吸收。原本灰色的树心被金水浸透，然后成为了一个完美的黄金的摆饰。

    树心就像一个无底的黑洞吸收着黄金溶液，一点点地吸收，几千斤的黄金被吸收得一干二净。

    黄金和树心结合成为了一种新的物质，这就是制造魔戒的基础材料了。

    “现在就是见证奇迹的一刻。”虽然锻造魔戒才开始，不过接下来的画面却是最美的。

    吸收足够的黄金，树心已经成为了稀有的魔法材料，现在需要用铁锤进行敲打，材料在铁锤的敲击下飞出了五颜六色的火花，这就是魔法的光芒。

    比烟火还要美丽，不过些花火其实是材料里的杂质。只有去除这些杂质，至尊魔戒才能被制造出来。

    抡锤当然轮不到杜兰，而是中洲队的苦力郑吒。

    这个过程需要很长的时间，所以杜兰和其他人一起出去了。

    杜兰把张杰叫到了一边，既然要走了，当然要安排好。

    “有什么事？”张杰其实一向不喜欢杜兰，杜兰这样的人和张杰不管在哪里都不会是同一世界的人。

    在现实世界，杜兰是世界知名的超级巨星，电影界的天才。而在主神世界，杜兰又像开了外挂一样连主神都不被他放在眼里。自己不过是个退伍军人，现实里不如意，来到了主神世界又是霉运不断，变成了半引导人半轮回者的存在，在空间里战战兢兢的。所以张杰不喜欢杜兰。

    “我要把你变成正常的轮回者，就算选了队长，也不会消失。”杜兰说道。

    “你在说什么？”

    “我说让你变成正常的轮回者。”

    张杰警戒地看着杜兰，“你到底想做什么？”

    “当然是帮你和队伍。”杜兰说道，“只要你愿意，其实很简单，不会感觉到不适的。只要这样，这样，就可以了！”

    张杰还没有反应过来，就看到自己的腹部有一个光球被杜兰拉了出来。

    “你看很简单。”光球变成了篮球在杜兰的手指上旋转，“这个就是主神的引导者系统了，不过你的这个不完全。现在只要把这东西交给郑吒合二为一就可以了，以后郑吒是中洲队的队长，楚轩是智者，而你……”

    没有了半引导者的身份，张杰还真是普通啊，普通到杜兰都不知道该怎么定位他。

    “我的事情，不需要你操心。”张杰心里虽然很高兴，不过还傲娇了一下，连谢谢都没有说。

    杜兰笑了笑，“好好保重吧，和娜儿好好过日子吧。”

    掂了掂手里的光球，然后抛出去，对准屋子里正在打铁的郑吒，杜兰来了个晴空霹雳（排球女将小鹿纯子的必杀技），也就是跳扣球。

    光球被杜兰打出旋转地穿过了墙壁，正中郑吒的胸口，没入其中。郑吒被光芒包裹，然后知道了主神空间的很多事情。

    同时也做出了选择，是留在队伍里，还是去天使队？显然郑吒选择了自己的同伴。在这个尔虞我诈，艰险异常的空间里能够遇到自己能够信任的同伴是如此困难。信任的建立可不容易，所以郑吒选择了保护这份来之不易的可贵感情。

    不过即使成为了中洲队的队长，打铁的工作还是要他来完成。

    拳头大的材料，被铁锤千百次地敲打成为了拇指大的一块。

    “做的不错，郑吒，这种不动脑子的工作还真是适合你。”杜兰拿着那小小的魔法材料，“现在进行下一步工作，做个模子。大家一起设计一个戒指的形状吧。”

    “至尊魔戒这造型太朴素了，一点也不霸气。龙形？太俗气。蛇形？不好看。到底制造个什么形状的戒指，才又霸气又不落入俗套，而且还要华丽。”

    看着杜兰在戒指造型上如此纠结，让中洲队的所有人的无语了。

    “大师，魔戒什么样子无所谓，重要的是快点把戒指打造出来。”詹岚说道，“而且那是用来消灭索伦的，最后会被销毁，什么样子的都没有关系。”

    “这怎么可以，作为半神级别的敌人就应该给以足够的尊重。棺材得稍稍好些才行。而且既然是做就要做的好些，不能没有追求啊。人没了追求，就没意思了。”

    “……”

    无语，什么乱七八糟的。

    “对了，我有灵感了！”话一说完，杜兰就造出了一个模子，“好了，现在我们把材料融化成液体，再加入钻石粉就可以了。”

    “升起火来。”

    融化之后，小心地加入精灵之钻的粉末，最后把汁水全部倒入模子，等到冷却。

    大家都聚在一起想要看看杜兰到底能设计出什么样子既华丽又脱俗的戒指。

    几双眼睛都盯着杜兰，不过但他打开模具的时候，所有人都震惊了。

    杜兰的审美观刷新了他们的底线。

    “简朴又不失内涵，稳重而又不失现代美感，简直就是古今的完美结合。哈哈。”

    “……”

    “……”

    寂静，因为杜兰是大师，所以中洲队的人不便做评价。

    “不就是个螺帽么。”

    突然传出的声音打破了寂静，没错杜兰的设计就像个螺帽。

    “啊哈哈，你们不懂什么叫做现代艺术。”杜兰说道。

    “就算是现代艺术，这算不上华丽，我的爱人！”没错无情戳穿杜兰的就是他的妻子迪妮莎。

    “迪妮莎你也应该好好读几本艺术方面的书。”

    “要是审美变成你这样子，我看还是算了。”迪妮莎继续毒舌，“好了，还是进行最后一步吧，这位楚小弟已经等不及了。”

    最后一步是刻魔纹，这是楚轩的工作领域。

    “用灵魂刻写。”楚轩从背后伸出触手，把魔戒接过来。

    也不动手，只是看着魔戒。

    然后让人惊讶的事情发生了，魔戒的表面就像被无形的笔尖写下了字，“至尊戒驭众戒，至尊戒寻众戒，至尊戒引众戒，禁锢众戒黑暗中。”

    随着魔纹誊写完毕，至尊魔戒光芒大做。

    “大功告成！现在我们去魔多结束这次任务。”

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身流亡公主，崛起异世界。

