    “殿下，救我！”

    曹英伏地惨叫，心宫火以情绪之力火柴，情绪波动越大，火焰越烈。

    “平息情绪。”

    杨宗鼎低喝一声，如佛门狮吼，有静心之效。

    然后，身处火焰炼狱，痛苦难耐，于生命之间挣扎，如何能够静下心来，平息情绪波动。所以，既然知道熄灭心宫火的方法，非大毅力大无畏之辈不能平息也。

    宁易哂笑一声，不以为然。

    最起码修成心宫火以来，还没有见到人有能够破解这位脏腑神通。

    果然，四殿下的救援并没有起了应有效果。

    “收了神通！”

    四殿下回过头，目光透着威严，用命令的语气说道。

    “不好意思，你说啥？”

    宁易不以为意，淡然地回望着杨宗鼎。

    “好胆。”

    杨寒鼎嘿嘿冷笑一声，说道：“本王倒要瞧瞧，稷下学宫的狂傲书生是否真有本事傲气。”

    话声落下，淡淡的金光从他身上散发出来。

    一条黄金巨龙虚影浮现，恐怖如狱的灵威排山倒海般压下宁易。这一刻，金丹境的威势尽现。包厢内的众人，大多都是筑基境修为，面对这般灵威，都被压得喘不得气来。

    牡丹仙子眼睛微亮，宁易展现出来实力虽然出乎她的预料，但是也太有点不知天高地厚，驳的四殿下的面子，即便是稷下学宫中的天才，也要吃不了兜着走。如此一来，由四殿下出手，废掉宁易，自己收宝物不办事的麻烦也就完美解决了。

    妈妈桑则是满眼快意，巴不得四殿下一掌拍死宁易。

    惨叫的曹英满眼怨毒，又透着一丝急逼感。

    只有墨垒面色大变，脸上露出担忧之色。宁易虽然修为已至金丹境，但是，毕竟刚刚晋升不久。而且，金丹境与金丹境差距极大，毫无疑问，四殿下是金丹境中的佼佼者，宁易如何是其对手。

    “呵呵。”

    在众人惊骇地注视下，宁易轻笑一声，一股不弱于四殿下分毫的气息展露出来，把墨垒护在其中。

    “金丹境！”

    四殿下脸色微变，眼中露出一丝难以置信的神色。

    据他所知，稷下学宫年轻一辈中，最强的也不过是筑基境巅峰修为，根本没有金丹境修士。宁易不吭不响地修炼到这般境界，着实出乎他的意料。要知道，金丹境不比前两境，对资质要求极高，便是有充足的资源，也不是能够轻易达成的。

    “有点意思。”

    四殿下脸上露出几丝感兴趣的神色，起了收服宁易，为己所用的念头。

    金丹境与金丹境差别极大，他修行的是皇室秘传玄功，法力雄厚，已超过五百年之多。此时展露出来的，不过十分之一。见宁易扛住他的气势压迫，恐怖气势节节攀高，压向宁易。

    五十年法力！

    宁易岿然不动。

    一百年法力！

    宁易脸上笑容依旧。

    ……

    五百年法力！

    宁易依旧风轻云淡，就像大海边的礁石，任凭杨宗鼎的气势如海浪一浪一浪的汹涌打来，我自岿然不动。

    杨宗鼎的心态也渐渐心了变化，从初时视宁易如无物，到来了兴趣……最终倾尽全力，亦不能宁易屈服，心中震惊无以言表，身为皇子的高傲，彻底被宁易这块坚硬的礁石撞碎。

    “哈哈，厉害，稷下学宫，何时出了这般天骄。”

    突然，杨宗鼎气势一收，眼中毫不掩饰赞赏之色，冲宁易拱了拱手，沉声说道：“本王杨宗鼎，刚刚打了眼，怠慢了阁下，还请勿怪。”

    “稷下学宫，宁易。”

    宁易拱手回礼，杨宗鼎的傲气，他在皇宫中领教过。

    不过，作为太子有力的竞争者，此人的资质、心性、手段在年轻一辈人都是上上之选。如今被自己驳了面子，不仅不恼，反而摆出一副礼贤下士的态度，倒也在宁易的预料之中，“四殿下客气了，在下也有点莽撞。”

    “哈哈，宁兄这性格，本王喜欢。”

    杨宗鼎眼睛一亮，资质无双，还很识时务，四殿下拉拢之心更盛了几分，招呼道：“快快坐下，今日能结识宁兄，当真是人生一大快事。”

    两人谈笑风生，气氛融洽无比，就像是相识多年的老朋友。

    这般变故，出乎众人预料。

    墨垒提着的心，瞬间放了下来，上下打量宁易，像是不认识他一般。雄厚无比的法力，如大海般浩瀚的气息，宁易给他一种面对他师父时才有的感觉。

    “怎么可能，这家伙怎么突然间变得这般厉害了。”

    墨垒心里掀起惊涛骇浪，庆幸宁易扛住四殿下气势压迫之际，又有些难以置信，同时还有几分酸楚以及不想承认的嫉妒。

    至于牡丹仙子与花间阁的妈妈，心中充满了后悔与恐惧。

    金丹境的修士，放在哪里都算是顶梁柱的存在。他们却得罪了一位，而且还是一位极为年轻的金丹境，未来前途不可见量。没瞧见连堂堂皇子，都放下脸面拉拢吗？

    “宁易，你看？”

    四殿下指了指曹英，脸上带着询问之意，比起第一次的命令语气，相差何止万里。

    宁易心中一动，熊熊燃烧的心宫火瞬间熄灭。

    惨叫声戛然而止，曹英起身，目光透着惧意，不敢与宁易对视。

    宁易这个身份，背景太过于单薄，远远比不了“牧沧玄”。结识四殿下，有利于宁易接触长安城的高层，总的来看，利大于弊。

    “哈哈，爽快。”

    四殿下赞叹一声，瞥了一眼曹英。曹英会意，犹豫了一下，躬身行礼，沉声说道：“宁公子，刚刚是在下出言不逊，请您见谅。”

    “哈哈，好说，好说。”

    宁易豪爽地摆了摆手，说道：“贵宗的剪纸成兵，我也是早有耳闻，今日一见，果真不凡。”

    “见笑了。”

    曹英脸上不甘的神色瞬间少了大半，拱了拱手，坐了下来。

    宁易目光如刀，落在牡丹仙子身上，嘴角透着一丝戏谑之色。

    牡丹仙子身子一颤，目光不留痕迹的望向四殿下，似乎想让四殿下为他出面。结果四殿下静静品茶，根本没有看她，摆明了不想为他出头。毕竟是将来有希望继承皇位的皇子，女人与一名极有前途的天才面前，谁重谁轻，四殿下还是分得清的。

    牡丹仙子眼中不免多了一丝哀怨，不舍地拿出碧玉叶片，随后想了一下，一咬牙又拿出一只玉瓶。

    “宁公子，是牡丹失言在先，无面收你的异宝，还请收回。”

    牡丹起身，把两样东西放在宁易面前，柔声说道：“这瓶是花露，是牡丹伴生之物，算是赔礼，还请宁公子消消气，莫要记恨牡丹才好。”

    宁易端起茶碗，轻轻喝了一口，既不接二宝，也不答话。

    包厢中，气氛瞬间变得压抑起来。

    众人寒蝉若禁，无一人敢出声。见识的宁易的手段后，在场众人不自禁地把宁易置于高位。

    牡丹嘴唇微微抿起，眼底露出憋屈之意，却不敢表露出来。

    “伴生花露，啧啧，这可是好东西。”

    四殿下笑着说道：“宁易，你有口福了，我求多日，牡丹都不肯割舍，没想到最终便宜你了。”

    “哦，这么说我赚到了。”

    宁易应了一声，四殿下既然开口了，面子还是要给了。

    “可不是吗。”

    四殿下点了点头，说道：“这里是二皇姐的产业，宁兄给个面子，事情到此为止。不然，在见二皇姐，少不又被她说道一顿。”

    “二皇姐？”

    宁易愣了一下，哪日去皇宫，见到过这个女人。似乎与清圆不睦，最终打赌输了一枚血莲子。

    宁易笑着点了点头，收了二宝。

    包厢中，压抑的气氛随之恢复正常。众人重新落座，牡丹仙子重新泡了一壶灵茶，算是陪礼。

    四殿下有意拉拢，宁易也想借此打入长安高层。

    包厢之中，宾客尽欢颜，寻不到半点刚刚剑拔弩张的紧张感。闲谈间，宁易也一一把包厢中的人认了个遍。

    送信之人，自然是宁易重点关注的对象。

    此人名叫丁瑞阳，竟也是稷下学宫的学生。二人同出一门，少了偏见后，聊起来天然的比别人多了一份亲近。宁易有意套话，很快就把丁瑞阳的身份背景了解得一清二楚。

    宁氏也是长安名门，其父虽不是权贵，却也在朝廷中身居要位，官拜兵部侍郎之职。这可是一个实权的位置，在整个部兵中，地位摆在第二，能够接触到兵部绝大多数机密。

    “兵部侍郎，还真是一条大鱼。”

    宁易心惊之际，又有几分窃喜。如今正逢两族交战，兵部的重要性无需多面，顺着这条线索摸上去，不愁抓不住大鱼，“这下不愁人功勋了。”

    美酒、美人、歌舞……

    直到第二日清晨，众人相续从温香软玉地纠缠中醒来，相互道了声别，各种回府。

    “瑞阳兄，一起走。”

    宁易在花间阁外，叫住丁瑞阳。

    丁瑞阳欣然应允，二人结伴而行，偏僻一处，宁易右手一挥，空间裂开，强大的吸力笼罩丁瑞阳，瞬间把他吸入其中。

