
　　“不过你们放心，我处理的很干净，没有被其他人发现。”

　　刚刚团聚西斯也不想过分苛责同伴，于是他开口说道:

　　“既然是意外那也没有办法，来搭把手让我们把尸体埋了吧。”

　　说着，他便俯下身想要把尸体抬起来，然而原先抬尸体的那人，却一把抓住了他的手腕。

　　这人如同护食的野兽一般，对西斯吼叫道:

　　“你想干什么，这可是我抬回来的。”

　　这时，一旁肯开口说道:

　　“不要吵了，按西斯的要求把这人埋了吧，这次我们之所以能带回食物，多亏了他帮忙。”

　　“肯，这肉明明还很新鲜啊，扔了也太可惜了……”

　　“我所说的话你难道听不懂么？”

　　那人闻言顿时怂了，他不敢再多话，扛起尸体就往山洞外面走。

　　而在这个过程中，西斯的脸上都难掩震惊之色，他实在是不敢相信，他的这些同伴竟然把人的尸体当做食物。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样难以接受的还有沙丽，看着周围熟悉又陌生的面孔，她很难相信这些人是她曾经救助过的孩子，这种地方她一秒都待不下去。

　　看着转头跑出了山洞的沙丽，西斯连忙想要追出去。

　　而这时，肯却沉声说道:

　　“西斯，我知道这让你难以接受，但这一切都是为了活下去。”

　　西斯闻言没有回应，也没有回身去看肯此时的表情，他一咬牙朝着山洞外跑去。

　　他相信肯所说的是实情，他也在野外生活过，知道漫长的冬天是有多么的难熬。

　　当时，即便有沙丽的持续接济，他们依旧长期处在饥饿之中。

　　长达三年没有依靠的独立觅食，那绝对是非常艰难的，甚至说是九死一生也不为过。

　　当初在村子里的时候，他已经做好了同伴扛不过去的心理准备。

　　正因为如此，他在见到肯时才格外激动。

　　不过，理解是一回事，但内心的抗拒又是另一回事了。

　　这时，西斯看到了不远处蹲在地上抽泣的沙丽。

　　他连忙走上前去，将对方揽在了怀里轻声安慰道:

　　“抱歉，让你看到了不好的一面。

　　不过，沙丽请相信我好么。

　　就像你哥哥可以庇护族群一样，我也可以利用龙的力量为同伴带来食物，只要有我在，类似的事情绝对不会再发生了，我保证。”

　　在西斯信誓旦旦的保证下，沙丽终究还是选择了相信，两人温存了一会儿，便一起朝着山洞方向走去。

　　然而，他们还没有靠近山洞，就听见里面传来了激烈的打斗声。

　　之前那名被肯吩咐埋尸体的手下，此时则奄奄一息的倒在洞口附近。

　　西斯见状，一个箭步冲到了此人的身旁，急声问道:

　　“是谁把你伤成这样的，里面究竟发生什么事了？”

　　“漂、漂萍王……”

　　这人用尽最后一丝力气，喊出了阿兰的名号，随后便彻底没了气息。

　　西斯来不及悲伤，他的脸上露出了前所未有的凝重，最担心的事情还是发生了。

　　他不知道阿兰是怎么找到这里的，不过他也没想过逃避，毫不犹豫便朝山洞内冲去。

　　刚刚进入山洞，他就看到了阿兰带着猎龙队，正在和肯一行人进行火拼。

　　不过，双方的实力差距太大了，即便阿兰没有出手，肯这一帮营养不良的龙裔，也不是装备精良的猎龙队的对手，整个局势完全呈现一边倒。

　　西斯见状心急如焚，他连忙想要冲上去帮忙。

　　然而，阿兰却直接挡在了他的面前。

　　“西斯，我给过你机会，甚至有意放你离开。

　　但你不该杀害我的族人，更不该诱拐我的妹妹。

　　这一次，你真的把我给激怒了。”

　　说罢，水元素如利剑一般朝着前方激射。

　　西斯知道阿兰的厉害，同样不敢怠慢，他激活了龙裔的力量，脖子附近的金色鳞片迅速朝着身体其他部位蔓延，帮他挡住了一连串密集攻势。

　　尽管并没有受伤，但他却感觉到了受击部位传来的痛感。

　　三年时间过去，阿兰的水元素力又变强了不少。

　　然而糟糕的是，他除了鳞片防御力不错之外，攻击能力依旧无法和元素力者相比。

　　很快，局面又变成了单方面的暴打，情况一如三年前。

　　就在他积极寻找着翻盘希望时，阿兰却开口说道:

　　“西斯，从你那晚拒绝我的提议起，你就失去了守护沙丽的资格。

　　我会为她需要更适合的伴侣，所以你还是就此消失吧。”

　　这时，西斯突然感觉到身体有些不对劲。

　　下一刻，他的体内剧烈翻腾了起来，金色的血液从他身体各处向外喷涌，他整个人宛如一只四处漏水的陶罐。

　　失血引发的眩晕顿时让站都站不稳，直接跪倒在了地上。

　　回想起那天晚上喝下的蘑菇酒，西斯这才意识到，自己着了阿兰的道。

　　对方很可能是追踪着他，一路找到这里的。

　　“你真是卑鄙！”

　　愤怒让喉咙中的火烧感更为强烈了，他看着面前的敌人声音都有些嘶哑了。

　　阿兰闻言，不以为意的说道:

　　“我给过你机会的，是你亲手放弃了它。

　　既然如此，那就别怪我心狠。”

　　只见，阿兰伸手一招，一柄由水元素凝聚而成的利剑出现在了他的手中。

　　他站在西斯的身边高高举起利剑，对手下一刻似乎就要身首异处了。

　　然而，这时沙丽跑了过来，一把抱住了阿兰。

　　“哥，求你放过西斯吧，是我要求他带我出来的。”

　　看着沙丽的样子，西斯的心顿时刺痛了起来。

　　“为什么，为什么我会这么不中用，每次都要依靠心爱的人祈求才能活下去。

　　沙丽、母亲、同伴，明明我更应该保护他们的，为什么……”

　　愤怒、自责等等情绪充塞在心中让西斯无比煎熬，他想要将一切都释放出来。

　　“昂！”

　　一种不属于人的怪异吼叫从他的口中响起，在整个山洞回荡。

　　长久以来，他喉咙中存在的异物终于在这一刻得到了释放。

　　雷电、火焰、冰霜等诸多元素力混合而成的吐息汇聚成了巨大的能量柱，从他的口中喷薄而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十八章 龙息免费阅读。https://www.23sk.com 