    “吼！”

        空中一蓬鲜血喷溅，江阖饱含痛楚的嚎叫响起，一只巨大的兽爪被斩下，掉在了地上。

        江阖双目中的暴虐慢慢消退，狠狠瞪视了冷平生一眼后转身就跑，速度之快让人咋舌，几个起落就不见了身影。

        体内元力匮乏的冷平生也是没有动身去追，姜糖的安危还是要放在首位的。

        废墟之中魏富仁惊讶地看着飞逃的江阖，顿时吓得一哆嗦，连忙偷偷溜了个没影，生怕冷平生想起找他的麻烦。

        “嘶！”

        看着地面上冒着血气重新变回手掌的利爪，冷平生不禁有些诧异，大千世界果然无奇不有啊。不过这妖化之法也的确强悍，不但能提升修为，肉身也是强化了许多，着实怪异，唯一不足好像有损灵智。

        “让他给跑了，姜糖你放心，日后我定当手刃此獠。”

        看着情绪低落的姜糖，冷平生出声安慰道。多日的委屈加上失去亲人的痛楚让姜糖再难自控，趴在冷平生怀里大哭起来，哭着哭着便没了动静，已然沉沉睡去。

        冷平生怜惜地摸了摸她的头，既然姜糖的爷爷不在了，那么就有他来照顾吧。将姜糖横抱而起，冷平生踏剑便往洞府回返而去。

        “啪！”

        就在冷平生去解救姜糖的时候，冯彬却已在洞府内发起了雷霆之怒，手中的茶盏也被他狠狠砸在地上摔的粉碎。

        “你说那冷平生从鬼藤山活着回来了？”

        看着旁边战战兢兢的肖恒，冯彬面色阴沉的再次确定道。

        “是的，此次鬼藤山之行我无极剑派牺牲了两人，而这冷平生也在不久前回到了门派。”

        肖恒立马将情况重新说了一遍，初闻这个消息的时候他也有些难以置信，以冷平生筑基初期的水平竟然能活着回来。

        “看来这小子还真是命大，冯师兄我们……”

        除了肖恒，王坤也是在旁，自从抱上了冯彬这条大腿，他在内门里也是越来越滋润，如今碰到问题了自然是同仇敌忾。

        “哼哼，既然回来了就别怪我不念及同门之情，新仇旧恨加起来可别怪做师兄的心狠手辣。”

        重新坐回椅子上，冯彬冷笑着开口道，就是因为这小子害的他如今不被冯长老待见，不将他整死难消心头之恨。

        “师兄你的意思是？”

        王坤和肖恒有些不明所以，要知道门内可是禁止斗殴厮杀的。

        “这不是快到洞府之争了嘛，既如此我便让你无地可住，到时候再寻个他出了山门的机会……”

        冯彬抬手一招让两人凑过头来，小声地开口说道，到了最后三人都不由自主地发出了冷笑之声。

        经过几日的缓和，姜糖也是慢慢恢复了过来，对于这个纯洁无暇的女孩，冷平生还是极为喜欢的，照顾的可谓是无微不至。

        唯一可惜的就是姜糖并不具备灵根，无法修行，不过这些姜糖都不在意，能跟在冷平生的身边她就已经很知足了。值得一说的是她做的饭菜真的很好吃，每每都让冷平生赞不绝口，而每当这个时候是姜糖最最开心的时候了。

        “姜糖，你呆在洞府别乱走啊，我出去办点事就回来。”

        这一日清晨，冷平生嘱咐了姜糖一番才动身离开，虽然知道在剑派内没有危险，还是忍不住如此，不知不觉已经把姜糖当成了自己的小妹了。

        “嗯！”

        送给了冷平生一个甜甜的微笑，直至看不到冷平生的身影姜糖才往洞府内走去，可是没走两步就看到了不远处一个抓着酒葫芦痛饮的邋遢汉子。

        冷平生此行要去的便是无极剑派的剑冢，作为上交剑诀的奖励，门派也是正式应允了他可以前去挑选一把法宝剑器。虽然现在冷平生还用不了，但是可以收入丹田进行温养，从而增加契合度使法宝的威力更甚。

        剑冢是无极剑派的禁地，里面温养着无极剑派先贤前辈收集而来的法宝剑器，在其周围还布有大阵，一方面是蕴养之用，另一方面也是起到防护作用。

        这次能进来挑拣有很大一部分原因是沾了沈月馨的光，人家师傅趁机给自己徒弟谋点小福利也是理所应当，而同样的冷平生也被带了一手，也算幸运的了。

        剑冢位于一处盆地之中，远远望去便能看到几把斜插着的巨剑，巨剑之间还有粗大的铁链缠绕，虽然隔着阵法都能感受到那股冲天剑气。

        “止步，前方剑冢禁地！”

        冷平生一靠近剑冢，一名年纪略大的执事便迎了上来，抬起右手阻止道。

        “见过执事，弟子奉命前来挑拣剑器，这是身份玉牌。”

        朝着执事行了一礼，冷平生将身份玉牌递了过去。

        “哦？你就是那冷平生？门派已有谕令，你进去吧。”

        查看了一下身份玉牌执事便丢还了回来，有些好奇的打量着冷平生，这几日他们从鬼藤山归来的事也已经传的沸沸扬扬，主要是这次血灵门全军覆没的消息太过震撼。

        “谢执事！”

        道了一声谢后，冷平生便从执事打开的禁制缺口走了进去，随着他的进入，禁制流光一闪又恢复如初。

        “吱！”

        躲在冷平生衣服一睡大觉的小家伙也是冒了出来，两三窜上了冷平生的肩膀，一双小眼睛兴奋地打量着周围。

        “这里可不是别处，别乱来！”

        偏头看了看小不点，冷平生打起了预防针，自从鬼藤山将它收入天妖空间后，它对那里是极力抗拒，说什么也不肯再进去。

        后来冷平生一番打听之后才了解了真相，那小不点刚一进入天妖空间便被祖石和祖气震撼住了，以它天不怕地不怕的性子自然不管不顾地冲上去准备抢到手里再说。

        然而如此不把阿狸放在眼里的行径岂能有好果子吃，冷平生在鬼藤山呆了一个月，它就被阿狸摁趴下成‘大’字摆了一个月。

        后面出来后都僵直的不能动弹了，那小脸见到冷平生那叫一个热泪盈眶啊，感动的不要不要的。足足几天才缓过劲来，自此之后它是对那天妖空间忌讳莫名，宁愿呆在冷平生怀里睡大觉也不去惦记那祖气了。

        不过也正是有了这一次，小家伙才坚定了跟着冷平生的决心，有祖气这等神物，对它的作用无可估量，就是那小狐狸实在太难搞了些。

        一路走来，两旁插着各式各样的剑器，大的小的，宽的窄的不尽相同，而且清一色的法宝级别的，让冷平生眼睛都看花了，看每一把都透露着喜欢。

        “铮！”

        正在冷平生挑拣之时，一道剑鸣突然响起，其声清扬宛若能洞穿山石，冷平生下意识地看了过去，不过立马一愣，‘缘’这一字还真是妙不可言，因为他看到了沈月馨站在不远处。

        “师姐！”

        冷平生打了个招呼便走了过去，经过鬼藤山之行两人的关系也是大为缓和，洗灵池之事都是很有默契地不再提及。

        “冷师弟？你也是来挑拣剑器的吧。”

        看到走近的冷平生，沈月馨目光有些复杂，不过很快有掩饰了过去，微笑着打着招呼。

        “可不是嘛，谁曾想这剑冢内剑器如此之多，都挑花眼了。”

        冷平生耸了耸肩，看着满地斜插着的剑器，有些无奈的说道。

        “毕竟是剑派多年的藏品，边上这些都是寻常法宝，真正的精品在剑池内呢。”

        沈月馨笑着说道，这些也是来之前韩茹和她说的，所以她也就直奔主题，径直来到了剑池边。

        “剑池？！”

        冷平生这才发现两人身前有着一方水池，不过里面装的可不是水，而是像流沙一样的物质，其散发出来的点点亮光不断的融入上方的长剑之中，看来是一种温养剑器的东西。

        而在剑池之上，悬着五柄造型各自的长剑，每把都散发着惊人的剑气。其中有四柄是上品法宝，而在它们环绕的中央，那一柄红色剑刃的竟然是实打实的极品法宝。

