    潘阳湖松门山，自打大和尚一把火烧光了那山上的寨子，湖岸畔的渔船便不见了，松门岛便成了一座无人问津的荒岛。

    一晃月余，湖还是那湖，山还是那山，可人早已看着不像人了。

    和尚长出了头发，袈裟看着像围巾，身上一道道刀伤剑痕纵横交错，如同鬼画符一般。

    瘦高男人，显得更高了，因为他瘦成了一道闪电，而且还断了右臂，蓬头垢面的看起来很是凄惨。

    背剑匣的郎君赤着上身，本来白皙的皮肤，仿佛开水里煮过一般红彤彤的，身上的肌肉青筋暴起再加上那些刀伤看起来似有蚯蚓再爬。

    一个多月的时间，大和尚和雷登高仿佛日夜不歇的大铁锤，将李太平敲打的越发健壮坚韧。

    李太平本以为自己会如南宫守一样，成为冲天境宗师，可是没想到阴差阳错之下，竟然成了天枢境宗师。

    有些人求索了一辈子，努力了一辈子，可仍旧是九品。而李太平则是一战跨三品，再战入宗师。若是有人知道了一定会认为老天不公，老天怎么就如此垂爱这小子。

    其实李太平所得一切并非幸运，被两名宗师暴捶月余还能不死，这已经可以算作奇迹了。要知道那俩宗师可不是陪练，手下可是不留情的。可以说李太平数次生死一线，若非道心坚固，早就拔出身后杀手锏，一剑砍翻这俩疯子了。

    李太平抱膀笑道：“我早说过二位耗不过我，二位非不信！若是还要打下去，可是一准会送二位下地府的！”

    大和尚看了看雷登高，只见雷登高摇头叹息道：“不打了！回去见驴子一面，是死是活看老祖心情吧！”

    雷登高若走，大和尚一个人更弄不死李太平了，只好道了声佛号：“阿弥陀佛！善哉善哉！贫僧这就回寺请罪，从此不再踏足江湖！”

    李太平望着二人说道：“那可说好了！若是他日江湖再见，莫怪小子心狠手辣，跟二位算后账！”

    李太平说的很硬气，直到望着那俩人踏湖而去消失不见，才转身找了处避风之地一屁股坐了下去。

    这一坐李太平便爬不起来了，他刚刚突破宗师，修为还未稳固，便与那两人连番恶战身子早就熬不住了。刚刚不过是硬撑着恐吓那俩家伙而已，若是那俩人还要战，他李太平要么拔剑纯钧，要么干脆自己抹脖子，是没有第三条路可选的。

    李太平像一滩烂泥一样摊在地上，连动一下手指都做不到，不由心中祈祷那俩人可千万别杀个回马枪，不然老底可就被人揭了，到时就算想死都难。

    浑浑噩噩中，李太平便睡死过去……

    日升月落循环往复，松门岛安静的如同鬼蜮。也不知过了多久李太平才悠悠醒转。

    刚一醒，李太平便猛地坐了起来，双手在身上一顿乱摸，发现没少什么零件，这才长出了一口气。

    李太平睡了三天三夜，他是饿醒的，还好饿醒了，不然还真有可能一觉睡死过去。

    李太平没有急着离开松门岛，到不是他对此地留恋，而是饿的没了力气，别说踏浪而行就是游泳那也是不可能的，他可不想没让人打死反倒淹死在这潘阳湖中喂了鱼……

    浔阳江北岸有个不起眼的小镇，由于靠着浔阳江，镇里百姓便做起了水路营生。

    刘铁牛身强力壮，皮肤黝黑，每日里往返两岸渡口做那载人过江的活计。刘铁牛的小船不大能载五六人，此时刚进晌午刘铁牛已经跑了两个来回。刘铁牛的生意好，皆因他的船够快，是这两岸渡口里出了名的快船。

    刘铁牛的快船刚靠岸，便见一个青衫郎君迎了上来，手里还拿着热乎乎的烤饼，只见那郎君将烤饼塞到铁牛手里说道：“大冷天的赶紧趁热乎吃，下趟活我来跑。”

    铁牛笑道：“可不成的！俺知道太平兄弟有武艺在身，可浔阳江风大浪急这船可不是谁都能划的！”

    “铁牛哥放心，太平心里有数，绝不会砸了铁牛哥浔阳江第一快船的金字招牌！”李太平笑着说。

    李太平来这小镇已经一月有余，一直住在铁牛家里。铁牛这汉子心肠好，当日渡李太平过江时，听说李太平要找住处，便直接领到了家里。

    铁牛家就在小镇入口处，院子不大有正房和厢房，小日子过得还不错，因为铁牛肯吃苦，每日要比其他跑船的多跑两个来回。

    铁牛还有一个老母亲，老人家身子骨还很硬朗，每日午时都会赶数里路到渡口，给铁牛送上一口热乎吃食。

    自打李太平住进铁牛家，这午时送吃食的事便被李太平揽了下来。铁牛这人实诚，家里的厢房反正也是空着，便让李太平免费住着，说啥也不要李太平的银子。

    吃人家的住人家，若是不搭把手帮帮忙，于情于理都是说不过去的，李太平便想着让铁牛消停吃口饭，他来跑这一趟活。

    二人正说着，铁牛的小船便坐满了人，只见抱着娃的妇人回头道：“刘家大兄弟别忙着吃，先把嫂嫂载过江去，你王哥还在对岸等着俺母子呢！”

    铁牛将烤饼揣入怀中笑道：“嫂嫂莫急，铁牛这就来，用不了一个时辰准保把嫂嫂送过江！”

    浔阳江宽近二十里，一般跑船的没一个时辰是到不了对岸的，也就铁牛这身板技术才成。

    铁牛刚要迈步登船，却被一旁的李太平抢了先。只见李太平动作麻利的解开缆绳，抄起船篙笑道：“铁牛哥你就瞧好吧！准保又稳又快。”

    铁牛急忙嘱咐道：“别想着快，要先求稳！”

    李太平点了点头，回身道：“老少爷们坐稳了！”

    说着，船篙往滩上一撑小船便离了渡口，稳稳驶入江中。李太平是撑过船的，当年和师傅游历江湖时，一时兴起跟着跑船老汉学过。

    几杆子撑下去，这手法也就越发娴熟，小船便越发的快了。只见小船迎风破浪，速度竟然丝毫不亚于奔马。船上几位何时坐过这么快的船，不由紧张的抓着船身，其中一名书生打扮的郎君脸色惨白，看来是被吓得不清。

    “船夫咱们不急，莫要这么快！”那书生不放心的说。

    只见抱着娃的妇人却笑道：“堂堂七尺男儿，竟然不如我一个妇道人家！这船又快又稳，有啥好怕的！对了，大兄弟可曾婚配，可有意中人？俺表妹是江对面村子里的，刚好二八年华，人长得俊俏不说，家里家外那也是一把好手，我帮大兄弟撮合撮合怎样？”

    那妇人回头望着李太平，见李太平仪表堂堂，这划船的功夫又是如此了得，若是自家表妹嫁了他，可就吃穿不愁了，不由得便想做那牵线搭媒之人。

    李太平笑道：“不劳嫂嫂挂心，俺从小就定了娃娃亲，可不敢惦记别家娘子！”

    那妇人叹了口气：“父母之命，媒妁之言！哎！看来俺那表妹是没这个福分了！”

    铁牛家的小船如脱缰野马在江中飞驰，惊得其他跑船汉子咋舌不已……

    “铁牛这傻小子今儿个是怎么了？抽羊角风不成！”撑船得老汉望着铁牛家得快船惊疑得说。

    只见老汉船上一行商很是羡慕的望着那飞驰而去的小船，小声嘀咕道：“早知道，就坐那条船了，还能省些赶路的时间！”

    李太平的船够快，两岸不少人都瞧见了，不由得纷纷驻足观望，想看看撑船的到底是何方神圣，特别是那些跑船的汉子，因为那快船是会影响到已后生意的。

    江对岸渡口处，一群汉子抱撑杆皱着眉头，望着那渐行渐近的快船，只见其中一名老汉说道：“杜老大呢！得赶紧把杜老大请来瞧瞧，这人是要坏我们活计的！”

    “我刚才瞧见杜老大在钱家铺子里吃酒呢！”瘦高汉子说。

    老汉忙道：“那还不赶紧去请，这事得让杜老大出面才成。”

    杜老大在这浔阳江两岸很出名，祖父曾是军中校尉，武艺便是跟着祖父学的。杜老大年轻时，仅凭一干大铁枪便控制了两岸跑船的营生。十几年间，若是有人想跑船，那是要杜老大点头才行的。

    杜老大这人性子豪爽，也没有太多规矩，就一条，凡是跑船的一天孝敬他一文钱便成。这一文钱说多不多说少不少，可两岸的跑船的汉子却从来没怨言，有时甚至还会主动请杜老大吃酒。

    两岸的汉子会如此尊重杜老大，那是因为凡是跑船的只要求到杜老大头上，甭管是啥事，杜老大都会一力担了，从来没说过半个不字。此时来找杜老大的瘦高汉子便有事求过杜老大，只不过这事听了却要让人忍俊不止。

    原来瘦高汉子娶了母夜叉，那妇人时不时便要骂上自家男人几句，有时气头上来了还要动手的。看着瘦高汉子鼻青脸肿的样子，便有人给他出主意，让他求杜老大帮忙。

    按理说家务事就连官府老爷都不管，可杜老大却管了。那日杜老大拎着两坛浊酒去了瘦高汉子家吃酒，借着酒劲儿威胁那恶妇“若敢在欺辱我家弟弟，我就把你扔进浔阳江喂鱼！”。

    恶人就得恶人治，那恶妇从此再也不敢打骂自家男人。这事传得两岸尽知，杜老大也就真正成了跑船汉子的主心骨，谁家有个大事小情都要找杜老大帮衬。

    这不，杜老大听说瘦高汉子一番说辞后，便扛着大铁枪来了渡口……

