    一个多小时后，众人到了荣城。

    阿虎喊：“大家要不要先去开发区找阿民？”

    “不了。”程天源答：“阿民指不定在程家村呢！这几天他一直在帮忙买家具和用品。”

    阿虎笑道：“那行！咱们直奔程家村吧！”

    刘英忍不住好奇问：“阿虎，陈民他现在几个娃啊？我记得你们两家的孩子都差不多大。”

    “三个。”阿虎答：“他和嫂子先是生了一男一女，前几年又生了一个男娃，现在是两男一女。”

    “有夫妻。”刘英笑呵呵道：“何家小妹子为人敦厚，一看就知道是个会生养的。”

    阿虎解释：“我老娘常过来这边帮忙带孩子。我舅妈没了，老娘就是嫂子的婆婆。她每次下来，我都开车送她到开发区。阿民他们一家子现在都还住在那儿。”

    薛凌疑惑问：“他不是已经在望江苑二期买了套房吗？怎么还没搬过去？”

    “开店太忙了。”阿虎答：“开店不离人，嫂子也得帮忙。即便望江苑那边近得很，可架不住每天来回跑，所以干脆一家大小都住店里。阿民前几年将二楼装修了，地方又宽又亮。咱们当初选的方向好，不用被开发区里头工厂的烟雾给呛到，江边风也大，住着挺舒心的。关键是能照顾得了生意。开发区里头现在还两千多工人，店里的生意一向蛮不错的。”

    刘英回忆起当年在那边住的日子，忍不住低低笑了。

    “一晃眼十几年过去了，咱们然然出生那会儿，就住在那边。自凌凌过门，我们从程家村搬去县城。先是租房子——对，租的那个房子不大，上下两层，一个月四十来块。后来搬去开发区，我和老头儿住后面的仓库，阿民住楼上，阿源小两口住那个卖服装的店。再后来又去了望江苑，然后搬去帝都。打一开始住那个东方园，后来搬去商城。这么算来——咱家这些年搬了不少地方哎！不仔细想想，都还不知道换了这么多的地儿！”

    众人也都笑了。

    阿虎道：“干妈，不说不知道，一说吓一跳！这是多大的进步，对吧？”

    “是是是！”刘英笑不拢嘴。

    路途远，车上的时间不容易打发，孩子们很快都晕晕欲睡。

    薛扬打了一个大哈欠，歪倒在大哥然然的身上。

    小崇和小欣互相依偎着，不知什么时候已经睡沉了。

    薛妈妈也困了，歪在座位上徐徐睡着了。

    小越第一次出远门，兴奋得很，一路上好奇盯着窗外看，闹腾着薛爸爸看这个，看那个，一会儿去左窗看，一会儿去右窗看。

    “大爷爷，那是什么？”

    “大爷爷，那又是什么？”

    薛爸爸很是有耐心，认真给他解答。

    王青身体虚弱，坐不到一半就靠在椅子上睡着了。

    薛凌一大早起床，又是飞机又是大巴车，此时也是困得很，睡得迷迷糊糊。

    程天源坐在副驾驶上，听到小越软糯嗓音一直没停过，担心老人家受不住，赶忙扶着椅子走到后方，靠着薛爸爸坐下。

    “爸，你眯一会儿眼睛，我抱小越去前头。”

    接着，他俯下对小越笑道：“姑丈抱你去看更好看的风景，好不好？前面看得更多哎！”

    小越欢呼高兴起来，立刻扑进程天源的怀抱。

    程天源给薛爸爸递了一个眼色，随后往前方去了。

    薛爸爸确实也累得很，年纪大了，身体不比以前了，晚上常常睡不着，睡一半就醒来，然后翻来覆去大半夜到天亮。

    昨晚睡得少，早上又早起，一番折腾下来，早已经疲倦不堪。

    幸好女婿体贴，将小闹腾抱走了。

    他赶紧将行李袋捞上来，顾不得脏，歪倒下去靠着，随后闭上眼睛睡了。

    小越看着阿虎开车，好奇极了，瞪着眼睛观察，随后看着大前方叽叽喳喳说着话。

    阿虎笑问：“这是那个薛桓的儿子？小子长得真俊！”

    程天源答：“不错。父母亲都长得极好，孩子自然不会差到哪儿去。”

    阿虎暗觉奇怪，问：“他父母亲都没来，放心他一个小子跟你们出远门？”

    “没法子。”程天源解释：“他爸爸上班忙，妈妈的脚扭伤了。爷爷工作也忙，奶奶在照顾阿芳坐月子，根本抽不出时间照看他。现在都是我岳父岳母在带他。”

    阿虎点点头，道：“你们都住一块儿，能互相照应真好！”

    程天源揉了揉小家伙的发丝，温声：“这孩子有几个哥哥姐姐陪着，倒也乖巧得很，每天都很开心。他爹妈看到他过得好，也才彻底放心丢我们家。”

    阿虎好笑问：“你们两口子真不打算再生多一胎？小欣他们都六岁多了！如果还要就得抓紧了，别隔开太久。”

    程天源坚决摇头：“不了，四个已经够多了。凌凌为了生那几个家伙，受了不少苦。我爸妈就我一个儿子，我一人之下有三个儿子一个女儿，算是枝繁叶茂。我们都很满足了。”

    阿虎哈哈笑了，很识相没再劝下去。

    程天源掏出手机，给刘小雨拨打过去。

    “我们大概二十分钟后到，劳烦你跟我爸说一声。”

    刘小雨苦笑一声，压低嗓音：“你爸这两天烦心得很。那个昌伯病倒了，这几天都在村里的诊所打吊针，你爸在忙着照看。”

    “昌伯病了？”程天源问：“老人家怎么了？”

    昌伯虽然年纪大，但农村人娇贵不了，每天干活劳作，身子骨一向硬朗，这些年在帝都从没病过。

    刘小雨叹了一口气，然后咒骂一声。

    “他的那个混账儿子跑来跟他吵架，也不知道说了什么恶心混账话，气得老人家直接晕过去。幸好这边不缺人手，七手八脚将老人家抬去诊所，医生赶忙打针吃药，总算将老人救回来。不过这几天还得打点滴，每天靠在那里唉声叹气，你爸守在一旁生闷气。”

    程天源听得皱眉，沉声：“手机里说不清楚，等我们到了，再跟我爸问仔细些。”

    随后他挂断通话。

    昌伯已经快九十岁了，老人家这般年纪还能自理照顾自己，甚至赚点儿小钱过日子，作为儿女得多么欣慰高兴！

    偏偏天栓哥是个混账，不仅不关心老人，还整天找气让老人受！

    可怜昌伯劳苦了大半辈子，将积蓄和房子通通留给他，可他不仅不赡养老人，还常常啃老向老人家伸手要钱！

    五十多岁的人了，还这么不知廉耻！

    他也是当爹的人，也要当孙子孙女的爷爷，他和他媳妇这么虐待折磨老人，就不怕遭天谴吗？！

    天道好轮回，这种人老天爷是绝不会放过的！

