    “爹！”上午，早饭过后，武馆，人都走后，一处大厅，李敏走进来，看到坐在椅子上的李泉清叫了一声。

    “坐吧。”李泉清抿了一口茶，正襟危坐，看着李敏开口道，神色有几分严肃，李敏闻声也点了点头，在旁边坐了下来。

    “爹，怎么了，有什么事吗？”李敏感觉到李清泉的严肃，有些不习惯，她已经很久没有看到自己爹这般严肃的样子了，主动开口道。

    李清泉闻言并没有马上说话，而是抬起头看了李敏半响，才开口道：“你觉得林天齐和朱天阳这两人怎么样？”李泉清问道。

    李敏闻言神色微微一愣，疑惑的看着李泉清，不清楚自己父亲怎么会突然问这个问题，一时有些不知道如何回答。

    “不用想那么多，你就如实回答，说说，你对这两个人的感觉，放心，这里就我们父女两人。”似乎感觉到了李敏的疑惑，李泉清开口道。

    李敏闻言沉吟了一下，随后点了点头道。

    “大师兄的话，外貌家室都不错，练武天赋也很高，从这些方面上来看，大师兄很出众，不过就是性格上，我感觉大师兄有时候太过自傲了一些，而且心胸有些狭小，没有什么包容之心。”李敏道，首先不假思索的将自己对于朱天阳的感官说了出来。

    “那林天齐呢？”李泉清闻言微微颔首，不过并没有太多言，而是继续问道，询问李敏对于林天齐的感觉。

    “林师弟的话。”说到林天齐，李敏则是有些迟疑了下来，神色微微变幻了一下才道：“林师弟来武馆不久，具体情况我还不是太清楚，不过就从这段时间来看的话，林师弟为人随和谦逊，待人有礼，练武天赋亦是出众，而且外貌长相的话，世间少有......”

    李敏开口，对于林天齐的评价说了一大堆，不过除了吐槽林天齐那个大光头之外，其他的几乎都是赞扬。

    “这么说，你觉得林天齐比朱天阳更好？”李泉清闻言依旧脸上没有多大变化，而是继续开口道。

    李敏神色微微一顿，终于感觉到自己父亲语气的一些不正常，抬头看向自己父亲。

    “爹，我不明白您具体的意思。”

    李敏俏脸慢慢爬上了一些红晕。

    李泉清见到自己女儿的这个样子，则是微微一叹。

    “你看上那个林天齐了。”

    “爹你说什么呢，我，我只是把他当师弟。”

    李敏闻言赶紧反驳道，不过脸上的红晕却是更甚，眼中都露出羞怯之色，有些不敢看李泉清，虽然嘴上反驳，但是脸上的神色却是已经表明问题，明摆着一副此地无银三百两的样子，李泉清见此却是并没有怎么高兴，而是轻轻一叹。

    “不是爹不同意，也不是爹想泼你冷水，但是有句话爹还是想要和你说一下，这个林天齐不简单，未必是你的良配。”

    “爹。”李敏脸色一僵，如同被浇了一盆冷水，看着李泉清。

    “爹不会像其他父母那样决定你的婚姻，你的婚姻，爹会尊重你的选择，但是婚姻大事，关系着你一生的幸福，有些话虽然不好听，但是爹还是需要和你说明白，就说一说这个林天齐吧，其实爹一直暗中观察着他，这个人，很不简单。”

    “虽然他在武馆表现的一直很随和低调，但是有些东西，是隐藏都隐藏不了的，他身上，应该隐藏着不想让我们知道的秘密。”

    “且不说这些，就说其他简单一些的，他是做什么的，他家里情况如何，他为什么会来到这里，他家里有多少人，这些他家里的基本情况，你都了解吗？而且，你是否有问过他，他结婚了吗，喜欢你吗？......”

    李泉清道，一字一句，声音不是很大，却是让李敏直接愣在当场，李泉清的话就像是惊雷般在她脑海中炸响。

    是啊，除了知道林天齐名字，其他的，她对林天齐又了解多少，可以说是一无所知，甚至就连林天齐有没有结婚她都不知道，对于一个自己除了知道名字其他近乎一无所知的人，自己就这样喜欢上了，真的正确吗？！

    “爹要说的话也就是这么多，不是想泼你冷水，只是想要告诉你，终身大事，需要慎重，如果你真的喜欢那个林天齐，那么这些，你都要考虑去了解，最起码，他是个怎样的人，你要知道........”

    李敏坐在原地，一时间心头大乱，整个人都有些浑浑噩噩，到最后自己怎么离开走出大厅的都有些不知道了。

    “哎，傻丫头，对人家一点都不了解，就一颗心的系上去，真是.....”

    看着李敏离开的背影，李泉清则是有些无奈的摇了摇头，其实注意到自己这个女儿对林天齐有苗头已经有几天了，之所以今天才找李敏谈，就是因为他这几天一直在观察林天齐，虽然并没有发现什么实质性的东西，但是他能清楚的感觉到，林天齐不简单。

    身上肯定有着他们不知道的秘密，所以，他今天也才将李敏找来这里说这事。

    毕竟是一个看不透的人，虽然不知道林天齐身上的秘密是什么，但是自己的女儿喜欢上一个看不透的人，他有些不放心。

    “这丫头，如果真的陷进去的话，就只能我亲自去找那个林天齐说说了，最起码也要弄清楚那个林天齐的具体情况。”

    最终，李泉清下定决心，如果李敏是真的已经彻底喜欢上了林天齐放不下的话，他就亲自去找林天齐说一说，倒不是警告让林天齐离开李敏什么的，而是要弄清楚林天齐的情况，他不可能放心自己女儿喜欢一个不了解的人。

    .............................................

    与此同时，另一边，早餐过后，林天齐也离开了武馆，直奔常山。

    今天依旧是个好天气，天高气爽，阳光普照，冬日的阳光，落在人身上暖洋洋的，很是舒服。

    一路西行，半个时辰后，林天齐直接来到常太君墓地所在的山头上，也就是昨晚打笳乐响起的山头，不过山头上并没有墓。

    整个山头都暴露在阳光下，几乎没什么高大的树木，都是一些茅草、灌木，林天齐也不担心这里的东西大白天跳出来对付他。

    任何鬼魂，无论是什么恶鬼厉鬼，哪怕是凝聚出鬼体的强大鬼怪，都绝不敢大白天暴露在阳光下，就算是白姬这等修行了上千年的存在都只敢阴天出来，除非是真正修出阳体，逆阴返阳，否则对于鬼魂而言，阳光，就是致命的东西。

    昨天晚上因为心中忌惮，所以林天齐没敢来查看，但是现在大白天，他自然没有了顾忌。

    直接来到这处山头上。

    这里的煞气依旧很重，哪怕是白天，阳光下，站在这里，都会身体感到一种寒意，这是因为煞气存在的缘故，而且这处山头上基本上都已经没有什么草木，完全是一片光秃秃的平地........

    阴冷的煞气不断的从脚下的泥土中传出来。

    “是在地下。”

    林天齐眸子凝了凝，看向脚下的大地，他能感觉到，这些煞气的主要源头就是来自地下，如果不出意外，昨晚感觉到那股邪恶强大的气息，其本体因该就是在地下。

    不过虽然能感觉到，但是林天齐现在也没有办法，他无法隔着地面攻击对方，而且对方也不是傻子，如果他出手，就算对方碍于白天无法反击，但是逃跑绝对是绰绰有余。

    除非对方是僵尸之类的，那么白天找到他的巢穴，直接把地面挖开绝对可以对付，但是鬼魂可不行。

    而按照张三等人的传言，常太君可是鬼魂，虽然现在还没有真的确定这鬼怪的具体身份，但是这个地方，常太君的身份也八九不离十了。

    “如果张三等人说的传说是真的，自己的推断也没错，百年前常太君被那个道士打败封印，那么现在破开封印出来，应该还处于虚弱期，需要恢复，昨晚那个小女孩和女鬼的出现，应该就是受那常太君指使。”

    “我气血浑厚，阳气充裕，对于鬼怪而言是大补，如果常太君真的出于虚弱期需要吸食活人精气恢复，我无疑是第一人选。”

    “但是昨晚她的计划失败，后半夜再没有鬼怪出现，恐怕应该是暂时放弃了对付我的想法，但是如果我的猜测正确，这常太君打算用活人精血来补充自己元气恢复的话，就算不对我动手，肯定还会对其他人动手。”

    “或许昨晚那融入我们体内的血泪，就是某种标记。”

    林天齐猜测，一般而言，鬼怪被封印，就算后面出来，刚开始破开封印的时候肯定会很虚弱，这时候，鬼怪多半会选择吞噬活人精气补充自己的阳气来恢复自己。

    “如果是这样的话，倒是自己出手的机会，趁它还没有完全恢复，弄死它。”

    林天齐心思一动，不过想了想，又放弃了这个想法。

    “按照张三等人的说话，这里的动静已经有好几天了，那就说明，好几天前常太君就已经破开封印出来了，现在就算还没有完全恢复，也肯定恢复了不少，自己已经错失了最好的时机，虽然没传出死人的消息，但是天津城这么大，死几个人，尤其是一些无足轻重的人，在这个年代，完全是最正常不过的事，不引人注意完全正常。”

    “稳妥点，还是等白姬那边有了回应再做决定。”

    林天齐心头又思忖，虽然这段时间没有传出什么与常山有关的死人的消息，但是林天齐并不认为真的就没人出事，天津城这么大，人口那么多，尤其是在这个年代，暗地里死那么些无足轻重的人不被人注意真的太正常不过了。

    ..............................

    中午时分，林天齐又回到城里，直接回到武馆，不过刚刚回到武馆，就看到一人在他后面从门口火急火急的跑了进来。

    “林师弟，不好了，李师兄他们和大江帮的人打起来，快去通知师傅。”

    那人看到林天齐，当即远远就喊道。

    PS：第二章！

