
　　是个长得又帅，又阳光，又干净，还会买花。

　　这种男人，很讨女孩子喜欢的。

　　孟盈看到沐垣生的车就结束了视频，拉开车门坐上去，言笑晏晏，“今天怎么这么早就来了？”

　　“那个男的是谁？”沐垣生问。

　　“哪个男的？”

　　“在你办公室里晃的那个。”

　　“噢。马立呀，我的助理。”

　　“长得还挺帅的。”

　　孟盈嘴角一扬，“你也觉得帅是吧。我也觉得。”

　　沐垣生眉头蹙起来。

　　“他的欣赏水平也不错，每天都会买新鲜的花插在瓶子里。今天又是买的油牡丹。”

　　“不好看。”

　　“啊？”

　　沐垣生开车，“那花不好看，太俗了。”

　　孟盈认真地看着他，那抿着的薄唇透着“爷不高兴”的意思。

　　她轻挑着眉，手指点着唇，想着他这么早来接她，又这副模样，想必是因为马立。

　　合着，他是吃醋了？

　　“老公，你觉得马立长得好不好看？”孟盈侧坐着，一脸期待的等着。

　　“一般。”沐垣生冷冷回答。

　　孟盈不认同，“我觉得挺帅的。咱们公司里年轻的姑娘，年龄大一点的姐姐，都挺喜欢他的。”

　　“肤浅。”

　　“关键是人家体贴懂事，又勤快。才二十三岁哟。这样的男人再被调教调教，一定更加的极品。”孟盈越说越兴奋。

　　某个男人的脸，越来越阴沉。

　　二十三岁，与她同岁。

　　同龄人应该有很多共同的话题吧。

　　沐垣生越想越不爽。

　　他一脚刹车，车子停在了路边。

　　孟盈往前晃了一下，丝毫不慌，嘴角含笑，眼角含春。

　　沐垣生一转头就看到那双带着戏笑的眼睛，他凑过去，直接将她按在座椅上，吻住那张说出让他很不爽的话的嘴。23sK.com

　　吻，来势汹汹。

　　孟盈坦然接受。

　　她就喜欢他这么狂野。

　　手缠在他的脖子上，承受着他的怒火。

　　许久，沐垣生喘着气，满眼的委屈和还有残留的怒意都落进孟盈的眼睛里。

　　她抿着唇，笑着把手指穿进他的发间，“吃醋了？”

　　“没有。”他犟。

　　孟盈瞧着那张恨不得把她吃了的脸，笑意加深，“那样子的男孩子，就是个花瓶，摆在房间里看着养眼。”

　　沐垣生眼神依旧不悦。

　　“长得好看归好看，但还是缺了点魅力。不像你，不仅长得好看，还性感，男性魅力十足，让我欲罢不能。”

　　孟盈摸着他的脸，声音娇媚，“外面的野花，终究没有家里的香。”

　　沐垣生的情绪被她这么几句安抚，心里倒是舒畅多了。

　　他的手指压在她的唇上，低着沉，带着几分霸道，“把他弄走。”

　　一个青春年少，年轻俊朗的男人天天在她面前晃，她就算没有想法，也不代表那男的没有想法。

　　更何况，她的美是充满了诱惑力的。

　　他这样的男人都能在她面前缴械投降，成为她的裙下之臣，更何况是本就心怀不轨的人。

　　不管是美貌，还是她的家世，都足够让一些没有想法的人都会有想法。

　　这样的后患他必须现在就给掐了。

　　“人家是我专门找人事部给我找的，才在我那里没几天。”

　　“你舍不得？”沐垣生蹙眉。

　　孟盈怕了。

　　再这么下去，这男人又得发火了。

　　她安抚着，“我不让他买花了。”

　　“然后呢？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，277、外面的野花，没有家里的香免费阅读。https://xs.23sk.com 