
“……敌军攻势之猛，是我军所不能敌。横滨大队长说他愧对将军的栽培，在阵地前剖腹自尽了。“

副官沉重的念完了电报，低头不语。

死一般的寂静，一种名为愤怒的情绪正在酝酿。

三井一郎手掌重重的拍在了桌上，大嗓门压着声调，发出如猛兽咆哮的威胁声音。

就像草原上的两只老虎碰上了。

他们相互打量试探对方，张开獠牙发出低沉的吼声。

对手的传闻听的再多，也不如上手碰一碰。

这一碰，三井一郎彻底的明白了对手的分量。

四五百个敌人，半个小时击垮了他一个大队。是他二十一旅团成立以来，从未遇到过的劲敌。

横滨中佐的失败，倒也不能完全把罪责归咎于他了。

“给予横滨战死的待遇，他是帝国的英雄。”

“哈伊！”

横滨一死了之，但他留下的麻烦也不小。

三井一郎拔出配枪，用一块软布擦拭。

这是他深度思考时的习惯，手上的动作不但不会让他分心，还会让他的注意力格外集中。

现在的情况来看，八路肯定是突围了。他们跑得比兔子还快，极有可能逃往中西部地区。

如此一来，他们的围困加围剿计划就成了一个笑话，之前所做的努力全都白费了。

单纯的派兵追击，就会像之前那些失败的围剿一样，陷入兜圈子的噩梦。

想到此，三井一郎愈发头疼了。

“报告，龟田联队遭到八路的大举进攻，敌人的人数规模应在千人左右，已被我军挡在第一道防线外。“

突如其来的消息，让三井一郎回过神来，越发想不明白了。

“将军，看样子八路是想要从两个方向，分兵突围。”副官说。

龟田联队部及两个步兵大队，挡住了包围圈的西南口。

而已经被打破的横滨大队，正是在西北口。

两支突围的队伍，在时间上前后差了半个小时。

先行动的打了皇军一个措手不及，待皇军已经做出了应对，后动手的自然就被挡住了。

三井一郎没有说话，用软布擦着枪柄，

按道理说，两军配合行动，必定会约定一个时间。

眼前的敌人不应该出现这样的错误。

不过，也说不准，因为种种原因误了时间的，绝不在少数。

只要敌人还在包围圈里，尤其敌军的指挥部，那么也可以优先吃掉这部分。

三井一郎对卫兵说：“把电讯科的小熊太郎叫来。“

卫兵立即跑去找人。

副官若有所思：“将军，您是要通过敌人电台位置，来确定他们的指挥部吗？”

“当然！”

三井一郎说：“消灭八路军，有些时候不在于消灭他们多少人，

因为他们就像是不断繁殖的兔子，一不留心规模就会几何倍数的增长。

相反，我们更应该消灭他们当中，具有优秀领导力的首脑。

优秀人才的数量是稀少的，难以增加的。

回到眼下，我们更应该消灭他们的指挥部，抓住那个提供大量武器的人。”

他的意思十分明确，现在八路一部分突围了出去，还有一部分在包围圈。

哪一支队伍是他们指挥部所在，哪一支就是皇军要着重围剿的目标。

“报告，电讯科小熊太郎前来报道。”

他大概是跑得太急了，还在急促的小喘气。

三井一郎扫了一眼并没有关心，直接了当的问：“你现在能不能确认，敌人指挥部的电台，还在不在我们的包围圈里？”

小熊太郎点了一下头：“当然，十分钟前，我们还侦测到了强烈的电讯信号。敌人指挥部的电台，依旧在我们的包围圈里。”

三井一郎的脸上终于有了些许笑意，他起身把配枪插回枪套，对副官说：

“告诉各部分扎紧口袋，依旧按照原计划进行，三天后发起围剿。”

高分贝的声音就像是大喇叭在耳边喊，副官却松了一口气。

还是这样的将军更让人安心，之前那种压抑着的，他觉得心都快蹦出来了。

在副官看来，八路因为分兵而导致力量大减，指挥部却没有逃出包围圈。

给他们的围剿，创造了更加有利的条件。

横滨大队的失败倒也不全是坏事，属于因祸得福了。

……

前沿指挥所，

李云龙手里握着望远镜，观察着前沿的战况。

轮流发起进攻的四营和五营，表现平平，一个小时仅仅是杀伤了部分日军，并没有拿下一道阵地。

一营通过电台传来了成功突围的消息。

“行了，让他们撤下来，不打了。”

检验了日军固守的能力，也配合了一营的突围，李云龙的基本目的就达到了。

通讯员去传达命令，前沿指挥所的众人也准备撤离。

“团长，您不是老跟我们说，不占便宜就算吃亏嘛。四营和五营可没在鬼子手中占到便宜。”

团部的作战参谋不解的问道。

他想不明白，明明又不想突围，还派四营和五营进攻日军的阵地。

李云龙自然记得他说过的话，他也向来是这样做的，今天难道没占便宜吗？

他教训道：“你小子眼皮子也太浅了，掩护了一营他们的突围，还检验了小鬼子的成色，

比你多杀几个鬼子，多捡几条枪可有价值的多了。”

参谋还是没想明白，一营的突围用他们掩护吗？

此地的敌人也不可能插了翅膀，堵在一营突围的路上。

况且一营的成功突围，也起到了检验日军战斗力的作用。

二营和三营，战斗力堪比一营，自然也能做到一营做到的事。

李云龙也不介意在有空闲的时候，教一教团部的作战参谋，什么叫军事谋略。

“你小子还是眼皮子浅，一营带着人突围出去了，咱们要不在这搞点动静，小鬼子一准调动大股的兵力去追。

他们还要掩护老百姓，就更跑不快了。

四营和五营出动跟鬼子打一仗，小鬼子就知道咱们还在他的包围圈，

为了消灭咱们，他就不可能调动大部分的兵力去追。”

“噢……”年轻的作战参谋不住的点头，他就光看眼下了，根本没想到这一层。

还是团长想的深远。

李云龙想的比他们深远多了，通过刚才的战斗，他对日军防线的强度也有所了解，判断。

真的到了不得不突围的时候，今天所获得的经验，就会为他们节省到关键的时间。

部队安全的撤了回去，日军也没有盲目追击。

李云龙回到团部驻地，发现一辆一辆的大车，快把道路都给堵上了。

“哪儿来的这么多车？”

“团长，是袁顾问带回来的。”战士很是高兴的回答到，如此多的物资最终还是要发到他们每个人手中。

全团所有人都是受益人，每个人瞧见了都是喜气洋洋的。

李云龙很惊讶，上次运进来那批物资还没几天，他觉得这一次能有上次的一半，就很了不起了。

带回来这么多东西，袁朗根本没跟他说过。

走到大门口，就看到了树下正在说笑的袁朗和赵刚。

赵刚看到他回来了，笑着说：“团长，我们在等你呢，你看看这批物资怎么存放吧？”

团部的文书和后勤处的干部，已经把物资做了一个统计，各项数据一一道来。

李云龙听得眼皮的直跳，“我的个乖乖，这可够多的。”

就是旅部的后勤处，都从来没这么富裕过。

旅长要是知道了，打劫那是必须的，肯定一刀砍在脚脖子上，把大头要了去才行。

李云龙不由的庆幸，还好离旅长够远的，他就是知道也甭想飞过来打劫。

“这么多东西，你是把家底儿都掏光了？”他又问袁朗。

“差不多，短时间不会再有这样一批物资了。”袁朗是下了血本，换完这些手头的积分只剩下零头了。

等李云龙或者丁伟那头，消灭大批的鬼子和伪军，他才能重新富裕起来。

一切都是为了新二团能够在此处立足，为了李云龙，他这个铁粉儿付出的太多了。

袁朗自己都感动的不行。

李云龙就更别说了，大恩不言谢，要不现场给你吹一瓶，表示一下？

得了，还是想想这些东西怎么储藏吧！

那么些个物资，部队带着行动绝对是行不通的，只能考虑隐蔽的地方， 还要是一个易守难攻的地方

“藏兵洞。”

李云龙立刻想到了一个地方。

袁朗很是不解：“藏兵洞，这个又是个什么地方？”

他之前从未听说过，也没有在中条山的地图上看到过。

倒是名头很好猜，根据字义来看，是可以藏兵的山洞。

他倒是想的没错。

赵刚解释说：“藏兵洞是当地山民起的名字，据说元末的时候，一支义军队伍，藏在此地的山洞里，躲过了官兵的围剿。

那里地势比较险要，且极为隐蔽。

中央军在这里盘踞了三年多，愣是不知道。日本人也不曾得知。

是我们到村里发动群众的干部，从半山腰的山民口中得知的。”

当然，这也和之前发放的那批罐头离不开关系。

山民之前从不对外人透露，八路军发的罐头，战士们又帮着担水砍柴，获得了他们的好感，才因此得知。

根据去过的干部形容，那个藏兵洞比黄崖洞小一些，也在半山腰上。

从山脚下穿梭而过的窄道，也是较为险要的。修建一座关隘，就是一夫当关万夫莫开的地方。

派两个连一前一后的堵上，就可保此地不失。

“瞌睡了送枕头，还真是恰到好处。”袁朗笑着说道。

不过，倒也不是没有缺点。道路难走地形险要，直接导致物资运送困难。

李云龙对后勤处长说：“先把各营所需的都补齐了，剩余的再往藏兵洞搬。”

尤其四营和五营在今天的作战中，子弹和炮弹都没少消耗。

对于眼下的新二团来说，装备了大量的但要消耗大火，对于后勤补给是越发依赖的。

冲锋枪没有了子弹，那还真不如烧火棍。

迫击炮没有了炮弹，炮兵不可能把大炮装上刺刀跟鬼子拼。

从这一角度来看，袁朗送来的大批物资，直接解决了新二团的后顾之忧。

他们可以放开手脚的跟鬼子干一场了。

“哎，对了，我这回还带来了个新玩意，给你们瞧瞧。“

袁朗对门外吆喝：“和尚，魏和尚，把那个断子绝孙雷，给我拿过来。”

“断子绝孙雷？这名字听着就怪，不是正规名字吧？”赵刚问道。

“当然，这地雷叫S型地雷，断子绝孙雷是受害者给予它的外号。”袁朗笑眯眯的解释道。

李云龙也好奇的问道：“谁是受害者，真的断子绝孙了？”

任何一个男人听到都会好奇，毕竟繁衍后代是刻在基因里的。

而断子绝孙，听上去就是男人最害怕的那种，比断胳膊断腿都令人恐惧。

袁朗说：“之前的受害者，咱们没必要关心，但以后的受害者，小鬼子肯定有一份儿。”

正好，魏和尚把地雷拿来了，李云龙接过手仔细的打量。

S型地雷是个圆柱体。

下面是相当于两个罐头大小的钢制圆柱体，填充的大量的炸药。

地雷上部伸出的钢棒包围着主引信。

总体来说就像一个粗的吸管，扎进了一杯奶茶里。

别看这东西个头不大，其貌不扬，却是二战德国最有力的武器之一。

美国步兵在遭遇了这种地雷的噩梦，将其称之为寡妇雷。

因为该型地雷，经常造成四肢和生殖器残废(但不致命)，直接对士兵造成了巨大的心理伤害作用。

李云龙听了形容，觉得这东西确实也厉害，但他更想知道更直观的：“这颗地雷能产生多大面积的杀伤？”

袁朗想了一下说了个保守的：“二十米以内致命，一百米内有效杀伤。

他是根据德国人给出的数据，美国人的训练手册称地雷的霰弹在140米内可能造成伤亡。

比这还夸张。

李云龙听得直咂舌，他们现在用的木柄手榴弹，都是黄崖洞兵工厂产的，算是比较不错的，杀伤半径也就五六米，

扔到鬼子的进攻队形里，好的话能炸到两三个，运气不好一个也炸不到，就听一响。

听上去寡妇雷可比手榴弹厉害多了，一颗的威力就顶得上一箱手榴弹。

赵刚问：“这种地雷一定很贵吧？”

袁朗点点头：“一颗地雷顶得上一只波波沙。”

前些日子解锁了这张图，他一直没舍得兑换，就是因为太贵了。

这次拿出来对付小鬼子，他是下血本了。一颗地雷要不炸死或者炸残两个，都算是赔本的。

李云龙本来还有心试一试，可一听顿时没了念想，还是直接拿个小鬼子来试。

必须得炸死几个才不算亏。

他对一个参谋说：“命令各营都派人来学一学，学会了领回去，拿小鬼子好好试一试。

光打冷枪还不够，得给小鬼子来点厉害的。”

袁朗在一旁听着，心想：老李已经想好了应对的策略？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69700851"  chaptername="第321章，寡妇雷出场">加入书签</a>
</div>
