
　　这时候，负责留守船只的十二位四品高手也纷纷反应过来，出手阻拦杨丙亮几人的攻击。

　　但三品和四品之间可是隔了一个大阶的，阻拦也不过是杯水车薪，而在曹毅面前，被笼罩在法界中的六个四品高手更是悲惨，别说阻拦了，只能勉强自保罢了。

　　而安倍直人和代善在冲到岛边的时候，发现七人皆是上品强者，尤其是曹毅身上的气息更是深不可测，顿时吓得不敢再冲出来。

　　“布阵！”

　　代善大吼道，镶蓝旗毕竟是久经战阵，在慌乱中也很快便集结成阵，一道道军阵之力加持在了代善的身上。

　　“撤！”

　　看到这一幕，曹毅大声吆喝，虽然打得过，但是他暂时不想暴露出武尊的实力，而且在没有破除镶蓝旗的军阵之力前，想要击杀代善也不太现实，对方只要往军阵中一躲，他就是有武尊境的实力，也难以在大军之中击杀他。

　　听到曹毅的话，杨丙亮几人纷纷抽身后退，而此时的商船已经连个完整的形状都没有了，只剩下一堆残骸，想修都未必修得好！

　　眼看着曹毅等人退去，代善也不敢追，军阵之力的加持距离是有限的，距离越远加持越少，真追上去的话，说不定就直接被打爆了。

　　据他所知，曹毅可是一品级别的强者，其他人身上的气息也皆是上品强者，他追上去的话，被瞬间击杀都不出奇。

　　这时候，李嗣源才赶到了商船的残骸上！

　　没了！

　　全没了！

　　看着散落在海面上的残骸，李嗣源顿时如遭雷击，他很清楚，自己之所以能在代善和安倍直人两人前面平起平坐，便是依靠这支船队。

　　如今船毁了，不仅仅是他的地位会降低，更重要的是他们被困在这里了！

　　别看中品高手就能腾空飞行，但纵使是四品高手也无法一整天不间断地飞行，而这里离最近的岛屿也要飞行三天的时间，就算是三品的强者也支撑不了这么久的时间。

　　更何况海上的风险极多，风暴、妖兽、妖禽才是最危险，在陆地上没多少的妖兽妖禽，在海上可是很常见的，没有船只，纵然是上三品的强者在海上也是凶多吉少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候安倍直人和代善也来到了李嗣源身边。

　　“李家主，船还能不能修好？”

　　看着只剩一片残骸的商船，代善脸色阴沉无比，他不傻，在曹毅几人摧毁船只的时候，他就知道曹毅他们的目的了，困住他们，将他们困在这座海岛上！

　　“贝勒爷，那些人出手太狠了，就现在这些残骸，想要重新修复出船只，恐怕很难，船的龙骨基本上都断了，勉强修复也无法抵抗海上的风浪。”

　　李嗣源摇了摇头，心里对于代善和安倍直人两人也有点不满，若是刚才两人肯出手，商船还不至于残破得如此厉害。

　　“尽量修复吧，能离开这座岛就行，摆脱了他们之后，我们想办法重新夺一些船只回来就行。”

　　代善叹息道：“现在我们剩下的粮食还能支撑一个月的，必须尽快修复船只，要不然等粮食不足了，那就麻烦了。”

　　他也听出了李嗣源话中的不满，不过当时那种情况，他傻了才会冲出去，以对方的实力，完全可以在短时间内打爆他！

　　而且最关键的是他看到阿敏了！

　　那个叛徒！

　　要不是那个叛徒，他也不用千里迢迢被困在这荒岛上了！

　　以阿敏在镶蓝旗中的地位，如果让现在岛上的镶蓝旗战士们知道阿敏来了，恐怕会出现反水的情况，毕竟阿敏才是镶蓝旗的旗主，如果是努尔哈赤在这里还好，单凭他可压不住整支镶蓝旗。

　　这时候，一旁的安倍直人也看出了代善有点不对劲，按照之前代善的性格，这时候的代善应该是追究他们的位置为什么会暴露才对，而不是一味催促李嗣源修船！

　　要知道之前得知东厂的人居然召集了数百中品高手来围剿他们，他们可是连夜躲到了这片人迹罕至的深海地区的。

　　…

　　随着天色渐渐亮起，岛上的士卒们也发现了船只被毁，一时间也都慌了神，这可深海荒岛，一旦粮食耗尽，他们就等着饿死吧。

　　看到这情形，代善连忙出声安慰，才让慌乱的士卒们平静了下来，不过所有人都知道，这只是暂时的，只要船修不好，粮食终究会耗尽，到时候就完了。

　　………

　　山东都指挥使司。

　　自从五军都督府失去权柄，都指挥使司便成为卫所制度的实际最高层，山东所有的卫所都归山东都指挥使司管辖。

　　今日，一队身穿锦衣华服的人马停在了庄严肃穆的都指挥使司衙门前。

　　而山东都指挥使常法臣早以带着都指挥使司的大小官员在衙门前迎接朝廷派来的使者。

　　“山东都指挥使司上下接旨！”

　　一个太监打扮的内侍捧着圣旨来到常法臣等人面前扬声道。

　　“臣接旨！”

　　常法臣连忙躬身应道，身后众多都指挥使司官员也纷纷躬身应道。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：山东指挥使司上下忠于王事，恪尽职守，竭诚尽节，今特召都指挥使常法臣、都指挥同知谢继良、裴东河进京面圣，由御史崔立功代行都指挥使职司。”

　　听到圣旨的内容，常法臣三人都有点发愣，自从卫所制度崩坏学园后，基本上就没有都指挥使被下旨夸奖过，更别说被特召进京面圣了。

　　“常都指挥使，该接旨了。”

　　内侍提醒道。

　　“臣接旨！”

　　虽然不知道是什么情况，但是常法臣还是躬身应道。

　　“常都指挥使，陛下在宫里等着呢，常都指挥使还是尽快起程吧。”

　　内侍笑着催促道，心中却想起了朱由校的吩咐，只要常法臣起程进京，便以都指挥使的名义将所有卫所高层召集起来，全部缉拿！

　　“谢公公提醒，本官这便起程。”

　　听到内侍的催促，常法臣眉头轻挑，隐隐约约猜到了什么，不过他还是没说什么，他和其他世袭的武职不同，都指挥使司的官员都是朝廷任命的。

　　只有卫指挥使和以下的武职官员才是世袭的，现在看来，朝廷是想对卫所动手了，调开他们，估计也是为了防止节外生枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十一章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 