    听到会长那嚣张之言后，包围圈外的玩家们也都开始冷嘲热讽了起来，全都看起了苏然的笑话。

    “那个，大哥你看，你贵为群魔乱舞公会会长，执掌数万精英玩家，又怎会和我这种低级小号一般见识呢？”

    苏然懂得隐忍之道，眼前这种情形完全不是自己所能抗衡了的，唯有示敌以弱，才有可能获得生机。苏然顿了顿，继续说道：“这位会长大哥，你就大人有大量，宽恕我这一次，如何？”

    “如何？如何个屁！”

    戴玄怒极而笑，赤金云虎渐渐逼近苏然，“你知不知道，你刚才的那个举动给我带来了多大的侮辱？面对数千弟兄，让我颜面何存？!威信何在？！今天唯有你一死，方能解我心头之恨！”

    “杀了他！杀了他！”

    玩家们觉得事还没闹大，全都闹起了哄。

    “这么说，此事无法挽回了？”

    苏然慢慢后退，声音也为之严肃了起来。既然无法善了，那就自谋生路！

    “到现在还抱着幻想呢？你就老老实实的给我去死吧！”

    戴玄话音刚落，赤金云虎仰天咆哮一声，猛然朝着苏然扑去，攻势之猛，令苏然都鼓不起与之对敌的勇气！

    “既然你这么难说话，那我就不和你玩了，再见！”

    苏然说完，踏空术直接使出，很轻松就避开了赤金云虎的扑击。苏然在空中没有停留，步步踏空，朝着正南方逃去。

    “怎么可能？这家伙竟然会飞？！”

    “我的天，飞行技能，这也太帅了吧？”

    “完了，被这小子逃了，在空中咱们可无法阻挡他！”

    玩家们震惊的看着这个在空中肆意漫步的黑袍玩家，如果不是亲眼看到，简直无法相信这个事实！不是没有玩家上天过，只不过他们都是借助飞行宠物才能做到，而像黑袍玩家这样，在天空中行走自如的，他可是头一个！

    “混蛋，都傻愣着干什么？给我把他射下来！”

    戴玄一击不中，他又没有远程攻击招式，只能眼睁睁的看着苏然离自己越来越远，再看看他的一众手下竟然没一个出手的，甚至还在录像看热闹，不由极其烦躁的骂出了声。

    射下来……

    经过戴玄的提醒，法师玩家们这才收起艳羡的想法，手忙脚乱的攻击起了这个离他们越来越远的黑袍玩家。

    可惜，为时晚矣。

    等法师玩家们攻击苏然的时候，他早已经逃出了这些人的攻击范围，这些魔法攻击自然威胁不到他了。

    “可恶！”

    见苏然快要逃脱生天，戴玄极为不甘的怒声说到，如果眼神能杀人的话，就算苏然跑到五百米开外，也无法摆脱戴玄那恐怖的眼神攻击。

    “戴会长，我有一物，能让这小子从天上掉下来，竟敢挑战戴会长的权威，真是活腻歪了！”

    说话的，正是之前贡献出万能钥匙的尖道。只见他掏出了一块水蓝色的石头，递给了骑在虎背上的戴玄会长。

    “当真？你怎么不早点拿出来！”

    戴玄将这块石头拿在手中，那股狂喜之意顿时涌现在了他的脸上，随后对着垂头丧气的玩家们大声喊道：“全军听令，追杀那小贼!”

    “可是……”

    “别那么多废话！”

    “是！”

    玩家们都被蒙在了鼓里，他们搞不懂会长为什么还要下这样的命令，明摆着没有用了，在场无一人会飞，就算追上了又能如何？

    可是，戴会长此时正在气头上，谁也不想触这个霉头，只能再次全力追赶了起来。

    与此同时，苏然正在空中奔跑着，清凉的微风扑面而来，他心中却是没有一点逃生后的快意，反而郁闷不已。自己的踏空术这次算是公布于天下了，都是跟随机传送卷轴沾的光！

    “我去，这些人怎么还穷追不舍？”

    正在空中放飞自我的苏然不经意间一撇头，却发现身后跟着黑压压的大片玩家，正朝着自己的这个方向追来，而处在最前方的，正是骑着赤金云虎的戴玄。看这情形，不击杀自己，这年他们是过不下去了。

    “这群魔乱舞公会还真够无耻的，不斩尽杀绝不罢休！不过，想追上自己，下辈子吧！”

    苏然一点也不把这些玩家放在眼里，身下是黑暗湿地，杂草丛生不说，还存在着不少暗黑骨蜥，速度根本就提不起来，而天空中一路畅通无阻，这就已经表明了，他们几乎没有追上自己的可能。

    可奔逃了约有三分钟，苏然推翻了自己之前的猜测，这些玩家非但没有放弃，反而戴玄却是离自己越来越近了。

    这就是拥有高级坐骑的优势！

    看到这里，苏然的心再次悬了起来，再往前没多远就是自己的领地了，不到最后关头，他是不可能把他们给领到骷髅村的，可后面玩家们又紧追不舍，如果自己偏离方向的话，很容易就被身后的戴玄给追上，想到这，苏然果断放弃了空中优势，凌空几步落在了地上，掏出随机传送卷轴直接捏碎了。

    “唰！”

    在这段引导时间里，戴玄也已经追到了眼前，还没等发动攻击的，苏然险之又险的传送了出去，总算是逃过了一劫。

    “可恶！”

    戴玄恼怒的用力砸了一下赤金云虎的脊背，心中极其不甘。

    赤金云虎吃痛，却是不敢动怒，只能在原地来回踏步，粗大的鼻孔中喷出了两道浑浊的气息。

    “戴会长，人呢？”

    玩家们相继赶到，全力奔跑了这么长时间，也都有些脱力，面色惨白不说，弯腰大口喘起了粗气。

    “晚来一步，让这兔崽子给逃了！”

    戴玄越想越气，很是暴躁的说到，整个人就像是一个点燃了的炸药桶，随时都有可能爆炸。

    群魔乱舞公会的玩家们跟打了败仗似的，垂头丧气，根本不敢接戴玄的话茬。

    可是，就在这气氛沉闷到了极点的时候，戏剧性的一幕出现了。

    “唰！”

    一道白光出现在了戴玄的不远处，露出一个身披黑袍的玩家的身影。

    咳咳，气氛顿时尴尬了。

