 没有人知道，醉酒仙此刻，是多么的激动与狂喜。

在将戮仙刀收入斩仙葫芦的那一瞬间，醉酒仙便知道，斩仙飞刀已经不是之前的斩仙飞刀了。

之前的斩仙飞刀，是昆仑炼制的仿制品。

虽然威力也强大无比，但与真正的斩仙飞刀比起来，根本不可同日而语。

究其原因，则是因为缺少了器魂，一把真正的上古凶器！而今，醉酒仙以斩仙葫芦收了戮仙刀，二者以杀气为媒介，完全的进行了融合。

至此，斩仙飞刀已经是真正的斩仙飞刀了。

即便是肉身成圣者，都可斩杀之！“醉酒仙大哥，把白起斩了吧！”

林海突然开口，朝着醉酒仙道。

白起已经被抹杀了灵识，完全变成了没有意识的机器，完全没有了任何价值。

看现在这样子，儒士不是白起的对手，再这样下去，早晚被白起所杀。

而从这些弟子的称呼上，林海已经知晓，儒士便是天机阁的阁主李斯！李斯若是死了，他去哪里帮楚林儿打听楚江王的下落？

是以，白起非杀不可！然而，醉酒仙却是一怔，随后摇头道。

“林海，白起不能死！”

林海一愣，满脸诧异问道。

“为什么？”

“他没了意识，灵魂都被抹杀了，留着有何用？”

“不！”

醉酒仙却是微微摇头，目光中露出一丝诡异的光芒。

“白起的灵魂还在！”

“什么！？”

林海问道，顿时一惊，满脸的难以置信。

“林海，相信我，白起的灵魂是完整的，只不过被杀气掩盖，你察觉不到了。”

林海瞳孔一缩，有些惊愕的看着醉酒仙，不知道醉酒仙为何有此判断？

醉酒仙似乎知道林海在疑惑什么，突然朝着林海道。

“林海，你别忘了，我曾经受领过任务！”

“我知道的，比你要多很多！”

这个时候，与白起对战的李斯，已经被逼的节节倒退，狼狈不堪，眼看就支撑不住了。

李斯早就发现了林海等人的存在，危急关头，不由朝着林海等人大喊道。

“几位朋友，可否助我一臂之力？”

“天圣阁，永感大恩！”

林海眉头一皱，随后轻叹一声，朝着众人道。

“咱们一起出手吧，看能不能把白起制住！”

然而，醉酒仙却是摇了摇头，一脸凝重道。

“林海，白起这种状态，只能击杀，根本无法制服。”

林海顿时一阵诧异，有些疑惑不解朝着醉酒仙道。

“醉酒仙大哥，你不是说白起不能杀吗？”

醉酒仙嘴角一翘，露出玩味之色。

“是不能杀，我有办法让他恢复神智，可是得先制住他！”

林海直接翻了个白眼，看着醉酒仙苦笑道。

“醉酒仙大哥，我已经蒙圈了！”

“到底是杀，还是制住他？”

“还是不杀，也制不住？”

林海直接被醉酒仙给绕迷糊了，都不知道醉酒仙要表达什么意思了。

醉酒仙重重的呼出一口气，脸上露出凝重之色。

“我的意思是，白起不能杀，只要将他制住，我就可让他恢复神智。”

“可是，我们根本制不住他！”

林海却是心头一动，突然道。

“醉酒仙大哥，你的意思是说，将白起制住，你可以让他清醒过来？”

醉酒仙点了点头，随后重重的一叹。

“可惜，杀他不难，但制住他是不可能的。”

“谁说不可能！”

林海忽然露出一丝笑容。

“你有办法？”

醉酒仙一愣，随后眼睛精芒爆闪，朝着林海激动道。

“林海，你如果真有办法，就快快出手！”

“白起是个极其重要的人物，他不能出现意外。”

“否则，后果不堪设想！”

林海诧异的看了醉酒仙一眼，看来醉酒仙对界主姜子牙的意图，有了新的领悟了。

嗡！意念一动，林海直接取出来三宝玉如意！这是太上老君的法宝，专打人的天灵盖，被击中后会法力全失。

白起再凶猛，一旦失去法力，恐怕也得束手就擒。

“疾！！！”

林海一声轻喝，骤然出手，将三宝玉如意给祭了出去。

嗡！顿时间，漫天霞光，犹如瑞彩千条，飘洒而下。

三宝玉如意化作一道流光，如同闪电般朝着白起击打而去。

白起头顶上空，那凌厉的杀气，一遇到三宝玉如意，瞬间土崩瓦解，竟然不堪一击。

砰！一声闷响，三宝玉如意重重的砸在了白起的头顶。

白起应声而倒，咆哮不止。

刚要跳起来，却见醉酒仙，猛地将斩仙飞刀托在了手中。

“林海，帮我按住他！”

林海眉头一挑，手掌猛地探出，大五行术运转，土黄色光芒萦绕头顶，闰土盘旋升空。

轰！一座巨大的山峰，从天而降，将白起重重的压在了身下，只剩下一个头颅在外边。

“吼！！！”

白起面色狰狞，拼命的挣扎，想要将身上的山峰震碎。

奈何，被三宝玉如意打中，白起法力已失，只剩蛮力，却哪里移的开？

唰！这个时候，李斯身影一闪，落在了林海的身边，满脸震惊。

“仙友，好手段啊！”

“白起被制住了？”

林海则是微微摇头，面带凝重之色道。

“只是暂时研制，能否制住，得看醉酒仙大哥！”

林海说的都是实情，三宝玉如意虽然让白起失去了法力，却是暂时失去。

三息之后，法力便会重新恢复。

醉酒仙必须在这三息之内，将白起制服。

否则，白起必然会破开山峰，大杀四方！“三息？

！”

李斯闻听，瞳孔一缩，骇然色变。

这说话的功夫，三息都已经到了！不由得，李斯带着一丝惊骇，急急朝着白起望去。

这一望之下，李斯顿时目瞪口呆，露出难以置信之色。

“那是……戮仙刀！”

只见此时，白起的头顶，正悬浮着一个光芒闪闪的葫芦。

葫芦之中，杀气迸射，寒气逼人。

一道凌厉的刀芒，将白起完全的笼罩，正在吸收着白起那狂暴的杀机。

而之前张牙舞爪，巅峰狂躁的白起，此刻竟然奇迹般的安静了下来。

“戮仙刀怎么会在那葫芦中？”

“而且，戮仙刀竟然有此功效？”

李斯满脸震骇，心中疑惑重重。

不过，当看到醉酒仙一脸凝重，额头冷汗直冒，操控葫芦的双手都在剧烈颤抖。

他知道，现在不是发问的时候，只能将这些疑惑，全都压在心底。

呼~不知道过了多久，醉酒仙重重出乎一口浊气，显得格外疲惫。

但是脸上，却带着一丝轻松的笑容，淡淡道。

“好了，白起已无杀气，一刻钟之后，便会醒来！”

 