    前两分钟还意气风发，打完了电话，吴忠却是愁云密布，像是突然发现自己被隔壁老王绿了似的。

    郭北居然联系不上了，就连丁野的手机也是关机。

    而他们的对讲机，还有几十名武警队员的对讲机，全处于静默的状态。

    这绝对不是巧合，而是完完全全被控制了。

    这次他真的气得砸了对讲机，砸了个粉碎，还狠狠踩上几脚。

    “混你个帐，这王泽真有这般厉害？”

    他一张脸，无比的狰狞。

    一旁的队员都被他这模样吓得瑟瑟发抖，不敢发出一丝声音。

    然而。

    下一个瞬间，吴忠又变了脸。

    他想到了赵刚那边的内应。

    事情还有转机，他们还没有失败。

    而此时赵刚也已经来电话了。

    无比期待之下，他划下了接听。

    很遗憾，赵刚说的是，于莲联系盛兴股东的时候，对方不但拒绝配合，还破口大骂。

    吴忠这下真是无计可施了。

    他丧气的赵刚：“赵总，你看这事怎么走下去？”

    赵刚不假思索的说道：“叫消防赶紧过去，我也会过去，必要时我让我哥也过去，让他拖住成山丰。你记好，不管成山丰说什么，怎么威胁你，只要人抓住了，你直接带走。”

    “我明白的，只要能抓住人，成山丰就蹦不了多久了。”

    “没错，速办吧。”

    嘟嘟两声，通话结束。

    吴忠速度吩咐下去，叫消防。

    十几分钟之后，消防赶到了现场。

    但也就在这之后的几分钟，特警也来了，一列车队风风火火，整条大街都震了。

    这又是武警，又是特警，盛兴集团这是怎么了？路过的路人驻足观看，众说纷纭。

    随着大批的特警冲下车，成山丰也带着警卫雷厉风行走了出来。

    “吴忠，你这乱搞一通，你胆很肥啊！”成山丰一声咆哮，把吴忠吓得浑身一震。

    他刚跟消防队长沟通完完，下意识推了消防队长一把，让消防队长赶快配合，带人进大夏破消防门。

    突然，警卫却到前面堵住了去路。

    “亡命之徒控制人质了，武警选择强攻，人质必会被杀，那里面可都是不小的人物，这责任你们谁都担当不起。”警卫警告说道。

    “胡说，哪有控制人质，没有这种事，只是亡命之徒关了消防门而已，只要能打开门，给我五分钟，我就能把人抓住。”吴忠当场反驳。

    “少给我瞎扯，你想想自己能不能经得起武警和特警冲突的责任吧，我能，我是来解决问题的，而你是某人的马前卒，牺牲品，必然是。”成山丰威严霸气说道。

    吴忠瞬间被说得哑口无言，他真没有这样想过。

    他还以为，只要自己能抢得先机就万事大吉了。

    现在这发展的路线，他敢强行进入大夏，成山丰也会下令特警跟上，他抓不了人，抓了也带不走。

    愁啊！愁死他了！

    “你服务的是国家，不是某人，你这乌龟王八蛋，给我滚一边去，让够格的人来跟我说话。”

    “成老你别激动，我只是抓亡命之徒而已，我什么都不知道的。”

    “你们武警什么情况下出动，我比你清楚，你赶紧滚蛋。”

    吴忠不敢说了，灰溜溜走开去给赵刚打电话，问赵刚到没到。

    他顶不住成山丰的攻势，虽然分属不同部门，成山丰不能直接处理他，但是级别差太多了。

    况且成山丰那强大的气场给他的压力也是大大了。

    哪怕再不愿意，他也只能等待，等分量和成山丰一样的赵旭过来处理。

    成山丰也在等，这本来不是他的计划。

    他本来的计划是，特警来了直接让特警上去接王泽下来，或者他和特警一起上去。

    要是赵旭敢亲自联系他，老大发下来的聘请书，直接给赵旭甩过去，先确保王泽不会受到伤害，其后再慢慢对付赵旭。

    总的一句，虽然赵旭先对他出手，并且手段非常不光彩。

    但他还是不太愿意和赵旭面对面开撕，这样他们不好做人，双方的领导更不好做人。

    王泽非得把赵家兄弟炸出来，他也没办法，只能正面硬刚。

    “领导，外面来了媒体。”警卫无意中发现了长枪短炮对准了这边，第一时间向成山丰报告。

    “来吧，随便拍，随便采访，我们光明正大，谁都不怕。”

    “水库的事……”

    “水库什么事？那是外军，是间谍。”

    “啊？哦，明白明白，那是外军，是间谍，王医生不但无罪，还杀敌有功。”

    “那是自然。”成山丰一本正经，这件事他已经派人去操作了，应该问题不大。

    知道赵旭是冲他而来的之后，各种准备他都有在做。

    总之一句话，只要王泽不在赵旭手中，他丝毫不忌惮赵旭。

    “成老，你年纪不小了，前晚从京城下来，带一堆特警扑去江海，今天又带一堆特警扑来省城，跑来跑去不嫌累吗？我劝你还是多注意身体比较好。”赵旭到了，从专车里下来，阴阳怪气的说道。

    “你倒是年轻，才四十多吧？要是我没记错，我在省厅那会，你是开发区副主任吧？当时你上级犯了法，你还被我关押调查过。”成山丰凌厉的反击，直戳赵旭的心窝。

    赵旭一身昂贵西装，身材高大，看上去很是威武，霸气侧漏。

    不过，纵然这么强的气势，却也没有压住矮他一颗脑袋的成山丰。

    老头儿坏他好事，还揭他的伤疤，他心里恨不得杀人。

    但是，他嘴里是不能表露的，神色上面也不能。

    相反，他笑了。

    虚伪的说道：“呵呵，成老看来是宝刀未老啊，记性太好了。”

    成山丰嫌弃的说道：“少来这一套，我跟你不一样，我不是政客，我们直接点说话，你是不是非要跟我过不去？”

    赵旭感觉成山丰太过咄咄逼人了，顿时脸色阴沉了下来：“成老，这分明是你跟我过不去，你还倒打一耙，你这张老脸，不会红吗？”

    成山丰呵呵冷笑：“放蒙海飞这事，我已经让步，虽然我是骂了几句脏话，但是你达到了目的，你心胸那么狭隘，因为几句脏话就记恨我，你要搞我？”

