    见此，凤萧便安慰着：“没事的没事的，稳婆说只是早产，不会有事的，而且我已经派人去将小九找回来了，不会有事的，不用担心。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听着这话，他一颗心才定了下来，可是，仍不安的在外面走动着，等候着，听着里面的传来的一声声撕心裂肺的叫喊声，他整个身体紧绷着，一颗心又紧紧的提起。

    随着时间的过去，半个时辰后，一名稳婆脸色凝重的匆匆出来禀报：“太上皇，国主，太上皇后这是难产了，她是坐胎，胎位不正，而且极有可能胎儿还胎带环颈，这要生出来可能……”

    “难、难产？”

    一听这话，老爷子只感眼前一黑，若不是身后的凤萧扶住，整个人怕是要倒下去。

    女人生孩子就是以命换命，生得过就是一条新生命诞生，若碰上难产，那十有八九不是母死就是子亡，更严重的还有一尸两命的……

    “你们不是经验最丰富的稳婆吗？难道就没办法了？赶紧进去想办法，无法如何，大人小孩都得保住！”

    凤萧沉着喝着，扶着他父亲到一旁坐下，又招来了凤卫交待了一声，让他们找不到凤九就用直接紧急信号，务必让她马上回来。

    “父亲，您先喝口茶水缓缓压压惊，别先乱了阵法，母亲还在里面努力着，很需要你的支持。”他安慰着，一边给他倒了杯热水让他缓缓。

    对于妇人生孩子这必经之路，他也是心有余悸，毕竟这是最没保障的事情，有很多事情是无法预料到的，就拿这次的事情来说，他们准备得再妥当，也没想到她会跌了一跤，更没想到她的胎位会不正。

    难产，在很多时候真的只有听天由天，因为就算是医者也无法保证可以让妇人平安顺产，保住孩子和母亲的性命。

    他会让人叫小九回来，也是因为知道她的医术很好，如果真的出现什么无法估计的场面，也希望可以将大人的性命保住。

    而此时，在外面的凤九几人还不知宫里生的事情，看着烟花在湖面绽开，那美丽的烟花消散在黑夜中，不由的道：“美是美，只可惜，只是刹那间的美丽。”

    小阎王微侧过头，深深的看了她一眼，没有说话，静静的陪在她的身边。

    突然间，站在两人身后的冷华看到天空中出现的一道信号时神色一变，快步来到凤九的身边：“主子，凤卫紧急信号！”

    闻言，她微愕，回头看去时，果真看到皇宫的方向，那天空中一连出三道信号来，见此，她皱了皱眉站了起来：“最近天下太平，不可能有什么事的，这突然的紧急信号是因为什么？”

    她边想着，忽的神色一怔，脸色一变：“难道是祖母要生了？不行，我得先赶回去看看。”

    她说着，要带着小阎王一道去，却听他道：“你先回去看看，我跟着冷华他们后面就来。”

    听到这话，她看了他一眼：“好，那你们小心点。”而后，交待两人照顾好他，便迅抛出飞羽往宫中而去。