    干脆无比，手起刀落，郑逸尘直接切断了破坏魔心脏和魔女尸体的心脏关联，并且极为熟练的将切断血管连接后，那个切口给填补了上去。

    这个魔女尸体胸膛处的一道延伸出来血管的伤口，在身体内循环着，尚未完全消失的生命力影响下快速的恢复如初，这名有着淡金色头发的魔女尸体安静的躺着，就跟睡着了一样……

    下一瞬间，她突兀的睁开了双眼，金色的双眼空洞望天，身体挣扎了一下，抓向了郑逸尘手里的破坏魔心脏，但动作进行了一半就重新瘫软的躺了回去，郑逸尘将这颗心脏放进了一个水晶容器里面。

    对于刚才那种情况没有太大的感觉，那只是这个魔女尸体内残留的最后生命力带动身体的本能挣扎而已，就那么一瞬间而已。

    郑逸尘手里的死亡魔女尸体还是好好的，这个只能说是半好好的，死亡魔女虽然死了，但她的尸体没有经过任何的改造和催化，内脏大脑之类的地方都完好无损，而这名魔女无论是内脏还是大脑都增殖过度。

    一个肝脏能长出来接近成人体积的程度，心脏部分异常扩大，几乎就快成一个鸡脯肉的状态了。

    “所以说，审美观不同的情况下，有些事情真是可怕。”郑逸尘自言自语的哔哔着，这名魔女的颜值在满分一百分里面，同样是九十分以上的，或者说魔女们的平均颜值就没有低于过九十分，各个都是颜值接近满分的存在。

    而且各有各的特色。

    但这种颜值评分在深渊生物这边……那都是啥玩意啊。

    “好了，休息一会。”郑逸尘看了一眼那些水晶容器里剥离出来的多余血肉，想要将其处理掉的，但是转念一想，又将其保留了下来，现在是在深渊这里，很多资源都难以获取，虽说能从边境长城那边往这边丢东西，可郑逸尘不排除被发现的可能性。

    况且这种魔女血肉让郑逸尘有了个新的想法，形象能利用这个从深渊里跑出去。

    “事情结束了？”梦幻花园里面，芭提丽雅放下了手里的书问道，因为在意郑逸尘那边做的事情，这本书她基本上没有看进去。

    “结束了一半，等我一下。”郑逸尘说着暂时离开，很快就拉过来一个水晶棺。

    看着里面穿着白色衣服的魔女尸体，芭提丽雅脸上带着几分不解和诧异：“她一直都是这样？”

    语气中有着几分嫉妒。

    “不是，经过处理之后才给恢复成了这样，她已经死了。”

    “哦。”芭提丽雅恢复了正常的情绪，稍稍的看了一样这个魔女尸体，就没有什么兴趣了。

    “还剩下的那名魔女是活的。”

    “……那，那会很麻烦吧？”

    郑逸尘找了块石头坐了下来：“所以才需要休息一下，总的来说问题不大，你当初也是活着的嘛。”

    他对自己的能力还是很有自信的，芭提丽雅犹豫了片刻问道：“你很喜欢魔女这样的存在吗？”

    郑逸尘想了想：“从外貌上来说，魔女的确都非常的漂亮，不过说很喜欢嘛，人的三观本身就很容易被五官影响，更主要的是我对深渊生物做的事情很不爽。”

    “还有就像是你之前使用的一份力量专利契约一样，有着那种东西之后，深渊势力就无法利用你的力量，从长久来说是削弱了深渊的力量。”

    对于郑逸尘这个回答，芭提丽雅并不怎么满意，郑逸尘这个回答太理性了……好吧，她跟郑逸尘接触的有一段时间了，知道了郑逸尘不少的事情，他是喜欢魔女，但喜欢的魔女并不是她。

    一个小时之后，郑逸尘搓了搓自己的脸，站了起来：“休息时间结束。”

    “我想帮忙。”芭提丽雅站了起来，认真的看着郑逸尘：“我保证不会带来任何的麻烦！”

    “那走吧。”郑逸尘看她极为认真的样子，点了点头。

    离开了梦幻花园，来到了工房里面，芭提丽雅立即感觉到了四周的环境变得寒冷起来，不是身体上的寒冷，是本能上感受到的一些寒冷，一些充斥着淡绿色液体的水晶槽里放着的一些血肉骨头，让她从灵魂深处感觉到不舒服。

    实验床已经被清理过了，郑逸尘将第二名活着的魔女放了出来，至于魔女的身份，等两个都处理好了之后在辨认也不迟。

    第二名魔女还活着，处理的过程可能会容易一些也可能会困难一些，这名魔女被郑逸尘灌入了大量的惰性之毒，那种毒不要命，却能限制住她的一些变化。

    “等会你把一些剥离下来的增殖血肉给放进那些水晶槽里，贴上相应的标签。”郑逸尘对芭提丽雅说道，然后轻车熟路的开始了解放的操作，施加在这个活着的魔女身上的深渊秘法比起那个死掉的魔女要多一些。

    不过处理的难度对郑逸尘而言依然容易，谁让他有着穿越附带的特殊特性，就算不是本体，魔力依然特殊，搞定这一切不难。

    甚至剔除那些深渊秘法的同时还能将其详细的记录下来，深渊秘法和大陆的秘法有些不一样，深渊的秘法是类似于秘术的存在。

    旁边的芭提丽雅紧张的看着郑逸尘进行的生命魔技操作，当初……她也是这样被郑逸尘一点一点的给拉回原型的吧？也就是说自己的身体，每一处的细节，里里外外的都被他碰触过……啊这，实在是太……

    “……”

    “怎么了？”郑逸尘抽空看了一眼捧着红着脸的芭提丽雅，怎么说呢，她走神露出的表情怎么看都很不对劲。

    “没，没事，我会好好帮忙的。”用力的拍了两下自己的脸，芭提丽雅满脸认真的说道，迅速的带上了乳胶手套，接过郑逸尘剥离下来的骨片时，即便是间隔着乳胶手套，她依然轻微的颤抖了一下。

    又是很不好的回忆。

    将骨片丢进了水晶槽里，她目不转睛的盯着郑逸尘后续的操作，当初她处于无意识的状态，想想实在是太可惜了。

    随着大量多余的增殖骨头被剥离出来，这个活着的魔女外形恢复的速度也随之加速，活着的魔女更加的有自我性质，不过身体恢复加快到了一定程度就无法恢复了，那些增殖的血肉部分可以被挤压压缩，但压缩到了极限之后依然会卡住恢复的速度。

    为了恢复自己的体型，导致细胞之间相互吞噬？如果没有那颗破坏魔的心脏还可以，但是多了破坏魔心脏提供的庞大生命力，这种可能性基本为零。

    这就需要外在的力量手动的切除掉一些多余的血肉了，还有畸变增殖的内脏，异常的大脑等等，只是这个魔女活着，大脑不需要进行过于精密的重塑，只要将多出来的部分给剔除掉，能正常的运作就可以了。

    剩下的部分，只要她的灵魂还好，就能自行恢复。

    “好了，有你的帮忙，时间节省了很多。”郑逸尘说道，芭提丽雅低着头轻轻的笑了笑，她知道郑逸尘这话不是糊弄她的，比起之前，这次的郑逸尘的确是少用了很多时间。

    只是她看向了实验床上面恢复正常外貌的魔女时，表情微微的阴暗了一些，若是说所有的魔女平均颜值都是九十分以上的，那么这个魔女就是将所有的魔女的平均颜值给硬生生的往上拉高了一分的存在。

    一种很妖又很纯洁的漂亮，本应该是矛盾的特质，但放在她身上又显得极为自然，即便是处于无意识的状态，也向外传递着一种独特的魅力，非常有吸引力。

    芭提丽雅自己都忍不住多看了一会，她忍不住悄悄的看了郑逸尘一眼，见郑逸尘将破坏魔的心脏放进了一个水晶槽里之后，只是看了那名魔女一眼，就盯着手里的一个骨环思索了起来。

    他并没有被这个魔女散发出来的魔性魅力给吸引到的样子。

    “你先去洗个澡吧，我收拾这边的收尾工作。”郑逸尘对芭提丽雅说道。

    芭提丽雅点了点头，额外的看了一下那个魔女，不怎么想要离开，或者说是不想要让郑逸尘单独跟她呆在一起，她此时此刻甚至想说让郑逸尘帮她洗这种话，但看郑逸尘很认真的思索着什么的样子，欲言又止的将心里话给憋了回去。

    芭提丽雅离开了之后，郑逸尘在一个水槽里涮了涮双手，揉了揉自己的额头：“呼～这感觉真不好。”

    共生魔女现在看着很正常，可经过情感魔女的远程鉴定，她就是个精神病患者，在他这边能显得稳定是因为他在这里。

    将工房里杂七杂八的东西全部处理了一下，这里有着高强度的封界屏障保护着，什么信息都传递不出去，只要不是内部出现问题，那些剥离下来的多余血肉和骨头内脏，他都确定过了，没有任何的异常。

    一死一活的魔女进行后续处理后，无论是身体还是灵魂他都详细检查过，都还行，这个魔女没有芭提丽雅那积累的深入到本能的怨恨，灵魂方面也比较稳定，意识也没有散成沫沫……

    可这并不意味着是好事。

