    　　难以形容对方的伟岸。

    　　这幅图极大，如同地球，它就是宇宙中唯一的星辰，其余星光都会被它遮蔽。而江宪就是对方身前普通到不能再普通的宇宙尘埃，就连仰视的资格都没有！

    　　咚……他几乎是木然的，本能地跪了下来。

    　　看不清……根本看不清那是怎样的面容，就连装饰都在模糊和虚幻之间，只有一种难言的空灵圣洁之感，那浩瀚无方的伟力传达诸天，震慑人直至灵魂。

    　　咚……就在跪下的刹那，他耳畔终于响起了外界的声音。眼睛模模糊糊看到了扶住自己的凌霄子，这才感觉……背后已经湿透，双腿都在发颤。

    　　“……好……吗？没……死？”凌霄子的声音如同从极其空洞的地方传来，一声声将他这个即将步入地狱的人拉回人间。他嘴唇还在颤抖，手却猛然握住了凌霄子的手，一用力站了起来。

    　　紧接着，他双手撑在茶海上，拼命喘着气。

    　　一片沉默，谁都没有先开口。然而数秒后，凌霄子忽然张大了嘴，不敢相信地看着江宪，接着一把拉开了对方的衣服。

    　　“姓江的……”他的声音都在发颤：“你的诅咒……你的诅咒！！”

    　　江宪狠狠摇了摇头，紧跟着凌霄子的目光一看，赫然发现……自己胸口的黑死蝶诅咒，竟然消散了一些！

    　　并没有完全消散完，但是，黑死蝶诅咒，25岁的时候，会在胸口画上一个完整的黑死蝶，他本来就差最后一笔，现在……却至少差了五六笔！

    　　“一年半……”江宪猛然合上衣服，脸上出现了狂喜的笑容：“差不多一年半时间……”

    　　“如何果核，能给我一年的时间！”

    　　咔嚓……就在此刻，一声碎裂声忽然响起。江宪猛地一愣，立刻转头看向如何果核，却发现它竟然从中裂开，转眼间化为碎片！

    　　变故来得太快，两人全都呆住了。数秒后，江宪飞快冲了过去，难以置信地看着桌面。

    　　怎么会？

    　　怎么会这样？

    　　刚刚有一丝希望，却立刻破碎了？这是天不让揽山海一脉传下去吗？

    　　“没事。”凌霄子拍了拍江宪的肩膀：“你好歹再有一年多的时间，别丧气。你刚才怎么了？”

    　　极度的失望，让江宪一瞬间心如死灰。但是，凌霄子拙劣的安慰，竟然让他再次打起了精神。

    　　他闭上眼睛，深呼吸了好几次，尽量不去想如何果核，而是努力宽慰着自己：是啊……好歹能多活一年半，没准……还有其他解法？不……刚才……刚才自己看到的，或许……或许就是线索！

    　　“九宫飞星。”他睁开眼睛，眼中只剩一片坚定——当生的希望出现在绝望的深渊，谁也会死死抓住。

    　　“我看到了秦始皇在白蛇之前刻的那九尊人像，正是九宫飞星！而第一幅画像是非常清晰的，我不知道它代表什么。”

    　　凌霄子眉头深深皱起，九宫飞星……是要按着第一宫飞下去？这就是线索？

    　　“还有吗？”

    　　“有。”江宪擦了擦脸上的汗，嘶哑道：“最后……九宫飞星消失了，我看到了……一尊神。”

    　　“神？”

    　　“只能是神！”江宪咬了咬牙，斩钉截铁地说道：“太过伟岸，太过恢弘，面对它，就仿佛面对整个宇宙！但是，我以前从未在任何传说或者图画中见过他！”

    　　“你确定？”

    　　江宪点了点头，指了指太阳穴，肃容道：“这幅图，我脑海中从未收录，就是这么突兀地出现在脑海中。极具宗教色彩，如果当时让我皈依，我恐怕二话不说就做了。”

    　　“但是你知道的，揽山海一门，采用的是‘记忆迷宫’法，我的记忆绝对不会出错！”

    　　凌霄子凝重地点了点头，所谓记忆迷宫，又叫记忆宫殿，简单来说，就是将自己的脑海中想象出有一座房屋，这座房屋不只是有外形，还要精确到里面的摆设，储物室，每一个抽屉。

    　　然后，将自己的记忆分门别类地归入所有抽屉，在长期练习下，这座房子会越来越趋于真实。而自己每次要想起什么，都会进入记忆房屋，拉开一个对应的抽屉。这是一种极其高深的记忆方法，用这种方法“保存”的记忆，可以长达十几年保持清晰。

    　　而房屋越精致，归类越细，保存的记忆就会越久。常人恐怕只能做一个房屋，高智商者可以幻想出一个家。但揽山海一门，通过独特的训练……刻在脑海中的是一座宫殿！

    　　他说没见过，那就肯定没见过。

    　　“你们的功法……来自鲁班阴书缺一门，宫殿如同城池一样难以攻破。现在……却忽然进入了其他东西？”凌霄子不敢相信地说道：“而且还没有触发你记忆的防御？”

    　　江宪没有开口，他现在满心都是接下来的线索是怎么样的。根本没心情管其他。

    　　两人静静地坐在茶海旁，不久，天边已经泛起了鱼肚白。凌霄子揉着眉心，终于开口道：“你说的这种情况……我好像听说过？”

    　　江宪炙热的目光立刻看了过来。凌霄子马上摇了摇头：“我没有能力构建这么大的迷宫，我采用的是‘应声虫’方式的记忆法，这件事已经太久了……起码七八年，而且也是当时谁说闲话提过一句……叫什么呢？”

    　　他皱眉沉思了半天，还是摇了摇头：“过了太久，想不起来了。不过，我保证我肯定听过！”

    　　江宪目光闪烁，沉吟道：“七八年前……那时候你还在通天府！通天府里听说过？”

    　　“没错！”凌霄子一拍大腿：“我师父！徐真人说过！”

    　　“貌似是……看到什么特定的东西长达多少时间，会看到其他什么……类似神明的存在！对，就是这样！”

    　　江宪点了点头，朝屋里走去：“先休息。”

    　　“明晚，我们去青城山。”

    　　“……我师父在龙虎山……”

    　　江宪转过头，看傻逼一样看着他：“你是打算被他老人家一巴掌拍死吗？”

    　　“……这不有你吗……”

    　　“……当年我窝藏你这口气……徐真人恐怕还没顺过去吧……”江宪难得地有些心虚：“青城山为张道主斩魔道场，山主邱真人也是道教通天府二把手，说不定他也知道。”

    　　一夜无话，第二天，当他们醒来的时候，已经是下午三点了。

    　　凌霄子厚颜无耻地开始了和江宪的同居生活，自觉地热好了饭菜，如同田螺姑娘一样仔细摆好，自觉恭敬开口道：“爷，吃饭了。”

    　　“吃饭可以。”江宪朝门口抬了抬下巴：“但那四个旅行箱怎么回事？”

    　　“我的全部家当！”凌霄子抬起下巴，理直气壮地开口。

    　　……总觉得这回答有什么不对，但是江宪此刻已经不想和这个贱皮子哔哔了。快速吃完饭，开上自己的捷豹，飞快朝着青城山赶去。

    　　作为道教道主的道场，青城山是西川省著名的景区。晚上自然是关闭的，不过这根本难不倒两人，顺着围墙一跳一摁一翻，就进入了山内。

    　　夜晚的青城山，半山腰的道观处灯火长明，山顶的上清宫如同黑夜明灯。青城山的道士有钱，却从未扩建返修过一次道观，从始至终，这里都保持着原本的古朴味道。

    　　青城天下幽，这句话绝非妄语，一排排古树参天，伴随着夜风习习，沙沙的树叶响动声似海潮静涌，远远看去，又仿佛随着晨钟暮鼓悠悠起伏的道士人海。伴随着一声声晚钟，让人平地生出一种飘渺之感。

    　　江宪带着凌霄子，轻车熟路地绕过一排排道观，一个多小时后，两人站在了一间小院之前。凌霄子有些疑惑：这小子怎么像比我还熟？到底谁才是道士？

    　　小院非常幽静，可以看到并不奢华，而是非常古老的一座小道观。两侧和后方都是数不尽的竹海，位于道观最深处，旁边就是悬崖。面前用竹篱笆扎了一圈，借着昏暗的月色，依稀能看到园中古井，水桶。

    　　院子还亮着灯，江宪和凌霄子对视了一眼，跨过竹篱笆走了进去。然而，刚刚点地的时候，一道平静的声音就响了起来：“西川省内，能无声无息走到距离老夫五十米内的，没几个人。”

    　　“来者是客，只是不知来的是吴老六，金孔雀，还是江掌门？”

    　　话音未落，房门滋呀一声打开。没有任何人推——因为本该推门的那个人，正坐在门后一张太师椅上，悠闲地翻着书，眼皮都没抬一下。

    　　江宪有些尴尬，轻咳一声拱手道：“晚辈江宪，见过邱真人。”

    　　“原来是江掌门。”邱真人徐徐点了点头，仙风道骨，仍然没有抬头，只是翻过了一页书：“为何要夜晚来？为何不通报？”

    　　“太晚，事急，实在是来不及，还请邱真人海涵。”

    　　邱真人幽幽抬起头，用一种“编，接着编”的目光看向江宪：“摸金群里，你加过我微信。”

    　　瞬间沉默。

    　　迷之尴尬在蔓延，江宪喉结动了动，干笑道：“这不，带着贵派的劣徒过来，不好意思让别人看到，毕竟他混的太惨了……凌霄子！看到师叔还祖不跪下？！”

    　　凌霄子嘴巴都张成了“我艹”的形状，机器人一样转过头，狠狠盯着江宪，数秒后认命跪倒磕了个头：“晚辈凌霄子，见过师叔祖。”

    　　我特么今晚跟着来就是个错误！

    　　邱真人嗤笑了一声，淡淡道：“爱跪就跪吧，本门没有这种蠢货弟子。”

    　　“江掌门，请进。”

