    安林在那一刻，心头涌上极为强烈的危机感。

    他毫不犹豫地拿出了板砖，挡在身前。

    战舰顶部的炮口虽然没有两侧的炮口大，但是这并不代表它们的威力就小了。相反，顶部的战炮可能才是真正的主炮！

    他正这样想着的时候，其中一个炮口就开炮了。

    开炮罕有的没有轰鸣声，能量反而像水流般呈扇形扩散，那扇形波纹瞬间将安林笼罩在内，释放出极为强烈的空间禁锢之力！

    安林脸色一变。

    破界钉！

    红芒穿刺空间，正将那空间禁锢力量打破。

    这时，电磁激荡，金芒好似太阳亮起。

    轰轰轰……

    九门极高动能的电磁炮同时发射，速度快到肉眼不可捕捉，海水狂暴翻涌，掀起的剧烈涌动甚至波及到数百里之外，每一枚电磁炮都足以轻易将一名返虚大能的躯体碾碎。

    安林才破开空间禁锢，根本腾不出力量躲避。电磁炮就这样极为精确地打到了黑砖之上，恐怖的力量瞬间冲破了安林的御力，将安林连砖带人撞飞了几十里。

    这一切都只是前奏而已。

    是为了拉开距离的前奏。

    是为了保护战舰不被恐怖能量波及的处理方式……

    一个暗红色的炮口早已蓄力完毕。

    轰隆！

    震天巨响。

    红色的能量喷薄而出，瞬间将所过之处的海水湮灭，空间崩裂……它以比电光还快的速度，瞬息落在了安林的板砖上。

    星火战舰的主攻能量炮，星火大湮灭炮开火了！

    这一霎，红色能量携带大湮灭之力，将周围的一切吞没，形成一个圆形的毁灭空间，搅碎湮灭着之内的所有元素。

    “安林老大！”蓝小倪脸色苍白，终于是忍不住大喊了起来。

    她之前就提醒安林要小心星火战舰，但是最担心的事情还是发生了。

    舞星者竟然还有权限操控星火战舰，不仅如此，星火战舰的主攻能量炮竟然还能用，那可是连合道境也能轰的炮啊！！

    虽然现在能发挥的威能十不存一，但那足以威胁到合道超级大能的力量，其所代表的层次，哪里是他们这种化神修士所能想象的？

    蓝小倪十分担心安林的处境，却又不敢过去，怕自己过去只是给安林添乱，一时之间有些手足无措。

    但她不动，并不代表战舰就会饶了她，她和安林其实都是两大祭司下令要除掉的存在。而她站立的位置，其实也是在战舰感知范围。

    之前，之所以没有处理她，完全是因为她的威胁性小，所以才把安林作为第一优先处理的对象。

    其中一个小型炮口开始调转方向，将目标转向蓝小倪。

    蓝小倪脸色一变，还未来得及逃避，能量炮便喷薄而出，毁灭的火光扑面而来。她那娇小的身子好似海上的浮萍，即将被巨浪吞没。

    就在这时，一道漆黑至极的月弧将扑卷而来的能量撕裂成了两半，宛如分割河流的礁石。

    一个熟悉的背影，再次出现在了她的面前。

    蓝小倪眼眶一红：“安林老大，你没事真的是太好了！”

    安林望着远处的战舰，淡淡开口：“连一条废鱼都不放过，这就是你作为灵鱼族先祖该做的事？”

    蓝小倪：“……”

    虽然安林好像在保护她，但是台词听起来为什么会这么扎心呢？

    一种既感动又扎心的感觉，在人鱼公主的心头升起。

    “你们破坏了古墓规矩，你们不是主上要找的有缘人，理应受到裁决。”舞星者的声音再次响起。

    同时，无数炮口开始调转，对准了安林和蓝小倪，黑洞洞的管口静谧无声，一种极为可怕的压迫感却开始袭来。

    “呵呵，你连战舰前头的主攻能量炮都奈何不了我，还能拿什么来对付我？”安林神色淡然，嘴角泛起一抹冷笑，显得极为自信。

    其实，他心底是害怕的。

    因为刚刚那一炮，不单单是混沌合金砖功劳。

    多亏了刚刚吸收灵石自我恢复好的达三和妖姬，以再次破废的代价挡下，他才能在这里活蹦乱跳。要是再来一发刚刚那种规模的炮击，他说不准要重伤。

    蓝小倪看到这么多炮口，吓得心慌，默默躲在安林正后方，调整好姿势，准备好缓冲术法，免得又被安林的背部冲击压得胸疼。

    嗯……这个应对方式，老熟练了。

    “放心，我不会让你失望的，接下来的攻击，没人任何一个返虚境能够挡住。”舞星者的声音再次传来。

    安林呵呵一笑：“我可是化神期强者，返虚大能挡不下，不代表我挡不下。”

    星火战舰陷入了沉默，似乎有些尴尬。

    几秒后，无穷无尽的白芒汇聚在战舰的某个圆形纹路上。

    “是星空阵图，她要将自己的星辰神道之力融入战舰，动用星空大炮了！”蓝小倪脸色一变，急声开口道。

    这时，极为可怕的气息开始扩散，阵图上的线路和星辰之力相连，开始快速汇聚，增幅……

    上百里的巨型战舰亮了起来，仿佛将这头海底蛰伏巨兽的所有威势，都一同加持在这次的攻击上。

    安林却在这时哈哈一笑：“来吧！让我看看这战舰的最强一击，千万不要让我失望！”

    “安林老大，星火战舰最强的攻击是碎星大炮，不是这个。”蓝小倪提醒道。

    安林：“……”

    让我先帅一下不行吗？这个时候抬杠是几个意思？

    就在安林幽怨望了蓝小倪一眼后。

    “轰隆！”

    不停增幅后的星空阵图，威力彻底触发。

    舞星者的神道之力，以最强的威力汹涌爆发！

    无数耀眼星辰被白色能量好似河流般裹挟狂奔，就像横贯夜空的银河，广袤浩瀚，浩渺无边际，瞬间吞没了安林和蓝小倪。

    不过，异变也在这一刻发生。

    那可怕的星河，竟诡异般地被某种东西吞没，仿佛掉入了无底洞。

    同时，另外一道璀璨的星河反向喷薄而出，携带着沛莫能当的力量，瞬间落在了星火战舰上，撕裂洞穿了厚厚的防护板，朝某个方向奔袭而去！

    安林手握朱雀境，望着星河奔袭的方向。

    他的目标不是战舰上的众多炮台，而是用神识探知的能量波动最为灵动的地方，那个地方很可能就是战舰的核心！

    是的，安林打算用星火战舰的绝招，绝杀这艘战舰！