
轰鸣声炸响，马修动作一顿。

他循声望去，只见一缕黑烟飘上了蓝天，纱之律的上空浑浊了起来。

他正思考着发生了什么，通讯又来了……

“麻朽，有大麻烦了。”

口中念叨着大麻烦，语气依旧波澜不惊。

优还是那么淡定，句末甚至连个感叹号都没有。

所以，这大麻烦，听起来毫无实感。

“优，怎么了？”

优将纱之律中正在发生之事告知了马修。

骇入网络，优便可窃听到歹徒的通讯。

以歹徒作为线索，优追踪到了山本英三郎，并了解到了山本英三郎目前做了什么。

“你说山本英三郎下决心‘篡位’了，并绑架了贝儿，以此要挟江山茗？”

“差不多就是这样。”

“好，我明白了，我这就赶去救你们。还有……优，这种时候，你能不能稍微紧张一些。和你一聊，我的紧迫感都被冲淡了。其实，这种时候，你可以尝试喊声‘父亲，快来救救我’……”

马修抱怨着，但优那边却沉默了下来。

空气忽然安静，令人尴尬不已。

片刻之后，呼声响起，只不过那人是奈奈……

“父亲，快来救救奈奈，歹徒好凶恶，奈奈好害怕呀！”

和优的捧读不一样，这是极富感情的一句话。

但这话语中根本没有一丝害怕的情绪，隐含着的笑意，仿若捉弄。

不！这就是捉弄！

马修叹了口气，面对这被绑架了却丝毫不像绑架的状况，他已不再奢求了，他只希望那仨可以平平安安，安安静静地等待他前去救援。

马修以为一切已消停，谁知一直安静着的苏苏忽然补了一句……

“麻朽，和奈奈这个坏女人不一样，苏苏一点儿也不怕！”

马修从话语中感受到了苏苏的骄傲，他揉了揉太阳穴，心叹这帮劫匪到底有多失败！

这么抱怨着，马修的脸色严肃极了。

他一踩油门，车子笔直地向前冲去。

……

警卫队总部，大楼已坍塌，往日的一切在摇曳的火光中化为了废墟。

布鲁克躲在掩体之后，飞射的子弹在他身边不断炸起。

看着自己那被鲜血染红的袖子，布鲁克面色微沉。

这是一次预谋已久的突袭，爆破加上忽如其来的火力覆盖，使他的警卫队近乎瘫痪。

但不要小看他们警卫队啊！

布鲁克打了手势，转过身，“射！”

他和场中幸存的队友们一同开枪，远处数名歹徒瞬间被精准的射击送走！

警卫队平日绝不疏于训练，长久训练积累下来的枪械射击技术在这一刻展露了威势！

但就在这时，断壁残垣中，忽然多了些奇怪的身影……

他们具备着人类的躯体，但身体上某些部位已产生异变，犹如昆虫外骨骼的肢节就这么不和谐地与人类躯体相连。

那乱七八糟的模样，就如顽皮孩童的恶作剧，将两个本不是一体的玩具胡乱拼接。

但这样的拼接，毫无创造性可言，更像舞台剧中故意妆饰起来的反派，以骇人的姿态，诠释着丑陋与狰狞。

看到这批犹如怪物一样的歹徒，幸存的警卫队队员惊骇不已。

和他们不同，目睹这些人，布鲁克清楚了谁是幕后……

山本英三郎！

山本英三郎并没有放弃，甚至践行了自己的野心！

战场瞬息万变，根本不容布鲁克继续思考，眨眼，怪人便已入场，发动冲锋！

对方来势汹汹，警卫队瞬间败退。

其实，这些怪人不难解决，中弹依旧会负伤。

但想就这样将他们射杀并不容易。

他们身后，有着掩护冲锋的火力，而一旦被他们近身，一切就完了！

眼看自己的同僚倒在利爪之下，布鲁克愤怒不已，但他如今已自身难保。

以他的实力，敌人仅有一名，他能轻松应对，如果一群呢？

布鲁克挥舞利剑，斩飞一人，却不敢追击，警惕着周围。

他身边，怪人已形成合围，他们注视布鲁克，残忍地轻笑着，之后，一同扑了上去！

一剑，两剑，三剑！生死存亡之间，布鲁克将自己的清江剑术运用到了极！

但接连砍倒三人之后，他身后却响起了凌厉的风声！

布鲁克知道来不及了……

要死了么？

布鲁克想起了贝儿。

早知道多花些时间陪贝儿一起去游玩了。

布鲁克后悔着，心中万分不甘……

但一道刺耳的刹车声，将他从那毫无意义的死亡妄想中惊醒！

砰！

仅根据这巨响判断，布鲁克就能推断自己身后发生了恐怖的车祸。

他快速转头，只见一辆装甲车闯入了场中，将袭向他的敌人撞飞，还有几个倒霉蛋被压在了巨大的车轱辘下。

装甲车？！

荒野巡游队？！

荒野巡游队不是山本英三郎的人么，为什么要救他？！

不对！

布鲁克在这辆装甲车上，看到了一个眼熟的标志，这标志他曾在麻朽家的门前见过……

麻朽家族的族徽？

是他的友人马修·麻朽么？

但走下来车来的却是一名义体人壮汉，一名义体人男子，还有一名娇弱的女子。

这什么情况？！

布鲁克还没有弄明白，便看到那壮汉抡起铁拳，以精湛的格斗术，一拳轰飞袭来的怪人！

那义体人少年也借着自己那身强力的义体加入了战斗，更不可思议的是那名看上去弱不禁风的女子也和敌人搏斗在了一起。

她格斗招式不太娴熟，但劲力却足以将那些可怕的敌人打飞。

这是……

气劲？！

对了，麻朽家也是古武家族。

“你们是？”

“我们是麻朽家族家臣，家主吩咐，让我们前来支援。”

斯卡答道。

……

优第一时间将情报转告给马修，如今纱之律哪儿爆发了战斗，马修基本了解。

他要赶去解决绑匪，营救女儿们。

所以，警卫队这边，就交给了斯卡他们。

麻朽家族可以好好利用这次内乱，表现一番，打响名头。

而且解决警卫队这边的事情之后，斯卡他们还有任务。

纱之律中爆发战斗的地方，并不只有警卫队总部，如今陆如夏所在之处，也燃起了战火。

清江道场，院墙之外已围了一队人马。

不过他们仅是持枪戒备，并没有直接闯入。

并非畏惧不前，山本集团的先锋部队其实已经入场了。

闯入清江道场中的歹徒仅有数人，他们也不再是人类的模样，但那覆盖在体表上的外骨骼却更为自然，更为和谐。

如果袭击警卫队那些人是像科林过去那样，研究前期的产物，那这一批怪人，就是研究后期的作品了。

他们和山本义夫相似，但由于原本实力不如山本义夫，术后力量也比术后的山本义夫要弱，但在清江道场中大闹一番，已经足够……

一名怪人已不可思议的速度，回避了射击，冲到一名清江道场的内门弟子身前，一拳将其打飞出去！

“嘿，这儿可是道场，玩枪多掉价，我们堂堂正正地打一场不好么？”

干掉一名内门弟子后，怪人对远处开枪那人嘲讽。

他原本是沧本道场中的一名弟子，在纱之律中，沧本道场长期被清江道场压制，如今，他终于能够弄出口气了！

怪人握紧拳头，包裹着手指的外骨骼相互摩擦，甲壳轻微颤动的感觉，真美妙极了。

可就在这时，他忽然在这份颤动中感受到了一股刺骨的森寒！

不对！

不是颤动，是颤抖！

他在颤抖！

一边长廊，老者不疾不徐地走过，冷冷地看了他一眼。

怪人感觉如陷冰窟！

江山茗！

但江山茗并没有插手到清江道场的战斗，他仅是向内门弟子们道了一声，“这边，就交给你们了！”

“是！”

场中内门弟子连声应道。

那碍眼的渣渣，江山茗本该出手摆平，但现在不行，他必须赴约。

江山茗默默叹了一声，快步通过长廊，向道场外走去。

出了院子，那些围在外边的敌人也没有阻拦，恭敬地为江山茗分开一条小道。

清江道场离纱之律精英学园不远，江山茗就这么径直来到了纱之律精英学园的校门前。

一路走来，他发现山本英三郎也在学校中布置了战斗人员。

那卑鄙的做法，令他无比愤怒，但他却没有一丝办法。

江山茗进入校园，顺着林间小径来到教学楼前。

教学楼下，维克托已静候多时。

除了维克托和他身边的护卫，金布利也在这儿。但他的身份已和贝儿一样成了人质。

金布利一脸歉意，“江董事，我……”

“没关系，这事我会解决的。”

“江董事，欢迎欢迎，山本先生已在楼上等候许久，请随我来。”

维克托满脸笑容。

剑圣，也是极品呢！

他希望山本英三郎待会儿温柔一些，给江山茗留个全尸，好让他研究一番。

江山茗随维克托顺着阶梯向上，阳光静静地散在教学中，十分空旷。

这使江山茗获得了些许安慰——午后，纱之律精英学园就已放学，少了不少麻烦。

不一会儿，他们便来到了楼顶之中。

走在前方的维克托忽然止步，躬身地向江山茗行了个礼，“山本先生希望单独和江董事叙旧，我这后辈，就不打扰了。”

话毕，维克托抓了抓蓬松的头发，便向楼下走去。

待会儿，楼顶上定会爆发出激烈的战斗，他仅是一介凡人，身板脆弱，可经受不住折腾。

江山茗没有理会他，直接推开了楼顶的大门，舒爽的风随之拂来，吹起了他斑白的头发。

通过大门，江山茗一眼就看到了那站在教学楼顶边缘眺望的山本英三郎。

山本英三郎身着一身黑色西装，十分正式。

似乎觉察到了动静，他转过了身来，看向江山茗，笑了起来，“江董事，您来了。”

江山茗仅是冷漠地看着他。

山本英三郎也不在意，再次转身，眺望着纱之律中的一切，“过去，这片土地仅是废弃的荒野，能发展成如今这模样，真不容易呢？”

“既然你明白，为什么还要这么做？”

“我想得到这一切。不，我只是想拿回属于我的一切，纱之律是我的。”

“你会毁了它。”

“毁了它？江董事，您多虑了。你没有发现我十分小心么？如果我真有心毁了它，战火会蔓延到街头巷尾，我们也不会相聚在此，欢笑畅谈了。”

“山本英三郎，你就这么自信？”

“浩劫降临之后，人类社会快速崩塌，这到底是为什么呢？”

山本英三郎转过身，轻笑一声，并未直接回答，“人类的武器不强么？并不是。只是……人类个体太弱了。面对忽然降临到身边的灾兽，人类毫无反抗之力。就像坦克的炮弹很猛，但炮塔回旋速度不足，就无法瞄准。炮弹命中不了敌人，再强大，也没有作用。更何况，灾兽可能就在炮手身边。所以，浩劫之后，人类认识到个体强大的重要性，义体人就随之发展了起来。在如今这个资源宝贵，经不起大范围轰炸的废土上，强大的人类个体注定会成为要塞的领袖。所以，过去纱之律的人们选择了你。但现在……一切都变了，我才是屹立纱之律顶峰的那人！”

山本英三郎陶醉地高呼，右手像指挥家一样优雅地一挥，那瞬间，似乎有一道黑光闪耀，在楼顶的地面留下了一条清晰的切割痕迹。

“江董事，您看到了吧，无论是自身，还是纱之律，一切的一切，我都是有所准备的。我将纱之律中的冲突压缩到最小，就是不愿它在内乱中有所损伤。江董事，我知道您珍惜和平的纱之律，那您也为纱之律做些贡献吧。”

“山本英三郎，你想让我干什么？”

江山茗问道。

闻言，山本英三郎残忍一笑，“自裁吧。纱之律有我就够了，旧时代的剑圣早已过时，留在世上实在多余。”

“你！”

江山茗愤怒不已，恐怖的气劲从他体内爆发，随之掀起的劲风刮得山本英三郎脸蛋生疼。

但山本英三郎仅是微微一笑，“江董事，不要激动，您那可爱的孙女了还在哭泣呢。”

贝儿！

想起贝儿，江山茗只能收敛了体内的真气，一切重归平静。

“哎，江董事，我清楚这会让你很难做，但我也不是魔鬼，我会给你时间考虑。”山本英三郎望向西边，“太阳下山之前，您给我个答案就行了。”

考虑？

山本英三郎只是不想这么轻易地让江山茗死去。

他为了这一刻，隐忍了数十年。

江山茗双眼一闭就结束，太便宜他了。

况且，把江山茗作为新王登基的祭祀用的祭品就很不错。

看着天边云彩渐渐被夕阳染成血色，山本英三郎的心情舒畅极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67002558"  chaptername="099  前奏">加入书签</a>
</div>
