    杜少陵也放下了碗筷，犹豫了一下，这才接过酒葫，昂头小抿了一口。

    “好辣。”

    酒比杜少陵想象中还要烈，有些辣喉烧胃，顿时把酒葫还了回去。

    瞧着杜少陵的模样，杜君临嘴角掀起了一抹弧度，难得地露出了些许笑容，道：“这些年你没有娘在身边，我这个当爹的也不合格，你武道天资也有限，常被人嘲笑欺负，我很庆幸你并未曾一蹶不振，也不曾懦弱过，这一点很好。”

    杜少陵没有多言，低头吃着早食。

    “好像从你出生到现在，你也就没有喊过我一声爹。”

    杜君临又喝了一口，没有再说话，推着轮椅去了院中。

    望着杜君临的背影，杜少陵心中颇有些触动。

    毕竟是一个穿越者，虽然说父子相依为命。

    可喊爹这种事情，实在很难完全代入。

    “少爷，你今天胃口怎么这么好，居然都吃完了？”

    片刻后，杜曦月来收拾的时候，发现今天的早食都被杜少陵吃完了，一点不剩。

    杜少陵道：“我最近胃口好，可能是还在长身体的时候吧。”

    “是哦，少爷才十六岁，正是长身体的时候，那中午得给少爷多准备一些肉吃才行。”

    杜曦月低头喃喃自语着，侧面望着离开的杜少陵，总觉得这两天这位少爷变得有些不一样了，似乎越来越帅气，而且还有着一种说不出道不明的感觉。

    “少爷，少爷。”

    有人来了，一个和杜少陵年纪差不多的少年，仆人装束装扮，虽然不算是骨瘦如柴，但看着也极为瘦小。

    最重要的是，这少年长得极为有特点，怎么说呢，可能是太瘦了，但脑袋却很大，远远看上去，都看不见脖子，只见脑袋，像是一个大头娃娃，不过一双眸子却是颇为明亮有神，透着一股精神气。

    这是杜家一个仆人，从小就被卖在了杜家为仆，也改了杜姓，叫做杜大福。

    “几点了，还不走，这要是迟到，我们又要挨骂了！”

    杜大福拉着杜少陵就走了出去，同时压低声音说道：“我听说你打残了杜腾达那家伙，真的还是假的，你是不是用了石灰遮了他眼睛，还是偷偷给他下泻药了，你自己没事吧？”

    说着，杜大福还不由仔细地从上到下打量了杜少陵一遍。

    “我没事，我已经能够修炼出真气了，凭真正的实力废了他的。”

    杜少陵没有隐瞒，这是来到这世界上，从小到大唯一的玩伴了。

    “修炼出真气了……？”

    杜大福半信半疑，随即提醒着杜少陵道：“整个杜家现在都传开了，你还要和杜辰阳少爷到时候杜家大比上一战，你疯了吧，得罪了他，以后你更没有好果子吃了，别去找死了，到时候还是不要去参加大比了。”

    杜少陵拍着杜大福的肩膀，已经身为武者，透着一股豪气干云，道：“放心，我不一定会输，等少爷以后成为强者，到时候将这杜家拨乱反正，大总管的位置就是你的，以后少爷我带你吃香的喝辣的，谁再敢欺负你，少爷就帮你出气。”

    “少爷，你是不是生病，要不要我带你去看看医师，这也没发烧啊，不至于烧坏了脑子啊。”

    杜大福无比紧张和担心，手背还特意在杜少陵的额头上试了试温度，随即嘀咕着道：“难道，被杜腾达打坏了脑子。”

    杜少陵冲着杜大福翻了一个白眼。

    “应该脑子没坏。”

    瞧着杜少陵的白眼，杜大福倒是放松了不少，随即语重心长的说道：“少爷，我说你还是低调一些吧，你都被退婚了，现在已经成为了杜家的笑话，不对，是整个荒城的笑话，我知道你一直想要成为强者，可是你没有那个武道天赋，就不要妄想了。”

    “退婚了无所谓，又不是什么大事。”

    杜少陵道。

    “这还不算大事……”

    杜大福瞪大着眼睛，在他的世界中，被人退婚了绝对是大事，这对男子来说不仅是羞辱，以后也再无法抬起头来见人了。

    “那绿茶婊配不上我，等我以后成为强者，醒掌天下权，醉卧美人膝，到时候，要娶就娶这世上最美的女人！”

    杜少陵拍着杜大福的肩膀，道：“以后少爷给你也娶一个，不，给你多娶几个，怎么样？”

    “少做梦了。”

    杜大福白了杜少陵一眼，但随即明亮的眸子内泛着些波动，道：“不过内院新来了一个丫鬟，叫做小兰，倒是真的很漂亮，你要是真的是杜家的少爷就好了，我跟着你，还有机会接近一下，不过就你现在……”

    杜大福话音略作停顿，对杜少陵道：“在杜家，你比起我来也强不到哪去，整个杜家，除了曦月姐当你是个少爷外，也就只有我当你是个少爷了。”

    这倒是杜大福的实话，当很多年前的那一天，他被其他仆人欺负的时候，这位少爷挺身而出，最后被其他几个杜家少爷走出打得鼻青脸肿，却哼都没有哼一声。

    那时候起，在杜大福的心中，这就是自己在杜家的少爷。

    “少爷…我说过，你以后叫我公子吧。”

    杜少陵想起了一些事情，少爷这个称呼，在前世可不是什么好话。

    一直让杜曦月和杜大福改称公子，可两人一直也改不了。

    “别要求那么多了，少爷公子不一样吗，有人叫你一声就不错了，还有脸嫌弃。”

    杜大福斜睨着杜少陵，道：“退婚了也不着急，居然还看不上杨宇婷小姐，难道你以后还想娶个公主？”

    “你才娶公主，你全家都娶公主，不，给你娶十个公主。”

    杜少陵顿时有些炸毛，公主，前世小时候也想娶个公主，后来长大了才知道，公主都在上夜班，那些地方到处都是公主。

    “我哪有那个福气啊，你要是真娶个公主，那就好了，我也能够沾沾光。”

    杜大福认真的说道。

    “…………”

    杜少陵一脸黑线，最后只能够问道：“我们去哪？”

    “忘记了没，今天初三，每个月杜家大扫除，我要去帮忙，你这个杜家少爷也一样。”

    杜大福也很无奈，有些心疼这位少爷。

