    这三年里，她三次加薪，付了首付，有了自己的房子，以她三年没有休过假、三年中分、三年没有穿过系腰带的风衣……等等，为代价。

    这些她都能为了钱忍，但有一点，她没法忍。。。

    何冀北和戎黎到底是干什么的？她三年内被警方传召了七次。这还不算什么，她给何冀北开车，三次差点被撞，两次真的被撞，幸运的是她没缺胳膊断腿，只脑震荡了一回。还有一次，她跟着何冀北出门，被十几个凶神恶煞的男人围攻。

    她的第一反应是报警。

    何冀北却说：“你上车，不要报警。”

    她觉得不妥：“何总——”

    “上车。”

    她再三迟疑之后，听从了他的安排，可才刚坐进去，挡风玻璃就被人用棒球棍敲碎了，玻璃溅在了她脖子上，她本能地趴下，手摸到一把血。

    车外面咣咣咣地想，她壮着胆子往外看。

    何冀北身手很好，以一敌十，但对方有麻醉枪。

    他被打中了肩膀。

    高柔理下意识去开车门，他回头喝止：“别下来！”

    就在他回头的时候，他后面那个人举起了手里的棒球棍。

    她脱口而出，喊了他的名字：“何冀北！”

    棒球棍砸下来，被一只手截住了。

    是很漂亮的一只手，指节很长，指甲上有莹白色的、完整的小月牙。

    何冀北叫了声：“六哥。”

    是锡北国际的戎六爷，戎黎。

    他夺过男人的棒球棍，往空中一抛，调了个头，握住手柄，一棍子砸破了男人的头。

    惨叫声顿时传遍了整个停车场。

    “你们老板的秘密是我卖出去的。”戎黎站在何冀北前面，目光往前扫过去，如利刃出鞘，“回去告诉他，有什么就冲着我来。”

    对方十几个人都不敢上前，面面相觑之后，相继上了面包车，迅速撤退了。

    戎黎把何冀北肩上的针头拔了：“没事吧？”

    何冀北看了眼车里的高柔理：“没事。”

    “方铭不会善罢甘休，这件事我来解决。”戎黎说，“你先住到我那里去。”

    这么惊心动魄之后，高柔理捂着流血的脖子，居然还有闲工夫揣测：戎黎跟何冀北不是在搞基吧？

    何冀北在戎黎那里住了一段时间，之后回了自己的新住处，这个新住处并不是高柔理安排的，而是经了戎黎的手，别墅在前不着村后不着店的地儿，安保做得很好，从院子开始，就要指纹输入，所有玻璃全部防弹防重力。

    高柔理不傻，猜得到这是在防什么，被围攻的时候，她脖子还受伤了，被玻璃扎了个口子。

    那是第一次，高柔理动了辞职的念头。

    何冀北来医院看她，没解释那天为什么会被围攻，只说了四个字：“好好养伤。”

    高柔理犹豫再三：“何总，我能问你个问题吗？”

    “你问。”

    “你到底是做什么的？”

    普通人不会几次三番地造人暗算。

    何冀北没有正面回答：“没听过外面的传闻？”

    “听过。”

    传闻LYS电子是做信息买卖，最主要贩卖的是人性秘密和犯罪证据。

    传闻戎黎和何冀北心狠手辣、无恶不作、杀人不眨眼。

    传闻整个国内的刑警都在盯着锡北国际。

    传闻没有一句好话。

    何冀北说：“十有七八是真。”

    但到底哪些是真、哪些是假，他没有说。

    不重要了，就算只有一分是真，普通人也蹚不起这趟浑水。

    “何总，我认真考虑过了。”高柔理真的认真考虑了，“我觉得这份工作——”不适合我。

    她还没说完。

    “打扰一下。”护士进来，“换药。”

    她的话就这么被打断了。

    护士过来帮她换药，顺便偷偷瞄了何冀北好几眼。

    何冀北的皮囊是没的说的，锡北国际也不知道是选美还是犯罪，一个个都“貌美如花”，不说远的，就拿戎黎和他传闻中的相好程及来说，都有可以做浮生居头牌的本钱。

    “这几天不用去上班了，我会帮你申请工伤，另外营养费、精神损失费都会补给你。”何冀北看了看高柔理的脖子，“如果你怕留疤的话，也可以做手术，费用你不用担心，我已经让财务结算给你了。”

    叮。

    进账信息来了。

    高柔理看了一眼手机，数完零后，她呆若木鸡。

    “你刚刚说什么？”何冀北问，“这份工作怎么了？”

    这份工作不适合她。

    她放下手机，无比虚伪地露出了知性优雅的笑容：“这份工作很有挑战性，何总，我会继续努力。”

    鸟为食亡，她为财死。

    没有挨过饿的人不要取笑任何一个贪吃的人，比如她。

    从那之后，何冀北也不避着她了，她知道了不少三十八层的秘闻，甚至跟着何冀北上去过多次。

    何冀北让她把指纹录进了他家大门，她就这么成了他的“心腹”。

    就职的第四年，最让她担心的事情还是发生了。

    何冀北盯着她的眼睛看。

    她放下需要签字的文件：“何总。”她被看得心惊胆战，“有什么不对吗？”她心里忍不住在想：哪不对称？这次又是哪里？！

    何冀北收回视线：“没有。”

    她松了一口气：“那我出去了。”

    “嗯。”

    她转身出去，走到门口时——

    何冀北叫住她：“高秘书。”

    她条件反射地转过身去：“何总，您说。”

    何冀北又盯着她的眼睛看：“没什么。”

    高柔理的眼睛一个单一个双，不对称。

    她平时尽量不对视，但眼睛还是被盯上了，她想给何冀北烧纸，祝他去屎！

    就这样被盯了几天，高柔理认怂了，继续为五斗米折腰。

    “何总，过年我想请个长假。”

    何冀北在看电脑：“要多久？”

    “还不确定。”她小心翼翼地看对方脸色说话，“可能要一两个月，也可能不需要。”

    何冀北皱眉，但也没问她为什么请假：“请假之前做好交接工作。”

    “谢谢何总。”

    高柔理把这几年攒的假一次休了，她年底飞了一趟国外，为了做双眼皮。也不全是因为何冀北的对称强迫症，她自己也有点想割，毕竟女孩子都爱美。

    她在整形医院认识了一个叫纪佳的女孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票哈。

    晚安，宝贝儿们

