    “工藤新一？真的不是半佛的儿子？”星野空依旧带着浓浓的疑惑，“那为什么你会知道我从杯户来，还知道我在练空手道……这些事情也只有无所不知的半佛才能轻易的猜到！”

    作为一个经常被忽悠的孩子，星野空下意识的就会将一切自己解释不通的行为归结于超自然的事物，例如魔法师、半佛、圣师、超人之类的存在。

    工藤新一闻言，心里非常受用，虽然对方明里暗里都在质疑他的身份，但却唯独没有质疑他的推理能力，相反还说明了他推理能力的高超。

    对他而言，没有什么比听到别人夸自己推理能力强大，更能令他开心的了。

    “这世上是不存在什么半佛的，无所不知那更是用来蒙骗愚者的。”工藤新一露出自信的笑容，在阳光的衬托下，他如同一位人气童星，站到了舞台上，侃侃而谈，“我之所以会知道你的信息，答案是你告诉我的。”

    “读心术！”星野空脱口而出，差点跳起来。

    “……”工藤新一忍不住捂脸，“拜托，这世上是不存在超自然能力的，要相信科学啊！我用的是推理，推理是一门极为严谨的科学方法，所有获得到的信息，都经得住推敲……”

    “啊啊啊，为什么你们都喜欢念这种咒语！就不能说一点人能听懂的话？”星野空听得是头皮发痒，连忙打断了他的话。

    “……”被打断的工藤新一也没有生气，或者说他对任何夸他推理能力强的人，都具有好感，哪怕这种夸是拐弯抹角的夸。

    现在的工藤新一正处于急需人夸，急需证明自己的时候，他恨不得向全世界展示自己的推理能力。

    “好吧好吧，那就说说我为什么会知道你练过武术吧，其实很简单，你的走路姿势很稳，虽然刚才的步幅很大很夸张，有点六亲不认，但却很稳很灵活；你的手掌尤其是靠近手腕部分有磨损的痕迹和茧子，那应该是练习俯卧撑之类的动作造成的；另外还有你露在T恤外手臂上的肌肉轮廓线条，那是迥异于同龄人的，绝对经过了刻苦训练才能有这种痕迹。”

    “最后，这些细节在我的脑海中拼凑起来，一个练出了肌肉，且下盘稳定的人，他究竟是怎么练出来的呢？”

    “很快，我的脑海中就有了一个答案，你练过武术！只有练武术的人，才会练习下盘，才会步伐稳健，同时上肢力量强大，我有想过是空手道、跆拳道之类的武术，但不确定，所以便没说。”

    “当然，并非一定只有练武才有这种效果，但是从大概率来分析，像你这样年龄段的人练成这样的，十有八九是练武练的。”

    工藤新一洋洋洒洒、详详细细的说明了自己推理的全过程，并且是越说越自信，越说越来劲。

    星野空傻了，看了看自己的腿，又看了看自己的手掌，的确有茧子，一开始他还抠过，弄出了?，只是后来听老妈说自己会消掉，也就没去管了。

    “这些就能知道我练过空手道了……”

    星野空有些茫然，听起来好像很有道理的样子，这些的确是他练习空手道造成的，那从这些细节看出他练过，也非常合情合理……

    “好像是可以看出来……对了，你为什么知道我从杯户来？这又是怎么看出来的？”

    对于这个问题，工藤新一酷酷的道：“泥土，你的鞋子边缘沾染了一些褐色的泥土，这是只有杯户市才有的。”

    星野空低头一看，果然看到了鞋子边缘部位有泥土，正准备赞叹，却听到工藤新一笑出了声。

    “骗你的，我根本不认识杯户的泥土，我是刚才路过的时候，听你妈妈说起的。”

    星野空恍然大悟，也跟着笑了起来，“什么嘛，原来是这样子啊，我还在想你为什么连杯户的泥土也这么了解呢。”

    二人笑过之后，工藤新一便重新做了自我介绍，道：“我叫工藤新一，你呢？”

    “星野空。”星野空报了自己的名字，然后赞叹道，“你好厉害，不是半佛居然就能知道那么多事。”

    “哈哈哈哈，我可是福尔摩斯的弟子啊！”工藤新一骄傲的说道，如果有尾巴，他就要翘到天上去了。

    “福尔摩斯？那是谁？魔法师吗？还是半佛？或者是三藏法师一样的圣师？”星野空满脑袋的问号。

    “咦，你居然不知道大名鼎鼎的福尔摩斯？”工藤新一很是吃惊。

    “我要知道吗？”星野空懵了，我连同班同学都认不全，还能去认识那个谁？

    “福尔摩斯，全名夏洛克·福尔摩斯，世界顶级侦探，是由牛国著名小说家柯南·道尔创作的侦探角色，他住在牛国雾都贝克街221号B，自称刑侦顾问，当地的警方和私家侦探都会找他，然后他还有一个非常可靠的搭档，叫做华森，他们俩破获了无数的大案，对了对了，福尔摩斯还有一个宿敌，叫做莫里亚蒂……”

    工藤新一给星野空科普起了福尔摩斯，而这一科普可不得了，就像是捅了马蜂窝，有关于福尔摩斯的各种信息源源不断的从他嘴里冒出来，听得星野空头皮发麻。

    不过，星野空在头皮发麻的同时莫名的感觉到一股熟悉感，这股熟悉感曾经也出现过，就是在第一次和志保接触时。

    “柯南……”星野空下意识的重复着这个词。

    “柯南·道尔是创造了福尔摩斯的人，是个伟大的小说家。”工藤新一听到了他的呢喃，暂停了有关福尔摩斯的介绍，面带敬意的说起了福尔摩斯系列小说的作者，“他还被誉为牛国侦探小说之父，超级厉害。”

    “我怎么感觉在哪里听过？”星野空困惑不已。

    “你听过？我就说嘛，福尔摩斯那么有名，怎么可能有人不知道。我觉得一定是你以前听过，然后时间久了忘记了，怎么样，来我家温习一下吧？我家有全套的福尔摩斯小说，什么版本都有。”工藤新一热情的过分，直接就发出邀请了。

