    　　在看到我的身影之后，孙跃瞳孔骤然紧缩。

    　　“叶炎？！”

    　　孙跃早就听闻我的实力大涨，但他未亲眼所见，一直以为传言多少有点夸张的成分，直到此刻他面对面感受到了我的实力，方才意识到传言竟然都是真的，没有一丝作假的成分。

    　　可是...这怎么可能？

    　　孙跃无法理解，明明五天前我还是个初入高段的菜鸟，怎么仅仅过了五天时间，我就迅速成长到足以威胁到他的境界了？

    　　在孙跃震惊时，我的目光也看向了孙跃，旋即毫不留情地嘲讽了起来，“哟，这不是孙跃吗，怎么几天不见变得这么拉了，居然跑去给老生当狗？”

    　　听到我言语中的讥讽，孙跃脸色一下子变成了猪肝色，片刻后冷笑道：“叶炎，虽然不知道你在龙灵潭撞了什么大运，但你不会以为到了二魂境就是我的对手吧？”

    　　“朱涛他们之前也说过类似的话，但他们已经出局了。”我似笑非笑地道：“在龙灵潭，对我出手的人里，就剩你一个了。”

    　　孙跃瞳孔剧震,连朱涛都败给了他吗？

    　　朱涛虽然实力不如自己，但也是二魂境，叶炎能将其打败足以说明他绝非寻常的二魂境...此人，比想象的还要棘手！

    　　孙跃不认识杨新悦，无法通过杨新悦来准确定位我的实力，但经过短暂的接触，孙跃对我的定位是极度危险，当下孙跃便是深吸了一口气，喝道。

    　　“几位副队长，速来助我！”

    　　话音落下，四道身影顿时出现在了孙跃身边，这几人皆是二星后期巅峰的强者，实力不俗，他们虎视眈眈地看着我，气势惊人。

    　　我眯起了眼睛，“孙队长这架势，是要用人海战术吗？”

    　　“狮子搏兔亦用全力，既然人数是我的优势，我为何不用？”孙跃面露笑容，四个副队长的出现，令他信心大增，就算这叶炎再厉害，也绝不可能是他们五人的对手。

    　　要知道他可不是王绍那种废物，就连杨新悦也比不上他，因为此刻的孙跃，已经真真正正的踏入了二魂境圆满的境界。

    　　二魂境圆满，加上四个一魂境圆满，这要是都输了简直是天理难容！

    　　“孙队长说的有几分道理。”望着眼前的五人，我丝毫不惧，而是淡笑道：“不过...有一点我很好奇，你怎么就知道人数是你的优势呢？”

    　　“你说什么？”孙跃脸色一变道。

    　　“差不多也该到了...”我望着远处，嘴角有着一抹笑意。

    　　话音刚落，孙跃便是霍然回头，只见在视线尽头处，有大片黑点正在接近，很快一股股强悍的气息便犹如潮水一般，席卷而来。

    　　“这么多人？！”孙跃难以置信地道。

    　　从气息的数量来看，来者...起码得有百人以上，甚至比他队伍里的人数还多。

    　　“班长，我们来了！”

    　　“叶哥你跑得太快了，也不等等我们！”

    　　“哈哈哈，又是一条大鱼，兄弟们上啊！”

    　　乌泱泱的一大群人迅速飞了过来，最后落在了我的身旁，起码得有一百多人，这一幕把孙跃手底下的人都看傻眼了，他们哪里见过这阵势？

    　　自从参加考试之后，他们就从未同时面对过这么多敌人！

    　　望着眼前黑压压的一片，孙跃脸皮抖了抖，难以置信地道：“怎么可能，就在两个小时之前，你手里也就只有十几个人而已...”

    　　“你也说了，那是两小时以前。”我笑呵呵地道：“现在的我早已今非昔比，算上我在内，我们新生联盟...李燃，告诉他们，我们有多少人？”

    　　“报告盟主，我们新生联盟167人，全员在此！”李燃高声喝道。

    　　“好！”我赞许一声，随后将目光看向了神色慌张的孙跃，笑呵呵地道：“孙队长，我的人比你们要多上一些，看来...人数可能不是你的优势！”

    　　望着眼前如同城墙一般，挡在眼前的新生联盟，孙跃心中压力徒增。

    　　“为什么，他们能这么团结？”

    　　孙跃能从这一百多人的目光中，看出熊熊斗志，他此刻丝毫不怀疑，只要这个叶炎一声令下，那些人都会毫不畏惧地冲上来，和他们血战到底！

    　　而反观己方，不少人在看到对方的阵容时，就已经有些发憷了，一旦大战打响，估计队伍里的人能跑一半，要不了多久就会溃败。

    　　深吸一口气后，孙跃缓缓地道：“叶炎，我承认你拉队伍的速度很快，不过这又如何，在绝对的实力面前，数量根本无法弥补期间的差距。”

    　　“只要我将你干掉，新生联盟不攻自破！”

    　　“那也得看你有没有这个本事了！”我冷笑道。

    　　就在这时，后面传来了萧雨婷的声音，她提醒道：“叶炎，你要小心，这孙跃是二魂境圆满，可能没那么容易对付！”

    　　“我明白了！”我点了点头，目光浮现一抹凝重。

    　　二魂境圆满的孙跃，是我至今为止，遇到的最强的对手。

    　　必须全力以赴！

    　　“李燃队长，你带着其他三位队长，拦住那四个一魂境...”我深吸一口气，对众人说道：“孙跃交给我，至于其他人...就交给大家了。”

    　　“动手！”

    　　在我一声令下，早就已经酝酿到极致的战意，终于在这一刻彻底点燃，伴随着上百道气冲云霄的气势冲天而起，一场自考试开始以来，人数规模最大的一场战斗，在此地爆发！

    　　“轰！”

    　　一时间，天地变色。

