    黑暗深邃的无人荒野上，磅礴的大雨下个不停。

    密集的金属弹珠从天而降，混杂在雨幕中，溅上水迹，染上了剔透的晶亮光泽。

    然而这些看上去十分不起眼的金属弹珠，却成为了战场上最为恐怖的死神之刃，无情的收割忍者们的生命。

    爆炸出来的火光冲天而起，覆盖范围超过了常规级别的火遁忍术，不仅如此，在爆发出将人体燃烧殆尽的高温火光时，还会携带一股波及范围更加庞大的冲击波。

    每一块发生爆炸的土地，都会留下一个无比惨烈的大坑。

    在接连不断的火光爆炸中，分不清那是污泥，还是人体炸碎后产生的漫天血肉飞洒的场景了。

    “撤退！”

    “快点撤退！”

    身上汇聚尾兽查克拉羽衣的上忍头目，发出近乎惨叫一样的绝望呐喊，大声嚷嚷，促使部队撤离。

    只是第一个照面，就损失了近四分之一的战斗力。

    两百名忍者来不及反应，在错估敌人火力的情况下，无比安详的踏上了黄泉之路。

    死亡如此迫近。

    面对钢铁般的厚重火力，不论是谁都意识到，人类的血肉之躯，无法与之抗衡。

    在这里战斗，只会白白浪费生命。

    这种时候，应该及时撤离战场，重新备战，正面冲锋向雨隐营地，绝对是最愚蠢的做法。

    然而忍者两条腿奔跑的速度，再快也不可能快过天空中飞翔的雨隐忍者速度。

    他们甚至不需要释放什么忍术，只需要轻轻按动手里的开关，飞行忍具两侧的钢铁之翼，就会自动弹出黑色的管口，将里面宛如玩具般的金属弹珠弹射下来。

    弹珠飞行的速度，远比苦无更快，加上爆炸范围也不是起爆符可以比拟。因此，即便地面上的忍者有危险意识，提前做出准备，还是被打了个措手不及，脑袋里嗡嗡作响，只剩下一片空白。

    这也难怪，因为忍界中，凭借自己能力能够飞行的忍者，实在是凤毛麟角的存在。

    类似三代土影大野木这种，能够从空中集中火力进攻敌军的忍者，更是少之又少。

    对于所谓的制空权，忍者们虽然知道很重要，但也不可能清晰认识到，所谓的火力制空，到底是一个什么样的概念。

    就如同燧发枪其实早已在忍界中出现原型，但因为忍者这种超常识存在，各国对于火器研究并不是太过热衷。

    加上过去空之国所展现出来的超时代技术，也依旧在五大国忍者的进攻下，迅速败亡，没有太过亮眼的表现。

    鬼之国与风之国战斗，虽然也展示了不同的科学兵器，但决定那场战争最终胜负的，却是宇智波一族的万花筒写轮眼之力，以及那能够瞬间歼灭千名忍者，媲美尾兽玉的强大S级禁术。

    可见，即便是重视科学兵器发展的鬼之国，军事力量真正强盛起来的原因，是因为忍者和忍术，还有血继限界的力量，而非什么科学兵器。

    也因此，忍者们对火器并没有一个清晰而准确的概念。

    不过，这样对火器的固有认知，从今天过后，各国想必会有很大的改观。

    而为此牺牲的，是火之国的忍者。

    “这里已经变成了屠杀之地，这根本不是战斗！总之，快点跑，不要停下来！”

    来时气势汹汹，等清晰感受到敌人的凶猛火力后，火之国大名府的忍者，脑子里已经忘掉了上级覆灭雨隐的命令。

    他们对于死亡本能的害怕，以及对于未知而神秘的存在感到的恐惧，成为了他们放弃战斗，直接逃亡的借口与理由。

    是的。

    这样的战斗根本无法称之为战斗，只是雨隐单方面对他们的虐杀。

    光是在大地上寻找立足点，就让他们拼尽全力，而且敌人位于五十米以上的空中，他们即便有立足点，也不可能从地面上使用忍术打到对方。

    他们对于飞行忍具的认知，还是停留在从空中投射苦无和起爆符这一印象上。

    没想到的是，雨隐村的忍者，在飞行忍具上装备了极为可怕的强力爆炸弹珠，起爆符的爆炸效果，完全被这种未知的金属弹珠给比下去了。

    这种强烈的违和感，让忍者们意识到，自己和敌人使用的武器，完全不是一个时代的产物。

    他们的装备是苦无，手里剑，兵粮丸，了不起再加几张起爆符。

    对比雨隐村此刻使用的武器，强烈的落差感，更让他们无法接受。

    他们的攻击无法打中对方，而敌人的攻击却可以轻轻松松的对他们展开包围。

    一架飞行忍具瞬间产生的火力，可以比拟十几名中忍使用破坏型遁术后的效果。

    人类的血肉之躯无法抵抗。

    服用禁药后，产生的尾兽查克拉羽衣，在这种密集而恐怖的火力覆盖下，也只有逃窜的余地，无法还手。

    呜呜的声音从空中掠过，宛如死神的催命符音。

    在地上逃窜的忍者们灰头土脸奔亡，实在重伤跑不动的，只能在原地等死。

    听到飞行忍具从头顶飞过的金属感声响，他们纷纷眼中挤出血丝，嘴角冒泡。

    发出来的慌乱叫声，证明已经被杀破了胆子。

    随后被爆炸声淹没，尸体炸碎后的血花与泥浆混合，分不清彼此。

    这种时候，奔逃的忍者，已经失去了所谓的纪律和尊严。

    如果拼死战斗，还有胜机的话，他们不吝啬于自己的勇武。

    但如果拼死战斗，也只是方便敌人屠杀，那么，所谓的抵抗和战斗，就失去了战斗的意义。

    因为看不到一丝一毫胜利的可能性，他们才会如此绝望。

    当爆炸碎裂人体的瞬间，当上忍们也为敌人的火力，而破胆丧魂时，军心就已经彻底崩溃了。

    理所当然的结果，但不做抵抗就如此溃逃，操控飞行忍具屠戮敌军的雨隐忍者，眼中没有怜悯和同情心，有的只是更加暴虐的复仇欲望。

    大约在十年前左右，他们的首领，山椒鱼半藏在这片土地上殉国。

    被木叶背叛，遭遇砂隐忍者绞杀。

    家人遭到木叶忍者的屠戮。

    无数无辜的平民颠沛流离，饿死冻死在自己的国土上。

    那个时候，他们只能屈辱的向敌人低下头颅，祈求活命。

    但并没有因此忘记仇恨。

    或者说，这份仇恨连接起来的因果，永生永世，都让他们难以忘怀。

    所以，看到火之国忍者如此狼狈的溃逃，他们没有嘲笑，心中唯一的想法，就会将敌人全部歼灭，一个活口都不留下。

    当年火之国是如何对待雨之国的，现在，雨之国的人，也要如何对待火之国的人。

    如果不是情况不允许，他们甚至想驾驶这二十架飞行忍具，飞到火之国大名府的上空，将那里炸个稀巴烂。再去木叶展开空袭，让他们也体会一下家破人亡的凄惨处境。

    没有对错，也没有正邪，国与国之间，只有强弱之分。

    真理，诞生在他们的拳头中。

    这就是现在雨隐忍者所领悟出来的道理。

    只有强大起来才有话语权，在局势复杂的忍界中，才会活得更加有尊严。

    火之国忍者的凄惨叫声，无法让他们感同身受，只有复仇成功后，那无穷无尽的愉快与轻松涌上心头。

    “给予你们最后一击吧！”

    人的腿无法胜过机器。

    追猎在空中的飞行忍具，将弹库里最后的金属弹珠全部释放出去，如天女散花抛射在大地上。

    一片火海在大地上涌现。

    煌煌烈焰，将即将入夜的天色染得通红。

    是血，还是火焰的颜色，都分不清了。

    雨水干涸，被蒸发成空气。

    焦黑的肉块漫天飞舞，无法看清楚是属于谁的。

    除了火焰燃烧的声音，战场上的惨叫声戛然而止。

    ……

    “……难以置信……”

    远处的山岩上，穿着一身漆黑的连帽雨衣，佩戴着动物面具的根部忍者，拿起望远镜，清楚看到了战场上所发生的事情，嘴唇微微颤抖的呢喃出声。

    这简直是天方夜谭的事情。

    二十名忍者，只用了不到半个小时时间，就对八百名忍者展开了史无前例的屠杀。

    诚然，因为没有对空手段是失败的首要原因，但是没想到连服用了禁药的忍者，在雨隐火力的覆盖下，都如同纸片般脆弱，不堪一击。

    最多承受几次轰击，然后和其余人一样，死在了爆炸中。

    估计现在尸体也不怎么完整了。

    战斗已经结束，但在战场上的爆炸火焰，却没有就此熄灭，还在持续燃烧着，将那里化为一片火海，连天空落下去的雨水都蒸发殆尽。

    大地荒芜，除了少部分精通土遁术的忍者，钻地逃跑了之外，其余人都在爆炸中丧生。

    对手只是实力很一般的二十名雨隐忍者，甚至一个上忍都没有。

    结果利用那种奇技淫巧，将大名府的精锐忍者部队，全部屠戮掉。

    这样不真实的一幕，让根部忍者无法给出任何的评价。

    内心也颤抖动摇，与这种武器相比，突然觉得根部费尽千辛万苦，牺牲了无数活体研发出来的尾兽禁药，并不是什么十分了不起的发明。

    向大名保证的七点之前结束一切战斗，似乎也变成了一个笑话。

    但根部忍者有点笑不出来，只是觉得心神受到了前所未有的震撼，内心发苦。

    根部忍者知道，这不是雨隐村研发出来的战争兵器，如果雨隐拥有这样的武器生产技术，那么，早该拿出来震慑他国了。

    火之国也根本不会轻易搅入这里的浑水。

    因此，根部忍者可以肯定，飞行忍具上搭载的新型爆炸物，是鬼之国生产出来的战争兵器。

    现如今忍界之中，也只有鬼之国拥有这样的成型技术，其余各国都缺乏工业基础，连完整的工业系统都不完备，不可能研发出这样的武器来。

    五大国忍村，也是同理。比起这些工业化的武器，高层们更喜欢研发禁术和尾兽，而不是钻研这种邪门歪道。

    “这种事，要怎么向团藏大人报告啊……”

    负责侦察的根部忍者不知道该如何写这个报告，一时间犯了难。

    但他明白一点，忍者只注重术传承的时代，真的要产生一些意识上的转变了。

    希望团藏大人不要因此被气坏身体吧。根部忍者心中苦笑。

    ◎

    雨之国，都城，大名府。

    和外面惨烈的战场相比，这里不仅没有任何战乱，而且歌舞升平，贵族们在美丽的舞女之间，一同载歌载舞，与美女嬉戏玩乐，醉生梦死。

    就在他们尽兴之时，忽然间，大名府的府邸地基，开始不安分的颤动起来。

    仿佛地震一样，大地嗡嗡响动。

    歌舞的贵族们停下了和美女嬉戏，开始面面相觑，不知道发生了什么，一种不安从他们内心深处勾起。

    猛地，一名贵族大声慌乱的叫起来。

    他的身体开始浮向天空。

    其余贵族和舞女指着他，还没有发出声音，其余贵族和舞女的身体，也开始向空中漂浮。

    不只是他们，大名的家属，还有府邸里面的侍卫，全部被一股无形的力量，朝上方拖动起来。

    一名穿着黑色大衣的男人双脚踩在虚空之中，脸面遮挡在黑色连帽之下，冰冷刺破空气的目光，像是高高在上的神灵，俯瞰着这片大地。

    “啊，你是谁！快点把我们放下去！”

    发现这名穿着古怪的人，贵族们纷纷大叫起来，要对此人喊打喊杀。

    黑衣人并没有生气，人会向蝼蚁产生气愤的情绪吗？

    只是觉得这群家伙有些吵闹和喧嚣。

    即使这群家伙在吸食这个国家的血液，向他国委曲求全，不顾这个国家人民的死活，但依然是雨之国的正统统治者们。

    虽然他不知道这群贵族活着的意义是什么，但从现在开始，他不允许这群家伙，再在他的头上指手画脚。

    混乱多年的雨之国，也该平定下来了。

    无视了贵族们的喊杀声，黑衣人双手轻轻展开，仿佛在拥抱这片母国的土地。

    这一刻，他成为了世界的中心。

    因为无法言明的气场，飞上天的贵族，舞女，还有侍卫，都有些呆呆看着这个不愿意透露真容的黑衣男人。

    他要做什么？

    他们脑海中纷纷产生这种想法。

    “和平——从这里开始！”

    呢喃的声音从口中清晰吐出。

    积压多年的苦闷，这一刻得到释放。

    体内的查克拉开始运转。

    神罗——

    天征！

    剔透的光芒快速从黑暗中闪过。

    没有丝毫征兆。

    大地崩溃，沙土飞扬。

    宏伟瑰丽的大名府，以及那象征大名权力与身份的天守阁，也在一瞬间化为碎片，散向四周。

    一个巨洞，突兀在贵族们眼中呈现。

    所有的吵闹声戛然而止。

    贵族们瞪起恐惧的双眸，一声大气都不敢喘。

    ……

    “这就是轮回眼的力量吗……该用震撼来形容，还是恐怖来形容呢……”

    站在大名府外的鬼之国云游巫女，望着繁华的大名府化为虚无，庞大无比的巨坑在眼前瞬间出现。

    她就已明白，这不是靠人力所能抗衡的力量。

    就算是军方最高端的火器，在这里的力量面前，似乎也不占据什么优势。

    将所有人提上天空，刚好只破坏了大名府，没有波及到其余的街道一丝一毫……这种控制力，以及如此可怕的大规模瞬发破坏型忍术，真的是人类可以办到的事情吗？

    “看来需要向总部汇报一下，这种力量，应该远不是他的极限，真不愧是白石大人重点关照的人。”

    这样的家伙，不是是依靠情报，就能够打败的忍者了。

    云游巫女心中首次产生了不自信。

    在这样的神之力面前，任何的抗议和不满，都变得毫无意义。

    从现在开始，他就是雨之国的神！

    不需要去刻意宣传，也不需要他人认同。

    只是于无声中向所有人宣告这不值得一提的小事。

    ◎

    次日，清晨。

    火之国大名府，天守阁。

    啪！

    折扇用力合起的声音，在天守之中响起。

    看着从雨之国传递回来的情报，火之国大名面色铁青，眼中露出难以置信的神采，无法相信卷轴上陈述过来的战报是真实发生过的。

    让他觉得卷轴上的内容，无比刺眼，睁不开眼睛似的。

    隶属于大名府的八百名忍者组成的精锐部队，全军覆没。

    雨之国大名府遭遇雨隐首领佩恩袭击，绕过了雨之国都城外的火之国忍者援军营地，大名等一众贵族遭遇逮捕，虽然没有性命安全，但象征雨之国权力中心的大名府，已经不复存在。

    几乎是转眼之间，雨之国的局势就发生了天翻地覆般的变化。

    局势已经完全扭转。

    本来是一片大好棋局，陡然间，火之国反而是陷入劣势的一方。

    飞行忍具……威力可怖的爆炸弹……

    雨隐首领佩恩施展出大规模破坏的禁术，瞬间摧毁了雨之国大名府……

    无一不昭示着，雨之国已经不是那个可以任由大国拿捏的小国了。

    驻守在雨之国的木叶部队，如今成为了一支孤军。

    随时可能被雨隐，鬼之国的联合部队吞并。

    种种不利的信息，让火之国大名看得几乎昏厥过去。

    为什么会发生这样的事情？

    只是在一天之内，局势就发生了如此惊变反转呢？

    到底是什么地方出现了问题？

    火之国大名脸色十分不平静，呼吸也变得紊乱起来。

    为国牺牲的直属忍者部队，这个先不提，首要之事，接下来要怎么做？

    鬼之国和雨隐下一步会怎么做？

    直接联合，向火之国逼战吗？

    东北边境的云隐，是否也会伺机而动？

    如果真的发生第四次忍界大战，位于西南位置的风之国，能够按照约定牵制住鬼之国的主力部队吗？还是会倒戈一击，也加入瓜分火之国的行列之中？

    虽然可能性很小，但并不是没有。

    忍界大战爆发，是基于大国之间综合国情的失衡，才会产生的一种极端结果。

    这场棋局中，本来对于火之国就十分不利，平衡只是勉强保持。

    如今连续战败的消息传来，对火之国来说，就更加岌岌可危了。

    这是一个十分危险的讯号。

    尽管可能性很小，但是并不能排除掉这种可能性。

    不如说，野心勃勃的鬼之国和雷之国，接下来一定会采取行动，而不是督战这么简单了。

    “可恶！”

    埋怨团藏的失算吗？

    这不仅仅是团藏的失算，也是他的失算，还有三代目火影的失算。

    八百名忍者，对抗二十名雨隐忍者，结果全军覆没。

    其中还有二十一人服用了禁药，将实力提升到了上忍级别……

    如果不是这份报告，是团藏亲笔书写，火之国大名甚至不敢相信这是真实发生的事情。

    什么飞行忍具和威力可怕的爆炸弹，他作为大名不懂，也没有直观感受到过，但他知道一点，接下来火之国会迎来史无前例的危机！

    面对虎视眈眈的鬼之国和雷之国，接下来该怎么走？

    头一次，火之国大名眼中出现了茫然之色。

    他不知道下一步棋，该放在什么位置了。

    就在他思索如何破局时，又一份报告从外面由近侍传递进来，随着这份情报发生的，还有一个方方正正的木盒。

    在座的重臣们心事重重，脸上也忐忑不安起来。

    直觉告诉他们，这份卷轴上的情报，恐怕也是对火之国不利的消息。

    至于木盒里放着什么东西，他们则是猜测不出来。

    火之国大名拆开这份新的情报，是有关波之国方向的。

    看到上面的内容后，火之国大名几欲吐血。

    卷轴上只有一句话——

    波之国工人和农民反叛，已攻陷大名府，波之国贵族四处溃败逃亡。

    看完卷轴上的信息后，火之国大名想到了什么，颤颤巍巍伸出手，将木盒的盖子打开，看到里面的东西后，呼吸一窒。

    一颗人头。

    波之国大名的人头。

    紧闭双眼，死时十分安详。

    “……”

    火之国大名这时不知道说什么好了，也不知道该用什么样的表情应对这颗人头。

    他记得不错的话，上个月波之国大名给他来信，在信上言明，波之国境内局势一片大好，民心已定，入驻鬼之国的商会人员，不足为虑。

    这就是民心已定，不足为虑的结果吗？

    火之国大名想要破口大骂，但话到嘴边，只能瞪着眼，一句话说不出来。

    废物！白痴！饭桶！

    肯定是在跟自己阳奉阴违，嘴上说着安定民心，但还是固执己见的不作为，没有认真去安抚民心，才会被鬼之国趁虚而入。

    他都再三提醒了，结果还是变成了这个样子。

    “召火影前来天守阁议事……不，我亲自前往木叶村议事！”

    最终，火之国大名颤抖说出这句话，仿佛抽干了自身所有的力气。

