    “大人，这货嘴太硬，实在是问不出来！这样的人我见多了，恐怕得击垮他的心理防线才行！”

    将任江宁带回后，直接把他扔给了梁如岳，让他把任江宁知道的事情全挖出来。

    浮生若梦只是激发他内心最深处的欲望，很多细节，很多其他的事情都不可能在浮生若梦中表现出来，所以还得审。

    只是，一两个时辰过去，梁如岳还是灰溜溜的出来。这就是块石头，感觉怎么敲也敲不碎。

    这还是沈钰第一次见梁如岳这么灰头土脸，像是斗败的公鸡一样。

    不过任江宁这样心里扭曲的人，的确是不好审，也是难为他了！

    “大人，你再给我一点时间，你放心，他就算是铁打的，我也得把他撬开！”

    “没时间了，想必他爹已经得到消息了，正想办法把他捞出去呢！”

    “害了那么多人还想从这走出去，他想的美！”

    摇了摇头，沈钰径直往里面走去。事到如今，他其实还有一招，就是不知道管不管用。

    “沈大人，你的人也不行啊。不过他的手段我见识过，是黑衣卫的手段，也不过如此！”

    在看到沈钰走进来之后，任江宁艰难地抬起头，嘲讽般的看了他一眼。

    哪怕是现在浑身骨头都快被打酥了，他也依旧不肯说半个字，他可以输可以败，但却不能低头。

    “世子果然硬气，佩服！”

    梁如岳的手段沈钰是见识过的，一般人根本撑不过一轮。其实说句不好听的，要是换成他自己的话，恐怕早就疼的嗷嗷叫了。

    而任江宁却是硬生生撑了这么久，不仅面不改色，而且看那样子似乎很是亢奋。

    果然是心理不正常，都这样了还兴奋。这还审个毛啊，越审人家越兴奋，指不定还就好这口呢。

    “任江宁，事到如今了，你还是不肯说么？”

    “那些人控制了你，导致你落到现在这个地步，你心中难道就没有恨么？”

    一步步走上前，沈钰态度诚恳，甚至声音之中加上了几分镜花水月的幻术。

    “世子，只要你肯将你知道的说出来，或许，我可以帮你报仇！”

    “哈哈哈，这真是我听过最好笑的事情，沈大人这是在求我么？”

    看着沈钰，任江宁忍不住大笑起来，只不过依旧没有半点要开口的样子。

    这时候的任江宁，反而饶有兴致的看着他，双目之中没有半点惧意。

    “沈大人，没用的，我对他们恨，可对你也恨呐，我又岂能让你这么轻松的找到他们！”

    “沈大人的实力我是见过的，他们未必是对手。所以他们在暗，你在明，这样你们的实力才能均等！”

    “两虎相争则必有一伤，无论最后活下来的是他们还是你，都必然有一方倒下。只有那样才是大快人心，我很期待看到那一天！！”

    “你，哼！”任江宁此时嚣张的模样，让旁边的梁如岳有些忍不住了。

    他审了一两个时辰，不仅一点效果没有，反倒是让对方越来越嚣张，岂不是证明自己业务水平低下。

    这种人就是欠打，多打两遍就好了。

    “大人，让卑职再审一段时间，卑职就不信，翘不开他的嘴！”

    “不必了，任江宁已是心存死志。若我猜的没错，他现在撑着，应该是在等他的父亲，南淮侯！”

    “等着南淮侯来救他？”

    “不，我估计是等着南淮侯来，死在他面前！”

    只是稍微一推算，沈钰也就明白了对方的打算。这货狠起来，那是真狠！

    “大人的意思卑职不大明白！”

    看了看依旧挂在那里任江宁，梁如岳心里也在打鼓，现在的他完全就是个疯子，哪还有之前的温文尔雅。

    像心里有些扭曲的人，谁也不知道他们心里是怎么想的，做的事情永远都是出人意料，这货不会是要真这么干吧。

    “简单来说，是任江宁想要报复他这个爹。既然现在已经走不出去，不能正面报复了，那就索性换一种方式，让对方悔恨！”

    “同样的无论如何他都不会开口，他就是想看我们对他无可奈何的样子，这也是对我们的报复！”

    “这么狠？”

    “世界之大，无奇不有，不过本官也不是泥捏的！”就在这时候，沈钰手中多了一颗晶莹剔透的珠子。

    落魂珠上开始亮起的光芒，将对面的任江宁笼罩在内。无形而可怕的精神力量，一下子冲击而去。

    任江宁被审问了这么久，当然也有些效果。肉体上的折磨，势必会让他精神上也受到影响。再怎么强撑，精神也总是有限度的。

    “任江宁，我有一曲，请你听一下！”

    琴道六章之内，有一幻章，加上落魂珠的力量，其力量更是如虎添翼。就不信区区一个任江宁，真的能扛得住。

    伴随着琴音响起，任江宁的双眼越来越迷离，好似渐渐无神。到最后，整个人几乎瘫软在了原地。

    “任江宁，告诉我，那些给你功法的人是谁？”

    “不知道，在我幼年的时候他们找了我，教会了我功法，并让我不要暴露。十几年了，他们都未曾再出现在我面前！”

    此刻的他只感觉脑袋浑浑噩噩，整个人已经完全不知道到该怎么思考，只是本能的随着问题说出答案。

    他潜意识里很拒绝回答任何问题，但不知道为什么，嘴唇却已不听使唤。

    “我们之前只是通过如烟来联系。现在，如烟也死了，其实我也不知道怎么联系他们，只能等着他们来联系我！”

    “这可就麻烦了！”深吸一口气，醉春阁的如烟是中间人，可偏偏现在她死了，也就等于一切都断了。

    “任江宁，背后的人是谁你都不知道，那他们给的功法，你也敢练？”

    “有何不敢，我还有的选么？不选会死，选还有可能活着，我别无选择！”

    “若是没有他们帮助，当年的我早就死了，又怎么会有今天！”

    “这么说来你还得感激对方了？”

    “感激？哈哈哈，我凭什么感激他们！”

    下意识地笑了出来，任江宁对此完全不在意“他们不过是想利用我而已，大家各取所需，有什么好感激的！”

    “不过他们都得死，只有他们都死了，我才不会落人把柄！只有他们死了，我才能光明正大的活着！”

    “明白了！”点了点头，沈钰对他也有了更清晰的认识。

    这种人自私自利，他们的眼中只会有自己，哪怕对他好，他们也会觉得是理所应当，不会有半点感激。

    但只要对他有一点不好，就会立刻被他们视之为仇敌，想方设法的报复。

    他们若是认为对自己有利的，会想方设法的得到。哪怕是损人利己，也会觉理所应当，甚至会觉得得看上你的东西，那是你的荣耀。

    谁要是跟他们走得近了，那就等着吧，保证让你哭都没地哭去。

    你把人当朋友，人家把你当棒槌，坑你坑的是一点心理负担都没有。

