
        “青鸾古迹是古海超级霸主青鸾尊者的墓地，历经千年，依旧游走在汪洋，没有谁寻到，说明上面有重宝，也真有青鸾古迹的灵体传承。”

    “相对于我们人类，妖族其实更感兴趣！青鸾尊者，也是妖族，青鸾传承对它们诱惑太大了。”

    “是啊，这个是情理之中，可还是很意外啊。赤炎朱雀、沧澜冰晶兽、天妖贪狼、血角紫翼雕，还有荒血雷蝶等等，都是些可怕的妖物，实力比很多天才都要恐怖。”

    “一个个来头太大了，我怀疑他们的长辈都在附近的海域潜伏着。”

    “我有种预感，这些妖兽不只是为了青鸾古迹来的，恐怕也是要捕食各族各派里的天才。拥有强大血脉的妖兽对人类是大补，天赋绝伦的人类对妖兽同样是宝血宝肉。”

    “还真有可能。以前海族联盟镇守着这方海域，妖族不敢乱来，可现在海族联盟分裂，内部动荡混乱，妖族恐怕不再畏惧，蠢蠢欲动了。”

    妖族的不请自来，让桐人岛气氛更加紧张，可是谁都不敢驱逐它们，毕竟一个比一个恐怖，一个比一个背景可怕。妖族可不会跟你讲什么道理，而且一个个性情暴虐，你惹怒了它们的子嗣，它们绝对会疯狂报复。

    秦命终于感到了压力，如果只是海族，他自信可以应付，就算其他强族强派加入，他也能来场乱战，死里求生。可是妖族突然的大批量降临，让他预感到危机，毕竟天王殿在这一年的征战中得罪了很多的妖族霸主，等上了青鸾古迹，它们难免对对秦命报复打击。

    从号召发出之后，至今已经半月了，来的势力已经很多，可是报给星耀联盟的残图数量，还没有达到理想的数字。

    他们不得不继续等待，

    秦命陪着玥晴走在街上，出来散心，顺便了解岛上的情况。“青鸾古迹神秘莫测，千年前的那次突然出现，还有八年前的那次显现，都表示它可以随时消失，而一旦消失，上面的人都会被困住。那些老家伙们，恐怕是不敢轻易去冒险了。”

    玥晴同意秦命的观点：“这次如果真能召唤出青鸾古迹，登岛的人里面可能没几个圣武，都是圣武以下的。但不排除那些强者会等在青鸾古迹的岛屿周围，一旦我们带着宝藏出来，他们会出手抢夺。”

    “有这种可能，但各族各派都会派强者来接引，到时候免不了有场大战。对了，你的境界到底怎么回事？”秦命走在热闹的街上里，收敛着气息，带着斗篷，遮住面容。

    “你都问了几遍了。放心吧，没事的。”

    “女王传承真有那么强？”秦命确实问过几次了，可怎么想怎么感觉不对劲儿。他不是否认女王传承的强大，众王里面，她的成就其实非常出彩，不然一个女人怎么可能在古国称王，统御千万疆域。可是，众王传承给他的改造是永恒之血，是永恒的生命，说到底是改造体质和天赋。单一的女王传承，怎么能让玥晴的实力飞速提升？

    “我得到的不只有女王传承，众王也给了我好处。”

    玥晴指的不仅是女王传承，还有九星九耀清魂杀神咒。这个咒印虽然随时可能要了她的性命，听起来非常危险，却也在无形之中改造着她的体质，且连续的改造。

    这个咒印，带有众王的魂力，越是研究越会发现它的玄妙，虽然不至于像秦命的众王传承那么强大，但也是弱不了多少。

    简单来说，秦命强大的是体质，是血脉，玥晴强大的是灵魂力量！

    “我还是希望你跟我交个底。”秦命走在街上，勾住玥晴的玉手，握在了手里。

    玥晴玉面微红，稍稍挣了挣，见他坚持，也就由着他了。“我会的，但不是现在。”

    “你这样说，我心里更慌了。”

    “你若不死，我便永生。”玥晴神秘轻笑。这个咒印很危险，随时能献出性命，可是，秦命有众王传承，黄金心脏和黄金血能保证他拥有超强的生命力，就算再重的伤，有口气就能活。而且，随着秦命实力的增强，与黄金血融合的更好，生命力会更旺盛。所以，除非遇到完全不可抗拒的灾难，秦命不可能死，她也会永远陪着他。

    “我当然不会死，我还要陪着你闯遍古海，走向天庭。”

    “你俩亲亲我我的，有意思吗？”小龟突然从龟壳里探出脑袋。

    “你这一觉睡得挺足啊？”从升龙榜事件之后，这小祖宗一直没露面，算上秦命在黑蛟战船里的时间，差不多一年了。

    “谁说我睡觉，我是那种懒惰的龟吗？”

    “那你干什么呢？造龟？”

    小龟眼珠一转，盯住了玥晴，精致的小脑袋竟然露出个颇为人性的表情。用秦命的理解来解读，是猥琐！

    “小祖，不认识我了？”玥晴淡笑，恬静优雅，像是不食人间烟火的仙子。

    “我忽然发现个问题。”小龟麻利的爬到秦命肩上，抖了抖龟壳，贼兮兮的看着玥晴。

    “说说？”

    “你跟秦命……没滚床吧。”

    秦命顿时满脸黑线，饶是玥晴恬淡，也羞红了脸。

    “你没话说了？”秦命抓着小龟往领口塞。

    “等等！急什么！我是认真的，你俩认识的最久了，从穿开裆裤就一起，可为什么……”

    “打住打住！”秦命顶着它的小脑袋往龟壳里塞，这都什么跟什么。我们难得出来散散步，说说话，你出来捣什么乱。“睡你的觉去。”

    小龟晃着脑袋，顶开秦命的手：“怎么着，心虚啊？童欣、妖儿、唐玉真，都被你上了，为什么就不碰……”

    秦命拇指食指一并，捏住了它的小脑袋。“闭嘴！”

    小龟眼珠一转，一股灵力从龟壳冒出来，竟然凝成了声音，在秦命和玥晴耳边响起：“是不是最好的菜要留到最后吃？”

    秦命无语，真恨不得炖了它。

    玥晴羞红着脸，可还算平静：“不牢您费心啦。”

    “不对，你俩是不是害羞啊？太熟了，下不去手了？找我啊！我帮你们啊！”小祖来兴致了，我擅长啊，我专家啊，下药嘛！！

    秦命和玥晴都果断的无视它，继续手拉手的走在长街。一直以来，他对玥晴都是发乎情止于礼，爱慕着，也尊敬着，不想唐突了她。很小的时候，是他带着玥晴到处跑，欢声笑语，他是哥哥，她是妹妹，后来到了青云宗，两人身份地位改变，玥晴没有抛弃他，有鼓励有帮助，他像弟弟，她像姐姐。

    两人之间情感很复杂，如果真要说‘爱’，秦命……深爱着玥晴……

    这份爱里多了份温情，也多了份亲情。

    这时候，前面传来阵阵喧闹，一群人挤在那里，议论纷纷。

    秦命拉着玥晴的手靠过去，仔细一看，脸色顿时古怪。

    悬赏令！

    天价的悬赏令！

    还是海族联盟的名义发出来的，悬赏秦命童言等人身上的‘部件’。

    特别标注，随便身体上某个部分，都可以领赏。

    “太过分了！”秦命恼了，海族是要方方面面给他制造麻烦啊，猎杀者们什么都敢干，像是群恶狼。让他们去直接杀了秦命童言等人，都会有顾虑，可是暗中偷袭，断几根手指，卸条胳膊，他们肯定不甘人后。

    好好地心情，就这么被破坏了。
  