    江筱和孟昔年看到了这样的陈宝参都是吓了一跳。

    他们可从来没有看见过他这个状态。

    不止是疲惫的模样，而是他的眼神，很无神，完全失去了光亮，看着很是颓然。

    “陈爷爷！”

    江筱立即就放开了孟昔年的手，走了过去。

    “你这是怎么了？”

    “唉。”

    陈宝参还没有回答她就先叹了口气。

    “也没什么，我就是觉得这辈子也差不多走到尽头了，这两天一直在回头想从前，发现我以前做过不少错事，也伤害过不少人，而且有好些患者我没有好好地想办法救治他们，没有治好他们啊，让他们就那么去了。这么一算，在我手里也算是断了好多人命。你说我这是不是也算作孽啊？”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “陈爷爷，您怎么能这么想？”江筱说道：“您身体康健，平时也注重养生，平时精神也都挺好的，肯定可以长命百岁的。”

    “对啊，陈大夫，再说了，大夫也不是神仙，不是所有的病都能够治好的，您向来钻研医术，在您手下活命无数才是真的。”孟昔年也劝道。

    陈宝参却又是叹了口气。

    “你们就别劝我了，我自己知道自己。再说了，人哪，活那么长时间也没有意思，人老了，那是给子女们添麻烦，等到以后老掉牙了，东西都吃不动了，走路颤颤巍巍的，或是卧床不起，那岂不是更加给年轻人添麻烦？”

    “陈爷爷，伯伯婶婶们可都是很尊重你的，没有人会嫌您添麻烦啊，都说家有一老如有一宝呢，而且您本来也是很值得我们敬重的。”江筱说道：“再不济，如果真的有人嫌弃您，您就来我们家里住。”

    “那更不行了，真到了子女们都嫌弃的地步，那我这老脸也没法搁了。”

    以陈宝参以前的性格，江筱刚刚说出那让他住到他们家里的话来时，陈宝参应该会哈哈大笑起来了。

    不过，按他以前的性格，他也不可能像此刻这么郁郁不欢啊。

    甚至，他都没有看一眼孩子们！

    更没有站起来说要抱抱孩子，问都没有问他们一句。

    江筱和孟昔年都觉得这样的陈宝参实在太不对劲了。

    陈宝参根本就不是这么郁结不欢的性子。

    孟昔年给了江筱一个眼色，江筱明了，手便搭上了陈宝参的脉。

    “小小，你这是做什么？”

    陈宝参却是立即就挥开了她的手。

    “陈爷爷，您让我给您看看，看看是哪里不舒服。”江筱错愕。

    “不用看了，我也没什么，就是觉着日子过着也没有什么意思了而已。”陈宝参说道：“你平时给了我那么多好药，你说我这么大年纪了怎么也好意思总收下你那些东西？小小啊，你会不会觉得陈爷爷特别厚脸皮？”

    江筱：“......”

    这一定不是正常的陈宝参。

    绝对不是。

    “陈爷爷，我觉得您可能是哪里不太舒服，我给您看看吧。”

    说着，她的手又要去搭上陈宝参的脉。

    陈宝参还是挺抗拒。

    “不用，不用看了。”

