    “轰隆！”

    然而！

    这一名天才高手，才刚刚踏上石板，走了没几块石板的时候。

    忽然之间，从那虚空上方，却是猛然落下一道，碗口大小的雷电。

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！”

    不过是眨眼功夫！

    在所有人难以置信的目光中，那一道闪电，顷刻间便轰击在了那一名武者身上。

    “砰！”

    只听到一道爆炸声响，对方连惨叫声都没来及发出，便被闪电给撕裂成了虚无……

    足足拥有化元境九重的天才高手，就这样被一道闪电给劈得，尸骨无存！

    如此惊骇一幕！

    顿时让所有人，脸色大变，心中猛然一惊！

    “哎，这人太冲动着急了，我刚才还没来得及提醒……不过现在，你们应该也看见了吧？”

    “虽然看上去，很容易就能通过这一片峡谷，但是却不能随意乱走！”

    “否则，踩上任何一块错误的石板，就会受到阵法力量的袭击，凭着我们的实力，几乎无法抵挡！”

    “李志星师弟，接下来，还是要麻烦你出手！也只有你能帮到大家了！”

    看了看秦风，那白玲珑脸上，浮现出一丝微笑，再次轻声的说道。

    说话的同时！

    她那如水般的眸子，却是深深的看着秦风，让人升不起拒绝的想法。

    “这女人，还真不简单啊！”

    秦风没有说话，但内心深处，却是对这个女人，充满了十足的警惕之心。

    刚才——

    这白玲珑，绝对不可能是没来得及提醒，而是故意没有提醒。

    恐怕，以她聪明的心思，早就看出这些石板，没有表面中那么简单。

    但她并没有提醒，也没有阻拦那名天才，为的就是让对方去探路。

    以便了解清楚，其中的杀招，究竟有多强大！

    所以！

    刚才那一名天才高手，因为自己的鲁莽，再加上白玲珑的算计，直接就白白丢掉了性命。

    不得不说！

    白玲珑，这个女人，太让人不敢轻信。

    “李志星，现在就只有你，精通阵法。你可得好好的观察，否则走错一步，你可就得丢掉小命！”

    皇甫傲天，十分冷漠的命令道。

    这家伙的态度，似乎变得越来越狂妄傲慢。

    不过，这个时候，秦风却是已经有所猜测。

    恐怕，这个皇甫傲天，也是被那白玲珑算计，当作棋子来利用。

    以他这种狂妄的性格，说话几乎不会动脑子，只以为自己最厉害。

    当然！

    在场的这些武者里，却是压根没多说什么，明显是在认可皇甫傲天的话。

    毕竟，他们之中，除了少数几人外，几乎其他人都认为秦风，实力并不怎么厉害。

    哪怕当初，秦风与逍遥剑少战斗的时候，处于优势状态，他们也认为那是逍遥剑少，没有动用全力。

    这种没实力的成员，生死如何，他们根本不会在意，用来探路是最适合不过。

    “啧啧啧，这些愚蠢的家伙，恐怕还真以为，你很好欺负呢？”

    咒天魔王，在这个时候，戏谑的说道。

    “没事，等会他们就会明白了！”

    秦风冷冷的一笑，目光里的寒芒，却是越来越浓烈起来。

