    2007年4月1日晚20点25分，塞尔塔，巴拉伊多斯球场

    比赛已经进行到了60分钟，但是皇马依旧还是以0：1落后，尽管银河战舰占据了场上的主动权，但却始终没能攻破塞尔塔的球门。

    由于不少球员都在国家队中打满了全场，所以杨诚对这一场比赛进行了适当的轮换，卡西利亚斯担任主力门将，后防线分别是米格尔?托雷斯、蒂亚戈?***、埃尔格拉和萨尔加多，两名后腰分别是德拉雷德和哈维?加西亚，马塞洛、劳尔和马塔打前卫，阿奎罗突前。

    这一套阵容虽然有不少替补，可实际上战斗力不弱，只是显得有些松散，开场之后就占据了比赛的主动权，对塞尔塔的阵地发起了猛烈的冲击，但却迟迟没能创造出有效的射门得分良机，反倒是被塞尔塔一次反击，从左路突破防守，取得了领先。

    米格尔?托雷斯被看作是皇马本赛季后防线上又一个发现，很多人都把他看作是进攻稍强、速度稍快的阿韦洛亚，可实际上，这一场比赛他就暴露出了自己最大的问题，防守上的不够稳定。

    在面对对方右路的反击时，米格尔?托雷斯被内内一次脚后跟磕球过人戏耍，后者直接助攻队友得分，而后米格尔?托雷斯也多次在一对一的情况下惨遭对方突破。

    “现在塞尔塔的反击几乎不需要多考虑，直接揪着皇马的左路打就对了，内内几乎把米格尔?托雷斯当作是木桩子一样在戏弄，这名年轻的皇马小将彻底暴露出了他在一对一防守能力上的不足。”

    “当然，不可否认的是，这也跟皇马本场比赛的中场没能给予后防线足够的保护有关系，德拉雷德热衷于插上进攻，更像是杰拉德式的球员，哈维?加西亚技术出色，组织能力强，有不错的防守能力，但身材高大，速度偏慢，机动能力欠缺，使得他能够在中路站住位置，但却难以及时驰援边路。”

    “但是皇马最大的问题还是在于进攻，虽说塞尔塔是降级热门，但是这支球队实力不弱，而且他们一旦遇上了皇马和巴塞罗那这样的巨无霸球队，总是会集结重兵于中场，对中场进行围剿，再加上他们本身技术不差，反击打起来非常有威胁。”

    “以往皇马总能够通过哈维?阿隆索和贝克汉姆的长传来解决这个问题，可是现在这两名球员都不在球场上，这让皇马的进攻过多的执着于中路，看似占尽了优势，可实际上却难以形成威胁。”

    “杨诚应该要尽快做出调整，毕竟皇马的替补席上还坐着古蒂这样的出色传球手，应该尽快换上，发挥古蒂的传球特色，尽快形成威胁进攻。”

    但是杨诚就好象一点都没看明白现场解说员的这一轮剖析，他依旧还是没有动作，这不由得让那些跟随球队来到客场的皇马球迷，以及所有坐在电视机前的皇马球迷都感到着急。

    时间在快速的流逝，杨诚终于在第65分钟做出了反应。

    这一次他用古蒂换下了哈维?加西亚，用格拉内罗换下了马塔，一口气进行了两次换人。

    …………

    …………

    “用最快的速度让球通过中场，送到古蒂的脚下！”

    这是杨诚在进行调整之后，给球队下达的最新的要求，而在调整之后，格拉内罗、德拉雷德和马塞洛打三后腰，但是马塞洛和格拉内罗都可以根据球场上的局势，随时拉到边路去参与进攻，为球队打出宽度，而德拉雷德的职责更多的是进行防守保护。

    劳尔被推到了锋线上和阿奎罗搭档，这两名球员的职责是在前面寻找机会，古蒂负责在后面为他们输送炮弹。

    杨诚之所以要这时候上古蒂，他就是要利用对手跟皇马纠缠了65分钟，体能都已经消耗得差不多了，在这种情况下，任何人的注意力都会下降，心志都会出现松懈，而这恰恰就是古蒂的机会。

    早在之前杨诚就已经对这一场比赛的胜败押注在最后的半个小时里面，所以为了让这一批球员有更好的体能应付这一场比赛，他在国家队比赛期间，所有没有参加国家队比赛的球员都放假6天，就是为了给他们进行足够多的休整时间。

    当然，这6天只是不安排训练，但是球员必须要自律，不能够因此而影响到自己的状态。

    而杨诚的赌注是这一批替补和年轻球员的斗志，同时还有古蒂和劳尔等老将的作用。

    真的不得不佩服古蒂，一上场，金狼就接到了马塞洛左侧带球推进后的横敲，直接面对塞尔塔的防线，在对方的后腰上抢不及时的情况下，一脚直传将球送到了禁区内偏左一带。

    劳尔插上后，左脚抽射，被对方门将扑出。

    但是仅仅2分钟后，古蒂又是一脚精准的直塞球，穿透了塞尔塔的后防线，将球送到了反越位的阿奎罗脚下，形成了单刀，但边裁却举旗示意越位。

    事实上，阿奎罗确实是越位了，阿根廷小子太心急了。

    也许是看到了古蒂上场之后，皇马接连打出了威胁，塞尔塔开始有意识的针对古蒂进行防守，他们继续在中场围绕着古蒂进行围剿，于是就经常可以看到，只要古蒂一拿球，周围就一定有两三名防守球员追着他。

    但，他们还是低估了金狼的聪明才智。

    就好象这一次，古蒂转移到中场偏右一带背身拿球，受到了塞尔塔中场伊利内和奥维尼亚的封堵，而古斯塔沃?洛佩斯也同样跟着靠过来，提防着古蒂。

    金狼得球后，避过了自己并不擅长的身体对抗，也没有进行转身，而是将球回敲给了格拉内罗，后者一看到阿奎罗回撤接应后，一脚将球送到了阿奎罗的脚下。

    阿根廷少年侧过身，朝向左侧带球，马塞洛快速的压上去，阿奎罗利用塞尔塔刚才防线右倾，左侧空间过大的漏洞，直塞安赫尔和孔特雷拉斯身后，马塞洛用速度飙过了安赫尔，在禁区左侧追上皮球后，顺势一脚传中。

    之前一直在右路准备接应古蒂的劳尔，早在阿奎罗往左带球的时候就移动过来了，在看到马塞洛传球前的手势，他就有预感要传前点，因此他没有停留在禁区，而是快速的往前跑，迎着来球，前点高高跃起，甩头攻门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “劳尔一次漂亮的狮子甩头，皇马第76分钟，终于扳平了比分，这是一次非常漂亮的转移，皇马通过拉扯，制造了塞尔塔防线上的漏洞，由马塞洛插上后完成助攻，劳尔的头球也非常的漂亮！”

    “关键时刻，劳尔展现出了一名球队精神领袖的关键作用，他总能够在关键时刻展现出自己的实力，帮助球队……”

    在现场解说员惊叹着的时候，就看到劳尔落地后，没有因为进球而兴奋，而是在听到了主裁判的进球有效的哨声后，第一时间冲进了球门，直接将自己刚刚才顶进球的皮球抱出来。

    就看到劳尔抱着球往中场跑去，一路上不停的朝着看台上的皇马球迷挥手，希望他们多来一点欢呼声和掌声，同时他也在朝着自己的队友呼喊。

    “快！快！快！！！”劳尔冲着队友大喊，电视直播中都仿佛可以听到他的声音，“我们要的不是平局，我们要的是一场胜利，我们要一场胜利！！！”

    就看到皇马队长来到中圈，直接将球抛给了对方的前锋巴亚诺，转身回到了中圈外面，招呼着队友赶紧会来，同时让主裁判尽快重新开始比赛。

    仿佛是受到了劳尔的感染，皇马接下来对塞尔塔的球门展开了一轮狂轰滥炸，古蒂的上场不停的给前面的队友创造出机会，凿穿了塞尔塔的防线，连带的，也彻底盘活了皇马的中场，格拉内罗、马塞洛，甚至是德拉雷德，都彻底被激活了。

    尤其是在劳尔的鼓舞下，皇马显得斗志昂扬，甚至于连后防线的球员都积极压上参与到进攻当中去，塞尔塔被迫全线收缩防守。

    第85分钟，格拉内罗右路得球后，和中路的古蒂进行快速二过一配合，撕破了塞尔塔的防线后，低传禁区前沿，劳尔后插上右脚射门，守门员平托将球扑出，但无人防守的阿奎罗捡漏成功，门前推射空门得手，1：2！

    完成了一次逆转后，皇马显得更加斗志昂扬，频频在塞尔塔的门前制造险情，但最终还是没能再度取得进球，只能以2：1客场逆转塞尔塔收场。

    …………

    …………

    “这是一场非常艰难的比赛！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚显得很高兴，至少他的球队完成了一次逆转。

    “我知道巴塞罗那也完成了一场艰难的比赛，他们的领先优势依旧保持在9分，但是我不会在意他们的表现如何，我只关心我们自己的情况，因为我和我们所有的球员都很清楚，如果要完成对巴塞罗那的大逆转，我们就必须要拿下剩下的所有比赛。”

    “只有这样，我们才有可能逆转巴塞罗那！”

    关于有记者提到塞尔塔和拉科鲁尼亚的实力差距，杨诚摇头否认。

    “说差距有多大是假的，本赛季拉科鲁尼亚的表现一直都很糟糕，塞尔塔虽然是保级球队，但往往保级球队更加难打，因为他们会豁出一切去跟你进行抗争，他们会用尽一切办法来阻止你得分。”

    实际上巴塞罗那的比赛也是2：1，他们一开场就进球，但马上被扳平，之后长时间都没能找到办法，最后是埃托奥的进球拯救了巴塞罗那，但是听说，这家伙在比赛结束后又大嘴炮轰里杰卡尔德，说如果自己不是替补而是首发，比赛不会打得这么辛苦之类的。

    “杨诚先生，这一场比赛皇马的控球率高达65%，但却在一个多小时内都落后于塞尔塔，这是不是代表皇马的整体进攻出现了问题？”一名记者不怀好意的站起来问道。

    杨诚摇了摇头，他那一副微微笑的表情已经成为了他面对媒体时的招牌动作。

    “我们的控球率高是因为我们的对手放弃了控球，他们更多的是在防守，追求中后场的稳健，所以他们全场比赛成功铲球多达38次，而我们只有18次，足足是我们的两倍，但是我们的传球成功率却高达86.9%，而他们却只有75.6%，而且我们的射门次数也达到了17次。”

    “我不觉得是我们的进攻出现了问题，只是对手的防守和比赛策略太过消极。”

    “但是不管怎么样，我很高兴我们赢球了，我觉得我们的球员已经开始学会了如何在困境中赢球，这对于一支球队而言无疑是非常重要的，而且我很高兴我们打出了必胜的信念。”

    而对于记者问起了，皇马在巴拉伊多斯击败塞尔塔，靠的是什么，杨诚摇了摇头。

    “这很难解释，因为只有作为主教练的我，还有身为球队一份子的球员，才能够明白到我们球队的变化，一种不断变强的进步，我相信我们已经走出了之前外界对我们批评的那一片泥沼，我们开始走上了康庄大道。”

    “我希望从现在开始，我们所有的球员都应该学会，也要保持一种信念，那就是每一场比赛都要拿到3分，这是所有顶级球队都必须要具备的品质。”

    而对于球队的队长劳尔和副队长古蒂，杨诚给予了高度的评价，认为他们是球队的宝藏。

    “有一种球员，在你拥有他的时候，你会觉得可有可无，好象随时随地都能够找到人代替，可实际上，等到你失去他了，你才会发现，原来你失去的不仅仅只是一个球员，而是更多！”

    “毫无疑问，对于皇马而言，劳尔、古蒂、卡西利亚斯等人都是这样的球员！”

    而在最后，杨诚也再一次对球队进行呼吁，他表示，只要皇马拿下剩下的所有比赛，巴塞罗那一定会完蛋，冠军一定是属于皇马！

    跟主教练异口同声，皇马多名球员，包括队长劳尔、古蒂、拉莫斯、比利亚等球员都在接受马卡报和阿斯报等亲近皇马媒体的采访中信心十足的表示，皇马会拿下剩下的所有比赛。

    …………

    …………

    仿佛是为了印证杨诚的信心，又或者是要给皇马上下信心，西甲联赛第29轮，巴塞罗那客场挑战萨拉戈萨的比赛，在皇马迎战奥萨苏纳的前一天进行。

    比赛之前，里杰卡尔德一再表示，巴萨会拿下比赛，把所有的压力还给皇马，而克鲁伊夫也在专栏中表示，看好巴塞罗那夺冠和击败对手。

    但是迭戈?米利托在第57分钟的进球，彻底堵住了所有巴萨人的嘴，萨拉戈萨意外的主场爆冷击败巴塞罗那，迭戈?米利托这名声名不显，但进球效率很高的阿根廷前锋也在这一场比赛后，被巴塞罗那管理层纳入了新赛季引援名单当中。

    丢掉了原本稳操胜券的3分，所有人顿时都把目光对准了第二天的伯纳乌球场。

    比利亚在首回合对阵奥萨苏纳的比赛中表现出色，回到自己的主场，他也依旧保持自己良好的竞技状态，先是在第24分钟，助攻劳尔进球，先下一城，之后贝克汉姆和大卫?***也都先后进球，而比利亚则是在第87分钟，由古蒂妙传助攻，再下一城。

    最终，皇马在伯纳乌球场以4：0血洗奥萨苏纳。

    这一场比赛结束后，整座伯纳乌球场掌声雷动，因为经过了一周时间休整的皇马展现出了前所未有的良好状态，球队发挥出了巨大的控制力，奥萨苏纳全场都没能对皇马形成有效的威胁。

    但更为重要的是，经过这一场比赛之后，皇马和巴塞罗那的积分差距缩短到了6分。

    从14分到12分，从12分再到9分，如今已经追到了6分，短短5轮，皇马在豪取5连胜的同时，也将自己和巴塞罗那的积分差距缩短了足足8分。

    这一下不由得让所有人都为之惊叹，因为在西甲还剩下9轮的情况下，6分等同于是让联赛冠军重新恢复悬念，所有人都在发出疑问，到底巴塞罗那最近是怎么了？

    在这种情况下，所有的皇马球迷都不会在意皇马在欧冠8强淘汰赛的两回合比赛中，主场1：1惨遭切尔西逼平，然后又在客场1：2负于切尔西，最终以总比分3：2被切尔西淘汰出了欧冠8强。

    事实上，皇马确实和切尔西在实力上有着不小的差距，尤其是对于现在的皇马而言，联赛无疑要比欧冠更为现实，也更为重要。

    杨诚甚至在周中负于切尔西的比赛结束后，在斯坦福桥的新闻发布会上，发出了破釜沉舟的誓言，“我们现在已经没有别的退路了，我们先后在国王杯和冠军联赛中遭遇淘汰，我们现在就只剩下一条路可以走。”

    “逆转巴塞罗那，夺取西甲冠军，捍卫我们皇马骄傲和荣耀，否则，就是失败！”

    皇马球员对此也普遍给予了积极的回应，劳尔在接受采访的时候表示，皇马必夺西甲冠军。

    卡纳瓦罗也表示，“本赛季的皇马是我所见到过的近几年来最强大的皇马，我们一定能够击败巴塞罗那，完成史诗般的大逆转，夺下西甲冠军！”

    带着这样的一股信念，皇马在比巴塞罗那早一天的客场比赛中，4：1干掉了桑坦德竞技，虽然比赛中曾经被扳平比分，但皇马很快就连下三城，让比赛彻底失去了悬念。

    而诺坎普球场，巴塞罗那则是依靠，马洛卡中后卫纳瓦罗在第89分钟的乌龙球，惊险的击败了马洛卡，拿到了3分。

    但是和气吞山河，立誓要逆转巴塞罗那的皇家马德里相比，巴塞罗那无疑在气势上要逊色一筹，而皇马则是士气如虹。

    联赛第31轮，皇马主场迎来了瓦伦西亚，巴塞罗那客场挑战比利亚雷尔，这被外界誉为最有可能影响西甲冠军局势的一轮比赛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

