    皇上把她的金华殿当成什么了？

    想来就来，想走就走？

    她可不想如他的意。

    珍珠忙走出去，看到弘元帝正带着人往金华殿里走，她急忙道：“皇上，婉妃娘娘说她的身子还没好全，她怕把病气过给您，为了您的龙体着想，还……还请您下次再来。”

    弘元帝愣住，“怎么，婉妃的身子还没有好？”

    珍珠怯生生的点头，“是的，娘娘的身子还很虚弱，还需要静养。”

    “那朕进去看看她。”弘元帝道。

    珍珠忙拦在他面前，害怕地道：“皇，皇上，夜，夜深了，娘娘才服过药，已经睡下了……”

    言下之意，董诗诗已经委婉地拒绝了弘元帝，希望弘元帝不要强行进去。

    “婉妃已经睡了？”弘元帝见珍珠支支吾吾的，就知道她在撒谎。

    他疑惑地看了里面一眼，眼中闪过一丝冷意，“好，那让婉妃好好休息，朕下次再来看她。”

    “恭送皇上。”珍珠赶紧行礼，瞬间松了一口气。

    弘元帝意味深长地看了那内殿一眼，这才带着人离去。

    没想到这婉妃，竟然给他使性子。

    不就是他之前没来看她吗？她一个小小妃嫔，竟敢将他这个皇帝拒之门外！

    等弘元帝离开之后，珍珠赶紧走进内殿。

    “娘娘，皇上已经走了！”

    董诗诗赶紧道：“珍珠，皇上刚才是什么表情？他有没有生气？”

    珍珠想了想，道：“皇上没有生气，反而很关心娘娘，他说要娘娘好好休息，他下次再来看你。”

    听到这话，董诗诗也松了一口气。

    皇上没有生气，还会再来看她，说明她这个方法有用。

    -

    第二天晚上，弘元帝被一堆奏章折磨得十分烦躁，突然想听董诗诗唱歌，好舒缓一下紧绷的神经。

    想到这里，他带着徐公公等人又去了金华殿。

    这一次，董诗诗见弘元帝来了，倒是没有将他拒之门外。

    她见弘元帝走进来，忙向他行礼，不过脸上的神情始终淡淡的。

    看到董诗诗神情冷淡，弘元帝知道她还在生自己的气。

    他今日被一堆国事烦扰，心情十分郁闷。

    但想到董诗诗才小产没多久，还是强忍住烦躁的心情，有些自责地道：“爱妃，看你脸色不好，你是不是还在怪朕没来看你？”

    董诗诗幽怨敛了敛眉，声音有些阴阳怪气，“臣妾不敢，皇上是天子，臣妾怎敢怪罪皇上？”

    弘元帝叹气道：“哎，朕近日国事繁忙，所以才疏忽了你，你身子怎么样？可养好了吗？”

    董诗诗挑眉，冷淡道：“托皇上的福，臣妾的身子恢复得还行。”

    董诗诗嘴上这么说，心里却冷哼了一声。

    什么国事繁忙？

    根本就是借口。

    去找别的妃嫔有时间，来看她一眼都没时间吗？

    呵，帝王果然就是这么的无情无义。

    弘元帝道：“爱妃，这几日朕忙于国事，虽然没有来看你，但是也叫张太医和江成海他们悉心照顾你。怎么样，他们对你可有怠慢？”

    弘元帝是在暗示，虽然他本人没来，但是他还是派人关心了董诗诗。

    董诗诗冷笑，她要的是他的关心，这些人关心她有什么用？

    她淡淡道：“皇上放心，他们都伺候得挺好的。”

    听到这不咸不淡的官方语言，看到董诗诗脸上的表情，弘元帝的眉宇间溢起一丝怒气。

    但想到董诗诗的歌喉，他强忍住这股怒气，道：“爱妃，朕今日有些烦忧，你给朕弹唱一曲。”

    说着，他人已经走到椅子前坐了下来，准备听董诗诗唱歌。

    谁知董诗诗却淡淡道：“抱歉皇上，臣妾今日嗓子有些不舒服，恐怕不能为皇上唱歌。”

    按理说，皇上想听歌，她当然要竭尽全力地唱给他听。

    可是如果这么容易就满足了他，那他又会将她弃若敝履。

    最好的方法是，她先晾他个几天，让他求而不得，最后她再答应他，这样他才会知道她的重要，不会再像以前那样冷落她。

    见董诗诗这么说，弘元帝的脸色一下子阴沉下来。

    他堂堂皇帝来找她，她居然敢拒绝。

    他很想发怒，但想到她才小产过，便冷声道：“行，那你好好休息，朕改日再来看你。”

    说完，他头也不回地走了出去。

    董诗诗见状，忙看向珍珠，道：“珍珠，你说皇上刚才有没有生气？”

    珍珠害怕地道：“皇上好像有点生气。娘娘，皇上好不容易才来看你一次，你怎么不把握住机会，为何要拒绝他呢？”

    董诗诗冷哼一声，“本宫以前对他百依百顺，言听计从，他还不是想弃就弃。如今本宫想通了，女人就不能那么容易让男人得到。你看，之前本宫拒绝了他，他还是会来找本宫，这就是男人的本性。所以你不用害怕，等着吧，他一日得不到本宫，早晚会再来的！”

    “可是娘娘，皇上是九五之尊，不容违逆。奴婢担心你一直拒绝他，会惹怒他。”珍珠担心道。

    董诗诗冷笑，“你不用怕，皇上最爱的就是本宫的歌喉，这宫里还没有谁的歌声能比得过本宫。只要皇上喜欢听歌，他就离不开本宫。”

    果然，董诗诗没说错。

    第二天下午，弘元帝用过膳之后，又来找她了！

    弘元帝这次仍是想听她唱歌，但她以自己心情不好、唱不出来为由，又拒绝了弘元帝。

    这一次又被拒绝，弘元帝仍没有发火。

    他藏着满腔的怒火，离开了金华殿。

    翌日午时，弘元帝下朝之后，又很想念董诗诗的歌曲。

    所以他又带着人去了金华殿。

    远远的，董诗诗看到弘元帝来了，是一脸的得意。

    原来雪天香说的是真的，男人就是这么贱，越是得不到的，越想要征服。

    她决定，她再吊他一次，等到他下次再来，她就接受他。

    “臣妾参见皇上，皇上，你怎么来了？”看到弘元帝走进来，董诗诗淡淡地走过去行礼。

    弘元帝走进来，揉了揉自己的额头，是一脸的烦躁，“爱妃，今日你心情如何？”

