    四千多年前，万初圣地的圣女彩云仙子，神王姜太虚了为了她，曾经打入了万初圣地，欲要强行带走她，但是圣女不得外嫁，她不愿意给师门丢脸, 没有跟着神王姜太虚离去。

    现在她出现了，刚才在路上，她被两个神秘人袭杀，先与一人大战，被对方重创，白云仙子清楚，她活不成了，那伤口位置的道则的非常可怕, 无法清楚, 每时每刻都在吞噬她的生机。

    而且，敌人太多了，还有一个更加神秘的敌人，趁机给了她一掌，一掌将她劈出三千里远，现在她身体里面有两股可怕的力量在交织，一旦爆发，她会立刻惨死当场。

    彩云仙子现在只想将自身剩余的神元送给姜太虚，如果她与姜太虚之间，有一个人能活，她会毫不犹豫的选择自己死亡，让姜太虚活下来。

    “灭了你们三个老鬼！”

    彩云仙子出手，以手中的拐杖向前点去，刹那间，七色霞曦交织, 虹光绚丽, 化作了成百上千条神则纹络, 交织在一起，宛如一片七色云朵，向着三人碾压而去，恐怖的威势让地宫都在微微抖动。

    “彩云仙子，你的状态不对，又何必要趟这趟浑水。”

    三个鬼神老怪物神念也是堪比王者级别的，立刻也觉查到了彩云仙子的状态，焦急的开口道。

    “噗！”

    彩云仙子动用神力道则，牵动了体内的伤势，一口鲜血突然喷了出来，攻击威能大减，被那三个老怪物合力阻挡了下来。

    “她压不住伤势了，杀了她。”

    那三个老怪物大喜道。

    “前辈快进来。”

    姜云焦急的呼唤，暗中传音，告诉她如何进入大阵。

    “哈哈，看来姜太虚你是真的不行了，看到自己挚爱的女人吐血都无动于衷。”

    很可惜，幕后真正的敌手出现了, 他也担心被伏羲古帝子搅局, 简单的投石问路之后，就直接现身了。

    “太虚哥……我不要你死, 请你一定要活过来，好不好。”

    彩云仙子再次看了眼那血色光茧，用近乎祈求的语气道。

    话落，她随手一掌派出，七色虹光瞬间轰中了一名鬼神老古董，“噗”，那老鬼腐朽的躯体一瞬间四分五裂，被当场秒杀。

    这才是身为王者六重天该有的战力，那三个老鬼凭什么与她比，靠着幽冥草活下来的怪物而已。

    下一刻，她毅然决然的冲向高天，准备用最后的生机挡住那可怕大敌，暗夜君王。

    她已经不顾一切，不顾伤势，所过之处，鲜红色血液，滴滴答答，顺着伤口，不断的流淌而出。

    冲上高天的彩云仙子支撑还不到三个呼吸，就从天空上谪落了下来，彩衣飘飘，仿佛一片凋零的彩蝶。

    这一刻，仿佛时间一下子变慢了一样，天上的大敌太可怕了，所有人都心里充满了绝望与不甘。

    叶凡焦急不已，他根本帮不帮忙，夏雨荷也终于回过神来，“怎么就走神了，老叶，老叶哪里去了，怎么还不出手。”

    刷！

    下一刻，血色光茧破碎，一道身影迈步而出，接住了那衰落而下的身影，正是神王姜太虚。

    彩云仙子身上又多了几处血淋淋，透体而过的血洞，上面有熟悉又陌生的道则炼制，正是暗夜君王的圣经秘法，暗冥指。

    “啊……”

    一声悲怆天地的吼声，恸天伤地，宛如老猿哀鸣，与刚才彩云仙子杜鹃啼血的场景一样。

    这对苦命鸳鸯，四千年前无法再一起，四千多年的漫长等待，换来的却是天人永隔，这里面到底天意弄人，还是造化无情。

    神王姜太虚的悲吼声，响彻整个圣城，让人闻着伤心，听者流泪，神王悲凉，满心的凄怆，谁能明白他有多苦，在他略微好转，依旧干枯的眼眶中，晶莹的泪珠滑落而下。

    “哈哈，姜太虚，感受到这种痛苦了吗？你当年卑鄙无耻，斩杀我的亲哥哥太阳君王的时候，你知道我当时有多痛苦吗？

    你也不用悲伤，今天你也将会惨死于此，与你的彩云仙子，生前不能在一起，死后或许可以同穴。”

    天空中，那道身影，仿佛能够与黑夜融为一体，他就是这无尽黑暗，他才是幕后真正的黑手，也因为他，让这些人有了勇气来袭杀姜太虚。

    对方的目的竟然是想要抢夺极道帝兵恒宇炉，不得不说真是天真无比，对帝兵了解太片面了，这东西是能抢走的吗？

    禁区的堕落至尊都不敢说他们要抢一件极道帝兵带在身边，那绝对是等于在玩命。

    而这个暗夜君王在提前定下分赃的时候，竟然说他只要恒宇炉，恐怕，当时有帝兵的世家与势力，一定在心里说他是个“傻逼”。

    “还不动手，姜太虚交给我，你们将这里的姜太虚一脉的后人全部斩杀，我要他断子绝孙。”

    暗夜君王声音冷冷的道。

    与此同时，一股力量，配合另外一种帝纹，竟然真的在压制恒宇炉，想要将其裹挟走。

    “神王祖爷，我姜义来了。”

    就在此时，外面传来一声大喝，第九大寇姜义来了，他终于借到了这半件极道帝兵，有了这吞天魔罐，他才能够在这样的场合帮上忙，否则，以他自身，最多挡住两尊圣主，就已经是心有余而力不足了。

    “照顾好彩云。”

    神王姜太虚小心翼翼的将彩云仙子放到了地上，他感觉不到她的生机了，还有就是，现在场面混乱，他要诛杀那暗夜君王，给彩云仙子报仇雪恨。

    接下来，神王姜太虚夺天地之造化，竟然借来了星辰之力，恢复几身，他的道，其实已经领悟到了圣人级别，差的就是最后的蜕变了，要不然，如何拥有这样的威势。

    叶尘看到这一幕，暗暗无语，若不是他打入彩云仙子体内的元气，包含着神泉与两滴真龙不死药吐出来药液精华，除非大帝出手，否则你别想活过来了，圣人也是回天乏力。

    可惜的是，彩云仙子现在状态，心神、注意力各方面都破罐子破摔了，顾不得自身伤势了，满脑子都是姜太虚与暗夜君王这个可怕大敌，没有觉察到，另外一股奇怪的力量其实不是在灭杀她的生机，而是与那暗夜君王的力量交织在一起，以毒攻毒，替她挡住了大半伤害。

    还有就是，在她体内游走过程中，顺便在打下锚点，准备大戏收尾时候，替她恢复生机。

    每一个锚点，都是武道法才能理解的人体窍穴，是根据武道不死体的原理，助她疗伤的，蕴含四阶生死规则。

    生死规则可不好领悟，自从叶尘修成武道不死体第四段之后，时隔这么久，才领悟到了四阶而已。

    最重要的是，他动用了大雷音呼吸法之假形式，哪怕是身王姜太虚也察觉不到，彩云仙子的意识与生机，被封锁在身体几处窍穴当中，包括头顶，身体何处，总共十二大命穴当中。

    生为一个成熟稳重、帅气潇洒，准备票房大卖的导演，叶尘也并不容易，既不能让这场戏演砸了，也不能让这场戏不真实，不好看。

    只能说，他默默付出了太多。

    接下来，与神王姜太虚在高天之上与那暗夜君王进行大决战，曾经的中州双子王之一，这种体质太可怕了，二人联合起来，姜太虚都镇压不了他们。

    不过，那太阳神王太骄傲了，想要以一己之力斩杀姜太虚，最后却被反杀，仇怨就这么结下了，那暗夜君王一直觉得姜太虚卑鄙无耻，一定是动用了帝兵恒宇炉，才坑杀了他的大哥。

    对面上，对决同样是激烈无比，有通天魔罐帮忙，恒宇炉就不怕被裹挟走了。

    夏雨荷女士愤怒了，她真的不愿意看到彩云仙子就这么死了，他赶紧来到了彩云仙子旁边，暗暗将神泉打入她的体内。

    下一刻，夏雨荷面色古怪，没死，那姜太虚叫的那么惨干什么？彩云仙子明明还活着，她甚至能听到彩云仙子的心声，而且，她感觉到了叶尘那熟悉的元气力量。

    今夜圣城非常乱，颜如玉想要过来帮忙，却是感觉到有另外一件极道帝兵锁定了她，分明是是不愿意她参合进去。

    几个老妖中，乌鸦道人与赤龙老道收到了叶尘的叮嘱，只需要保护颜如玉就好。

    “扔出你那件离火神炉，可以破局。”

    就在此时，叶凡听到了这样的传音。

    事实上，在来到地宫龙池，叶凡就有感觉，那件离火炉真的有可能与姜家，与恒宇炉有关系，现在这种关头，他也顾不得多想了。

    离火炉被寄出，飞向帝兵恒宇炉，二者有着若有若无的牵引，尤其是道则方面。

    这离火炉是恒宇大帝没有成帝，寻得极道宝材，炼制极道帝兵前，一直使用的兵器，材质是多种传世圣材融合而成，所以没人能够看透其底细，里面有恒宇大帝一脉相承的不朽帝纹，这件兵器前期帮了叶凡很大忙。

    “轰！”

    天地震动，神火炉一瞬间仿佛与恒宇炉融为了一体，光芒大盛，凰血赤金上面的火凤凰仿佛活了过来，自主复苏，威能一下子淹没了整座传承久远的古城，直接压制了对面想要夺取恒宇炉的阴谋诡计。

    最重要的是，这样一来，吞天魔罐就腾出手来了，有这件兵器护持，剩下的家伙就翻不出风浪了。

    事到如今，就看神王姜太虚的本事了，他能否强势击杀暗夜君王，结束这一场由他引起的暴乱。

