
    “哦，对了，老赵，不知道你有听说过灵谷吗？”周士琦比划来比划去，老实说，他自己脑子里都没什么概念，最后只能干巴巴的眨眨眼睛，“就是蕴含大量灵气的那种五谷杂粮的种子之类的玩意。”

    “灵谷？”赵大虎面露思索，抓了抓脸颊道，“好像我们长生生物的一处农业基地就在培育类似的东西，听说这种谷物种植要求非常苛刻，成活率很低。”

    “还真有啊？”周士琦大喜过望，他只是随口一问，本就没报什么希望。

    “周爷，你要是想要这些谷物的种子，我倒是可以想办法给你弄些出来，不过……”赵大虎偷偷看了一眼周士琦，“这玩意儿算是公司机密，想要弄出来些，有点困难，我也没有十成的把握。”

    “那这样呢，有几成把握？”周士琦似笑非笑的看着他，手掌一翻，又出现了十几颗下品灵石。

    “咕咚”咽了下口水，赵大虎眼中闪过一丝贪婪，他舔了舔干涩的嘴唇道：“有七八成了吧！”

    摇了摇头，周士琦翻手又取出一大把下品灵石，晶莹璀璨的光芒差点把赵大虎晃花了眼。

    “这么多？！”赵大虎的双眼熠熠生辉，抱着一大把下品灵石，嘴巴都合不拢了。

    “老赵啊，灵石我给你了，我希望尽快看到灵谷的种子！”周士琦的眼睛半眯起来，意有所指的道，“我没什么耐心，别让我等太久行吗？”

    说着，周士琦当着众人的面，缓缓的伸出右手。

    “嗖！”的一声，一道金光电射而出，转瞬间便将大堂中间一根巨大的大理石柱子洞穿，前后通透。

    在场众人面露惧意，有些毛骨悚然。

    这根大理石柱子的直径可是足足有一米了，就连子弹也只能打出个浅坑来，怕是连穿甲弹都不一定能完全将之贯穿。

    而且，有一点至关重要的是，看那道金光毫不费劲洞穿大理石柱子，就好像贯穿一块豆腐般容易，只怕这东西还没显示出自己真正的威力来。

    “这是法器吗？”赵大虎眼瞅着那道金光没入周士琦的右手手掌，最终消失不见，终于是问出了心中的困惑。

    轻笑一声，周士琦可懒得去和他们解释六翅金蝉和法器的区别，他冲着赵大虎扬了扬下巴：“老赵啊，我托你办的事可别忘了，要不然，那大理石柱子就是你的下场。”

    赵大虎神色一凛，顿感头皮发麻，喉咙口有些干涩。

    和赵大虎交代清楚之后，周士琦去一旁倒了一杯冰镇的可乐，而后直接倒在了袁鹏的脸上。

    “啊！”

    “呼哧……呼哧……”

    清醒过来的瞬间，袁鹏脸色煞白，双腿被打断的痛苦不断刺激着他的神经，他不停的喘着粗气。

    当仰起脸看到周士琦的面容时，袁鹏横眉倒竖，后槽牙都快咬碎了，眼中满是怨毒之色。

    “哼！”周士琦冷哼一声，“看来，你的怨气很大，还想找机会报复我是吗？”

    “我……不敢！”袁鹏闭上双眼，强压下心中欲要喷薄而出的怒火，死死的咬着自己的嘴唇。

    周士琦神色渐冷，眼神凌厉，他最后深深的看了一眼袁鹏，二话不说，转身就走。

    当走到赵大虎身旁时，周士琦的嘴唇微动，声若蚊蝇。

    赵大虎眉头紧蹙，脸皮子抽搐，最后叹了口气，当着周士琦的面，重重的点了点头。

    见状，周士琦拍了拍赵大虎的肩膀，直接推门出了餐厅。

    赵大虎像看死人般看着袁鹏，挥手招来一个手下，在对方耳边交代了几句后，便头也不回的离开了餐厅。

    ……

    了却了一桩心事之后，周士琦打的去了附近的商场，准备挑几件合身的衣物。

    他如今的体型大变样，家里面以前的衣物对他来说，有些显大了。

    他一路兜兜逛逛，走走停停，还抽空去一家新开的岛国风味拉面店，挑战了人家的巨碗宽面。

    只要在限定的时间内把面吃完，就能免单。

    结果不用说，周士琦不仅在二十分钟内成功把好几斤重的面条吃了个干净，连碗里的汤汁都没剩下。

    这还不算完，他之后又一连吃了三大碗面，在店老板脸都绿了的时候，才施施然的起身，拍拍屁股走人。

    说真的，四碗面，也就二十来斤的面条，周士琦只吃了个半饱，也就是他良心发现，不想人家店老板血本无归，才就此作罢。

    经此一役，这家拉面店的老板怂了，打死他也不敢再弄什么巨碗宽面的噱头了。

    等到周士琦回到家，就见老爸老妈居然比他回来的还要早，而且两人已经在厨房里开始忙活起来了。

    “儿砸，回来了？饿不饿，马上就开饭了！”董惠洁从厨房探出脑袋来说了一句，就哼着歌继续忙着炒菜。

    “什么事这么高兴啊？”周士琦倚靠在厨房门口，笑眯眯的看着两人。

    周建国脸上的喜色再也抑制不住：“士琦，我们茶庄店面的租约合同已经签好了，你肯定猜不到，我们签了多少年，又是以什么价位签下来的？”

    “你们之前不是还说房东要涨价来着？”周士琦微微蹙眉道，“难道维持原价，三十万一年的租金，你们直接又签了三年？”

    “不不不！”周建国伸出一根食指摇了摇，很是神秘的笑道，“不对，你再猜猜！”

    周士琦真的是又好气又好笑，他算是看出来了，他交代赵大虎的事情应该是办妥了。

    想到这，周士琦装模作样的苦笑着摇头：“猜不出来，难道租金比三十万一年还便宜？”

    “没错，我们也没想到！”周建国一脸感慨的摇摇头，“房东说他急着用钱，最后以二十万一年的租金，和我们直接签了十年的合同，不过他有言在先，合同上更是要求我们一次性先把三年的租金都先付了。”

    “一次拿出六十万虽然会让茶庄的资金有些吃紧，但我们真的不能放跑了这个好机会。”

    “看来，老赵这脑子还挺好使的嘛！”周士琦点点头，他明白，所谓的房东急用钱和一次性付三年的租金，应该都是赵大虎那边想出来的借口，只为打消父母这边的顾虑。

    【作者题外话】：推荐朋友的一本新书《我是林正英的僵尸徒弟》，看他吃饭睡觉打女鬼！
