    闻言，苏九歌朝着窗户走去，刚走近又听到了声响，脑袋往外探出去只见绚丽的烟花在天空绽放开。

    还真是烟花。

    苏九月这时候也走了过来，不过她原来没见过烟花，不免很是喜欢：“姐，好漂亮哦…”

    “这个叫烟花，的确挺漂亮的。”

    苏九歌打开门往外走去，苏九月跟了出去。

    她们出来的时候，苏九云他们也从房间里走了出来。

    苏九云和苏九星也没见过烟花，但是却听同窗说过。因为大年三十那天晚上，府城有人放了烟花。

    得知是烟花。

    苏九星看了会儿说道：“姐，这是谁放的呢，我们出去看看吧。”

    除了言烨，苏九歌想不到还有谁会放。

    她想得到。

    苏九云当然也想得到。

    见言烨为苏九歌做了这么多。

    他的手不由得紧握起来。

    正想说天色不早了，该睡觉了。

    就见。

    苏九歌朝着大门口走去，她打开门没多会儿言烨就朝着他们这边走来。

    “喜欢吗？”

    言烨眉眼带笑的问道。

    苏九歌瞅了眼远处跑来跑去点烟花的颜一几人，她笑着说道：“好看是好看，但是挺废人也挺废钱的。”

    “你喜欢就好。”

    言烨目光宠溺的说道。

    苏九星他们忽然觉得他们有些多余。

    他们本想走的。

    苏九云拉住他们低声道：“这么大动静，村里的人肯定都会出来看，我们要是走了，留姐姐跟言大哥单独相处，他们怕是又该说东说西了。”

    听他这么说。

    苏九星和苏九月没回家了，站在一边看起了燃放的烟花。

    看着并肩而站，离得不远的两人，苏九云忽然觉得他们两人还挺般配的。

    这念头一出。

    苏九云不由得甩了甩脑袋。

    苏九歌和言烨两人眼下正你一句，我一句的聊着，丝毫没有注意到苏九云的异样。

    在烟花快放完时。

    言烨目光柔和的说道：“歌儿，喜欢烟花，以后你每一年生辰，我都安排人给你放。”

    “不用那么破费，偶尔一次就可以了。”

    苏九歌心里满满都是感动。

    言烨一脸认真的说道：“为你，一点不破费。”

    ……

    府试定在了四月十二。

    眼看要不了多久就要科考了。

    接下来的日子。

    苏九云和苏九星都很努力，每天看书背书到夜深不说，白天在书院的时候，一有什么不懂的就请教夫子。

    府试在宁云府的贡院举行。考试科目，分帖经、杂文、策论三场，分别考记诵、辞章和政见时务。

    相比之前这次只录取八十个。

    着实少了不少。

    这也让参加科考的学子们，压力大了许多。

    科考，卯时一刻，贡院才开门。

    科考这天。

    数千名考生依次接受初查，鱼贯入场。

    在四名执灯小童的带领下，他们这些考生分别进入不同的院子等候检查。

    苏九云和苏九星没在一个院子。

    因着他们的夫子之前有说过，所以他们还算淡定。

    在接受完军士的搜身检查后他们各自进入了不同的考场，按考引寻到自己的位子，进去将东西放好就坐了下来。

    这次考试除考引外，考生任何一物都不准带入。

    笔、墨、特用纸张等都由考场提供。

    头两场各考一天。

    第三场策论需考两天。

    过夜的棉被也由考场提供，每名考生都被隔开了的，各占一席之地。

    苏九歌不仅给他们准备了不少吃的，还给了他们一人几斤言烨空间里出产的水果。

    另外灵泉水也给他们装了些带着。

    他们科考的这几天，苏九歌没有回家都在府城的。

    每天学了医术不是跟言烨吃饭，四处逛逛，就是到贡院这边来看看。

    虽然知道他们没那么快出来，但她就想来看看。

    四月十六考完。

    苏九云他们出来的时候已经是黄昏后了。

    相比其他人，他们看上去还是跟之前一样的精神抖擞，不过苏九星看起来没有苏九云开心。

    苏九歌没有问他们考得怎么样，伸手拍了拍他们的肩膀说道：“辛苦了，走，回去洗个澡，姐带你们吃好吃的去。”

    “姐，你不问我们考得怎么样的吗？”

    苏九星小声道。

    苏九歌哪里不知道他怎么想的，她开口道：“你们努力了就行了，结果怎么样姐不是那么看重…”

    “嗯。”

    苏九星重重的点头，他暗自在心里说道，这次要是没考上，他下次一定努力，要还是不行他就不读书了，做点别的去。

    苏九月他们眼下全部在铺子里等着他们的。

    在铺子关了后。

    苏九歌就招呼言烨还有他们一起去了府城的一家酒楼吃饭。

    吃过晚饭逛了会儿街，才找客栈入住的。

    府试不同县试，这次足足等了六天的样子，衙门才放榜。

    不出苏九星所料。

    他没有考上。

    苏九云考上了。

    他比县试还考得好，直接考了个第四名。

    “二弟，考得不错。”

    苏九歌夸完苏九云就鼓励起了苏九星：“三弟，失败不可怕，可怕的是被失败打倒。姐相信你总有天会考上的。”

    “嗯。”

    苏九星嘴上应着可底气到底是有些不足。

    言烨看在眼里把他叫了去没人的地方说话。

    “九星，别气馁，你的名次我去看过了，考了三百零一名。你能在一千多人里考到这个名次，还是有实力的。所以你以后再努努力，一定能考上的！”

    “真的吗？”

    苏九星的眼睛瞬间亮了些。

    言烨目光直视着苏九星说道：“当然是真的，我怎么可能说谎话来骗你！”

    在他们过去的时候。

    苏九歌明显感到自家三弟，比之前的状态好了许多。

    上了马车。

    苏九歌就问起了言烨：“你刚刚跟我三弟说什么了？”

    言烨讲道：“我把九星考的名次告诉了他，他在一千多人里考了三百零一名，还是不错的。我跟他说再努努力，一定能考上。”

    苏九歌靠着车壁说道：“学习的事，我们除了给他找好的夫子，其他的也没办法帮他。这就看他自己了。”

    言烨提议道：“要不，去帝都读吧，我可以将他们弄去国子监读。”

    帝都。

    苏九歌现在还没想过去那里。

    “不急，以后再说。”

