
　　现在只要全华夏人都知道【新世界慈善】的存在，一千亿的目标，对于胡一宝而言，还真的不是什么大问题。M.23sk.com

　　或许一个月之内，就能够将C级回报率，变成B级回报率。

　　至于升级成为A级所需要的一万亿，到时候凭借B级回报率，自然也就是轻轻松松了。

　　“未来，一下子变得光明了起来。”胡一宝的心情不错。

　　刚刚只是愣了个神，【新世界慈善】APP下载量就飙升到了四百一十万，上的剩余慈善资金，也已经达到了负十亿了。

　　这速度，可真的是比自己稳健发育的还要快。

　　今天捐一两百亿，应该是没什么意外。

　　胡一宝现在所需要做的，就是安静的等待两笔几百亿的资金到账，然后将其注入【新世界慈善】APP就行了。

　　网络上，也是因为胡一宝的慈善。

　　起了一阵轩然大波。

　　“刚刚我申请了一下，竟然通过了，五十多万立马到账，交给医院之后，我父亲下午进入手术室。”

　　“我也是受益者，我的儿子白血病，现在就因为【新世界慈善】的帮助，现在已经慢慢恢复健康。”

　　“胡一宝真的是从来都没让人失望啊，【新世界慈善】默默无闻捐了几百亿，现在竟然想要捐款更多。”

　　“宝哥真的是太正能量的，这就与前段时间，网络上爆出的那个一天拿两百多万的，却舍不得花千把块钱给自己宠物打针的某爽，形成了鲜明的对比，你说都是明星，为什么差距这么大。”

　　“现在一天两百多万已经过时，流行一天六百多了，百分之九十五以上的人，一天六百都挣不到，现在人家是一天吃六百多。”

　　“正在下载【新世界慈善】APP，等会儿我打算捐款三千块，钱不多，只是我个人的心意。”

　　“哈哈哈，我也在下载【新世界慈善】APP，身边有个朋友，刚刚跟我说，他的表弟家，在走投无路的时候。就是【新世界慈善】的救助款帮忙看病的。我打算个人捐款一百块，每个月捐一百，几包烟钱而已。”

　　下载【新世界慈善】APP的人，不仅仅是因为好奇，亦或者是为了获得捐款，也有一部分是想要往里面【新世界慈善】里面捐款。

　　现在对于一些人而言，因为各大慈善APP的持续暴雷，各种负面新闻，导致他们这些好些人，纵然是想要拿出自己的钱，帮助一些人，也没有什么合适的渠道，去进行捐款。

　　现如今【新世界慈善】的出现，对于他们而言，是一个非常好的捐款渠道。

　　然而，下载之后。

　　那些想要捐款的网友们，却是发现了【新世界慈善】APP的一个骚操作，给你扫没有捐款入口。

　　这让所有人都震惊了。

　　“下载了【新世界慈善】APP，我想捐一点钱，可谁能告诉我，捐款入口在哪里？只有申请入口，没有捐款入口的慈善APP，真的是从来没见过啊。”

　　“刚刚打电话，联系了一下新世界的客服，他们说【新世界慈善】APP的运营是独立的，他们也不清楚，另外新世界不接受任何形式的捐助。”

　　“我还以为，胡一宝突然公布【新世界慈善】APP的存在，并且为其打广告，是为了号召大家捐款，然后自己从中抽取提成的，看来我真的是想太多了。”

　　“难道说，胡一宝真的是打算，用自己的钱，维持整个【新世界慈善】APP的捐赠！？这天底下，可没有一家慈善机构是这么干的啊！”

　　网络上沸沸扬扬的时候。

　　胡一宝悠闲的吃完了午饭，躺在沙发上，看着手机。

　　一个小时过去。

　　剩余慈善资金，已经达到了—38亿！

　　这抵得上之前【新世界慈善】APP的一个月的捐款额度。

　　“今天是个好日子……”心情不错的胡一宝，跟着哼唱起了【好日子】，退出【新世界慈善】APP，看了下围脖。

　　账号已经解封。

　　今天凌晨两点半发布的围脖，点赞量已经达到了五千万，转发量破千万，评论破三千万。

　　数据是胡一宝发围脖以来，最好的一次。

　　打开评论，胡一宝看了眼。

　　阿笠博士：“哈哈哈，这条围脖，看起来的确像是打广告，难怪围脖那边，会第一时间，就直接把胡一宝先生的围脖给封了。”

　　一百八十度：“如果不是网友自爆，我还真的是不知道，【新世界慈善】APP，在这半年的时间内，竟然已经捐了几百亿，胡先生未来，必定千古流传。”

　　一颗子弹：“哈哈哈，我的偶像，真的从来没有让我这个粉丝失望，几百亿，说捐就捐，而且还都是用在实处，不像是一些慈善基金，美曰其名做慈善，实际上是为了逃税。”

　　上面一些，都是还不错的评价。

　　可下面网友们的评论，渐渐变了味。

　　一颗爱心：“宝哥，为什么你的【新世界慈善】没有捐款入口？我要捐款！”

　　一天之内：“强烈要求【新世界慈善】APP，增加一个捐款入口。”

　　天下第一：“我要捐款。宝哥，我要捐款！”

　　水滴字：“我要捐款！”

　　……

　　下方很快是大片大片的“我要捐款”的重复评论。

　　“难道，我又被水军搞了？”胡一宝心头有点疑惑。

　　跟着，胡一宝又看了下围脖的热搜。

　　刷了没多久围脖。

　　脑海里突然响起了投资即将到账的系统消息提示。

　　胡一宝退出围脖，打开理财软件。

　　即将到账的是【华夏纸业股票】。

　　【投资产品:华夏纸业股票】

　　【C级回报率:80%】

　　【当前回报率：79.8%】

　　【持有时间:15天】

　　【原因:全球纸业，因为原材料短缺，已经迎来大涨。】

　　【详细投资回报数据：100亿，80%的预计回报率，获得一次性双倍增幅卡加持，回报率提升到160%，最终获利160亿！】

　　胡一宝看着手机屏幕。

　　等待五分钟。

　　当前回报率达到80%时，立马提取。

　　260亿资金到账。

　　胡一宝还没有捂热，转手就通通投入【新世界慈善】APP中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，331章 没有捐款入口免费阅读。https://xs.23sk.com 