
“周，周王？”

杨太医吃了一惊，“您怎么来了？！”

早已习惯墨炜病恹恹躺在床上的样子，这段时日偶尔能看到墨炜进出皇宫，行走自如的模样……

杨太医还不是很习惯呢！

“本王来探望德母妃。”

墨炜冲他微微颔首，“杨太医这是？”

杨太医回过神，“哦！明王妃回来了，正在给德妃娘娘医治，微臣在这里碍手碍脚的，还不如回太医院。”

“绾宁回来了？！”

墨炜很惊讶。

云绾宁回来了，说明墨晔也回来了。

他早知他们俩已经找到了圆宝，却没想到会这么快就回了京城。

“是呀！”

杨太医正要说话，却见墨炜急匆匆进了门，“绾宁？”

他嘟囔道，“周王这是怎么了？神色匆匆的……”

云绾宁给德妃细细的看过了。

德妃是因为担心圆宝，忧思过度引起的心病。只要一日见不到圆宝，她这病怕是一日不见好。

因此杨太医再如何医治……

这治身子的药，怎么能用来治心病呢？

故而德妃总是不见好。

如今圆宝回来了，想必看一眼圆宝，她这病就能好个七七八八。

她心里有数，收回手就听到门口传来的声音。

李嬷嬷老泪纵横的站在一旁，“王妃，那娘娘什么时候才会醒来啊？这几日娘娘的情况反反复复，时而清醒时而昏睡。”

她站在一旁抹眼泪。

德妃对她而言，犹如亲姐妹。

二十多年前，俩人一同奔赴京城。

德妃是李嬷嬷唯一的亲人了。

这些年来，她早已习惯德妃上蹿下跳、神采奕奕的样子，突然间见她奄奄一息的躺在床上，李嬷嬷很担心！

“李嬷嬷别担心，母妃没事。”

云绾宁轻声劝道，“等圆宝过来，我再给母妃施针。”

刺激德妃醒来，见到圆宝什么事儿也没有了！

“阿弥陀佛！老天爷保佑，可算是将小殿下带回来了！那一日娘娘听说小殿下失踪了，‘哇’的一声就吐了一口血……”

李嬷嬷双手合十。

又轻轻怕了拍心口，一脸后怕。

云绾宁心下动容。

她本以为，德妃这性子，无法成为一位好祖母。

但她对圆宝的爱，云绾宁都为之动容。

“没事的，放心吧。”

她话音刚落，便见墨炜急匆匆进来了，“绾宁，圆宝呢？老七呢？”

李嬷嬷站在一旁解释，“这两日周王会进宫探望娘娘。”

云绾宁点点头，这才冲墨炜笑了笑，“我家王爷带着圆宝正在与父皇说话，想必很快就会过来了。”

“你们没事吧？圆宝没事吧？”

墨炜又问。

“都好。”

云绾宁点点头，瞧着墨炜气色不错，“周王最近可好？”

“托你的福，本王都好！”

墨炜也点点头，松了一口气，“你们回来了就好！只要有你在，德母妃的病情就一定会好起来。”

所有人都寄希望于云绾宁。

说话间，墨宗然、墨晔带着圆宝也进来了。

墨炜请安后，圆宝脆生生的喊道，“四伯父！”

“哎！”

墨炜连忙从墨晔怀中接过圆宝，心疼的看着他，“小机灵鬼，你让四伯父好生担忧！”

李嬷嬷也不住抹眼泪。

“我来给母妃施针吧。”

方才李嬷嬷也说过了，德妃昏迷了快两个时辰了。

云绾宁打算让她尽快醒来，先见见圆宝再说。

墨炜被她扎怕了，看到她拿银针就往后躲。

云绾宁挑选了细细的银针，给德妃施针后，只听轻轻的一声喘息，接着德妃缓缓睁开了双眼。

“爱妃。”

墨宗然紧紧抓着她的手，语气温柔的不像话，“你醒了。”

“朕有好消息要告诉你。”

德妃还没来得及说话，圆宝就从墨炜怀中跳下来，爬上了床，“德妃祖母！”

听到这一声呼喊……德妃瞳孔一震！

她不敢置信的看着近在眼前的小脸，颤颤巍巍的伸出手打算摸摸圆宝的小脸蛋，嘴唇颤抖着半晌说不出话来。

突然间，德妃的手猛地垂了下去，两眼一翻再一次晕了过去！

墨宗然被吓坏了，失声喊道，“绾宁，绾宁你快来瞧瞧！你母妃这是怎么了？！”

“方才不还好好的吗？怎么突然又晕过去了？！”

他转头惊慌失措的看向云绾宁。

她立刻替德妃诊脉。

须臾，云绾宁轻轻舒了一口气，“父皇不必担心。母妃不过是惊喜过度，身子又太过虚弱，承受不住才晕过去了。”

“哦。”

墨宗然长长的松了一口气。

他抹了一把额头上的汗水，又紧张的问道，“那你母妃没事吧？她身子虚弱……”

“有我在呢，父皇请放心。”

云绾宁轻笑。

墨宗然对德妃，果然是真爱！

否则，依着德妃那上蹿下跳、二十多年来将皇宫搅得鸡犬不宁的性子，怎么还能做高高在上的德妃？

从黑发到华发的爱情，最是让人羡慕。

“母妃身子太虚弱，一时难以承受惊喜。”

云绾宁沉吟道，“我给母妃开一副药，先让母妃调理身子。”

……

墨宗然本想将圆宝留在宫里。

但上一次圆宝就是在皇宫被人掳走，加之他还要处理朝政、兼顾德妃，怕是不能全心全意的照顾圆宝。

且圆宝眼下离不开云绾宁。

因此，只能送他们出了永寿宫。

“老七，这几日朝政也积压了许多。”

他沉声吩咐，“明日一早你便进宫处理，朕让老二……”

说着，他又看了一眼墨炜，“与老四，一起协助你。”

至于墨回延，墨宗然根本没有提及。

倒是墨炜皱了皱眉，不假思索拒绝了，“父皇，儿臣身子还未完全康复。绾宁说过，儿臣不能太过劳累。”

云绾宁：“……”

她何时说过这话了？！

这些人一个个的，如今都会拿她来做挡箭牌是吗？！

不过，抬出云绾宁果然好使。

墨宗然立刻道，“既然如此，你好生休养。”

“是，父皇。”

见墨宗然转身进了永寿宫，云绾宁这才挑眉看着墨炜，“周王，我何时说过这样的话了？拿我做挡箭牌很好使是吗？”

“绾宁莫生气，为表谢意，本王今晚请你吃大餐！”

墨炜笑道。

云绾宁翻了个白眼。

大餐？

她又不是墨翰羽！

一顿大餐就能轻易收买？

倒是一旁的墨晔，突然问道，“四哥可是有事求宁儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148332"  chaptername="第445章  有事求她">加入书签</a>
</div>
