        在成功杀死夏娃之后，2B却是要面对一时近乎崩溃的9S，她刚想要开口说点什么，9S却逃似的跑开了，根本就不给2B解释的机会。

    当然，其实也没有什么好解释的。

    夏娃所说的就是事实，9S早已不是第一次被2B杀死，一旦让他回想起那些记忆，想要跑才是再正常不过的事情。

    乔律也没有想到夏娃在临死之前还要捅出这么一个篓子，目前9S可还没有能够接受如此残酷的现实。

    先是发现寄叶部队是要被舍弃掉的真相，然后又发现自己是要被处决掉的型号，这一系列的打击不是一时半刻就能缓过来的。

    正在下方与机械生命体作战的刘培强发现9S急匆匆地从塔顶下来，急忙联系乔律问道：

    “发生什么事了？需要我拦住他吗？”

    乔律摇了摇头说道：“不必了，让他一个人冷静下吧。”

    现在强行用暴力手段拦住他，只会让9S更加恐慌，恐怕不会有什么好结果。

    乔律也就放任他离开，希望能够有机会让他自己想通。

    如今轨道卫星上的寄叶部队仍旧岌岌可危，乔律没办法为了去追9S而耽误时间。

    2B僵立在原地目送着9S远去，她也同样没有勇气去追，追上了又能怎么样呢？

    再一次把9S处决并消除记忆，然后当做什么都没有发生过吗？

    她已经不想再染上同伴的鲜血了。

    眼看气氛顿时变得凝重起来，火箭浣熊急忙开玩笑地说道：

    “好吧，现在碍事就只剩下我一个了，你们不会想把我也赶走吧？”

    乔律率先反应过来说道：“抱歉，火箭，我们赶紧出发吧。”

    三人登上了一艘前往寄叶部队总部的运载火箭，并让刘培强等人启动发射装置，脱离了发射塔飞向太空。

    在送走了乔律一行人之后，刘培强等人进行了最后的拆迁任务，从内部安装炸药然后撤离，并随着乔律他们搭乘的运载火箭升空，引爆了整座发射塔。

    这是为了避免机械生命体还能运用这座发射塔前往寄叶部队总部，流浪地球只需要把乔律送上去就足够了。

    9S在逃离发射塔之后，一路跑到了废墟地方附近的森林，此时他也没有一个明确的目的地，就是想要从无数次杀死自己的2B身边逃离。

    然而他不知道的是，在这片森林当中，一名相貌与2B十分相似，只是发型有所不同，并且身上的衣服都已经破损的前寄叶部队成员，也注意到了这边发射塔爆炸的异象，正在往这边赶来。

    事情正在愈发地朝着不可预料的方向发展。

    在前往寄叶部队司令部的火箭上，2B仍旧在为夏娃说出的真相懊恼不已，这是她无法否认的事实，不断地杀死同伴也给她带来了巨大的痛苦。

    “我到底该怎么做······”2B喃喃自语着扪心自问道。

    过去她都只是冷漠无情地执行命令，因为E型寄叶机体就是为了处决同伴设计出来的，这是她与生俱来的使命，并且已经执行过不止一次了。

    乔律却反问道：“你已经作出决定了不是吗？”

    如今在乔律的带领下，2B逐渐意识到自己并不是别无选择，无论是对乔律宣誓效忠，还是没有再去追杀9S，都是她自己的意志，不再是盲目听从月面人类议会的棋子。

    “可是我······”

    2B还是感到不安，不知道自己是否还有资格被原谅。

    “我可没有办法替9S来原谅你，对我惭愧是没有用的。”

    乔律实话实话道，这并不是他能够解决的问题。

    “不过现在你还有机会去拯救寄叶部队的其他人，她们也是你的同伴不是吗？”

    运载火箭逐渐靠近了寄叶部队司令部所在的轨道卫星——地堡，虽然通讯还是联系不上，不过由于使用是护送任务预定的载具，寄叶部队也就允许了乔律他们的停靠。

    当火箭的舱门被打开的时候，外面已经有一大群寄叶部队成员在进行警戒，甚至就连寄叶部队的司令官也都亲自过来查看情况，直到看见第一个走出来的人是2B时，所有人方才重重地松了一口气。

    “2B，你平安无事真是太好了。通讯断开了近24小时，地面上到底发生什么事了？”

    身穿白色旗袍，手持教鞭，长着一头秀丽的金发，在一众黑衣银发的寄叶部队当中显得尤为突出的司令官亲自上前迎接2B说道。

    “护送任务完成了吗？目标呢？9S呢？”

    司令官首先关心的还是护送任务，然后才是失踪的9S，由于指挥系统的瘫痪，如今她完全失去了对地面上寄叶部队的一切掌控权，对于2B和9S与亚当和夏娃的战斗更是一无所知。

    2B先是回答道：“9S发现了我的真实身份逃走了。”

    “是吗。”

    司令官对此并不惊讶，寄叶部队中出现叛逃人员也不是第一次了。甚至也正是因为如此，所以才会有E型的寄叶机体存在。

    此时乔律才和火箭浣熊从舱门里走出来，由于在通讯断开之前，2B和9S就已经上传过他的相貌特征，因此寄叶部队的其他人也都知道他的人类身份。

    寄叶部队的司令官率先单膝下跪，其他成员也都纷纷向乔律下跪行礼道：

    “人类荣光永存——！”

    在经历了一波三折之后，乔律总算是来到寄叶部队司令部，并得到了她们的认可。

    乔律也都注意到了，寄叶部队当中几乎全员都是女性，唯一见到的男性就只有逃走的9S，看来作为注定要被处决的型号，9S确实是比较特殊的。

    此时月面人类议会对寄叶部队下达了，派遣大量兵力到地球上搜寻其他人类幸存者的命令，因此目前留在地堡里面的，大部分都是后方支援类型的寄叶机体，没有留下太多的战斗力。

    恐怕这也是为了配合打开寄叶部队的后门，放任机械生命体彻底消灭寄叶部队，月面人类议会执行的调虎离山之计。

    乔律所需要做的第一件事，就是修复被中断的通讯，让被派遣到地面上的寄叶部队成员，也都意识到现在到底是什么情况。

    还有就是月面人类议会选择这个时机，决定抹除掉寄叶部队到底是为什么，在所谓仅存的人类所在的月球，恐怕还有着更加可怕的真相！