    “谢谢你救了我。”缓过来一些的朱竹清站起了身，向救命恩人道谢。而后又咬了咬嘴唇，不解的问道。“你......为什么要救我？”

    毕竟他与自己萍水相逢，无论他有什么样的背景，但总归是要得罪一方未知的势力。

    “唔，这怎么说呢。看你顺眼，算不算？同时看不惯一帮大男人欺负一个小姑娘。”

    夏天灵有些挠了挠头发，有些生硬的转变了话题，准备把这个事糊弄过去。

    “认识一下，我姓夏，叫夏天灵。武魂殿的人，准备去索托城附近上学。”

    朱竹清也没深究，认真的回答道：“我叫朱竹清，嗯......也准备去索托城上学。”

    他也打算去索托城？那不是正好顺路？

    她的心里闪过一丝莫名的情绪，说不出道不明。

    “咦？巧了吗那不是。”

    “朱竹清，姓朱，被人追杀。”夏天灵念叨着这个名字，明知故问，“姑娘，你是出身星罗皇都幽冥家族的那个朱家？”

    “正是，他们想抓我回去。”朱竹清有些难过的低下了头，情绪十分低落。

    夏天灵拍了拍她的肩膀，安慰道：“你们家族和白虎戴家的家规我也有所耳闻，确实是不近人情了一些。不过不要怕，有我在他们不敢放肆。跟我去武魂学院学习怎么样？”

    “谢谢你，不过我有想去的学院了。”朱竹清想了想，还是拒绝了夏天灵的邀请。

    果然，在没对戴沐白彻底死心之前，小猫咪是不会放弃的。而且这才是跟自己见得第一面，她不答应也是正常的。

    “咕噜。”

    就在这时，一声咕噜声响了起来，朱竹清的脸顿时变得通红

    “得，那以后再说吧。”夏天灵笑了笑，招呼着朱竹清往林子里面走。

    “被追着跑了半天饿了吧？刚刚过来之前我本来在旁边搭建了营地准备生火做饭，一起来吃点吧。”

    朱竹清从一连被追杀了几天，城里这些人多的地方又不敢去，只能往深山老林里钻。身上带的干粮早就已经吃的差不多了，今天中午吃完最后一块的她已经断粮了。

    反正已经被他救了，自己厚着脸皮再吃一顿饭就吃了吧，反正他也是要去索托城的，日后有机会再回报他就是。

    她这样安慰着自己，低着头跟着自己的救命恩人往前闷头走。

    “谢，谢谢你。”

    “害，谢什么，多大点事。”夏天灵摆了摆手。

    走了不远，便到了之前说的营地。

    他倒也没骗朱竹清，在等她来之前确实是准备生火做饭来着，那只架在烧烤架上的兔子和没点火的炭已经说明了一切，背后还有一个大帐篷。

    “坐那等一下，很快就好。”

    夏天灵左手一指帐篷前面的小马扎，右手打了个响指，搓出一个小火球点燃了木炭，然后召唤出一道小小的旋风加速着火力。

    在烧烤的同时，旁边一个被吊起来的锅下面也点上了火，里面闷得是米饭。

    斗罗人是不怎么兴吃米饭的，他们通常吃的都是一种面饼。

    一旁的小猫咪再次被震惊了，连饿着肚子的事情都已经被抛到了脑后。

    这是自创魂技？她第一次见到有人能把自创魂技用在这个地方的。

    “你的锤子还带风属性和火属性？”

    “当然不是咯，只是一个小技巧罢了。”夏天灵一边翻动着烤肉一边回答，“很简单的，没啥难度。”

    “想学？我教你啊。”

    朱竹清看着他熟练的用小旋风吹着木炭，咬了咬牙。

    “谢谢你的好意。”

    自己与他非亲非故，虽然他嘴上说着简单，但是这种自创魂技一看就是非常高深的魂力操控技巧。

    而且他还救了自己，自己能拿什么回报呢。哪怕自己非常想变强，但也不能得寸进尺。

    看着小猫咪一脸的纠结，夏天灵感觉到很无奈。这真的不是啥高深的法门，不过就是个小火球和小旋风而已。

    只不过他忽略了一点。

    在魂师修炼体系中，哪怕是一个小火球，一道风刃，绝大多数情况下在释放他们的时候也是需要魂环的。

    任何一种自创魂技都是极为珍贵的，哪怕再微不足道，也足以让任何势力敝扫自珍。

    只是对于他来说，这玩意不值钱。

    “得，不学就不学吧。”夏天灵撇撇嘴，“这点东西咱俩也不够吃，哥再给你露一手。”

    正说着，他从储物腰带里哐当一下搬出来了一个小型灶台。灶台上锅碗瓢盆，调料厨具一应俱全。

    “来，你来帮我转着点这兔子，调料我都撒好了，你随便转转别让它糊了就行。”

    朱竹清木然的接过烧烤架的把手转着。

    她如果会说卧槽的话，我想她是一定会大声喊出来的。

    这特么是个什么人啊？用珍贵的魂导器装灶台？她作为星罗朱家的二小姐，也不过才有一个几立方米大的储物魂导器罢了！

    夏天灵乐呵呵的掏出两条鱼开始收拾，他准备做一个珊瑚鱼和一个红烧鱼配上烤肉一起吃。

    小猫咪嘛，就是要吃鱼才对。

    这灶台是他拜托武魂殿的铁匠们特制的，用了许多隔热导热的稀有金属，浑然一体方便携带，还能自动吹风箱，特别好使。这次出行他特意把这玩意从他的小厨房里拆了下来随身带着。

    武魂殿铁匠：我们太难了，我们是做兵器的啊！

    熟练地起锅烧油，上粉，炸至定型，调汁......

    很快，两条香喷喷的大鱼就出锅了；与此同时，老早就蒸上了的米饭也冒出了香气。

    在朱竹清震惊的眼神下，夏天灵再次掏出了一张桌子，一个烛台、几根蜡烛和两张椅子。把烤好的兔子和鱼装盘上桌，摆好餐具。

    烛光晚餐.jpg

    朱竹清：我是谁？我在哪？我真的是在荒郊野外吗？

    “好了，开吃吧。”夏天灵盛了一大碗米饭递给眼睛发直的朱竹清，“再来杯果汁喝吧。”

    夏天灵又从魂导器中掏出来了一桶果汁，还凝聚了几个小冰锥丢了进去。

    “谢，谢谢。”

    此时的朱竹青也顾不上矜持和震惊了，接过杯子喝了一口，直接端起米饭化身干饭人。

    主要眼前这桌子饭菜实在是太香，啃了好几天干粮现在还饥肠辘辘的她早及已经忍不住动起了手来。

    简直太好吃了！饥饿的小猫咪吃的热泪盈眶，感觉比在家里吃的要好吃无数倍。

    虽然她能赢过朱竹云的机会很小，那他也是星罗朱家的二小姐，从小也是锦衣玉食的，什么山珍海味没吃过？

    但就是这简简单单的两条鱼，吃上一口，顿感幸福。

    一桌子饭菜很快被两人打扫干净，多一半都进了小猫咪的肚子。

    也难怪，饿了大半天，加上魂师本来饭量就大，这也是正常的。

    打了个饱嗝的朱竹清不好意思的低下了头，脸又红了。

    “我，我去洗碗吧。”她看到不远处有一条小溪。

    “不用不用。”夏天灵再次摆了摆手。

    随着他打出一道法诀，这些碗筷餐具什么的都被一股力量卷了起来，同时半空中出现了一道水流将他们全部冲刷的干干净净。

    再由一团火元素将其上的水分油脂蒸发的一干二净，最后整整齐齐的码放在灶台上。

    夏天灵为什么带了很多东西在身上？本质上就是因为他是个史诗级懒狗，这洗碗术就是因为他做完饭之后懒得刷锅洗碗开发出来的。

    如今倒是让他对魂力和元素的掌控越发得心应手了。

    “真不想学？这真的不是啥高深技巧。你看这玩意用来刷碗多方便！”

    朱竹清：心动，真的很心动！

    夏天灵：小猫咪这口是心非还脸皮薄，跟她冰冷外表形成的反差萌也太可爱了。

