    江长海和苏婉玉一听这话，顿时愣住了，然后齐刷刷的看着江绵绵：“绵绵，你要去京都，怎么没和爸妈说啊？”

    江绵绵一脸的无辜和茫然：“……我也刚知道啊。”

    不过随即就想到她之前和郁丞打电话的时候，确实提到过这件事。

    但他们当时只说是暑假，也没说是哪个暑假，谁能想到郁丞还是个说了就干的行动派啊。

    江绵绵虽然觉得这事有点突然，但郁丞这都过来接她了，她也不好不去。

    毕竟京都那么远，让人白跑一趟多伤感情啊。

    当然，还有一个原因是江绵绵自己也想去京都看看。

    这辈子她都活了九年，却就连县城都没去过。

    于是挠挠脸道：“爸妈，我忘了，我之前确实和郁哥哥说过暑假去京都玩的事，忘和你们说了。”

    闻言，江长海和苏婉玉扭头对视了一眼，就知道对方对这事儿没意见。

    他们不是保守古板的家长，觉得闺女要是想出去玩玩，能见见世面也挺好。

    而且郁丞这都大老远过来接人了，他们也不好让人孩子白跑一趟。

    于是江长海大手一挥，道：“行，绵绵你要是想去京都，那爸给你们买下周一的火车票。这周四是你爷的生日了，得等给你爷过完生日再走。郁小子，你不着急吧？”

    郁丞微笑：“不急的。”

    江绵绵和他去京都的事就这么定下来了。

    吃完饭，江绵绵想到自己考第一的礼物，郁丞还没给她呢。

    就笑眯眯地凑合到郁丞身边：“郁哥哥，我考第一，你答应我的礼物还没给我呢？”

    “现在就给你。”

    郁丞抬手在她毛茸茸的脑袋上揉了一把，转身把自己沉甸甸的背包拿了过来。

    江绵绵白嫩的小脸上立马就露出期待的表情来，然后见他从从里面掏出四本厚厚的精修版的四大名著，还有十多本初中各科的内部学习资料。

    江绵绵：？？！

    “怎么样？是不是很合你意？”郁丞拍了拍厚厚的一摞子书，自信满满的问。

    小绵羊是个爱读书的小书呆子，自己送她这么多书和资料，她应该会很高兴吧。

    不！

    一点都不合！

    江绵绵一脸生无可恋的看着那厚厚的两摞书，差点就没控制住“哇”一声哭出来。

    这是什么人间疾苦？郁丞我与你无缘与此，你为什么要这般害我？！

    她天天看系统给她提供的资料，和两个老师给自己的参考书，已经快看不过来了，他还来给自己送书。

    郁丞见她的表情不太对，就挑眉问道：“怎么了？小绵羊，你不喜欢吗？”

    江绵绵能说什么？

    她当然是坚强地露出微笑：“喜欢，呵呵，我可太喜欢了。”

    在一旁看戏的苏婉玉太了解她闺女的咸鱼本质了，顿时幸灾乐祸道：“闺女，你可不要辜负郁丞的一番心意啊，这可是你郁哥哥千里迢迢从京都背过来的。”

    江长海看着她闺女那一脸有苦说不出的可怜模样，倒是没像他媳妇一样逗她。

