    在叶无双看来，季深才是走光的那个。

    他浑身湿透，名贵衬衫贴在他的身体上，胸肌、腹肌什么的，一眼就能看到。

    难怪有那么多女性对季深趋之若鹜。

    感慨完毕，叶无双取出毛巾，擦干头发和身体。

    看着湿透的衣服，叶无双翻开小柜子，换上放置在里面的贴身衣物。

    除了贴身衣物，里面还有一件男士白色衬衣。

    这是季深的衬衣，是她从季家别墅带出来催眠用的。

    可惜衣服到底不是季深本人，经过几次清洗，上面的气息越来越淡。

    于是她一不做二不休，干脆直接把衬衣当睡衣穿，这样可以最大程度感受那股让她好眠的气息。

    换好衬衣，叶无双光着脚丫走出去，声音清冽：

    “我擦好了，你也擦擦吧。”

    在她换衣服的过程里，封九已经把季深的衣服送来，顺便修了个被季深一脚踹开的门。

    “嗯。”

    本来在窗外看风景静心的季深转过身来。

    不到一秒，又转身回去，喉间干燥无比，浑身血液飞速流动。

    他想把刚才那一幕从脑海中抹去，但事以愿违，他记得更加清晰了。

    她套着他的宽大衬衣，衬衣下摆堪堪遮住她一部分大腿，笔直的美腿与玲珑的脚趾头踩在地板。

    还有她的表情，正常又认真，没有一丝诱惑的意思。

    可这极致的纯洁，伴随着极致的欲，已经比任何表情都要诱惑了。

    该死的！

    他想把她压在床上，撕碎她的衣服！

    “干嘛那么快转身，我这样穿很难看吗？”叶无双眉头紧拧。

    她没往男女那事上面去想。

    不是因为她没见过不懂，身为杀手，她见过很多。

    只不过季深给她的印象，是非常绅士温和有礼貌的男子。

    她和他同床共枕这么久，从未见他毛手毛脚过。

    也只有假装他女朋友参加家宴的时候，她和他动作亲昵了些。

    除此之外，她和他的界限一直很分明。

    这更加让她确定，他们之间的友谊是非常纯粹的！

    “不难看。”季深低沉的声音里，带了一丝性感的沙哑。

    既然忘不掉，那不如大大方方的看，大大方方的欣赏。

    他第二次转过身来，充满侵略意味的视线，把叶无双从上到下，再从下到上，“劫掠”了个干净。

    男人走向浴室，路过叶无双的时候，他脚步一顿，轻笑一声：

    “你知道银行钱存的越久，利息就越多吗？”

    叶无双若有所思：“你想提醒我，要把钱存银行，等着收利息的那一天？我手上确实还剩不少。”

    双料大师奖金还剩不少，确实可以存银行。

    男人又笑了一声，俯身在她耳后嗓音霸道：“我也等‘那一天’的到来。”

    语毕，男人走进浴室，还开了花洒。

    “果然是最好的朋友，我收利息，他比我还高兴。”

    叶无双右手握拳砸在左手掌心，点了两下头，转身去衣柜换真正的睡衣。

    她和季深是纯粹的友谊不假，但是该避的嫌还是要避。

    穿他的衬衣出来，属实是因为里面没有更多的衣服了，她总不能把湿哒哒的衣服重新套上吧？

    换好睡衣，她转身爬上床，钻进被窝。

    外面已经天黑，该睡觉了。

    “不知道季深今晚回不回别墅。”叶无双打算等季深出来问问。

    可这一等，就等了一个多小时。

    叶无双眼神疑惑。

    冲个澡而已，需要这么长时间吗？

    啪嗒。

    浴室门打开，季深换好崭新的衣服出来，眉眼带着一股子邪性。

    “以后我都在这里陪你睡吧，这里离飞鸟近，高考在即，省的你来回赶路。”季深薄唇上扬。

    “这里对你而言，不会太简陋了一点吗？”叶无双看看自己的房间，把备用钥匙递给季深。

    季深声音温和：“季家没有娇惯后代的习惯，我去国外读书的时候，还得自己打工赚钱，住的地方比这里差多了。”

    这话是真的。

    季深刚出国的时候，只能和几个不同肤色，家境贫寒的学生合租公寓。

    只不过他很快赚了第一桶金，搬离了公寓而已。

    季深躺到叶无双身边。

    世界安静下来，群星在夜空闪耀。

    叶无双原本以为今晚有季深在，她能很快入眠，实际她辗转反侧，迟迟无法沉睡。

    她想到一些不好的事。

    她在组织接受培训的时候，如果不达标，会被关进小黑屋。

    彼时，她刚从天堂坠落，身手比在贫民窟那会儿还要差很多，也因此被关了很多次。

    幽闭恐惧症，就是那个时候留下的。

    每每来到黑暗逼仄的环境，都会让她不安害怕，像现在这样联想曾经的经历。

    “季深。”她低声道：“你能抱着我睡吗？”

    她想要他的怀抱，驱散她的不安。

    旁边的男人长臂一捞，把她抱在怀里，声音慵懒：“荣幸之极。”

    得了一处避风港，叶无双渐渐睡着。

    -

    第二天。

    叶无双醒来时，季深已经不在。

    她洗漱一番，在路边买了一份早饭，朝飞鸟学院走去。

    七班。

    叶无双被孟云景、简骄阳等学生包围。

    “叶同学，还有一个月就高考了，你打算考哪所大学？”孟云景问，耳朵有一点点热。

    他想和叶无双去同一所大学。

    “我也想知道！”简骄阳眼神期待：“女王想去国内大学，还是国外大学？”

    七班的大家，都想和女王报同一所学校。

    “目前没有想过，等想好了，再告诉你们。”叶无双如实回答。

    她从没想过这个问题。

    傍晚放学，叶无双回到公寓，刚打开门，熟悉的蛋糕香味扑鼻而来。

    季深正坐在客厅的小沙发上看书，俊美的侧颜十分认真，他面前的茶几上摆着一块很可口的蛋糕。

    听见开门动静，季深抬头看她：“回来了？”

    “嗯。”叶无双坐到沙发旁边，拿起蛋糕食用。

    “青霖今天打电话，问我你打算考哪所大学，你有目标吗？”他合上书籍。

    叶无双摇头。

    她的主要目的是做任务复活弟弟，在什么地方上大学，不重要。

    “既然没有目标，那就来京城这边上大学，如何？”季深问。

