    “若是不愿意怀那个替身的孩子，可以自行流产，或者来本宫这里报备，想怀谁的怀谁的，本宫可以为你们安排。”

    良妃：？？？

    德妃：！！！

    其他人：？？？！！！

    几人脸上忽青忽白的。

    “姐....姐姐，容臣妾缓缓。”

    信息量有点大。

    想怀谁的怀谁的，这意思是他们被迫出墙一次还不够，现在要破罐破摔再出一次墙吗？

    最关键的是，皇贵妃居然敢保证，她们生下的孩子，一辈子都是皇子公主。

    那是不是意味着，皇贵妃已经准备造反，或者已经在造反的路上。

    联想到家里传来的消息，拥护云将军府的人越来越多。

    那么云将军府要造反的可能性极大。

    “姐姐，这能行吗？”太不真实了。

    “妹妹们若是判断不了，大可以和家中商量，若是不愿意听从本宫的安排，也不强迫。”

    良妃和德妃对视一眼，都从对方瞳孔里看到自己煞白的脸色。

    敢直接这么放话，是一点都不担心她们告密倒向皇上啊。

    也对，怎么告密？

    先不说皇上这么对他们，他们自己心里就过不去，就说家里的老头子，恐怕也咽不下这口恶气。

    再者说了，告密就代表她们已经知道这件事情了。

    这么大的事情，知道走漏风声，皇上确定不为了坐稳皇位大开杀戒？

    这种事关皇室血统和颜面的大事，可别说什么留下有功之臣。

    若是她们站在皇上的角度，也不会管有功没功。

    通通变成死人才是最妥当的。

    她们是真的没有拒绝的理由。

    德妃和良妃等人表示支持楚蕴的意见，回去就修书告诉家里之后，腿软脚软的飘走了。

    而此时的贤福宫，同样在关起门说话。

    ‘“淑妃姐姐，咱们确定不去思慕宫走一趟吗？妹妹心里着实有些慌，总觉得有什么大事要发生。”

    “我过来的时候，看到德妃和良妃，还有班婕妤她们，好像就是去的思慕宫方向。”

    “去什么去。”淑妃坐在贵妃榻上，白皙的手指有一下没一下的抚摸着怀里的波斯猫。

    “去了就能解决问题？你可高看云思婉了。”连个皇后位置都坐不上去的女人。

    指望她能解决眼下的问题？

    而且，这宫里谁会真那么好心。

    她们要是去找她，不是相当于递把柄过去吗？

    “可是.....可是前几日臣妾侍寝的时候，真的感觉不对劲，难道姐姐您都没有察觉到吗？”

    王昭仪小心翼翼的试探。

    淑妃心里一跳，“也许妹妹感觉错了。”

    “姐姐，咱们两家可是打断骨头连着筋的亲家，您现在还把我当外人？”

    淑妃有些不悦，“本宫什么时候把你当外人了？你刚入宫的时候，要不是本宫提携，你以为你能这么快升上昭仪？”

    王昭仪心里翻了个白眼。

    当她不知道吗？

    仅有的那几次，还是家里要求的，而且自从自己被皇上看上眼之后，这位表姐可没少拈酸吃醋。

    不过，这几年淑妃对付过不少人，对自己最多也只是一些小小的膈应手段。

    所以王昭仪也顾不得许多，朝殿门口警惕的看了一眼，随即凑近了淑妃。

    “姐姐，我不是这个意思，难道，你真的没感觉，承欢殿那位皇上，有些不对劲吗？

    妹妹觉得，那人好像不是皇上。”

    “喵~~~”

    淑妃狠拍了一下怀里的猫，又脸色难看的把猫扔出去。

    冷着脸斥道，“行了，这种话是能乱说的吗？小心你的脑袋。”

    “可是姐姐，这要是真的话，可就不仅我的脑袋。”

    “我让你闭嘴。”

    “是不是有人跟你说了什么？我可告诉你，这种事情，用脚指头想都知道不可能是真的。

    你当皇上傻吗？

    让别的男人宠幸自己的妃子，这种事情你相信皇上做的出来？

    还有，就算你说的是真的，咱们现在去找皇贵妃有什么用？你觉得她能帮我们？

    进宫这么久了，让你稳重点你不听，就你这性子，迟早得吃大亏。”

    “可是，德妃和良妃不也....”

    “她们这种都是最先死的。”

    王昭仪不明所以。

    淑妃顿时冷笑。

    “就算你的猜测是真的，你觉得以皇上之前对皇贵妃的宠爱程度，他会舍得这么对皇贵妃吗？”

    王昭仪摇头。

    “那不就是了，之所以皇贵妃三个月不承宠，你觉得皇上有没有提前跟她说？或者没有暗示她什么？”

    王昭仪想了想，“的确有可能。”

    “不过有一点不对劲的是，我承宠的前一天晚上，皇贵妃送了一碗汤，说不定就是因为那碗汤，才让我晚上清醒的。”

    淑妃瞬间嗤笑。

    “你就确定，是那碗汤让你清醒的？而不是正好那碗汤让你产生了错觉，觉得那个人不是皇上？”

    王昭仪说不出话来。

    “不管这件事是不是真的，如果是真的，那么皇贵妃早就知道，而且肯定是站在皇上那边，如果不是真的，皇贵妃就是在给我们下套，现在上钩的，都是傻子。”

    “你就睁大眼睛好好看着，看看德妃和良妃那些人的下场，绝对不止是惨那么简单。”

    王昭仪无话可说。

    虽然她心里隐隐觉得，皇贵妃在这次事件中，应该不是淑妃说的这样。

    可她也拿不出证据来反驳。

    宫里有德妃良妃这样倒向楚蕴的嫔妃。

    自然也有像淑妃这样，隔岸观火的。

    楚蕴并不怎么在意，只要她愿意，其实并不需要这些妃子的支持。

    纯粹是觉得这些后宫女人也有些可怜罢了。

    淑妃等人的隔岸观火，对她更没什么影响。

    反正她们也不敢去问裴邺晚上那人是不是你。

    接下来的一个月，宫里怀孕的几个嫔妃，还没等裴邺动手，就陆续流产。

    然后新的一轮怀孕潮开始了。

    楚蕴这边也不管桂公公怎么过来传达裴邺的思念之情。

    依旧不动如山，就是不递牌子。

    沈曼青因此和裴邺又狠狠吵了好几架。

    让沈曼青忍无可忍的是，她居然怀孕了。

    吃饭的时候，突然干呕。

    然后裴邺一问沈曼青的月事，才发现她让道月事已经推迟七天了。

    裴邺差点没高兴的跳起来。

    抱着沈曼青在屋子里转了好几圈。

    “青儿，咱们终于有自己的孩子了，你放心，朕一定会给他最好的一切。

    大荣的万里江山，将来都是咱们儿子的。”

