
　　第五章总兵唐通，琏二爷杀唐通！

　　“撕……”

　　听完吴远的讲述，唐通倒吸一口凉气。

　　然后急忙问道“是谁居然如此勇猛，居然能斩杀豪格，生擒皇太极？”

　　“听那些俘虏说，是一个叫贾琏的将领！带着塔山堡的守军，以及他收拢的溃兵干的！”

　　“贾琏？怎么感觉没听说过这么个名字啊！”

　　“将军，我也没听说过！”

　　“这次参战的大军三十多万，打了近两年时间，参将以上的军官我都认识，总不至于是个游击吧？”

　　得知这些情况，外加麾下还有万余兵马，唐通有了一些大胆的想法。

　　这贾琏是个无名之辈，而且大战一场，损失必然不小。

　　若是灭了贾琏所部，把这些功劳抢过来，岂不美哉？

　　望着陷入沉思的唐通，吴远询问道“那咱们怎么办？”

　　“派一队可靠的人假扮成溃兵，混入塔山堡摸清楚情况再说！半个时辰后全营开拔，向塔山堡方向进军！”

　　一个时辰后，前去打探消息的人回来了。

　　“将军，那些俘虏所言不假，昨晚贾琏率领三千兵马偷袭鞑子大营，俘虏奴酋皇太极，斩获的首级堆积成山，俘虏也有好几千！”

　　“这塔山堡内有多少驻军，防御如何？”

　　“本来有驻军一千五百人，加上贾琏收拢的溃兵，怕是有三千多人，防御极为坚固，原本是为了防御皇太极的一万多兵马，各种城防器械一应俱全！”

　　“三千多人，城防完备，怕是不好打啊！”

　　听到唐通居然要打塔山堡，身为亲信的吴远也是大吃一惊“将军，您要打塔山堡？若是让朝廷知道了，这可是重罪啊！”

　　“就算不打，朝廷能饶得了我？”

　　“将军，您的意思是，打下塔山堡，将那些首级和鞑子俘虏收归咱们，将功折罪？”

　　“这塔山堡的守军只有三千多人，与鞑子大战一场，虽然取胜但自身损伤也必然不小，我军有仍有上万人，击败塔山堡的兵马并不难。到时候俘虏皇太极，斩杀豪格的功劳就是咱们的了！”

　　“不过大人，若是消息走漏，恐怕到时候不好善后啊！”

　　“那就得好好谋划一番了！”

　　然后，唐通招来几个心腹将领，谋划着如何除掉贾琏和塔山堡的明军，将俘获皇太极，斩杀豪格，以及击溃万余鞑子的功劳据为己有。

　　……

　　中午时分，当唐通带着大军来到城外的时候，贾琏睡的正香。

　　昨晚鏖战一夜，又忙着安排打扫战场，收拢战俘，盲到天亮才总算能睡一会。

　　望着城外的近万大军，李泰，刘大全等人也拿不定主意，所以就来喊醒了贾琏。

　　“贾将军，城外又来了一支兵马！”

　　听到又来一支兵马，贾琏睡意全无，连忙问道“有多少人，是敌是友？”

　　“差不多有上万人，打的也是咱们明军的旗号，看样子是三晋总兵唐通的兵马！”

　　“唐通？这狗东西居然还在咱们后面？”

　　贾琏有些纳闷，这唐通可是第一个临阵脱逃的，怎么现在还落在他们后面了？

　　照理说，他们就算没逃到山海关，这个时间差不多应该逃到宁远城了吧。

　　“走，看看去！”

　　当贾琏一行来到城墙上，刚好看到唐通派出的一队士兵向塔山堡走来。

　　这一行人没有携带盔甲和武器，倒是带了二十几辆马车。

　　领头之人看见城头士兵张弓搭箭，火炮后面的士兵举着火把，一副如临大敌的模样，连忙喊道“自己人，别开炮，自己人啊！”

　　“你们是哪支兵马？来做什么的？”

　　“末将是宣化镇王总兵麾下把总孙强，听说贵军刚刚大胜一场，我加总兵大人派我等送些酒食劳军。此外，我家总兵大人对贵部取得如此大捷很是好奇，备下厚礼，想要向贾将军讨教一番，还望贾将军不吝赐教！”

　　一旁的李泰皱眉道“将军，唐通这个时候邀请你前驱赴宴，恐怕是没安好心啊！”

　　“我知道这是鸿门宴，但不入虎穴，焉得虎子？”

　　“将军您的意思是，趁机拿下唐通，收了他的兵权？”

　　“当然，这唐通畏敌怯战，临阵脱逃，致使战局糜烂，我大明三十万大军一败涂地。现在又觊觎友军战功，打算设计杀害友军，抢夺功劳，以军律当斩，杀了他我非但无过，反而有功！”

　　“将军，那我等该做什么？”

　　“整顿兵马，随时出击。待我擒获唐通这个狗贼，发信号后，你们迅速将其营地团团围住！”

　　“属下明白！”

　　你不仁，就别怪我不义了。

　　对于唐通，贾琏并没有多大的仇恨，他临阵脱逃导致战局崩坏，需要受到什么样的惩罚，那是崇祯皇帝的事情。

　　但他把主意打到自己头上了，那就是他自己找死，怪不得自己了。

　　而且，贾琏也看中了唐通带来的近万兵马。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　大明军队的战斗力其实不弱，昨晚的血战就是很好的例证。

　　一千多各部收拢的溃兵，外加一千多塔山堡驻军，在贾琏的率领下能够击溃鞑子一万多人。

　　而唐通麾下有三万多兵马，身边更是有二十多万友军，结果他畏敌怯战，抛弃友军逃跑，导致战局全线崩溃。

　　现在唐通麾下还有万余兵马，若是将其收入麾下，整顿一番，未必不能练成一支强军。

　　交代完毕后，然后贾琏冲着城下喊道“这酒食本将便收下了，既然你家总兵有请，本将若不赴约便有失礼数。时间便定在一个时辰后，让你家将军备好黄白之物！”

　　听到贾琏这么说，孙强也是喜出望外，没想到这么简单的就完成任务了。

　　将这些的酒水粮食交给出城的士兵后，便忙不迭的回去找唐通报喜去了。

　　“干的漂亮，从现在起，孙强你就是千总了！”

　　“末将拜谢将军！”

　　得知孙强顺利完成任务，贾琏答应赴宴，唐通此刻心情大好，赏个千总职位不值一提。

　　看来这贾琏也是个贪财之辈，让自己备好黄白之物，这不就是黄金白银么。

　　而孙强送去的酒水和食物，都被下了泻药。

　　到时候塔山堡的明军都会拉肚子，拉上几次，一个个都会变成软脚虾。

　　届时，这塔山堡根本无法阻挡自己的兵马，皇太极，豪格，还有那近万人的首级和俘虏，都将成为自己的战功。

　　有了这些在手，自己临阵脱逃的罪责不但能够洗清，而且还是大功。

　　最起码，得封个侯爵吧。

　　一个时辰后，贾琏带着刘成，还有其余十多个精挑细选的士兵，来到了唐通的大营。

　　唐通亲自在大营门口迎接“贾将军大驾光临，唐某深感荣幸！快随唐某入内，唐某已备了好酒好菜，招待贾将军！”

　　唐通便亲自在前面带路，领着贾琏一行进入了他的中军大帐。

　　坐定之后，唐通抱拳道“贾将军此番大胜建奴，俘获奴酋洪太，斩杀奴酋豪格，令唐某好生佩服啊！

　　“哪里哪里，不过是鞑子轻敌冒进，被贾某的雕虫小技给算计罢了！鞑子，蛮夷也，岂能领会我中华兵法之奥妙！”

　　“贾将军果真是青年才俊，人中龙凤啊！年纪轻轻便取得如此大捷，前途无量啊！唐某痴长十余岁，便称呼一声贾老弟如何？”

　　“唐总兵愿与我兄弟相称，是小弟的福分，唐大哥有什么需要尽管开口，能帮忙的小弟我一定尽力办到！”

　　望着两个推心置腹，就差歃血为盟，结为异姓兄弟了，一旁的刘成直翻白眼。

　　这俩人都想着干掉对方，此时却演绎起了兄弟情深的戏码，不知情的还以为他们关系多好呢。

　　“贾老弟如此豁达，那大哥我就直说了！听闻此次皇太极带着一万六千大军前来，贾老弟麾下却只有三千兵马，竟能将其击溃，敢问是如何做到的？”

　　看到这唐通如此贪心，非但想要抢夺自己的战功，还想把击败皇太极的秘密给套出来，贾琏心中也是一阵鄙视。

　　“王大哥当真想知道，其实这法子也不复杂，很多人都懂，但是想要做到就不容易了！”

　　“哦？王某愿闻其详！”

　　“四个字，军纪严明！”

　　“仅仅这四个字，便能以少胜多？”

　　“唐大哥，按照我大明军法，未得上级命令，士卒临阵脱逃，该当如何处置？”

　　“按照七禁令五十四斩，闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。”

　　“看来，唐大哥对大明军法果然是了如指掌啊，看样唐大哥已经有了这个觉悟！”

　　听到贾琏这么说，唐通脸色顿时阴沉下来了，这不是指着和尚骂秃驴吗？

　　要说畏敌怯战，临阵脱逃，致使战局糜烂，当属他唐通莫属了。

　　“贾老弟，你这话我怎么有些听不明白啊！”

　　贾琏大声说道“宣化总兵唐通，勾结鞑清，大战之时临阵脱逃，使得松锦防线崩溃，我大明二十余万军队一败涂地，罪在不赦，按律当诛！今又图谋友军战功，戕害友军，此谓盗军，犯者斩之。”

　　此言一出，满座皆惊。

　　唐通阴沉着脸，冷冷的说道“贾老弟，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

　　他心中也很是疑惑，这里是他唐通的军营，不是塔山堡，贾琏哪来的底气当场翻脸？

　　“唐通，你送到塔山堡的酒食中，都被掺了泻药。这营帐外面，想必埋伏了少说百人的刀斧手吧！”

　　“既然贾老弟都知道了，那咱们就打开天窗说亮话。”唐通冷笑一声，然后高声喊道“都出来吧！”

　　一瞬间，宽大的营帐内涌入了不下两百刀斧手，个个面露凶光，恶狠狠的盯着贾琏。

　　只要唐通一声令下，他们便会如饿虎扑食般冲上来，将贾琏和随行的十多人剁成肉酱。

　　贾琏却嘲笑道“唐通啊唐通，说你是庸才你还真是，我能杀了豪格，生擒皇太极，还识破了的你的计谋，真以为我会一点准备都不做，便来你唐通的军营不成？”

　　唐通却冷笑道“贾琏，我知道你有些手段，但这是我唐通的大营，你纵然有三头六臂，还能抵挡我上万大军不成？”

　　“只要你下令将城门大开，让我的兵马入城，我可以考虑饶你一命，若是执迷不悟，就别怪我不客气了！”

　　贾琏没有接唐通的话，而是从怀中掏出一样东西，指着唐通“唐通，这东西你可知道是什么？”

　　这是贾琏从豪格手里缴获的两支燧发短铳，当时差点被豪格阴了一把，若不是有战甲护身，恐怕直接被打死了。

　　唐通顿时瞳孔紧缩，他认出来了，这是短铳，又叫手铳。

　　谷瑏</span>虽然和以往见到的不大一样，但样式没错。

　　手铳虽然威力远比不上鸟铳，但如此近的距离，依旧能够杀人。

　　虽然没看到这短铳上的火绳，但他听说过，有兵部大臣向崇祯皇帝献上一种新式火铳，不需要火绳便可射击，名为自生铳。

　　这诡异的手铳，很可能就是这种自生铳。

　　危险的气息扑面而来，极度恐惧之下，唐通也不再虚与委蛇，大喊道“快，杀了他！”

　　然而，唐通的话还没喊完，贾琏果断扣动了扳机。

　　“砰砰！”

　　随着两声枪响，两发弹丸激射而出。

　　“不……”

　　唐通肝胆欲裂，望着两发弹丸在他的视野中不断扩大，连连后退，但是已经来不及了。

　　两发子弹都正中唐通的面门，直接把他的脑袋的稀烂，死的不能再死了。

　　望着唐通的脑袋成了碎西瓜，吴远带领的这两百多个刀斧手目眦尽裂，怒吼着冲向贾琏等人。

　　这二百多人，都是唐通克扣普通士卒军饷，豢养起来的家丁。

　　他们的衣食，地位，待遇都远超其他普通士兵，身体素质也更加强悍，都是从军中精挑细选的精锐，绝对忠于唐通。

　　其实在大明军队，豢养家丁是普遍现象，一个总兵麾下少则上万，多则十万八万的兵马，真正能打仗其实没多少。

　　往往一支上万人的军队，其核心战斗力就是几百人的家丁队伍，一旦家丁死伤惨重，整个队伍也就崩溃了。

　　而武将豢养家丁，也是出于自身安全的考虑。

　　对于家丁来说，皇帝的命令都不如主将一句话好使，他们唯主将的命令是从。

　　就比如，蕲州参将王允成烧杀抢掠，民怨沸腾，崇祯皇帝下旨锦衣卫将其捉拿进京，王允成求助左良玉。

　　结果左良玉庇护王允成，这些锦衣卫都拿王允成没辙，左良玉家丁根本不管你锦衣卫奉的谁命令，根本不让锦衣卫进军营，他们只听自家主将左良玉的。

　　这些锦衣卫也不敢逼迫太甚，左良玉拥兵二十万，万一把左良玉逼得造反了就没法收拾了。

　　也正因为有家丁的存在，崇祯虽然杀了不少文官，但杀掉的武将却几乎没有。

　　对于眼前这二百多家丁来说，唐通就是他们的衣服父母。

　　现在唐通被贾琏杀了，他们就像是亲爹亲妈被杀了一样，瞬间被愤怒冲昏了头脑。

　　不过任凭他们如何愤怒，贾琏一点都不在乎。

　　在只有三倍力量的时候，他就能以一敌百，斩杀五十多个鞑子。

　　现在的他，已经拥有了十五倍的力量和关羽武技，以及杀敌累积三百人和一千人，系统奖励的百步穿杨，横扫千军两项技能。天籁小说网

　　贾琏淡定的将身前的饭桌端起来，然后精准无比的砸向了吴远。

　　吴远这个唐通的亲信将领，还没反应过来就被饭桌咋成了一团肉泥，连带着身边的十几个刀斧手也被干掉。

　　其余的人则丝毫没有畏惧，继续如同波浪般，冲向贾琏。

　　而刘成则迅速带着十余名士兵来到帐外，他们的任务是守住中军大帐，不让一个刀斧手趁机逃脱。

　　营帐内，贾琏挥舞着方天画戟，如同割草一般斩杀着唐通的家丁，哀嚎惨叫不绝于耳。

　　一炷香的功夫过后，贾琏一身鲜血，从中军大帐走了出来。

　　而营帐内，则留下了两百多具尸体。

　　对于中军大帐内发生的事情，营帐外面的人都一无所知，这还的感谢唐通提前做的安排。

　　杀害友军，抢夺战功这种事情，他可不敢光明正大的做。

　　毕竟除了可以绝对信任的家丁之外，其余的人都有可能向朝廷告密。

　　所以他早就下令，没有命令不许靠近中军大帐，等悄无声息的干掉贾琏，便可直接攻打塔山堡。

　　原本是唐通为了自己做的安排，此刻却成全了贾琏。

　　解决掉唐通和他的家丁之后，贾琏要夺取三晋镇的兵权。

　　“敲点将鼓！”

　　贾琏一声吩咐，两名孔武有力的士兵来到点将台，擂动战鼓。

　　听到点将鼓响，原本懒散的躺在草地上晒太阳的宣化镇士兵，纷纷起身朝着校场跑去。

　　当他们来到校场，却发现点将台上不是他们的总兵唐通，而是不久前被自家总兵亲自迎接进来的贾琏。

　　不一会，宣化镇的上万士兵，全部集聚在校场，黑压压的一大片，放眼望去，全是盯着盔甲的脑袋。

　　扫视一遍，贾琏朗声道“你们一定很奇怪，为何只有本将在此，没看到你们的总兵唐通一起陪同前来？”

　　贾琏的话没错，特别是唐通麾下的几个参将，游击，看到贾琏只身前来，却没有唐通的身影，而且贾琏一身鲜血，都有些莫名其妙。

　　“宣化镇总兵唐通，勾结建奴，此罪一。临阵脱逃，致使战局糜烂，此罪二。后又贪图友军战功，谋害本将，想要将生擒皇太极，斩杀豪格，以及击杀俘获万余鞑子的功劳据为己有，此罪三。无论哪一条罪行，都是死罪！方才，本将已将唐通就地诛杀！”

　　一番话语结束，所有的宣化镇兵将都惊呆了，他们甚至都不敢相信自己的耳朵。

　　他们的总兵大人勾结建奴？临阵脱逃，难道不是得到了总督大人的命令？贾琏生擒了鞑子皇帝，杀了鞑子太子，还击杀俘虏万余鞑子？

　　这哪一条都超出了他们的认知，他们都感觉自己听错了一般。

　　但是，唐通被诛杀则带给了他们最大震撼，这可是总兵啊，武将的最高级别。

　　要知道整个崇祯朝，到现在十五年间，也只有两个总兵死在自己人手上。

　　一个是东江总兵毛文龙，被蓟辽督师袁崇焕矫诏斩杀，导致东江大乱，最后袁崇焕也落得个凌迟处死的下场。

　　另外一个则是前前前前任三晋总兵张鸿功，己巳之变时率军勤王，结果部下发生哗变，劫掠百姓，盛怒之下被崇祯皇帝下令处死。

　　当时他手下的两万多兵全部溃散，手里只有三百多个家丁，而京师云集了各路勤王大军四五十万，他的家丁也没能保住他自己的性命。

　　很快就有唐通的亲信站出来质疑“这不可能，我们是奉总督洪大人之命撤退，总兵大人怎么可能临阵脱逃，怎么可能谋反？”

　　“此贼定然是想诓骗我等，带着我们去投靠鞑子。”

　　“对，这狗贼一定是要投靠鞑子，大家一起上，将其擒获，留给总兵大人发落！”

　　说话的三个参将都是唐通一手提拔起来的，每人都领着一营精锐兵马，唐通就是准备让他们带头攻打塔山堡。

　　提前商量好的理由便是贾琏要谋害唐通，然后去投靠鞑子，现在被他们用出来了。

　　在他们的鼓动下，这上万大军，顿时有三营兵马蠢蠢欲动，就要跟着这三个将领冲锋，擒拿唐通。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　然而，他们还没冲出两步，便听到两声枪响。

　　冲的最快的两个参将脑袋上出现一个窟窿，然后不甘心的倒了下去。

　　而用来杀掉唐通的那两支燧发短铳，正在冒着白烟。

　　贾琏紧接着又从兵器架上抽出一杆长矛，投掷出去，直接贯穿第三个参将的胸口。

　　‘这百步穿杨果真是强啊！’

　　近百米的距离，两枪直接命中脑袋，投掷的长矛也正中胸口，一丝一毫都没有偏差，贾琏心中不禁有些感慨。

　　而这一幕，直接惊呆了校场内的上万明军。

　　原本打算冲上来的三营兵马，看到自家参将被秒杀，一个个吓的浑身发抖，不敢再上前半步。

　　“唐通和其心腹将领吴远已经伏诛，尔等若是再有为唐通狡辩者，这三人就是下场！”

　　说着，贾琏从随行士兵手中拿过两人的尸体，将其高高举起。

　　望着唐通那快成碎西瓜的脑袋，以及快被砸成一滩肉泥的吴远，还有地上趴着的三个参将尸体，震撼的众人噤若寒蝉。

　　不单单是普通士兵，其余的将领们也都脸色发白，一时间手足无措，不知道该如何是好。

　　贾琏没有第一时间拿出唐通的尸体，便是为了让他的心腹自己站出来。

　　现在他的三个心腹外加吴远都被干掉，唐通已死，剩下的人也闹不出什么乱子。

　　此时，营地外面又传来阵阵马蹄声。

　　只见从塔山堡开出一支骑兵迅速将大营包围起来，然后一千多步兵推着火炮，堵住了几个营寨出口。

　　李泰和刘大全，按照贾琏的指示，率军包围了宣化镇大营。

　　“唐通罪当凌迟，死不足惜！贾将军勇武过人，末将张耀愿意听从贾将军号令！”终于，其中一个脑子比较灵活的参将单膝跪地打表示效忠。

　　“末将愿意听从贾将军号令！”

　　“我等愿意追随贾将军！”

　　有一个带头的，剩下的将领也纷纷表态，紧接着上万明军也纷纷单膝跪地，表示愿意臣服贾琏。

　　他们本就不是唐通的心腹，也不是他的家丁，现在唐通被干掉，吴远和另外三个唐通的心腹参将已死，可以说是群龙无首。

　　外面又有贾琏的大军把营地包围起来，他们也不会傻傻的和贾琏对抗，那样只是死路一条。

　　“勾结建奴，谋害友军，都是唐通吴远等人所为，与你们无关。都起来吧！”

　　听到这话，众人才总算是松了口气。

　　“陈江河，本将就暂时任命你为宣化镇副将，协助整编宣化镇兵马！”

　　这个陈江河是第一时间表态的，贾琏自然不吝赏赐。

　　“末将谢过贾将军，定为将军鞍前马后，万死不辞！”

　　陈江河跪地拜谢，其余诸将都羡慕不已，都后悔自己没有第一个表态，这陈江河眨眼间就从区区游击，跨越两级成了他们的上司。

　　……

　　一个时辰后，刘大全带人接管了宣化镇大营的防务。

　　此外，还从唐通的中军大帐和仓库内，搜刮除了近五十万两白银，这让他喜出望外。

　　高兴之余，贾琏大手一挥，直接给全部将士发了半年的军饷。

　　一个士兵一个月的军饷是一两半银子，半年也不过九两，原本的两千多兵马外加这万余宣化镇兵马，也不过发出去不到十五万两银子。

　　对于原本麾下的将士们来说，这点军饷只是锦上添花。

　　毕竟昨晚的大战，几乎每人都斩获了首级或者抓到了俘虏，一个首级就是五十两，相比之下这九两银子真没多少。

　　但对于宣化镇的将士们来说就不一样了，唐通为了豢养家丁，对他们这些普通士卒的军心随意克扣。

　　一年军饷十八两，能拿到手的连十两都不到，这九两实打实的军饷，差不多就是以往一年的收入了。

　　一时间，贾琏在宣化镇将士们心目中的地位高大了一起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五章 总兵唐通，琏二爷杀唐通！免费阅读。https://xs.23sk.com 