    「在超市签到成功，随机获得泡面一箱，奖励已发放至背包」”叶惊鸿的脑海里面响起一阵系统提示音。

    立即翻开背包一看，果然，多出来一箱泡面，而且还是各种口味的，叶惊鸿大喜，连忙直接取了出来。

    随即签到按钮上面出现了倒计时，八个小时，但签到按钮还是红色的，证明八个小时之后还能继续在这里签到得到物资。

    昏迷了三天的叶惊鸿早就饿坏了，干吃完了三袋泡面后，便小心翼翼的将调料包给收了起来，到了后期，调料和盐，绝对是这个世界的稀缺品，最奢侈的待客方式不是请对方喝拉菲，喝人头马，而是白开水兑调料包。

    “各位，你们有吃的吗？我给钱，双倍的价钱！”

    “钱有个屁用啊，现在是崩坏世界，钱那玩意儿，拿来擦屁股都嫌硌得慌。”

    果然，短暂的欣喜之后，这些人饥饿感上头，开始为食物发愁了。

    “嘿嘿，本来打算准备一点食物去郊游的，结果没想到这一书包的食物全部被我背过来了，唉！我在考虑是吃面包好呢，还是吃寿司。”

    正当大伙都开始为食物发愁的时候，一个ID叫做大林南的家伙在聊天频道发了一句，顿时引来一阵谩骂，这简直就是超级凡尔赛。

    叶惊鸿只是瞟了一眼聊天频道，暗自庆幸，幸好自己得到了系统，不至于被饿死，但看了一眼头顶火辣辣的太阳，不由喉结滚动，有些艰难的咽下一口唾沫。

    现在正是夏天，光有食物是不行的，还得尽快寻找水源。

    收好AR界面，叶惊鸿便控制着自己的浮岛，靠近周围那些无人的浮岛，然后打开AR界面，经历一长串的繁琐步骤，一个又一个的融合浮岛。

    终于，在天色昏暗的时候，叶惊鸿终于融合到了一个三十多平的浮岛。

    这块浮岛在一群无人浮岛里面几乎算得上是面积最小的一块，叶惊鸿之所以选择这块浮岛，那是因为，在这块浮岛之上，有一口井。

    现在荒岛上面什么都没有，而且正是夏天，风吹日晒的，如果不能保证足够的饮水，只怕是有吃的也得脱水而死。

    来到井边看了一眼，叶惊鸿脸都绿了，尼玛，是个枯井。

    叶惊鸿无奈了，看来现在只有一个办法了，进入交易系统，用泡面和别人换水，暂时解决缺水的危机。

    但结果一看，交易系统居然还没有打开。

    叶惊鸿恍然大悟，按照游戏设定，只有崩坏世界第七天才会开放交易系统。

    正当叶惊鸿失望的时候，发现AR系统就发现签到按钮变成了红色，并且之前的冷却计时也已经归零。

    也顾不上那么多，直接按下了签到按钮。

    「签到成功，获得净水若干！」叶惊鸿的脑海里面再次响起一阵系统提示音。

    原本枯竭的井水直接出现了井水，水平面停在了井的中间，而签到按钮上面也再次开始倒计时，八个小时。

    叶惊鸿瞬间明白了，之前自己离开超市，签到按钮就消失了，现在来到了井边，签到按钮出现并且重置冷却。

    看来，叶惊鸿只要进入特定的环境就能触发签到功能获得对应奖励，并且每个场景的签到冷却时间互不影响。

    如此一来，叶惊鸿只需要不断的融合浮岛，就能在更多的场景签到，获得更加丰富的奖励。

    签到系统简直就是逆天的外挂啊！

    大喜之余，叶惊鸿连忙脱下衣服，然后扯下衣服上面的线，一边栓在之前泡面的塑料袋上面，直接用袋子取了一袋子水上面咕噜噜一饮而尽，这才大汗淋漓的躺在井边稍做休息，顺便打开了聊天界面看了一眼。

    “啊啊啊！我要疯了！昏迷了三天，加上今天，我已经四天没吃东西了，要不是我有一瓶矿泉水，估计我这会儿早已经虚脱了。”

    “尼你是跑这里来炫耀你有矿泉水来了吗？老子今天没吃的也就算了，就连喝的水……都是自己的尿……”

    “你还有自己的尿可以喝，我特娘的尿都尿不出来，唉，这样活着还特娘的不如让我死了。”

    聊天频道一片鬼哭狼嚎叫惨。

    “呵呵，噩梦才刚刚开始呢。”叶惊鸿不禁嘴角扬起一抹得意的笑容，关了界面。

    现在他们都没有吃的喝的，而自己，每过八个小时就能去超市签到一次得到奖励，能够得到大量的物资，最关键的是，现在水源的问题也解决了，八个小时就能签到一次，水资源相当于是取之不尽用之不竭，你们没水喝，我的水用来洗澡洗脚都管够。

    在起跑线上就直接甩了所有人一大截。

    回头看了一眼自己的浮岛，叶惊鸿更加的自信，在自己的浮岛之上，对岛主的身体力量和敏捷都有全方位的加成，而加成多少，取决于浮岛的大小，浮岛越大，加成也就越多，算是对岛主的一种保护。

    叶惊鸿今天一共融合了三十多个浮岛，自己浮岛的面积已经接近一万平米左右，就算那些浮岛的人过一两天被逼疯了来抢夺叶惊鸿的资源也不用太担心，就怕那些人到时候一起来叶惊鸿的浮岛抢东西。

    所以，叶惊鸿必须尽快建立自己的势力。

    当浮岛面积达到了三万平的时候就有资格建立自己的村庄拥有自己的农民，挖矿种地，进入自给自足的状态。

    叶惊鸿最清楚这个世界的规则，只要浮岛足够大，不但可以建立村庄，甚至可以建立城池，国家，更甚至融合所有的浮岛，建立新世界。

    但三天后一旦融合浮岛的办法被系统公布，到时候想要去融合那些无人的浮岛就太难了，甚至只有去杀死别的岛主，直接抢。

    聊天频道哀嚎不断，鬼哭狼嚎，别人在抱怨喝自己尿，吃自己粪便的时候，叶惊鸿却还在为吃什么口味的泡面而发愁，估计让那些人知道后，肯定得当场气得吐血。

