    第一千一百八十九章 交谈天机叟

    天机叟的声音传了出来，声音中有种音响的效果，洛天一听，不由的撇撇嘴，这个天机叟实力不怎么样，不可能有如此功力传这么远的声音，而是加带了现代的科技，扩音器。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天机叟的声音刚落，那些迷雾中的人突然的辙去，只留下地下几摊血水，还有一具被苍井百合击杀的尸体。

    “这个天机叟不简单，小心前面的机关，”看到人突然辙去，天妃并没有放松警惕，和东方不败来到洛天面前，轻声提示道。

    洛天点点头：“我倒要看看都是什么机关，走吧，跟紧我，不要乱闯，”洛天神识释放开来，只不过让他惊讶的是，神识在这迷雾中，竟然大大的受到了限制，似乎迷雾中限制神识勘探的作用，“

    “天机叟果然厉害，此人的实力一般，不过对于阵法还有推算，当真是天下无双，”

    洛天带着众女一路走来，前面的迷雾似乎越来越浓，而且气氛有些诡异，似乎走进了一处玄妙之地，和外界完全的隔绝了，洛天在前，天妃在后，左右两边分别是东方不败还有苍井百合，而朵朵实力最弱，位于中间，五人的脚步踩在草地上，出轻轻的索索的声音，更显寂静无比。

    只见前面的迷雾突然一下子变了，变得有些稀薄起来，隐约可见头顶上方的星空，还有远处的绵山及密林，还有水瀑流泉，鸟语花语，似乎来到了一个世外桃源，只不过场面有些朦胧和诡异。

    “好一处妙地，想不到这个世界上的世外桃这么多，”

    望着翩翩而飞的一只蝴蝶在自己的眼前飞舞，苍井百合好奇的伸手去捉，同是感叹道。

    “小心，不要动它，”洛天大喝，他可是记得，明明刚才来时，这里只是一片幽静的山谷，哪里有绵绵起伏的大山和飞泉，更没有什么参天大树，鲜花遍地的场景，情景如此朦胧，定是幻境。

    “啊，”

    洛天的话音刚落，苍井百合禁不住的出一声轻呼，那翩翩飞舞的五彩可爱的小蝴蝶，突然一下子作化巨大的黑色的骷颅，对着她冲撞了过来。幸亏洛天的提醒，不然的话，必定吃亏，身形急躲，黑色的巨大的骷颅，贴着她的头顶而过，瞬间去了远处，消失在迷雾中，不知道到底是什么东西。

    “原来是幻境阵法，不过如此，”

    已经换上五彩霞衣的天妃，美目扫过这里的一切，当下明白其中的玄妙，轻声冷哼。

    “天机叟，你可还认得我？本护法到来，你不上前迎接，该当何罪？”

    天妃冷喝，阴柔的真力在这处空间中回荡，同时一双美眸释放出奇异的神色，要知道天妃本身也是使用幻境的高手，一双眼睛神奇无比，此刻一声冷喝，牟子在迷雾中，散出奇异的神色。

    “嗯，嗯，”

    同时，迷雾中，出几声闷哼，只要和天妃的眸子对视，就会产生幻觉，失去了主持大阵的力量。

    “天妃护法，竟然是天妃护法，”迷雾中，有人失声叫道，大阵更是不稳，慢慢的露出庐山真面目，还是那片山谷。

    “想不到是天妃护法亲自到来，老夫失敬了，只不过让老夫有些不明白的是，你为何和这些人在一起？”

    山谷深处，传来天机叟略有些惊讶的声音。

    “天机叟，废话少说，本护法这次来是救你，而不是害你，你擅长推算天机，可否敢为自己占上一卦？”天妃冷冷的哼道。

    “本殿主从来不为自己占卜，这是规矩，唉，不管如何，这阵是挡不住你们了，还请进来吧，”半天，传来天机叟那幽幽的声音，似乎在考虑什么。

    天机叟的声音一落，迷雾彻底的散去，而暗中的那些人也辙了回去，山谷中，一条幽静的小道，出现在众人面前，直通最深处，洛天点点头，看了一眼天妃，然后当先向前走去。

    走了约有五分钟，前面出现了几座茅屋，并不见什么高大的宫殿。

    “这也是幻境不成？”东方不败望着星月下那有些孤零零的几座茅屋，不由的轻声疑惑道，在她的印象中，天堂十二殿，每一殿都是规模庞大，气势逼人，像这种茅屋，似乎有些另类了。

    “不，这才是真实的，这才符合一位神算子所居住的地方，”

    洛天轻声说道，世外高人，自有世外高人的脾气和性格。

    这个时候，从最大的一所茅屋中，走出来一个老人，白胡子，头一黑一白，身则跟着一个模样俊秀的小男孩，前来迎接，洛天扫视了一下，现暗处，确实有不少的好手，正在紧紧的盯着这里，洛天轻哼了一声，并没有在意。

    “老夫见过天妃护法，”这个老人正是天机叟，看到天妃上前拜见。

    “天机殿主，免礼，”天妃语气淡淡，看向天机叟，神色有些诧异，对于天机叟，她是熟悉的，每一次参加天堂会议，都会见到此人，只不过现在的天机叟，面色却是有些阴暗，甚至可以说是灰白，似乎大病了一场，整个人都具有一种死气气沉沉的感觉。

    “所料不错的话，你就是来自华夏的那个洛天吧，”天机叟身子直立，看向洛天，眼中闪过奇异的神色，随后又恢复了正常。

    “正是，天机叟，别来无恙，贸然拜访，打扰了，”

    洛天保持着礼节，恭敬的说道，对于这种奇人，他从心里表示尊重，不过也并不代表洛天会心兹手软，此人如此真的不愿意帮他，协助天堂，助纣为虐，他也不介意除掉此人，只不过此人的推算能力天下无双，洛天还有一个私心，那就是留为已用，所以洛天才会这般客气。

    “嗯，很好，不错，各位请进来说话吧，”

    天机叟又望了一眼东方不败还有苍井百合及朵朵，点点头，然后转身向着茅屋而去，后面跟着的那个孩子牵着他的手，像是祖孙两人一般，小男孩一双眼睛水灵灵的望了众人一眼，然后跟着天机叟回到了茅屋里。

    “小心有诈，”苍井百合有些警惕的望着四周，轻声提醒道。

    洛天轻轻的摇了摇头;：“不会，走吧，” 说完当先走去，身后跟着朵朵，东方不败妃，苍井百合微一怔，于是也跟了过去。

    茅屋内，天机叟已经坐了下来，在他的面前，有一个茶盘，此刻几杯热气腾腾的茶水已经倒上。

    “几位哥哥姐姐，请喝茶！”

    洛天进去后，打量了一下这个茅屋，内里倒是设置的并不太寒酸，还有些典雅和幽静，这时，那个小男孩子端着茶盘来到洛天等人面前，抬起小脸，声音脆脆的说道，颇有礼貌。

    “谢谢你小弟弟，”洛天微笑，从茶盘上拿起了一杯茶，然后就准备喝。

    “大哥哥”朵朵上前拦住洛天，有些警惕的望着天机叟。

    “无妨，这么好的茶，不喝岂不是浪费？”洛天微微一笑，抿了一口，只感觉唇齿生香，口舌生津。

    “好茶！”洛天称赞，一直在观察着洛天的天机叟心里暗暗的点头，“年轻人好胆量，各位请坐吧，天妃护法，还请上座”看着朵朵，苍井百合几女端着茶并没有喝，而是有些警惕的望着自己，天机叟苦笑道。

    “身体出了问题么？”

    天妃也不客气，坐了下来，看向天机叟淡淡的问道，每次天堂会议，这个天机叟还是很活跃的一个人物，现在感觉却是有些死气沉沉，心事重重的模样。

    “呵呵，无妨事，只不过是大限要到而已，”天机叟摇头笑道，而一边的那个小男孩则是泫然若泣，眼巴巴的望着天机叟。

    大限就是一个人的死期，能够坦然而对者不多，所以看向天机叟，众人脸上多了一丝凝重和佩服。

    “天机叟，你也不用这么悲观，如果你离远天堂，相助于我，我们并不会杀你，”听到天机叟如此说道，东方不败淡淡的说道。

    “这不是人为，而是天意，和你们没有关系？”天机叟摇头苦笑。

    “窥探天机，必遭天谴，你做了太多不应该不做的事，”洛天心中明了天机叟话中含义，心中叹息了一下说道，这种奇人虽然推算无双，不过却无法避开自己的命运。

    天机叟听了洛天的话，轻轻的点头，看向洛天：“你的命运有些诡异，我推测不到，也不敢擅自推演，不过老夫这一生中，推了太多的天机，说了许多不该说的话，推算天机者，必被上天反噬，只不过时间有早有晚而已，在你们来之前，我曾推算了两次天机，正是因为这两次，让老夫看到了自己生命的终点，”

    “哪两次？”天妃不由的问道。

    “第一次就是天堂之主让我推算十二星煞的出世时机，还有一次，那就是推算华夏的命运，”天机叟沉思了一下，轻声说道。

    “结果如何？”洛天心里一动，不动声色的问道。

    “十二星煞出世没有人能阻挡得了，华夏或者说整个世界的气运命运多舛！不过冥冥中，却是自有生机，当不会断绝，一切也要看天意了，”天机叟喝了一口茶面色肃然的说道。

    洛天不由的倒吸了一口冷气,看向天机叟：“难道就没有改变的办法么？你认为天堂可以一手遮天？”

    “一手遮天？呵，”

    天机叟苦笑着摇了摇头：“天道使然，违背天道者，下场必将悲惨，这是千古不变的定律，任何人也违背不了，”天机叟苦笑着摇了摇头。

    “为什么告诉我这些，你毕竟是天堂的人，难道正所谓是人之将死，其言也善么？”洛天看向天机叟，有些疑惑的问道。

    ps:第三更于晚上七点左右更新。