    夜色已深，若干个身影在夜幕的掩护下，迅速朝着桃源城移动。

    桃源城在外围的确有检查点，但要避开检查点靠近桃源城，是有技巧的。

    以变色龙新人类为主的夜盗，最擅长的就是借助夜色的掩护，依靠保护色进行潜入。

    “前面就是桃源城了，大家小心点！上面这次给了大价钱，只要我们得到桃源城的内部情报，情报越有价值，就能赚到更多的信用点！”

    为首的变色龙新人类，通过隐形对讲机，对自己的下属们说道。

    他们刚刚通过外围的检查点，距离桃源城只有不到三公里的距离。

    只要到达城墙下方，借助种族的另一个天赋——皮肤的倒刺，就能短期在墙壁上游走，然后翻越进入城市里面。

    夜盗集团属于宗族性质的组织，这也使得变色龙新人类，在废土里面的名声仅高于鼠人。

    各大势力不喜欢归不喜欢，可就算是屎盆子也有用处。

    雇佣夜盗去打探情报，甚至暗杀某个对象，还是很有用处的。

    变色龙人知道自己的名声差，在废土能混得比鼠人好，就是信誉还不错。

    同时借助庞大的宗族网，构筑起情报网络，夜盗组织也是废土最大的情报组织。

    早些时候，李叶等人进入鬼市，当时的情报商人，就是个变色龙人。

    夜幕之中，大概十个变色龙人开始朝着桃源城这边前进。

    结果刚刚到城墙下面，还没有来得及爬墙，一枚子弹已经射穿其中一人的脑袋。

    紧随其后的是第二发，第三发……不到一分钟，这十个变色龙人已经全部被击毙。

    负责值守的一队成员收起武器，把夜视热成像仪拉起。比起探照灯，这玩意更有效果。

    第二天，这十个变色龙仁的尸体，就挂在各个哨站外面。

    他们不是第一批，也不是最后一批。

    前两天有一些亚人过来，说要投奔桃源城，在入城审核的时候暴露，其中三人被击毙。

    昨天有人打算混入城里，结果被巡逻的一队成员当场击毙……

    前前后后，已经有不少人打算混进来打探消息。

    毕竟对于各方势力来说，一个新兴的城市代表的意义很特殊，相对那些聚居地或者山寨，就是流寇和诸侯之间的差距。

    各个城主，可以允许流寇盘踞在某个地方，对诸侯就没那么宽容了。

    更别说桃源城是由亚人组成的城市，对于那些大势力来说，便是一块香甜的蛋糕。

    别说直接派人过去打探，能收集到的，关于桃源城的表面情报，怕周围的城主都已人手一份。

    “第一波的试探结束了！经过这几天的试探，他们应该很清楚，小打小闹对他们没有用。那么接下来，便是更实际的试探。小规模的冲突，甚至是攻击是必然的结果。为了桃源城的存续，我们必须要强硬到底！”

    李虎一副没睡好的样子，把三个小队的队长都叫了过来。李叶出门在外，倪兕作为代表参加。

    他很清楚，任何一座城市的鼎立，都要经过这个过程。就算知道，难熬还是难熬。

    桃源城本身就百废待兴，三队刚刚开始扩张，还要组建第四第五小队。

    以前的规矩还要改革，比如说各队新兵不能只发放初始武器，每个人都要发放制式的武装和武器，确保战斗力才行。

    自然的，以后各队的成员也不能私兵化，纪律什么的都需要强调，这些都需要时间。

    很遗憾的是，桃源城缺少的就是发展的时间。至少对方不可能，给他那么多的时间。

    在出来之前，李虎一直认为，自己已经做好了充足的准备。

    真正把城市建立起来，才发现以前的计划，到底还是太浅薄了。

    若是这样都坚持不下来，那么他真正的计划，要怎么实施？

    是以有些想法，包括军队正规化这点，哪怕心里已有决断，也不敢在这个时候提出来。

    “首领，我们不能总是被动防御。至少战场不能放在桃源城周边，这对城市后续的建设，以及居民的安全感都会有影响。”

    倪兕出面，他也只能主动出面。李然是个闷葫芦，李虎吩咐什么他就做什么。

    维奇有脑子，问题他懒得动脑子，会议基本也是一言不发。

    若是他再不出面的话，那么整个会议，就成了李虎的独角戏。

    后者显然也有这个顾虑，才把他叫过来开会。

    否则会议后，把内容发送给李叶就好，倪兕连副队长都不是，哪用得着过来凑热闹？

    “你说的很对，在防御的同时，我们必须要主动出击。先把桃源城一百公里内，大大小小的势力都给打下来，才能起到威慑效果。”

    “首领，我们周围好几个势力，人数在上千人的也有三四个，我们能出动多少？”

    维奇到底是主动出面询问，又要防御又要外出打仗，面对的还是人数上千的势力，不好打啊！

    “最多出兵五百人，怎么打大家畅所欲言嘛！”

    李虎随口说道，只是刚说完，大家都看向倪兕，意思不言而喻。

    什么叫做‘大家’畅所欲言，直接点我名得了！倪兕不由得在心里吐槽道。

    话说回来，自己什么时候，成了避难所的智囊来着？

    对于倪兕来说，他并没有接受过专业的教育。不过小时候，父亲拿过《三国演义》给他看。

    说是先把这本书吃透，再看老祖宗的兵书，参军后再进入军校学习一段时间，基本就无敌了。

    别看战术战略每年都在改变，可万变不离其宗，对于战术和谋略，甚至包括治军，老祖宗已经总结得非常到位。理论到位，才能理论结合实际。

    这老头子就没想过，就算参军能不能转正规军都是两说的，更别说后续能不能提拔，去军官学校进修，这些不仅需要的是能力，还需要人脉和门路。

    后来他也没有去参军，这类书籍的确是看了不少……大概是基因优化的效果，还能回忆起来。

    “首领，柿子当然要找软的捏，而威慑效果最好的，却是最强的那个势力。我的意思，是上千人出动，‘勉强’吃下最弱的势力。同时派出五百别动队，去攻打最强的势力……”

    这样，大家都在关注的桃源城，倾全力而出，才吃下最弱的势力。

    消息大概不到三小时，就会传到各个势力手中，让他们轻视桃源城。

    却几乎在同一时间，以最少的兵力，吃下最大的势力。

    就是让他们看不明白，桃源城的真正实力，这样才会忌惮。

    忌惮只存在两种情况，要么是未知的，要么是已知但实力相差过于悬殊的。

    就桃源城现在的实力，也只能玩玩故弄玄虚的伎俩。

    “这个挺有意思的……问题是，谁负责攻坚？”

    维奇看向倪兕，他对这种攻坚任务还是很有兴趣的。

    “若要攻坚的话，狙击手少不了。”

    李然想了想，这次却是主动请缨。维奇的话，突袭都能打成强袭，这样就没意思了。

    反正，三队那边就别指望了。

    新招募的就只是治安巡逻员的程度，核心外勤队伍，几乎都在外面进行外交工作，只剩下倪兕的三人小队。哦，张晴这两天回来了，那就多算她一个。

    四队和五队刚刚开始组建，四队队长便是荀泽，原本二队的副队长。

    五队队长则是原本一队的副队长，吉姆只是李然的观察手，却不是副队长。

    问题四队五队刚刚组建，还没有战斗力。

    “这样好了！总攻方面我亲自指挥，毕竟我也曾经是一队的队长！突袭方面，李然和倪兕去！”

    李虎权衡了一番，最终有了决断。

