    --

    靳家。

    男人坐在书桌后，两只手交叠撑住下巴，半垂着眸子看向桌上已经黑下来的手机屏幕。

    在这个奇怪的电话打过来之前，靳城正在开视频会议。

    会议上有几个属下办事不利，让他沉声训得狗血淋头。

    靳城年轻时是跟着老太爷子从兵营中混过来的，身上杀伐气息不作假。冷下脸时总让公司的人胆战心惊，生怕靳三爷掏出一把枪把他们给毙了。

    是真的把人毙了，不是把提案毙了。

    ——突然打进来的电话，让视频大气不敢出的属下们更加紧张。

    因为他们明白，这个时候打进来的电话不仅不会让靳三爷息怒，反而会让他老人家更加生气、更加……可怕。

    靳三爷暂停了视频会议，接了那个电话。

    在众目睽睽之下，他们听到电话那头喊——

    ‘亲爱的’……？！

    不止是靳三爷脸上的表情凝固了，其他人的表情简直可以用惊悚来形容！！

    所以电话那头难道是靳三爷藏起来的小情儿？！！

    可是怎么看！靳三爷都不像是这种人啊！！

    靳城是个无比合格的商人，他的精明与手段这些年在蒸蒸日上的靳氏财阀中可以窥见一二。

    可偏偏，靳城跟其他老板那种在商场里混多了的‘老滑头’不一样，他说话总是带着来自上位者的威压——简而言之，就是坐在谈判桌上不像是跟你谈判的，是来给你讲道理的。

    哪怕他的道理有时候特别歪，最后的结果***是他胜。

    越是大的家族，中间就越复杂。

    没有人相信靳城只是一个商人而已，笃定他还有其他见不得人的产业链——毕竟他身上的气息实在是太危险，太压抑了，没几个人能受得住他长久地注视。

    这个电话莫名其妙的打来，又莫名其妙的挂断。

    没给靳三爷说其他话的机会，也没给众人足够反应的时间。

    靳三爷面上看不出情绪，继续主持完会议之后，就熟练的操控电脑，一圈儿一圈儿锁定了范围。

    只见那骨节分明、保养得宜的手在键盘上十分快速的敲动，片刻后——电脑屏幕上显示一个数据地图，在‘城郊机场’处标画了一个红圈儿。

    然后，另一台屏幕稍小的电脑上就跳出一个报道，题目是‘靳氏财阀太子爷求婚知名画家虞代’。

    下面还附带了一个视频，点击量已经超过二十万，评论数99+。

    对于一个新发布没超过十分钟的内容来说，这个热度很可观了。

    ‘靳氏财阀’‘知名画家’这两个标签自带流量，没一会儿就顶了上去，也不算什么太稀奇的事儿。

    靳城平日不喜欢看这种娱乐性质的报道，但是——

    跟公司有关。

    他眯了眯眼，点开了。

    视频有点长，七分钟左右。拍摄设备很明显是专业的，很清晰的拍到两个主人公的脸。

    靳修明和虞代的脸都没有打码，这个发布内容的博主为了流量已经不要命了。

    ——明眼人都知道，要发布‘靳氏财阀’相关内容都需要慎重再慎重。它不是一个可以随意拿来博关注的集团，凶起来是能让一家龙头企业当场倒闭的存在。

    靳城的眼睛在靳修明的身上停留了三秒，然后转到了虞代身上。

    他盯了那张脸一会儿，确认这就是给自己打电话的那个人。

    声音是一样的。

    视频下面有很多人在说靳修明的花边新闻，说这次肯定是靳氏财阀新品发布的一个噱头，就是不知道为什么一向洁身自好的虞老师会跟靳修明扯上关系。

    也有人说可能是虞代要担任靳氏财阀的形象代言人什么的，说她颜值很在线，成为新晋女神没有问题……

    还有人在下面说在现场，说虞代本人很好看什么的，句尾贴出了虞代的画。

    等等等。

    靳城看完了视频，就关掉了。

    靳修明上高中的时候就不太安分，叛逆期十分中二，还喜欢学小说里的人**小姑娘。让靳城的助理去了学校好几趟。

    上大学就干脆搞大了人家肚子，还不想负责，都是靳城派人给他善后。

    靳城为人冷淡，不近女色，所以无法理解靳修明这一个星期不找女人就能憋死的行为。说实在话，靳城非常不满意靳修明，觉得他没有任何资格继承靳氏财阀——别说什么人是他一手带大，需要他负责什么的。

    靳城从来没有灌输‘不为自己行为负责’‘可以借着靳家权势随意糟蹋女孩子’这种观念。

    他在靳氏财阀股票几近跌停的时候伸出援手，在靳家快被其他旁系分食的时候站了出来，在老爷子苦苦哀求他养大靳修明的时候没有反对。

    就是他对靳修明最大的负责。

    从小到大，靳城给靳修明找了多少老师，警告他了多少次……有用吗。

    在靳修明不明白如何承担责任之前，靳城绝不会把自己多年努力的心血交付在他手上。

    靳老爷子来说都不行。

    在靳城看来，这次的头条又是靳修明的一个闹剧。不过闹剧的另外一位主人公，不想配合罢了。

    不是什么大事儿，压下热度就行。

    但——这个虞代好像是什么画家，跟之前靳修明玩儿的女明星女学生不一样。

    靳城扫了一眼那条视频下面虞代粉丝贴出来的画作，还觉不错，是个有才的人。

    别的人他不感兴趣，真正有才能的人，还是能留个印象。

    问题只有一个。

    虞代是怎么知道他的手机号码？

    靳城的私人电话很少人知道，大部分都是直接联系他助理。

    靳修明给他打电话都要经过助理，这个虞代——？

    怀着这样的疑问，他才在没看视频之前，着手查了一下这个电话的地址。

    靳城算是比较全才的，电脑什么的基本都懂。

    有点事情他根本不需要借助助理，自己就可以轻而易举的做到。

    比如根据一个电话查到虞代定位什么的。

    对他来说，比较简单。

    正当靳城考虑着要不要着手让人去彻底查一番虞代的资料时——

    电话又响了。

    这次的号码，跟几分钟之前的那个，一模一样。

    靳城的记忆力是极好的。

    靳城等手机响了半分钟，才慢悠悠的点了接通。

    【作者题外话】：虽然我更新的晚，但是我不要脸啊！！/呜呜呜，恬不知耻的伸爪爪要宝贝们在这个时候还剩下的票票！！！

