
　　“是！”

　　一名身形力壮的海妖大步走出，隔着上千米锁定夏天，舔了舔嘴唇，残忍一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　他透发强大的气势，在空中飞掠而来，刮起一道狂风。

　　“咻！”

　　夏天也向前掠动。

　　两人的速度越来越快，像是两颗急速的流向一般，各自身后都留下一道湍流，向着彼此冲撞。

　　千米的距离，对于他们而言仿佛不存在，刹那便到了近前。

　　“死！！”

　　这名海妖的胳膊已经膨胀起来，上面的血管青筋如同一条条虬龙般张牙舞爪。

　　砂锅般的拳头，挥出之时，似锤爆了空气，发出噼啪爆鸣之音。

　　生死境强者的一拳之威，堪比开山裂石。

　　哪怕隔着很远，城内的人类武者也能感觉到这一拳狂暴，以及所蕴含的可怖力量。

　　“完了！”

　　“快躲啊！”

　　不少人下意识一闭眼。

　　这个灵台境年轻人只怕会被一拳锤爆。

　　然而让人感到不可置信的是，那个背背着一杆黑色大旗的年轻人，竟然攥紧拳头赢了上去。

　　硬碰硬！

　　所有人都觉得呼吸停滞，心跳加速……这小子疯了！

　　各种念头只在人们的脑海中一闪一转，只听轰隆一声巨响。

　　两只拳头已经结结实实撞到了一起。

　　双方脚下的海水掀起了滔天大浪，变成了红色的水雾，然后，冲击波化作了实质。

　　一片片的水雾层层叠叠向外猛然一散！

　　“轰隆”

　　再次传来彻响。

　　这声音。

　　这情形。

　　带给所有人无以伦比的视觉冲击。

　　“啊……”

　　一道痛苦的闷哼彻响开来。

　　听到这声音，无论是海妖大军，还是人类武者，都觉得脑子里嗡的一声。

　　一片空白！

　　因为。

　　惨呼声源自于海妖。

　　他……竟然被一拳轰飞了！

　　夏天体外仿佛有熊熊黑色烈焰燃烧，又似一片片黑水在迸溅。

　　这一刻，他背背一杆黑色大旗，猎猎作响，双目中透发着狂野的光芒，浓密的黑发狂乱飞舞。

　　他大步向前逼去，每一步落下，四周的空气都仿佛震颤一下。

　　下一刹。

　　他便如瞬移一般到了海妖近前。

　　对方刚刚站稳身形，夏天便以一副极其嚣张的狂野姿态，一拳横扫。

　　“呜呜呜……”

　　气流高速流转，犹如鬼哭狼嚎般尖锐刺耳。

　　这一刻，方圆数十里都出奇的安静。

　　所有人的视野中，唯有夏天那狂霸的一拳，说不出的嚣张与霸道，根本不将对方放在眼中。

　　凶猛的一塌糊涂！

　　“砰！”

　　这名生死境初期的海妖被第二拳砸出去十多米，身形趔趄，险些站立不稳。

　　而他的脸色更是请红白交错，血气上涌，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　夏天如影随形，依然没有繁复的动作。

　　第三拳！

　　“砰！”

　　第四拳！

　　“砰！”

　　“……”

　　夏天的两只拳头，就像是两把攻城的铁锤，在他的脸部、心口、腰肋、小腹……不断砸出。

　　一声接着一声的击打声，就像是狂风暴雨般密不透风，让人喘不过气来。

　　刚开始的时候，这名海妖还能勉强抵抗，三十六拳之后，他忽然一动不动了。

　　身躯表面，噼噼啪啪彻响不断，双臂崩裂，身躯如同失去了支撑的破布麻袋一般，向着下面栽去。

　　夏天伸手一捞，将之放入须弥晶空间。

　　死了。

　　这名海妖甚至来不及幻化本体真形，就被生生的锤死了。

　　场内依旧寂静无声，叶落可闻。

　　“嗷……”

　　忽地，城内传来一道嘶声裂肺般的欢呼声。

　　“吼吼吼……”

　　“好！”

　　“好啊，杀的好！”

　　数以万计的人类武者热血沸腾，欢呼声、吼啸声、呐喊声……城墙上一片喧嚣。

　　夏天转过身，凝视九头蛇。

　　欢呼声逐渐变小，很快安静。

　　胜了一场，海妖会兑现诺言吗？

　　“放人！”

　　夏天立在半空，声音冰冷。

　　“你……”

　　九头蛇的脸色难看到极点，眼中的瞳孔阴毒而怨毒。

　　旋即，他嘿然冷笑，一挥手，“清点一千人，让他们离开。”

　　“是！”

　　有海妖立即动作，清点人数。

　　夏天则转过身，望向城内方向，朗声道，“各位，有谁知道，如何让他们入城？”

　　“这个很容易。”

　　一道声音传出，同时一名中年男子飞出了结界。

　　竟然也是一名生死境初期的人类武者。

　　他来到夏天近前，眼中透着赞赏，甚至是感激，传音道，“我乃城主府护卫，那些人需要验明正身就可入内，这件事交给我……”

　　顿了顿，他快速递给夏天一枚玉符，传音道，“一会你将精血滴入里面，也可自由出入结界，城主已经传音给我，他已经略微改变了阵法……”

　　夏天点点头，接过玉符，滴入一滴精血，交还对方。

　　“兄弟，这次我替城主谢了，如果我能活下来，请你喝酒。”

　　男子重重拍了拍夏天的肩膀，“你回去吧，接下来该我出手了。”

　　“不必。”

　　夏天笑了笑，“我一人足矣。”

　　“嗯？”

　　男子一愣，“你……”

　　“生死境初期对我而言不算什么，即便是后期，我也能一战，只是……我担心最后的一千人……”

　　剩下的话没有说。

　　男子的眼睛更加明亮了，“能救多少救多少，多谢了。”

　　他匆匆交代了几句，掠向另一层。

　　那边已经清点完毕，一千名人类武者向着结界方向飞去，许多人都深受重创，但他们仍然眼眶发红，激动的不能自已。

　　这种劫后余生的体验，让他们的情绪大起大落。

　　夏天则再次看向九头蛇，冷冷道，“再来！”

　　“嘿！”

　　九头蛇眼中的杀气几近化作了实质，喝道，“赢洛！”

　　嗖！

　　之前击杀罗南的那名海妖冲了出来。

　　无需多言，也无必要废话。

　　他狰笑着冲向了夏天，夏天怡然不惧，眼中透发着无限的杀意。

　　“轰”

　　异变发生了。

　　就在双方即将冲到一起时，这名海妖直接幻化本体。

　　庞大而狰狞的八爪鱼横舞半空，被斩断的三根触手竟然重新长了出来。

　　每一根触手之上都卷着一把兵器，刀、剑、叉、戟……撕裂一道道寒光。

　　“噗……”

　　不止如此，这家伙张嘴发出一道嘶吼，且喷出了一团团如同墨汁般的黑雾。

　　刹那便将双方笼罩其内了。

　　“坏了！”

　　“那是毒雾，即便生死境强者陷入里面也是绝境！”

　　“……”

　　城内的武者皆变了颜色，一颗心都提到了嗓子眼，面色担忧。

　　更让他们忧心的是，墨汁一般的毒雾越来越浓郁，即便八爪鱼庞大的身躯也笼罩其内。

　　而且隔绝了神念，根本查探其内状况。

　　只能用肉眼隐约看到，一道道如匹练般的寒光不断交错，以及一道道密集如飞瀑流泉般的刀剑碰撞声。

　　时间并不长。

　　也就十几个呼吸，如同墨汁般的毒雾内，传来一道无比凄厉的惨嚎。

　　“啊……”

　　听到这声音，城内所有人心下一凛，万分紧张。

　　而九头蛇与剩下的三名海妖，脸色一瞬间变了，难看到了极点。

　　“呼！”

　　一道强大的罡风吹拂，所有的毒雾随之消散。

　　唰！

　　一道道目光集中望去。

　　半空中，一尊庞大的八爪鱼丑陋而狰狞。

　　而在他背后的脑部，一道身形完全被璀璨的光芒所笼罩，仿佛沟通天上的烈阳，无比的刺目。

　　分明是刺目的白光，但他身上却流淌着黑色物质，似一团黑色烈焰燃烧，似黑水迸溅。

　　他的手中赤着一把足有三米长，半米宽的重剑，一剑狠狠掼在八爪鱼的脑部。

　　“轰”

　　所有人都惊呆了。

　　“啊……”

　　八爪鱼的惨嚎声分外的凄厉，如同频死的恶兽。

　　唯有夏天，周身腾腾跳动乌光，单手持剑柄，冷冷俯视下方一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3429章 强势镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 