
　　第七百三十一章可惜，太晚了

　　肖锦峰呆住了。

　　完全呆住了。

　　看着眼前那张冰冷的脸庞，他突然有些畏惧了！

　　尽管他肖锦峰疯狂起来，谁都不怕，可不知道为什么，面对林凡的时候他很害怕！

　　完全不懂是怎么回事。

　　甚至他现在已经有一种要放弃自己的儿子的冲动了！

　　此刻沉默了很久之后，肖家人率先开口道：“林凡，肖家再怎么先动手的，现在吃亏的也全都是肖家的人，你的家人可是一点事儿都没有的！”

　　其他的肖家人也纷纷大叫了起来。

　　林凡嘴角微微翘起，没有回答，目光却直愣愣的看着眼前的肖锦峰。

　　肖锦峰那张老脸上，一阵阴晴不定，沉默片刻，冷冷的开口道：“抬着这个不孝子进房间，林先生请跟我来一趟，有些事情不便在这里讲！”

　　周围那些肖家人还想要说什么，但是肖锦峰那张老脸微微一冷，顿时吓得周围的肖家人全都不敢说话，小心翼翼的抬起肖飞的父亲就回到了别墅房间。

　　看着林凡与肖锦峰也朝着别墅里面走去，周围那些人就算是想要看热闹，也知道应该有一个限度，全都停下了脚步，不敢再跟着往前走了。

　　肖家的人也都知道现在这种情况，宴席已经不适合了，纷纷陪着笑脸将周围的宾客赶走了。

　　肖家大小姐眼眸闪烁着异彩，看向林凡的背影。

　　转头看向一旁的一个一直都跟在自己身后的看起来很不起眼的老太太，开口道：“师尊，您看他怎么样？”

　　“不错，是个上好的炉鼎，不过你要当心，若是不小心的话，容易反噬！”

　　老太太那张脸上，露出了一个温和的笑容，看起来就好像是普通又慈祥的老太太一样，不过说出来的话，却是让周围其他人听不懂的。

　　不过周围那些肖家人的家眷，尽管听不懂老太太的话，但是却知道老太太是肖家大小姐最尊敬的人，就连肖家老爷子肖锦峰面对老太太的时候，都充满了拘谨。

　　所有人面对老太太的时候，表情都变得尊敬了起来。

　　至于那个大小姐，此刻眼眸之间却闪过一抹冰寒。

　　“反噬？

　　这个小子破坏了我在白玉京布置的一切！”

　　“真是该死！”

　　“哪怕是反噬，我也要让他成为一个废人！”

　　大小姐低声自语。

　　周围的其他人全都不明白大小姐在说些什么，全都一脸的茫然。

　　只有那个老太太脸上的笑容变得意味深长了起来。

　　……

　　林凡眯着眼睛，坐在沙发上，目光却穿过了墙壁，落在了那个大小姐还有那个老太太的身上。

　　这两位的对话，他听得一清二楚！

　　隔着墙壁看着这两位，林凡嘴角隐隐露出了一个意味深长的笑容。

　　“原来如此……愤怒并非是因为肖飞……而是因为白玉京……”

　　“可怕！”

　　林凡内心微微波动，表情却变得意味深长且戏谑了起来。

　　看着林凡的表情，肖锦峰内心一阵波涛汹涌。

　　这片刻的时间，他想了很多。

　　他很想现在直接跟林凡翻脸，但是却也清楚，现在翻脸的话，对于自己绝对不是什么好事。

　　而且……

　　不知道为什么，他面对林凡有一种放不开手脚的感觉。

　　理智在阻拦他，不能放开手脚！

　　“说吧，你究竟有什么话要对我说！”

　　林凡抬起头，看向表情复杂的肖锦峰。

　　肖锦峰沉默了片刻，看向林凡，严肃的开口道：“你需要什么。”

　　林凡皱起眉头，看向肖锦峰，开口道：“这话是什么意思？”

　　“你需要什么？”

　　“你需要什么，才能不再阻拦我对徐家动手！”

　　肖锦峰冷冷的开口，沉默了片刻之后，又补上了一句：“只要我能拿出来的，任何条件，随便你提出来！”

　　林凡沉默了片刻，突然哈哈大笑了起来，看着眼前的肖锦峰，手拍着眼前的实木茶几，啪啪作响。

　　很久之后，林凡才停了下来，看着眼前的肖锦峰，悠悠的开口道：“你们肖家还真的是够无情的啊！”

　　“自己的孙子撞死，不着急摆丧宴，反而摆酒道歉……”

　　“自己的儿子快要死了，不着急救人，却要让我提条件，怎么才能不拦在你与徐家之间……”

　　林凡脸上的笑容充满了讽刺，看着眼前的肖锦峰，表情无比的沉重。

　　“你可……真的太愚蠢了！”

　　“不……太冷血了！”

　　林凡的这一番评价，顿时让肖锦峰的脸色变得狰狞了起来。

　　身体微微的颤抖着，看着眼前的林凡，肖锦峰黑着脸开口道：“你以为我不急吗？

　　我知道，你是不会救我儿子的！”

　　“刚巧我儿子多的很，死一个就死一个！”

　　“那个蠢货只会阻挡我的脚步！”

　　肖锦峰低声咆哮。

　　那声音刻意被压制的很低，但是却也足以让别墅房间附近的人听到。

　　此刻肖家的人脸上的表情各异，有人在窃喜，有人则是产生了一种兔死狐悲的感觉。

　　肖家，自从开始谋划一些特殊的事情之后，就开始变味了！

　　明明没有古代帝王家的庞大家族还有权利，却拥有了帝王家的无情！

　　肖锦峰很快就收回了自己的愤怒，沉寂了下来，目光幽冷的看向林凡，低声开口道：“小子，我不想跟你多说什么，直接说你的条件吧！”

　　“只要你能收手，从此以后你就是我们肖家的朋友，我们不会再在任何场合对付你，而且会为你提供更多的帮助！”

　　“你现在还年轻，你难道就不想往上爬吗？”

　　“只要你想，我们就能通过我们肖家的关系网，不断的给你制造功劳，让你一步一步的爬上去！”

　　“你将会是华夏最年轻的高层！”

　　肖锦峰的脸上表情逐渐充满了诱惑力，就连声音也变得诱惑力十足。

　　林凡看着眼前的肖锦峰，眼眸之中，却闪过一抹嘲讽的神色。

　　此刻林凡低声开口道：“说的挺好的……”

　　“可惜太晚了……”

　　“而且……你们要做的事情，虽然我没有证据，却已经猜出来了！”

　　林凡的这一番话，顿时让肖锦峰的眼皮微微一跳。

　　“你儿子的命，只是履行他的赌约，这是他动我父母的代价！”

　　“如果再有这样的事情发生，我让你们整个肖家一夜消失！”

　　林凡淡然的开口。

　　这淡定的表情还有语气，让肖锦峰的内心都微微颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十一章 可惜，太晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 