    

    巨大的机器人屹立在城市中，肆意的展示着自己的存在感。

    很快，两个巨大的奥特曼的身影出现在了机器人的对面。银河与维克特利出战了。

    原本还慌乱的人群看到了两个熟悉的奥特曼。表情一松，找了个安全的位置，就开始给两个奥特曼加起油来。

    “哦，你们出来了啊。”切布尔星人转着大眼睛，嘻嘻哈哈的说道，“但是，没什么用哦，我现在的力量，不是你们能够战胜的。银河大概十分清楚吧，这种力量，到底有多强大……”

    他发出了神秘的笑声，巨大的机器人胸前的凹槽打开，露出了里面被黑色能量充斥的舱体。

    礼堂光一时没有认出来这是什么，他只是觉得那东西和红荼给他的感觉有点像，但他之前才见了红荼，所以根本没往那方面想。

    所以，直到凹槽闭合，礼堂光都没弄明白对方是什么意思。

    但切布尔星人却以为对方懂了自己的意思，于是更嚣张了，他大笑着，得以道：“没错，这就是宇宙间最强的黑暗，和宇宙间最至高的智慧融合在一起的究极生命体，维克特利奈格！”

    泰罗的虚影忽然出现在了礼堂光的身侧，泰罗凝重的看着机器人心口的位置，语气谨慎的说道：“那个力量……是奈格的力量！”

    礼堂光：“？？？”维克特利奈格？奈格不是红先生吗？红先生明明刚刚还在他们眼前，怎么就忽然在那个能量舱里了？

    礼堂光满脑子的问号，但最后也没想明白。算了，管他呢，打就行了。红先生又不是他们的敌人。

    银河与维克特利对视了一眼，点了点头，就一齐冲向了对面的机器人。

    三个庞然大物顿时战在了一起。

    但是，切布尔星人精心准备的机器人又岂是能够轻易打败的。

    两个奥特曼的拳脚落在了机器人身上，只有一个感觉……硬！这是当然的，为了打造一个绝对强大的武器，切布尔星人精心挑选了各种各样的材料。

    金属是宇宙之中最坚硬的金属，制作技术是他集合了数中冶炼技术汇总出来的最佳冶炼技术制造的，而程序设计，更是花费了它两年的心血研制出来的。若不是找不到了黑暗路基艾尔的身体，他甚至还想集合那副宇宙最强的肉体，制造出一个真正的最强兵器。但遗憾的是，黑暗路基艾尔彻底被红荼吞噬，没有留一丝的痕迹。

    不过不要紧，只要再加一个东西，他的武器就更加完美无缺了！

    最后还差什么？当然是维克特利水晶之核了。只要有了那个，他就能让被作为力量来源的奈格永远沉睡，并且永远不会担心奈格的力量会被抽干。

    切布尔星人心不在焉的操纵着维克特利奈格将两个奥特曼击退，巨大的机器人眼中发出暗蓝色的光柱，击中了刚刚爬起来的银河的胸口，将这个刚刚站起来的奥特曼再次击飞了出去。

    维克特利动作一顿，奥特曼体内的翔拿出了谢帕顿玩偶，将之对上了维克特利火花。

    “奥特武装，谢帕顿圣剑！”巨大的枪状剑出现在维克特利的手上，他用手里的长剑在空中划出一个巨大的光之V字，将这个光字向前一推，V字状的光流冲出，击在了维克特利奈格的身上，将巨大的机器人冲击得后退了一大截距离，最后直接被爆出的火光包裹了起来。

    “成功了？”银河站起身，正巧看到巨大的机器人被火光吞没的一幕，顿时心中一喜。

    “不太对。”维克特利谨慎的说道，“感觉不对。”

    两个奥特曼紧紧的盯着火光，然后在逐渐褪去的火光中看到了那个危险的机器人！它看上去毫发无伤！

    “没用的，”切布尔星人笑嘻嘻的说道，“你们的攻击，对维克特利奈格来说，是无效的哦。”

    两个奥特曼对视了一眼，态度更加谨慎的起来。他们重新摆出了战斗的起手式，并不打算就此认输。

    但此时，时间已经快到了，两个奥特曼胸前的计时器开始闪烁起了红灯。

    他们的时间不够了……

    “我们得想办法延长时间，”银河体内，礼堂光语气凝重，“再这样下去，我们只会能量耗尽，被迫解除变身。”

    “一次攻击不够，那就多来几次吧。”维克特利体内的翔瞬间明白了他的意思。

    礼堂光灿烂一笑：“那就交替来吧，两个人交替战斗，解除融合，休息一点时间，然后再次超级融合，就能尽可能的延长时间。”

    翔也是一笑，自然知道他的意思。什么？奥特曼变身的三分钟，也是他们能与奥特曼融合的极限？时间长了会对身体造成很大的负担？那又怎么样？即便累死，也不能临阵脱逃！他们身后护着的，可是整个地球！

    而且，不要小瞧人类啊！

    两个奥特曼多次并肩作战的默契在这一刻显现。

    维克特利巨大的身形缓缓消失，独留银河一人面对维克特利奈格。翔落在了战场的不远处，一边尽可能的恢复体力，一边谨慎的看着战斗，只要银河稍有支撑不住的迹象，他就会立即变身，换下银河。

    礼堂光亮出手里的奥特手镯，将手镯上的表盘转到了泰罗那一面：“银河——斯特利姆形态！”

    银河身上出现了一层软甲，他两手一拉，直接就放出了一道红色的光流。

    光流击在维克特利奈格的身上，擦出了一串的火花，让机器人的表层都出现了大片烧焦的痕迹。但在光流停止后，这些伤口处的金属如液体般迅速流动，将伤口覆盖，最后恢复如初。

    这就是刚刚维克特利的光流失效的原因。其实并不是无效，而是因为这台机器人有着极其强大的恢复能力。

    知道了真相，礼堂光无畏的笑了笑，他将手里的转盘转到了初代的那一面。

    如果泰罗的大招没用的话，那号称单体光线最前的佐菲呢？

    随着佐菲力量的加持，银河身上的银白色花纹增多，然后能量开始凝聚，他缓缓摆出了佐菲释放光线时的动作！        

