    店小二一心扑在成涵衍的身上，把宋语彤和奶团子二人，远远抛在了脑后。

    成涵衍跟着店小二往里走了几步，一回头，瞧见自家媳妇儿和儿子都还站在门外，又折身反回去。

    他朝着宋语彤伸出了手掌，动作极为的熟练。

    这是他第一次对宋语彤这般主动，令她好生意外。

    店小二见状，这会儿也明白过来，他这是把人给得罪了。极有眼色的将宋语彤和奶团子一块儿请了进来。

    “哎呦，瞧我这脑子，这一心急怎么把成夫人和小公子给忘了。”

    宋语彤记得店小二对奶团子释放的善意，也跟着给了对方一个台阶下。

    “不碍事，不碍事，没耽搁掌柜的事才好，你们且去忙不必管我们，我们寻个角落先坐着等。”

    店小二点了点头，对宋语彤的印象好了几分。

    “早晨起的太早，若是你二人饿了，可先去外头吃碗馄饨再来此处等我。”成涵衍关怀道。

    宋语彤朝他露出了一个欢喜的笑容。

    “好的，夫君不必担心我和宝宝，你且先去忙吧！”

    接连几日，两人已经从不大熟悉过上了老夫老妻的生活，跳过了恋爱的节奏。

    说宋语彤不遗憾，那是她的假话，不过两人孩子都生了再说恋爱显得有些矫情。

    不过她有自信，会让眼前这个优秀的男人越来越爱她。

    成涵衍还想再告诫两句，转念一想，如今的宋语彤已经有所改变，他都看在眼里，朝着她点了点头，转身跟着店小二去了后厨找掌柜的。

    “宝宝，你饿不饿呀？”宋语彤出门之际，吃了半个饼，这会还不饿。

    可奶团子还小，出门之际只吃了四分之一的饼子，看起来不像是有胃口的样子。

    “宝宝不饿，爹爹摊的饼子不好吃，宝宝想吃娘亲做的饼。”

    宋语彤做的饼又香又软，成涵衍的厨艺不如宋语彤，饼子熟了就成。

    结果做出来又硬又难嚼，一眼看过去就很难消化的样子。

    这若是以往，奶团子吃上这样一块玉米面和白面的饼子，能开心许久。

    可自打被宋语彤娇养坏了胃，这样的饼子却再难以下咽。都说从奢容易入简难，奶团子是彻彻底底的被宋语彤的厨艺征服。

    “那咱们今日买些白面和猪肉回去，娘亲给宝宝摊肉饼子，加些猪油，撒上葱花，再打上一碗酸辣汤……”

    宋语彤还没说完，奶团子就开始馋得流口水了。

    “娘亲，别说了，宝宝已经开始想吃了。”

    她看着孩子可爱的模样，抬手刮了刮奶团子的小鼻子。

    不等她开口打趣奶团子，在收银子的木台边，一直安安静静打算盘的账目先生忽然抬起了脑袋，看向宋语彤。

    “别说是孩子了，我听闻了都想尝尝。成夫人下厨的手艺应当不错吧？”

    宋语彤瞧见账目先生主动与自己搭话，顿时笑了笑。

    “你若要我自己说，我自是觉得不错的。前几日，还想与你家掌柜的说说，我在饭馆帮厨一日，换我一家三口免费在饭馆吃上一次饭，过过瘾。”

    宋语彤的话一听就像大实话。

    村子里来的人，镇上的人，挣的银子不多不够在饭馆吃上一顿饭，但这却是许多人的目标愿望。

    什么挣了许多银子，就先上饭馆吃上一顿，尝尝饭馆的味和自家做的有何处不同。

    不过用帮厨一日，换在饭馆吃上一顿饭，这是莫大的自信。成夫人这女子，果然不同凡响。

    “得，晚些掌柜的出来，我帮你说说，能不能留下来帮厨？便看你自己的本事了。”

    宋语彤万万没想到，账目先生竟然会主动帮自己说话。听他的语气，这事儿应该是他能做的了主的。

    宋语彤：“那我便提前谢过先生的好意了！”

    奶团子：“谢谢先生，先生是个好人，日后一定会飞黄腾达哒。”

    奶团子极会说话，一番童言童语引得账目先生侧目相待。

    这小娃娃看起来年岁不大，也不知可曾上过书塾。

    账目先生有些许的好奇，他露出了几许兴趣，开口问道。

    “小娃娃，你可知道飞黄腾达是何意思？”

    “娘亲说啦，飞黄腾达是大马跑得飞快，比喻做官升的很快，银子赚的很快。娘亲娘亲，宝宝说的对不对？”

    奶团子回答完账目先生的问题，立即转过脑袋找他的娘亲求证。

    宋语彤揉了揉奶团子的脑袋，有些尴尬的看向账目先生。

    意思是这么个意思，可是为了让孩子好理解，她才拿银子做了个比喻。

    如今让奶团子这么说出来，她还真有几分叫人看笑话的社死瞬间。

    “对不住，让先生见笑了。”

    账目先生不但没认为见笑，还对这母子二人产生了几分惊奇。

    不是说这成夫人粗鄙不堪，不但没眼光长得花瓶，还心思恶毒吗？

    可如今看来，她不但不是心思恶毒，还懂礼识趣。

    一介女子能教小儿四字成语，应当是上过书塾的女子。

    “成夫人，你与外界所言相差甚远，可见是流言蜚语带累了你的名声。”

    账目先生对宋语彤更加钦佩，而宋语彤还清楚发生了什么事情，让账目先生对她突然就转变了态度。

    “成夫人可是上过书塾？”账目先生问宋语彤。

    宋语彤愣了愣，她的确上过大学还读了研究生这没有错，可原主压根就没上过学呀。

    “我是农家的出生，面朝黄土背朝天，靠老天赏饭吃，哪里有银子上书塾。”

    宋语彤解释过后，账目先生看她的眼神更加奇怪了。

    不等宋语彤再说些什么来打消账目先生的疑虑，成涵衍和的掌柜的从后厨走了出来。

    宋语彤的目光先是落在了成涵衍的身上，紧接着就用满含期待的目光看向掌柜的。

    “成夫人，真是抱歉……”

    掌柜的话还没说完，账目先生便站了出来，叫住了掌柜的。

    “成夫人的厨艺好像不错，掌柜的不如给成夫人一个试菜的机会？”

    掌柜的怎么都没想到，账目先生会帮宋语彤说话，一时间有些反应不过来。

