    魂族进攻灵族的计划提前，其实也和萧林脱不开关系。

    如果他不搞这么多乱七八糟的事情出来，魂族肯定还是照着原本的计划再慢慢发展，直到自家的力量准备万无一失的时候再去进攻灵族，但是现在这个时候显然没有时间给他们准备了。

    外面的敌人不知道在什么地方，即便是以魂族的实力，也不得不提防。

    最主要的是，魂天帝的心思，被萧林拿捏住了。

    萧林知道魂天帝是一个多疑的人，多疑并不是一个坏的性格，就好像是世俗世界之中的皇帝一样，坐在那个位置必然就会有各式各样的疑虑。

    在萧林看来，孤家寡人这个词语用来形容魂天帝是最合适不过的了。

    只不过世俗的皇帝，是因为权力将自己逼迫成了孤家寡人，而魂天帝这个人，则是为了力量，活生生地献祭了自己身边所有人。

    所以拿捏住了这个性格之后，自然可以在这一点上做些文章。

    不管魂殿是因为什么变成了现在这个样子，只要合理利用这个条件，就可以让魂族以为这是其他的远古种族在针对他们。

    所以步步为营其实还是有好处的，最起码这些事情落在萧林手里，就变成了无数的主动权。

    而这一次魂族大军出动，前往灵族的小世界之外，则又是一件让萧林掌握了主动权的事情。

    然而在主动权之外，这次征途就显得无聊许多了。

    由于带队者比较特殊的缘故，他们甚至不能够进入到灵族的主战场，只能够在边上维持维持封锁阵法，然后清理一些跑出来的杂鱼。

    不过就算是杂鱼，在拼死一搏的时候也是能够杀人的。

    带着萧林他们的那个小队长，就是在这个时候死去的，而且是那种神魂俱灭的死法，死得干脆利落，不留痕迹。

    ——灵族逃出来的那点人当然没有这样的手段，动手的是萧林。

    但是这又怪得了谁呢？

    原本这件事情用不着带队者亲自出手，是这个家伙眼看着灵族的人好欺负，所以想出手抢功劳而已。

    他想要出手抢功劳，萧林想要出手抢人头，结果这不就撞上了吗？

    所以这人死的一点也不冤。

    只不过在这个人死的时候，魂族的支援也瞬间到来，剩下的时间，有一位实力更强的长老取代了小队统领者的位置，有人在身边盯着，萧林当然也就不能够再像之前一样，肆无忌惮的走来走去，只能够化身一座石像，待在灵界的边缘。

    眼看着在灵界的空间之中，黑色的火焰铺天盖地的将所有人形吞没，萧林的心中也是很唏嘘。

    虚无吞炎，九星斗圣。

    虽然打不过，但之前没有见识到这种力量的时候，还能够抱有一丝希冀，现在显然是不行了。

    萧林决定再苟一段时间。

    这种时候冒失地出现在魂族的视线里，那可不是什么明智之举。

    对于灵界的进攻相当顺利，虽然灵族也有一些人由于沦落在外的缘故，并没有出现在灵界之中，但这也是无伤大雅的。

    反正也没反正也没有人知道到底是谁对灵界下的手，等到灵界再度出现在众人眼前的时候，这里也就只剩下了一片废墟了。

    然后空间就会慢慢破碎。

    如同当年的萧族。

    萧林听着耳边来自于魂族战士们的声音，听到萧族的关键词，眉头不由得挑了挑。

    萧族的小世界彻底破碎的事情他倒是知道的，不过这些人的话倒是提醒了他，等接下来这段时间有机会的话，应该回到原本萧族小世界所在的空间去一头，说不定能够捕捉到一些游离在虚空之中的空间碎片来补充自家的小世界。

    反正都是萧族的遗产，不拿白不拿啊。

    而话说回来，提到遗产这两个字，现如今的灵族残余，显然也已经都算是遗产了。

    灵族之中珍藏的宝物，虚无吞炎是看不上的，这位魂族之中最神秘的强者在吞噬了灵族人的血脉和灵魂之后就消失了，剩下不少投降的裔民会在魂族的人的押送之下送回到魂族小世界之中，以备血池后续的需要。

    至于其他的东西，那就看魂族这些人的本事了。

    能不能从自己族人手里边把东西抢到手？

    这种各凭手段的事情，的确在一瞬间激发出了魂族之人的好胜心。

    反正现在灵族的人已经不构成什么威胁，那么除了杀之外，烧杀奸掠，还有三个字可以使用呢？

    一个大族的珍藏……对于他们这些魂族之中只有弱小地位的人来说，那也是相当珍贵的。

    萧林眼看着这些人的狂欢，自己倒是没怎么动手，不过也还是拿了些东西放在这个身体上头——对于他而言，真正珍贵的就是灵族的小世界本身，其他的东西，他如果想要随时都能有。

    拿这些东西，也只是为了让冯公子回去之后，能够有地位的提升，

    毕竟萧林现在这个状态，哪怕是他自己也说不清楚，是不是在突破斗圣之后，就能够恢复自由行走了，

    寄魂术如果以后还有需要的时候，那么一个熟人总比一个新人好得多。

    有备无患而已。

    他也没打算做的更绝一点，杀掉冯公子是没有意义的，这样一个身体活着一定比死了更有用。

    这一场大战持续了很长时间。

    虽然描述起来用寥寥几语就能够带过，但是长久的惨烈和战争，却还是给这片大地留下了不可磨灭的满目疮痍。

    随着魂族大军的撤离，这里再度恢复成了寂静的样子，五个月的抢掠，几乎把这个小世界的地皮都刮走了一层，留下来的只有没有什么用处的建筑和山林，珍贵的东西已经消失不见了。

    魂族大军在这里呆了五个月，用了两个多月去征讨，用了剩下两个多月去填满自己的口袋，杀人放火金腰带，每个人离开的时候都赚得盆满钵满。

    但有一个虚无的影子，却印在了这片大地上。

    萧林没有离开，离开的是冯公子。

    而且，魂族的那座封锁大阵也没有被解开。

