    “喝哈！”

    手持长枪的千岩军士收起枪尖，排出阵型，向着法玛斯和荧一拥而上，他们收到的命令是拿下这两个可疑的外国人，虽然金发少女戴着冒险家协会的勋章，但这个瘦弱的红衣少年，怎么看也不像是很厉害的样子。

    得小心点，不要伤害到两人了。

    还好法玛斯不知道这些千岩军新人的想法，周身燃烧出赤焰，金红色的火焰凝结成长枪，直接向着千岩军竖立的枪柄荡去，熔岩长枪和千岩军的白缨枪碰撞，摩擦出激烈的火花，而只穿着轻甲的千岩军士们忙不迭的闪避那灼人的火焰枪尖。

    那样的温度，碰到了绝对会出事，这是战士直觉给他们敲响的警钟。

    “攻击阵型，放箭！”

    队伍中，一个拿着玄岩色长枪的军士向后指挥，枪尖成双面扁刃，墨黑的枪柄一看就异常沉重，但却被这个军士舞得虎虎生风。

    “千岩长枪吗？”

    法玛斯的脑海中闪过一个名字，那把枪柄上雕刻着龙纹的长枪，应该就是以孤云阁的岩片制成，据说连龙鳞也能穿透的千岩长枪了，在魔神战争时期，这柄枪曾经是千岩团的制式装备，千岩军中的每个人，都有操使这种沉重兵器的本领，但因为过于沉重，如今的千岩军已经不再装备了。

    传说，此枪之利，能轻易贯通岩石，若再有千人偕阵，可一往而无前。

    一道火幕出现在法玛斯和荧的面前，挡下了后排千岩军释放的弩箭，这样抵抗反倒是让法玛斯有些惊讶，虽然自己没有使出全力，但刚刚的枪刃，对付十几个凡人也是绰绰有余，被火焰灼伤的千岩军看上去很狼狈，但阵型却丝毫不乱。

    “有意思，不愧是曾经在魔神级的战争中活跃的千岩团。”

    法玛斯的身体上浮现出轻便的赤色铠甲，散发出耀眼的血光，重叠为一个如同日轮般的光晕，后排空中飞来的弩箭彻底被隔绝在外，四周的景观树木被连根拔起，乱石横飞。

    “但只是这样，还不够。”

    法玛斯舞了一个枪花，火光横出，掀翻了离法玛斯最近的十几个千岩军，然后去势不减的向着紧握千岩长枪的军士斩去。

    “千岩牢固，重嶂不移！”

    为首的千岩军急忙端稳手中的玄黄长枪，红着脸硬接了法玛斯扫来的枪刃，脚步因为防御对方的攻击而不断后退，踏碎出无数细小的石块，还有后退踩出的滑痕，直到被逼到了玉京台的栏杆边缘，长枪也脱手而出，深深的插入玉石台阶中。

    “哼…琼屏千扇正天衡！”

    玉京台上的凝光等待着所有观礼的人群疏散，直接启动神之眼，纤细修长的手一挥，将硕大的璇玑屏挡在那位千岩军士身前，这岩元素组成的璇玑屏能伤人，也能挡住远程伤害，法玛斯的火刃就被挡在了屏障外。

    “天权崩玉。”

    岩元素托着凝光悬浮在空中，穿过璇玑屏，七颗如同黄玉一般的岩元素宝石从合拢的璇玑屏中飞泻而出，攻向和残余的千岩军对峙的法玛斯。

    “荒星！”

    金发少女手中的高举右手，岩元素在空中凝结，旋即重重砸下，在美玉铺垫的玉京台上形成了一块巨大的岩元素巨石，伴随着清脆的碎裂声，挡住了凝光大部分的宝石，剩下的宝石被法玛斯直接用枪尖点碎。

    “这个女孩子…有点面熟。”

    凝光看着熟练操纵岩元素释放荒星的荧，她觉得自己好像在蒙德和琴团长对弈时，见过这个少女，而且据望舒客栈传递而来的情报，就是这两人拥有驱逐业障的力量。

    “那就更应该抓住两人了。”

    凝光抬起手，更多的岩元素开始汇集，法玛斯的表情也从玩闹逐渐变得冷漠起来，既然钟离选择这种方式退休，那就让自己来试试璃月的七星和诸仙，究竟有多强吧。

    击退了凝光和千岩军，法玛斯给荧递了一个眼神，暗示她先走。

    万一钟离也出手了，自己可不一定能保住战场中心的荧和派蒙。

    地脉汹涌，连普通人都可以感受到脚下的土地在不断震动，玉京台上原本乌云密布的天空开始变得火红，翻滚着红云的漩涡在法玛斯的头顶扭曲，红衣少年脚下的土地开始冒出熔岩，一副火山爆发前的末日景象。

    凝光的表情也变得越来越凝重，盯着通红的天空。

    这个少年，竟然有着改变天象的实力。

    这种堪比仙人的少年，就这么轻易的出现在了璃月港之中？

    习惯了高踞在群玉阁中谋断一切的凝光，心中升起了难以言喻的无力感，帝君法蜕就在自己身后，璃月的百姓还在关注这里的战斗，自己绝对不能输。

    咬咬洁白的银牙，已经积蓄到极限的岩元素力向着法玛斯爆发而去，但在一片绝天地通的血红之中，深黄色的岩元素显得如此单薄。

    法玛斯不屑的摇头，这种程度的攻击，让他动手的兴趣都没有，悬浮在地脉和天空构建起的火龙卷之中，红衣少年只是盯着凝光的竭尽全力的攻击刺入红云中，消散于无形。

    “太弱了，这就是璃月的七星吗？”

    法玛斯的双眼泛出血光，俯视着脚下的璃月港，刚想动手，一道悠扬的琴声传入耳中。

    浮行在天空中的红云一滞。

    法玛斯只看到一抹随风晃动的绿色影子。

    青风在璃月港中凭空而起，窗帘掀动好似浪涛翻涌，眨眼间，狂风就开始以相反的方向吹散火焰凝成的漩涡，温热的吐息带着风掠过法玛斯的耳畔。

    有一只手拂过他的脸侧，将几片塞西莉亚花的花瓣落下，然后就是身后触感熟悉的拥抱。

    “不会吧不会吧，不会有人要拆了璃月港吧？”

    火焰和青风打在双手环抱住法玛斯的少年脸上，吓得这个家伙把脸靠在法玛斯的背上，连风势都弱了几分，努力躲避着吹向自己的火焰。

    “好烫，快停！法玛斯！”

    眨巴着翠绿的眼睛，少年惊呼，死死的抱住法玛斯不放。

    法玛斯叹了一口气，趁着火龙卷还没完全散去，淡绿的清风吹过，两人的身形消失在半空。

    而玉京台的另一边，和裕茶馆中，端着茶盏，迟迟不肯喝下的钟离也终于松了一口气，略微舒缓了用力的手指。

    他现在真的有点担心法玛斯会毁掉璃月了。

