

    眼下虽然已经是深秋，但是上雍皇城里却似乎充满了浓浓的春意。不说睿王府花会之后有多少人家准备着喜结良缘，就是暂时还没有喜事的人们也是蠢蠢欲动。谢安澜最近觉得生活十分欢乐，每天一边盯着高裴和朱颜你追我躲，一边替穆翎出谋划策。等接到消息，说骆家大小姐已经到了京城之后，第二天谢安澜就亲自递上了拜帖去拜访东临先生。

    东临先生这两年依然是身强体健，精神抖擞。临风书院依然还是东陵培养人才的重要地方之一。谢安澜既然要上门拜访，自然是亲自出城去了临风书院。东临先生知道睿王妃前来拜访倒是觉得有些奇怪，毕竟他这个老头子既不管朝堂事又不管商场是，总不会是打算将才年方三岁的小郡主送来读书吧？

    被自己的想法逗乐了，东临先生不由一笑回头吩咐身边的人，“去唤幽儿过来，与我一同去见睿王妃。”既然打定了主意要将孙女留在京城，那就不能不先见见睿王妃了。原本东临先生还打算带着孙女亲自上门去拜见睿王妃和安德郡主，倒是没想到睿王妃先一步上门了。

    谢安澜兴致勃勃地坐在骆家的花厅里喝茶，听到门外传来脚步声连忙放下了茶杯坐直了身体。

    “王妃驾到，有失远迎还望恕罪啊。”东临先生笑道。

    谢安澜起身笑道：“东临先生言重了，晚辈前来拜访如何敢劳驾先生出迎。东临先生不嫌我打扰了就好。”东临先生笑道：“王妃说笑了，王妃请坐。幽儿，快来见过王妃。”

    谢安澜这才将目光落到了跟在东临先生身后进来的女子身上，即便是阅人无数，看到这少女谢安澜也忍不住在心中赞一声好。

    倒不是说她相貌如何的绝色无双，这少女看上去十六七岁的模样，容貌自然也是十分出色。只是并不艳丽，带着几分书香门第特有的清雅。让谢安澜更为赞叹的是那一双眼睛，那是一双沉静却绝不木讷，反倒是充满了从容和智慧的眼睛。这世上聪明的人很多，但是聪明和智慧有时候却并不一样。一个十六七岁的少女会有这样一双眼睛，也是难得。至少谢安澜自己真正十六七岁的时候，还是一只活蹦乱跳异想天开的晚期中二少女。

    “骆氏女念幽，见过王妃。”骆念幽上前，不卑不亢地行礼。虽然她并未生活在京城的权贵圈子里，但是礼仪却十分的标准，举手投足间都带着几分天然的优雅，绝不是刻意训练出来的那种能比的。

    谢安澜顿时深深觉得，穆翎若是真能抱得美人归，那可真是好命了。

    “骆小姐不必多礼。”谢安澜笑道，“我年长你几岁，就托大叫你一声妹妹可好？”

    东临先生和骆念幽都是一怔：这睿王妃也太热情了吧？

    谢安澜心中暗道：万一将来你跟穆翎成了，我还得叫你嫂子。穆翎的便宜不占白不占，万一咱俩关系更好了，就可以抛弃穆翎让他叫我姐姐了。

    对面的两人可不知道她在想些什么，东临先生倒是很高兴。他是前任睿王的启蒙老师，谢安澜和骆念幽的倒是刚好平辈。有睿王妃姐妹相称，幽儿以后在京城也能顺当许多。

    当下便笑道：“王妃不嫌弃她就好。”

    谢安澜眨眨眼睛，盯着骆念幽道：“那念幽妹妹教我一声澜姐姐可好？”

    “……”骆姑娘忍不住抽了抽嘴角：这睿王妃怕不是有什么毛病？

    “澜，姐姐。”骆念幽轻声道。

    谢安澜顿时笑逐颜开，将自己带来的见面礼塞到了骆念幽手中。骆念幽也不是那些没见过世面的闺中女子，她十二三岁就跟着师父游走四方悬壶济世，见过的人事物数不胜数。倒也不拘束，只是郑重的谢过，在心中盘算着将自己带进京城礼物中挑选合适的作为回礼送给这位刚认的姐姐。

    看到谢安澜，骆念幽其实也松了口气，骆家的门第虽然不低，但是骆念幽毕竟不是在京城长大的。还是有些担心京城的贵妇千金们不好相处的。但是看到这位明艳动人又热情大方地睿王妃，骆念幽觉得自己是多虑了。

    谢安澜并没有替关于穆翎的事情，只是与东临先生爷孙俩闲聊了一会儿便起身告辞了。离开之前还不忘邀请骆念幽去睿王府做客。等到送走了谢安澜，骆念幽方才看向祖父，有些疑惑的道：“祖父，睿王妃……”

    东临先生其实也有些疑惑，迟疑了片刻方才道：“或许是睿王妃听说你来了，特意过来看看你。”

    “有这个必要么？”堂堂睿王妃，亲自上门来看她一个名不见经传的姑娘家干什么？

    东临先生微微蹙眉，心中倒是一动。目光落在孙女的身上半晌不语。

    “祖父？”

    东临先生摆摆手道：“没什么，不管怎么说睿王妃不会对你有什么恶意的。有睿王妃关照，以后你在京城也会顺利许多。”

    “祖父，我……”骆念幽微微蹙眉，想要说什么。

    东临先生打断了她的话道：“你想说什么我知道，不是祖父老朽顽固，而是你这想法未免太过了？你一个姑娘家，纵然真有悬壶济世的心思，就当真以为旁人都能接受？这些年若不是你师父带着你，你自己出去行医人家会信你么？更不用说那些风言风语，要知道流言伤人。再则，你行医救人也好，与你成婚又有什么关系？你跟你兄弟关系好，但是你能保证将来跟你嫂子弟妹关系也好？睿王妃如今也是流云会首，听说还带着睿王府一部分亲卫营。难道人家就不成婚了？”

    说到此处，东临先生摇摇头道：“你爹也是胡闹，当初就不该让你小小年纪的到处跑。”东临先生心里清楚，孙女会生出这种奇怪的想法，八成都是这些年在外面看过了太过多夫妻悲剧。毕竟他们骆家虽然两位当家主母都过世的早了些，可从来没有那些乱七八糟的事情。

    见骆念幽还想反驳，东临先生直接一摆手道：“就是这样，回头带你去睿王妃拜见安德郡主和睿王妃。”

    “是，祖父。”骆念幽见祖父一脸决然，只得暗暗在心中叹了口气，轻声应是。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更短小君，稍后二更哈~

    