
　　朱允熥走出营帐，忽然发现一个青巾蒙面的军士在帐外不远处呆立。

　　「这应该是火器营的军士！」

　　「这个军士的身形，看起来很眼熟啊。」

　　「似乎是在哪里见过。」

　　「头发都花白了，年龄不小了。」

　　这名军士，正是整天与火器营待在一起的朱元璋。

　　朱允熥说出来就出来了，朱元璋没有来得及归队就被朱允熥看到了。

　　「闲来无事，那就跟火器营的人聊聊天。」

　　「将来，火器营必将升级迭代，成为诸军兵种的头牌。」

　　「此人年龄大了，应该是火器营的老人了，找他聊聊也不错。」

　　「与普通军士聊天，老朱也喜欢这么干。」

　　朱元璋一听，朱允熥要找他聊天，心里居然有一些紧张。

　　天啊，咱，作为堂堂的大明开国皇帝，还会忐忑。

　　三孙找咱来聊天，咱居然会紧张！

　　过去，三孙怕在咱面前暴露才华。

　　现在，都反过来了。

　　咱怕在三孙面前暴露身份。

　　这事，得给毛易交待好，千万不能露陷。

　　“大爷，您是火器营的？”朱允熥问道。

　　朱元璋没想到朱允熥直接叫自己大爷。

　　幸亏没有叫差辈！

　　咱本来就是爷爷，三孙叫自己大爷，听着相当不错。

　　朱元璋点头道：“吴王，咱是火器营的。”

　　朱允熥认真地看了一眼朱元璋：“你的声音很熟悉，咱们好像见过，你的声音我好像也听过。”

　　朱元璋幸亏早有准备，在嘴里含了两个枣核，让嘴开口小一些，把嗓子再压低一下。

　　此前还在毛易面前经过了试验。

　　声音倒是变了不少，只是凤阳的口音却改变不了。

　　“世上的事说不清楚啊。火器营的弟兄还说咱跟皇上有点像呢。咱要是皇上，咱天天坐到龙椅上吃面条、就大蒜。”

　　朱允熥笑了：“还别说，你跟皇上，还真是像呢。”

　　“一方水土养一方人，一个地方出来的，长相、声音总是有些像的。”

　　“哦，大爷你也是凤阳的吗？”

　　“对，对，咱也是凤阳的，咱跟皇帝的年岁差不多，入行伍的时间也差不多，可是这人呐，同年不同命。”

　　“大爷，您老贵姓？”朱允熥问道。

　　朱元璋“恭谨”地答道：“吴王，千万别客气，咱姓毕，没啥本事，就是老实，只混了个百户，大家都叫咱老毕。”

　　“吴王，你身份尊贵，以后喊我老毕都行。”

　　朱元璋没想到三孙会对一个普通的百户如此客气。M.23sk.com

　　去年，三孙受骗去松江府就藩，在罗佃户家里吃住，最后还以咱的名义送给罗细户十几袋子粮食。

　　其中还有几袋子优质稻种。

　　三孙过去尽管不受重视，但毕竟是皇孙，生活无忧，没有吃过什么苦。

　　哪知道三孙居然不嫌弃一个穷困潦倒的佃户，也不管脏不脏，就在佃户家里吃住。

　　当时，咱还不理解三孙为什么对百姓这么好。

　　咱还以为三孙对罗佃户那么好，可能是一时冲动，大发恻隐之心。

　　现在看，三孙能一个军士都能如此尊重！

　　“吴王，你作为全军统制，忙得很啊。为啥跟咱这种身份的人聊天？”

　　朱元熥说道：“老毕，我看到你就感到亲切呀，你就像我爷爷！可能，这就是缘分吧。”

　　“啥身份尊贵不尊贵的？往上数三代，谁还不是农民？”

　　“看不起农民，就是看不起我们自己。”

　　朱元璋点点头，三孙对底层百姓、底层军士的尊重是发自内心的，这一点，咱完全感受得到。

　　“老毕，你年龄这么大了，怎么还只是个百户？”

　　朱元璋说道：“咱刚才讲了嘛，同年不同命。咱呐，从小家里穷，文化不高，能当个百户就很不赖了。”

　　“老毕，你这个年龄应该是儿孙满堂的时候，应该是在家里享受天伦之乐的时候，怎么还在行伍里呆着？”

　　朱元璋说道：“儿孙倒也不少。”

　　朱元璋说不下去了，是因为编不下去了。

　　咱啥时候说过谎？

　　今天恐怕把一辈子的谎话全都说完了。

　　儿孙倒也不少，但为什么还在火器营待着？

　　朱元璋正绞尽脑汁往下编，肩头忽然被朱允熥拍了拍。

　　“老毕，抱歉啊。我是不是提到了不该说的？”

　　“老毕，家家有本难念的经啊。你的儿孙不少，肯定过得都不怎么好。”

　　“老毕你呢，肯定是个要强的人，想给儿孙创造好的生活条件，但也只是个百户。”

　　“儿孙一多，未免会出几个不成器的。五个指头伸出来，还不一般长呢。”

　　“所以，老毕你也不必那么要强，该回家回家，一直在火器营待着，总不是长法。”

　　朱元璋心说，三孙说的没错，咱的儿子中，就有那么几个不成器的。

　　孙子辈当中，不成器的当属三孙了！

　　但是，去年一次偶然的机会，咱能听到三孙的心声，这才发现三孙是天纵之才！

　　三孙不是不成器，而是大器！堪称国之重器！

　　并且，在咱的儿孙当中，三孙允熥才是真正对咱好的人。

　　“吴王，我现在也是左右为难，眼看着年龄大了，没给儿孙挣得多少家业，心中有愧呀。没攒下几个钱，回家恐怕连棺材板都置不齐六块。”

　　朱允熥想了一下道：“老毕，你放心，这事，我来解决。”

　　“吴王，咱的家事，就不麻烦你了。”朱元璋摆了摆说。

　　“不，老毕，这事一定要解决。”朱允熥说道：“你这么大年龄，能跟着跑到西域，这是冒了多大的风险啊。”

　　“以你的年龄，不跟着来西域，火器营的人，包括锦衣卫毛易，根本不会说啥。”

　　“可见，你家里真是遇到难事了。”

　　“我觉得，我们既要表扬那些冲锋陷阵的大将军，又要肯定那些默默无闻、踏实做事的老黄牛。”

　　“等到西域战事结束，我给毛易说一声，给你多发一些补助。”

　　“当然，这些补助，足够你以后花了。你拿着这些补助，回乡好好抱孙子吧。”

　　“人家都说，隔辈亲，亲又亲。老儿子，大孙子，老爷子的命。到时，你和你孙子待着，还真能多活十年呢。”

　　朱元璋心想，咱现在可不就是如此吗？

　　看到四子、十四子、十六子就是亲不起来。

　　看到孙子就满心高兴。

　　老儿子，大孙子，老爷子的命。

　　咱的老儿子死了，大孙子死了。

　　后来发现二孙子的心眼也是蛮多，咱心里有膈应。

　　只有三孙，才是咱的命啊。

　　与三孙对话到现在，发现三孙说的每一句话都与他的心声完全相符。

　　三孙，在与陌生人聊天的时候，反而放开了，抛开了一切伪装！

　　所以，咱得继续伪装下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0257章 朱元璋编不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 