    我爷琢磨了半天：“可是……可是……那的魂儿把事儿说的头头是道啊！”

    “越是听着合理故事，才越不合理。”我奶说道：“尤其是男女感情上故事更是如此。你自己想，商无恨很有可能真像灯笼说的那样杀进了王棺崖救出了陈白灯。从这点上说，陈白灯觉得欠了商无恨的人情，完全可以说的通。”

    我奶顿了一下道：“但是，有一点却说不通。那就是陈白灯传灯的事情。”

    “陈白灯能够把家传绝技托付的人，必定是可以用性命相托的人。他怎么会不先去陈家，反而去找了商无恨？这一点肯定说不通。”

    我爷道：“有啥说不通的？说不定，那人不愿意跑道儿，觉得商无恨离得近，先找了商无恨，然后出来找我们老陈家。结果，在商无恨家里着了人家道儿了。”

    我爷的说法倒是也有那么几分道理。人要是犯懒的时候，你踹都踹不动，尤其是送灯的人不知道陈白灯和商无恨之间过往的情况下，更容易犯下这种错误。

    我奶一时半会儿也不知道该说什么了。

    我想了想道：“小妖，心颜，你们都是女生，你们说，一个女人究竟会不会因为一段不存在的爱情，疯到一直记恨对方，甚至要杀了对方的程度？”

    桃小妖道：“这个不好说啊！人跟人毕竟不太一样。而且，谁也不敢保证商无恨会不会是一个心理扭曲的人。”

    心颜也说道：“你在大梦秘境里面不是也看到商无恨让人把她剥皮的事情了么？那时候，她不是还口口声声说自己要报复陈家吗？”

    我迟疑道：“话虽如此，可我总觉得好像有什么地方不对劲儿。”

    我说之间眼睛又扫到了被我随手扔在桌子上的那朵木雕海棠：“你们说，这个东西是用来干什么的？我怎么觉得，这东西就是在必要的时候用来消灭灯灵的某种后手呢？”

    我奶摇头道：“这个还真说不清楚，如果，灯里的人是商无恨的话，她又对陈白灯恨之入骨的话，这个东西就没有意义了。商无恨死了，云屏不见了，陈白灯应该不会对自己后人说自己的感情经历。没人会揭穿商无恨。消灭商无恨又有什么意义？”

    我奶说的没错，父子之间的感情再说，也有羞于启齿，或者羞于表达的事情。哪个当爹的人还会把自己年轻时候的风流韵事，跟自己孩子详细讲述一番吗？

    三个关键人物都不会把事件的始末说给陈家后人，自然也就不存在什么杀人灭口的说法。那就没有消灭商无恨的意义了。

    我奶再次说道：“如果说，灯里的人不是商无恨，或许还能说得通。这个木片在关键时刻杀人灭口的推断就成立了。”

    “对！”我点头道：“我就是因为这一点，才觉得无恨灯里藏着的不是商无恨。可是她不肯现身，不然我肯定能认出她是不是云屏。”

    林妍却在这时开口道：“陈野，我觉得你不应该总把思路禁锢在大梦秘境看到的东西上，我跟你说过过，天道有的时候也会骗人。你别太相信的自己看到的东西。”

    我微微点了点头道：“先不论灯里的人是谁的话，我觉得无恨灯给我们提供了一个准确的地方王棺崖。实际上，无恨灯弄出这段故事的目的就是让我们知道，这世上有一座王棺崖。陈白灯当年到过那里。这是线索，说不定也是陷阱。”

    我奶沉吟道：“野子，你是不是想去找王棺崖？”

    “是！”我点头道：“陈家白灯传承的事情必须解决，否则，就会给我，给异调局带来无穷无尽的麻烦。这次出事儿的人是叶玄，张安国，下次出事儿的人又是谁？越早一天找到白灯，对我们越有利。况且，我也想知道，当年陈白灯身上究竟发生了什么事情？”

    桃小妖道：“你现在去找王棺崖来得及么？张安国他们的魂魄最多就能坚持七天，就算陈白灯真的把秘密留在王棺崖里。你找到王棺崖，走进去，把秘密拿出来，再造一盏灯出来。这需要多长的时间？还来得及回来救张安国么？”

    “来不及了！”我知道现在最重要的是救醒张安国，他们不醒始终是颗炸|弹，随时能把我们炸得粉身碎骨。

    可我怎么救张安国，还是一个问题。

    林妍见我看她身上看，不由得摇了摇头：“想用命数推算，时间上来不及的，就算我能联系上小召，跟他一起推命，七天时间也找不到出口。”

    我不由得沉默了下去：难道异调局真就逃不出这一劫了吗？

    林妍犹豫了一下才说道：“你没想过去问一语天晴么？或许，她有办法。”

    林妍是命数师，有些事情不会乱说，她既然跟我提起一语天晴，就说明那边有办法解决我事情。

    我拿起电话给一语天晴拨了过去：“天晴，我有事求你帮忙？”

    “这回怎么不跟我起腻了？不叫美女啦？”一语天晴笑道：“叫美女，不叫美女不接生意！”

    我拿着电话看了看我爷脸色，我爷肯定是听见了，我再出去接电话，也是欲盖弥彰，只能硬着头皮叫了一声：“美女！”

    一语天晴沉着声音道：“不行，叫得不够甜。来声齁甜齁甜的动静，不然不接生意，快点！”

    一语天晴今天是吃错药了吧？

    我心里这么想，嘴上可不敢这么说，万一把她惹毛了，我还怎么找线索。

    我憋了半天只能硬着头皮，用我自己都起鸡皮疙瘩的声音喊了一声：“美女，天晴大美女！”

    “哈哈哈哈……”一语天晴哈哈笑道：“你不喊美女，身边不是有女朋友就是有长辈。你刚才那骚|浪贱的动静肯定是被人听见了，你就等着被打死吧！”

    “你狠！”我被一语天晴气得咬牙切齿：这妮子今天算是脱线儿了。

    一语天晴笑过之后，声音马上变得严肃了起来：“好了，说正事儿。有什么生意？”一语天晴真正谈到生意的时候就不会开玩笑了。

    我先把张安国的事情说了一遍之后，一语天晴沉默了好一会儿道：“你说的事情，不是没有办法解决。但是，每种办法都困难。一种是你找到吴家白灯的传人，用离魂灯把他们的魂魄引出来。另外一种就是去找招魂幡。”

    “根据本门的记载，天下四只招魂幡。其中三支被人带入地府，还有一支被藏进了九仙庙。那里也是曾经的术道禁地之一。我可以把九仙庙的地图给你们，七天之内你们能不能拿出招魂幡就看你们的造化了？”

    “至于说，王棺崖……”

    一语天晴道：“王棺崖确实有所记载，但是我不敢确定哪里才是你要找的王棺崖。”

    “什么意思？”我忍不住反问道：“难道说，世上还有几个王棺崖不成？”

    “对！”一语天晴解释道：“传说中王棺崖就是镇压着某一道王者棺椁所在。镇压之人可能是术道之王，也能是某个造反不成的反王，或者是某个在自己领域中称王的强者。比如剑王，刀王，魔王一类的高手。所以，我不敢确定，你要找的王棺崖是那座。”

    我沉声道：“我要找的是一座发生过术道大战的王棺崖？”

    “很不巧，所有王棺崖都发生过大战，而且都有术道中人参与其中。”一语天晴道：“如果你能确定大战发生的时间，或许我还能缩小范围。你这样说的话，我只能告诉你，天下有十二座王棺崖。”

    “这特么的！”我忍不住骂道：“我还能一座一座找过去不成？”

    我想了半天才说道：“你先把十二座王棺崖的位置告诉我，剩下的事情，我想办法。”

    “好的！账单我也一起给你发过去。”一语天晴毫不犹豫的挂了电话。

    我挂上电话坐了好半天才说道：“现在想救张安国，只有两条路可走。一是跟夏稷交易，让他带出离魂灯。但是，交易的结果，我们肯定要吃大亏，甚至，牺牲很大一部分利益。”

    我奶点头道：“这种交易成了，我们就得做好被夏稷狠咬一口的准备，我们这边已经没有太多筹码跟他交换，说不定还得搭上《破虚拳谱》。”

    我说话之间看向了我爷，《破虚拳谱》能不能拿来交易，还得看我爷的意思，这种事情，我没法去做主。

    我爷寻思了半天才咬牙道：“去吧！能保住人才是重要的，人在比什么都强。陈家的东西该丢的都丢了，不在乎多丢一样。”

    我爷话是这么说，可他的手却抖个不停。

    我们陈家已经丢了太多的东西，我爷一直在埋怨老祖宗丢了传承，可是轮到他手里的时候，他也没守住祖宗的东西。我爷表面上没说什么，可我知道，他心疼的直哆嗦。

    我安慰道：“爷，谈判只是逼不得已的办法。这事儿，让我奶过去办吧！尽量拖着他们，说不定不用七天，我就能找回招魂幡呢？”

    我爷抬头往我这边看了过来。

