    巨虎门在江海武道界横行霸道习惯了，从未像今天这样这样丢过脸，巨虎门五虎联手，竟被一个王神医重伤两虎，前所未有。

    “我来会会他！”

    下山虎猛地一喝，全身发出噼里啪啦的响声，整个身体好像吹涨的气球一样膨胀了一圈，身高足足涨到了两米多，比王野高出了一个头。

    他身上的衣服裂开，肌肉扎实，宛如山丘般鼓起，身上的青筋一根一根爆起，犹扎龙似的苍劲有力。

    “巨虎门的神虎变！”

    侯长海一惊，脸上露出凝重之色。

    这是巨虎门的独门绝技，可以短时间发出恐怖爆发力。

    “小子，让你知道与巨虎门为敌的下场。”

    下山虎狂啸一声，猛地向着王野冲去。

    只见他每一步踏出，就会响起咔咔的响声，那是地面上的石板寸碎。他宛如一头行走中的猛兽，根本不讲究什么技巧，直接以蛮力冲向王野。

    王野皱眉，一掌拍起身边一块巨大的石墩，猛地向着下山虎撞去。

    “砰！”

    下山虎速度丝毫未减，蒲扇大的手掌，直接拍向了石墩，顿时把石墩拍的粉碎。

    “有点意思。”

    王野微微眯起双眼，与之前几人相比，这个下山虎让他提起了一点兴趣。

    “小子，吃我一拳！”

    下山虎大吼一声，来到王野面前，赫然一拳砸出。

    与此同时，黄泽虎和风从虎也紧随其后。

    这一次，他们将不在保留。

    两人分别从两侧封住左右方位，防止王野从侧面躲避，逼他硬接着下山虎这一拳。

    只见王野伸出手掌，拳头上带着一条条细小的银色电蛇，打在了下山虎的拳头上，然后带着雷霆之力的拳劲爆发。

    轰隆！

    下山虎高大的身躯倒飞出去，他的手臂在半空中炸开。顿时，鲜血碎肉四溅，溅的旁边黄泽虎和风从虎满身都是血迹。

    黄泽虎两人站在原地，目瞪口呆。

    看着下山虎倒飞出去的躯体，两人瞳孔一缩，只见他的断臂处只剩下一截烧焦的白骨。

    更加令他们触目惊心的是，在下山虎的胸口处，出现一个拳印大孔，大孔的四周一片漆黑，发黑的血液咕咕冒出。

    一拳毙命！

    见此一幕，黄泽虎两人遍体升寒。

    什么巨虎门五虎，什么神虎变，什么力大无穷，爆发惊人，都是假的。在这位王神医的面前，就如同豆腐渣一样，统统被碾碎。

    前后几分钟不到。

    巨虎门的五大高手，一死两重伤，还有两个站在原地，一动不动。

    全场死寂！

    宋思君捂住小嘴，难以置信的看着眼前发生的一切。

    武道协会的人满脸呆滞，仿佛做梦似的。

    巨虎门五虎联手，他们本以为王神医必死无疑，却没想到王野如同砍瓜切菜一样将他们全部碾压。

    而那位王神医，依然风度翩翩，站在那里，冷静得可怕。

    侯长海倒吸一口冷气。

    这王供奉到底有多强啊？巨虎门五虎中，虽然不全是宗师，但联起手来，能横推江海一切，结果就这………

    啪嗒！

    就在众人还在震惊之时。

    黄泽虎和风从虎双膝下跪，猛地磕头：“王神医！王神医！我们错了，请看在我们宗主的面子上，饶了我们。从此以后，我们一定约束门下弟子，听候王神医差遣。”

    见到下山虎下场后，两人心惊胆战。

    哪里还有一点反抗之心。

    他们的额头撞在地上的石板上，发出砰砰的声音，石板都被磕破了，但是两人依然没有停。

    王野一步一步的走在两人面前，俯瞰着两人。

    只见他脸色一沉，双目射出丝丝精光：

    “现在告诉我，我还会盗窃你巨虎门功法吗？”

    “不会！不会！”

    黄泽虎迅速给了自己几个巴掌：“是我们贪图王神医功法，心起歹念。”

    旁边的人顿时露出了鄙视之色。

    太可笑了。

    这位王神医乃是武道宗师，区区巨虎门的功法怎么能入他的眼。巨虎门以为王神医好欺负，强取豪夺，这次是提到了铁板。

    就算王神医不杀他们，巨虎门在江海武道界也是名声狼藉。

    王野冷笑一声，大步向前，喝道：

    “你们门下弟子贪图我的功法，该不该杀？”

    风从虎磕头如捣蒜，拼命点头：“该杀！该杀！”

    “他们有眼无珠，冒犯王神医朋友，死不足惜！”

    王野又看向重伤倒地上的莽虎和铁背虎，目光闪烁：“今日我重创尔等，杀你门人，可想报仇？”

    “不报仇，不报仇！”

    莽虎和铁背虎脸色大变，急忙开口。

    看到巨虎门五虎在王野面前，如此卑微，在场所有人都觉得太不真实了。

    这还是他们认识的巨虎门五虎吗？

    王野面无表情的看着四人，叹息一声：“我曾跟侯会长说过，若是巨虎门息事宁人，登门道歉，我对巨虎门可以既往不咎。”

    “王神医我们错了，我们真的错了！”

    黄泽虎四人急忙开口求饶。

    他们从王野的语气中，看到了活下去的希望，一旦让他们活着离开，总有机会报今日之仇。

    王野没有理会他们，自言自语的道：

    “后来，我又对侯会长说过，若是巨虎门不知好歹，冒犯我，就让巨虎门从江海除名。”

    “什么！”

    黄泽虎几人猛地一惊。

    这一刻，就连他的大徒弟徐川，还有他带来的属下，也感觉到了背脊发凉。

    也就在这一刻，风从虎的身体犹如弹簧一样弹起，就要逃走时，突然见到眼前一黑，一道手掌已经向着他的头顶拍来。

    那是王神医的手！

    “嘭！”

    风从虎本想凭借自己的极快的速度逃走，却怎么也没想到，这位王神医早就对他下了杀心，一掌拍在的额头，顿时七窍流血。

    巨虎门的人犹如寒蝉若惊，只觉得如坠冰窟。

    一些巨虎门弟子见状，想要趁乱逃走，可是他们穿着的衣服太过于明显。特别是胸口上绣着的猛虎，直接暴露了他们巨虎门弟子的身份。

    “嗖嗖嗖！”

    认准这些逃走之人，王野连连射出数枚银针，直接将其击到在地上，这一手彻底断绝了他们逃走的念头。

    王野目光平淡的扫了一圈，但凡是被他目光所及的方向，众人无不低下头，不敢与之对视。

    “我也不滥杀无辜，给你们一个机会，只要你们宣布退出巨虎门。并对着他们三人唾弃大骂，我就给你们一次改过自新的机会。”

