    第九百零九章“聚宝阁的合作可以继续，不过，留一份心思。不可全信。”

    方云道。

    这三大天机先生在图谋什么，他现在还看不出来。好像没有目的，但好像目的又非常明确。一举一动，都是按目的来。

    “是，大人。我会留意的。”

    赵伯言低头应道。

    方云继续往下看去。赵伯言在这段时间，却实有了长足的展。不只是这种普通的蛾子数量，他还搜罗了许多地变级、天象级甚至部分天冲境的武者。甚至有不少高手，还是地变榜、灵慧榜和天象榜上的人物。

    有了这些人物，赵伯言搜集的情报层次，立即就上升许多了。许多宗门秘辛，都能搜集到。这让这五十万蛾子搜集情报的可信姓，立即上升了许多。

    在长长的名单后面，还附有一张谍报。虽然方云没有过问，但赵伯言还是尽职尽责，将中土神洲宗派界中风吹草动，以各荒的兵马动向，都调查的清清楚楚。

    西部风宁侯镇压的属地，方云埋藏的那近十万大军，已经完全埋藏下来。平常的时侯分散，装做杂役、军官和囚徒。晚上的时侯，再练兵。

    这段时间，偶尔有些从海外吠陀洲来的大和尚，不懂规矩，在那闹事。也被方云派去随军的破曰穹镇压。破曰穹乃是四极魔宗半步命星的强者，被方云封印后，派去保护第二十七军营，以他的实力，镇压这些外来和尚，自然不是问题。

    天机蒙蔽之后，所有武者的先天数术，几乎失效。方云的这五十万蛾子，便挥出了作用。他们或化作贩夫走卒，或化为游方郎中，或者狂人逸士，在各处游走，而不会引人怀疑。

    在这种耳目遍天下的情况下，许多隐秘的上古宗派，都被他们打探了出来。这些上古的宗派，服饰和近古完全不同，随意出入深山大川，对于这凡夫俗子，根本没看在眼里。但却无意中，把行踪泄露给了方云。

    赵伯言甚至在谍报里说明，他已经根据这些宗派出没的地方，做了一张图，在九洲地图上，将这些宗派出没的地方，标记了出来。

    除了这些宗派的动向，赵伯言的谍报里，关于五荒的动向，有一条却是引起了方云注意。

    “瀛荒大肆练兵？！难道瀛皇也想趁着群虎噬龙的时侯，利用瀛荒土著进攻中土！”

    看到这条消息，方云吃了一惊。海外瀛荒向来偏安一隅，很少参于大6地上的事情。但帝汤一脉，居然破例的利用异族，进攻中土。

    “他到底想干什么？”

    方云想起帝汤一脉，每代的太子都到中土选择皇室正妻，以保持血统纯正的事情，突然有些明白了：

    “难道帝汤一脉，想要选择在这个时侯，返回中土，争夺皇权！！”

    对于瀛荒帝汤一脉，方云的感情是完全不一样的。不只是因为祖上，帝禹和帝汤是师徒关系这一层。而且还因为孔雀和瀛皇来信关于联姻的那一层关系。瀛皇借用异族的力量，进攻中土，这对方云来说，绝对不是乐意见到的事。

    帝汤一脉，一向对于血统极为看重。在他们骨子，流露着远比各帝后裔强烈的骄傲。瀛荒比不得中土繁华，让帝汤一脉这样骄傲到骨子里的上古大帝后裔，偏安一隅，这对他们来说，是极忍受的事情。

    方云心知，瀛皇还真有可能，想要借助这次机会，入主中原！

    “这可是大大的不妙了。五帝的后裔，似乎都有入主中原，重新恢复祖上，上古大帝风采的意志。而且都借用了异族的势力，真正的是四面楚歌啊。若有可能，我还是去趟瀛皇，看能不能劝阻瀛皇。”

    方云目光闪烁，目中流过无数个念头。

    一封长长的谍报看完，方云沉入了沉思。

    “当初决定启用赵伯言，确实是一着妙棋。”

    方云心中暗暗点了点头。就算是再强大的武者，也不可能眼观六路，耳听八荒，把世界上所有的事情，都收入耳目。这使得赵伯言的存在更为重要。

    “伯言，你冲击地煞七十二层的事情怎么样了？有进展吗？”

    方云抬起头来，看着赵伯言道。

    赵伯言微怔，随即有些失落道：

    “回大人，我实在不是那种意志非常坚定的人。地底七十二层世界，我也只是进展到了第七层。再往下，就不行了。”

    方云默然。

    地底七十二层世界，只去了其中七层，赵伯言距离达到地变级，还真是差的远。不过，方云也清楚，赵伯言一来事务繁忙，全心投到手下情报网络的扩张上去了。另一个方面，像他这种心思灵巧的人，意志也实在谈不上，有多坚定。

    如果自已不想点办法，赵伯言恐怕今生都没有办法踏入地变级。

    “表弟孙世堃那里，传承了上古大力神魔宗的道统。他好像有一个魔神台，能够轻易的让人渡过七十二层地煞世界。赵伯言渡过七十二层地煞世界的事，恐怕还要落在表弟身上了。”

    方云想起表弟，这才觉很久没有他的动静了。不过，方云早在他身上留了一道精神烙印，以天地万化钟的能力掩藏。很难觉。

    方云能够感觉得到，表弟那边暂时还没有什么事情。应该是在闭关修练武功。对于他捡来的那个便宜师傅，方云始终有些不是很放心。

    “找个时间，去找找他那个师傅。看看，此人到底是个什么样的人物。”

    方云这么想着，心里就有了注意。

    “伯言，你突破地变级的事，我还一直记着。此事，你放心就是。不过，现在的情况，你也知道。就算你突破到了天冲境，也不见得有自保之力。我当初虽然派了一个天冲傀儡给你，但恐怕还是不够。这样，我在你体内留一道精神烙印，再留一道全力一击的招式。遇到危险的时侯，你只需以意念沟通，便可保你一命。”

    方云说着，双目微闭，体内真气聚荡，取后化为一枚真气珠，送入到了赵伯言的体内。方云现在对于身边的人极为看重，绝对不愿意他们出现什么事情。

    “多谢大人。”

    赵伯言大喜。他现在虽然掌握着庞大的情报网络，但弱点非常明显，就是实力太差。方云以神通境的实力，送他一招保命绝招，顿时打消了他的顾虑。

    有这样的保命手段，除非是那种天下极其显赫，仿佛神一般的人物出手，才有可能杀了他。不过，要真是这样。赵伯言也觉得死得不怨了。

    “嗯。你去吧。记得随时把消息向我汇报。”

    方云道。

    “是，大人。”

    送走了赵伯言，方云来到了院中。

    “来人，给我备马车。”

    “是，少爷。”

    天气渐冷，方云乘车驱驰在通往西南城区，外公刘正勋的刘氏祖宅的路上。自上次茅庐捉对的事情后，外公便从城外一人隐居式的独居生活，搬回了尘封了二十多年的刘氏老宅。

    方云这次来，就是来看看他的。方云坐在马车内，望着车外有些冷清的场情，心中浮想连翩。自已这位外公，虽然是个极古板，又极放不下脸面的人。虽然原谅了母亲华阳夫人，但却始终不肯答应母亲，一起住过来的请求。

    方家里，估计唯一能够说动他，又毫不给他面子的。也就只有方云来。方云这次前往刘氏老宅，也是应母亲的要求，希望自已能说服外公，一起搬过来住。

    “聿！”

    骏马人立，车夫的声音，在外面响起：“少爷，到了。”

    方云从车内跳下，站在街上，望着眼前的屋宇。这是一幢很老的宅院，廊腰缦回，檐牙高啄，房屋的木质里，透着一股黑色，流露着强烈的尘封历史气息。

    在上京城里，这样的宅子，都是一些源远流长，家世可以追溯极深的书香大家，才能有的。

    宅子很大，但却有些冷清。只有寥寥几个人在门前清扫。

    “侯爷！”

    看到方云，几个青衣仆人都前上来，躬身行李。这些人都是四方侯府的老仆，是华阳夫人派过来的。本来想多派点人，但是被外公拒绝了。

    “嗯。我外公在吧？”

    “在的，老太爷正在书房看书。”

    方云立即踏步走了进去。这宅子打扫的很干净，只是铺着的石板缝里，透出一股青苔的颜色，显示出这栋宅子，很久没有人住进来了。

    “这就是母亲长大的地方吗？”

    方云沿着青苔色石板，慢慢的打量着这个地方。这里的气氛非常宁静，空气中，有股很浓的书香的味道，这是一个读书的地方如果没有选择武道的话，方云感觉自已会很喜欢这个地方。

    在老旧的书房里，方云见到了外公刘正勋。他手里握着一卷书，坐在木椅中，腰杆挺得笔直。方云现他眯着眼睛，显然眼睛也有些不太好了。看不大清书上的字，但是他却依旧不愿弯下腰，就那么直直的，一如他的为人。

    （未完待续）

