    夜风清幽，为炎炎夏日带来了难得的一丝凉爽。

    后宅庭院的凉亭中挂着个小灯笼，祝满枝四仰八叉的躺在竹席上，脑袋枕着蒲团，睡梦中睫毛微颤，脸颊上带着几分笑意。

    宁玉合坐在旁边的蒲团上，手中拿着一根树枝，闭目凝神听着周边动静。

    嗡嗡嗡~~~~

    啪—

    树枝凌空扫过，烦人的蚊子当即四分五裂。

    宁玉合慢条斯理的收起树枝，继续等待下一只蚊子。

    深宅大院里的生活，本就是这么枯燥，不过这份枯燥，对于市井乡野之间日夜劳作的百姓，或者时时刻刻刀口舔血的江湖人来说，已经是神仙般的日子了。

    宁玉合等了片刻，周边没有了蚊子的动静，睁开了双眸，偏头望向了黑洞洞的主屋。

    许不令已经出去有一回儿了，现在想必正和太后……

    宁玉合哪怕已经出家当了道姑，想起自己徒弟和高高在上的太后现在的模样，脸上还是一红，觉得十分别扭，有点为虎作伥的感觉。

    不过令儿是个真君子，肯定不是贪图的太后的美色，如果不是迫不得已，绝对不会做这种离经叛道的事儿……

    宁玉合轻轻吸了口气，打消那些有坏道心的念头，稍微琢磨，又想起了上次遇到伏击的事儿。

    那舍身忘己的一跃，至今还回荡在脑海。

    宁玉合哪怕不愿意承认，也不得不说自己确实很感动，两次救命之恩，若是没有出家，若是没有收为徒弟，恐怕她真的会从此死心塌地的喜欢上那个男人，武艺高强、风华绝代、温文儒雅、侠义心肠，她凭什么不喜欢呢。

    现在只能说可惜吧，我生君未生，君生我已老，生不逢时怨不得谁。如今成为师徒也挺好，至少彼此还是最亲近的人。

    不过……

    宁玉合轻轻蹙眉，望向许不令的屋子，有些纠结。

    上次情急之下，用肚兜给许不令包扎，事后被打岔，忘记取回来，等反应过来后，再去要就不好意思了。

    她这几天仔细观察，没发现许不令丢了肚兜，也没见许不令把肚兜还回来。

    可能令儿也是不好意思吧……

    宁玉合也只能这般做想，肚兜总不能一直放在徒弟手上，可该怎么拿回来呢……令儿是不是等着我偷偷拿回去……

    想到这里，宁玉合觉得大有可能，双方都不好开口，她暗中偷偷拿回去，许不令发现后便明白了，彼此心照不宣。

    至于不打招呼跑进别人房间，这个倒是没什么，满枝天天拿着扫帚打扫，令儿的屋子也打扫过，令儿也没有说满枝，还挺高兴来着……

    宁玉合又不是去偷东西，自然问心无愧，稍微思索了下，便从庭院角落拿了个鸡毛毯子，走进了许不令的睡房。

    许不令的睡房陈设很简单，除开必要的几样家具，就只剩下柜子里的衣服，满满当当全是陆姨亲手缝制的。

    宁玉合拿着鸡毛毯子到处清扫，稍微找了两圈儿，柜子里放着一大堆各种各样的胭脂水粉，没有肚兜的踪影。

    瞧见一大堆胭脂水粉，宁玉合也不奇怪，她经常瞧见许不令送陆夫人和满枝胭脂水粉，还送过她，只是小礼物罢了，没什么可在意的。

    睡房没找到，宁玉合便来到了隔壁的书房，书房陈设更加简单，就两个兵器架和一张书桌，一目了然。

    宁玉合前后打量了一圈儿，书桌的笔筒上靠着个布娃娃，除此之外再无他物。

    “咦~？”

    宁玉合有点疑惑，按理说应该放在她很容易发现的地方才对，怎么可能藏得找不到，也没见令儿扔了，莫非偷偷扔了或者带在身上？

    念及此处，宁玉合温婉的脸颊便红了下，暗暗啐了一口，心想：怎么可能，令儿随身带着她的肚兜作甚，当手帕也不合适呀……

    漫无目的清扫了几次后，宁玉合思索了下，忽然想起祝满枝还在家里，会不会是怕满枝看到了误会？

    满枝武艺差劲的很，不想让她看到，那……

    宁玉合抬眼望向了房梁，房梁高两丈左右，满枝肯定够不着，搭梯子也没处靠的。

    飒——

    衣袍破风声响起。

    宁玉合踩在墙上接力，身体轻盈如风拔地而起，单手扣住了房梁抬眼一瞧。

    果不其然！

    房梁上面放着个木匣子，看形状是放玉佩、玉簪之类物件的，不是很大，上面没有灰尘，应该是最近才动过。

    宁玉合把匣子拿起来落回地面，走到书桌前打开，却见匣子里面装的东西挺多——一根玉簪，她送的平安无事牌，一张纸条，一张宣纸，还有……几块五颜六色的布料？

    宁玉合有些莫名其妙，总感觉几块叠在一起的布料很眼熟，像是女子的肚兜。

    ！

    宁玉合眸子里显出异样神色，睫毛轻颤，犹豫稍许，先拿起了那张小纸条：

    ‘许公子，离开的仓促，忘记和你说了一件事，若是解毒的法子有用，你欠钟离楚楚一条命，以后记得找她道个谢。

    这些酒扔了可惜，便宜你了。

    最后，祝满枝是我的知己，若是敢欺负她，你我不死不休。

    永别。’

    宁清夜的笔迹。

    宁玉合眨了眨眼睛，这短短的几句话看起来，清夜好像很生气，似乎要和令儿绝交，她们之间发生了什么？

    稍微沉默片刻，宁玉合放下纸条，拿起了一块布料，打开一看——是一块白手帕。

    宁玉合悄悄松了口气，可马上又发现，白手帕上面有几点梅花，好像是血迹。

    ！！

    宁玉合顿时回过神来，急忙把手帕丢进了匣子里，呼吸起伏，脸色涨红。

    不用想也知道这是什么了，肯定是太后的……

    稍微缓了片刻，宁玉合抿着嘴，拿起另一块布团看了看——金灿灿的两条鲤鱼。

    “荷花藏鲤……”

    瞧见了方才的手帕，再看到这件肚兜，宁玉合反倒不奇怪了，打量几眼后便放下，拿起了另一件——还是肚兜，不过上面绣的是牡丹花。

    宁玉合轻轻蹙眉，仔细想了下，好像在陆夫人身上见过类似的……

    ！！！

    宁玉合满眼错愕，有些难以置信！

    令儿竟然和陆夫人也……

    不过震惊了片刻，宁玉合又微微蹙眉——她其实从陆夫人的言谈举止中，看得出陆夫人喜欢令儿，令儿对陆夫人更是无微不至。二人年纪相差不大，又没有什么血缘，只是口头叫一声‘姨’。其实真要改嫁，也算是一件皆大欢喜的好事儿，不该奇怪的……

    稍微吸了口气，宁玉合拿起最后一块小布团儿，心里无数次祈求‘不要不要……’，可残酷的现实，还是把她的梦境击碎了。

    看着白色肚兜上面的莲花图案，宁玉合眼神再也压抑不住，露出了难以言喻的失望和痛心。许不令守正君子的形象，在心目中一瞬间崩碎。

    宁玉合呼吸急促，死死捏着自己的肚兜，疯狂的寻找着借口，哪怕很牵强……

    不好还给她，又没地方放，所以和心爱女子的物件放在了一起……

    无事牌不也在这里吗，只是存放私人物件的地方罢了……

    对对对，肯定是这样的……

    宁玉合抿了抿嘴，稍稍放松了些，放下肚兜，把目光移向了最后一张宣纸。

    “……”

    房屋里沉默了很久，最终还是响起了纸张展开的声响。

    之后便彻底寂静下来，连呼吸似乎都没有了……

