    云舟眼睛微微眯起：“你早就猜到是我？”

    “这还用猜？泽言是我的人，他的实力别人不清楚，我清楚。能在泽言眼皮子底下把我是内温度调低的人只可能是你。”

    战黎川看向云舟的目光凌厉，仿佛一把把尖刀直戳云舟的心。

    “只是我没想到你会丧心病狂到为了阻止我做手术制造那么恶劣的车祸，连爷爷都害。”

    眼泪从云舟眼中流出，他双目通红，满眼都是仇恨。

    原本还以为自己只是因为运气不好，遇到了帝昀熙那个程咬金才导致满盘皆输，却没想到战黎川早就知道了。

    看了一眼眼前充满杀戮气息的一群黑衣人，云舟满腹愤恨地问道：“所以你早有防备？”

    战黎川并不打算回答他这种弱智问题。只说道：“在爷爷彻底好起来之前我暂时不杀你，既然你不想好好做人，那就慢慢在这暗无天日的密室做老鼠。”

    “你不能杀我！”

    眼看战黎川就要把视频关掉，云舟心里慌了，怒吼道：“我是你弟弟！同父异母的弟弟！”

    一旁战黎川的下属也惊讶地看向云舟，没想到方才他那么高傲宁死不屈的倔强，换来的却是这样一句话。

    云舟说完，目光就一错不错地看着战黎川，想要从他眼神中看到惊讶与惊愕。

    然而，什么也没有。

    战黎川的眸光古井无波，听到这句话，甚至连一丝涟漪都没有被掀起。

    “你以为，如果不是因为你父亲是战钧南，你能有机会好好活到现在？还能有机会与他人密谋害了爷爷？”

    为了不打扰景仟休息，战黎川的声音是通过脑波传出来的，但也正是因为这个原因，脑波通过声控信息处理出来的时候让云舟感觉无比寒凉。

    云舟眼眶周围都染上了血红色：“什么叫我父亲？难道他不是你的父亲？战黎川，同样都是爷爷的孙子，都是父亲的儿子，凭什么你比任何人都活得像个帝王？凭什么我们这些做兄弟的都要活在你手下，看你脸色生活？如果不是你，父亲也不会死。都是你害的！怎么，你现在还想要弄死我吗？你果然冷血无情！你要动手就动手好了，我倒要看看等你也死了以后，你怎么去面对九泉之下的父亲。

    战黎川看着愤怒不已的云舟，口中淡淡地吐出两个字——

    “愚蠢。”

    看着已经黑下去的屏幕，云舟：……

    “他什么意思？”云舟愤怒地问道。

    黑衣人嫌弃地看了他一眼，懒得理他。

    “我问你们他刚才那话是什么意思？我哪里愚蠢了？愚蠢的是他！是他的自大还有爷爷的偏心才变成了今天这样的局面！”

    这次，黑衣人连看都不想看他了。

    云舟想要想办法逃跑，但是这些黑衣人训练有素，压根儿就没有因为他被锁起来而有丝毫松懈的样子。

    开始一句话不说的云舟在暴露了自己的身份之后就一直嚷着要见战黎川，然而任他叫破了喉咙都没人理他。

    一天只有一次水吊命，最后，云舟嗓子已经彻底哑了，也就没办法再叫了。

