    比利娃娃说完温馨提示后，便做到了一旁的钢琴凳上。

    静静的看着众人，脸上没有丝毫表情。

    在场的玩家见状，明白这一局的考验真正开始了。

    每一个人都眉头紧锁，紧紧盯着自己腰带上凸出来的电子显示器。

    九个数字！

    谁也不知道该怎么选！

    众人你看看我，我看看你。

    没有任何头绪。

    更没有人敢第一个按下按钮选择一个数字。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这就说完了？一点提示都没有？十个数字！这让人家怎么选！难道非得死九名玩家？】

    【咋没说提示！不仅说了！而且说的还是温馨提示！输入错的密码会爆炸哦！难道你没听到吗？】

    【我尼玛！这温馨提示够温馨的！说了和没说有啥区别？谁不知道按错密码会小命呜呼哉！】

    【这下好了！看运气吧！看看在座的幸运数字能不能够保佑他们！让他们在这一个房间中活下来。】

    【我靠！这死亡游戏也太变态了吧！要实力要纸上现在还要运气！怪不得被称为最恐怖的游戏！】

    ......

    房间中所有人都不敢在面前的电子显示器上，随便挑一个数字按下去。

    大家相对而视。

    纷纷从彼此的眼睛中看到了恐惧。

    谁也不敢做出选择。

    一时之间，整个音乐厅变的无比寂静。

    惊得仿佛掉根针在地上都能听到。

    白琳看着腰带上凸出来的电子显示器，柳眉轻蹙。

    在心中不断的回忆着比利娃娃刚下说过的所有的话。

    想要从中找出来关于这个数字的一点提示。

    然而她冥思苦想半天都毫无收获。

    一旁的林科更是抓耳挠腮，焦急的不得了。

    关于这个数字，他一点头绪都没有。

    那名黑衣女玩家叶魅坐在离他们不远的位置上。

    此时，她正盯着腰带上凸出来的电子显示器发呆。

    “到底是会是哪个数字？”

    “我怎么一点思路都没有。”

    叶魅心中暗道。

    随后他不由得将目光转到了王啸身上。

    她发现王啸十分平静的坐在那里，脸上一点着急的样子都没有。

    就好像这数字是哪个，最后会不会爆炸对他来说都没有任何影响一般。

    叶魅心中不禁有些好奇。

    到底怎样的关卡才会让王啸的表情有些变化。

    “不知道他在面对一群诡异生物的时候是不是也这么平静。”

    叶魅心中暗道。

    随后飞快的收回了自己的目光。

    认真研究其眼前的电子显示器。

    就在此时，众人面前的半空中忽然浮现出一个巨大的计时器。

    上面写着。

    02：59

    在时间的下方用猩红色的字体写着一行小字。

    【温馨提示：你们的时间只有三分钟哦，请尽快做出选择。】

    直播间的观众在大屏幕上看到这突然冒出来的计时器后，纷纷开始刷弹幕。

    【卧槽！这本来还拖着不选择！这下好了！有了时间限制不选也得选！死亡游戏的规则就是这么滴水不露的吗？】

    【那当然了！你以为不选就没事了吗？你忘了之前在甲板上！这些玩家站着不动，不全被那只怪物吃掉了！】

    【也不知道谁是第一个幸运儿！要是第一个做出选择的玩家没有爆炸！那岂不是在场的玩家都和他选一样的就行了！】

    【卧槽！按你这样说！岂不是在音乐厅中玩家的存活率会很高？只要有十个人试水！剩下的人岂不是都可以活下来？】

    【说的倒是挺轻巧的！问题是这十个实验的人选谁？肯定谁也不愿意！我估计一个自愿的也没有！】

    ......

    “滴答..滴答...”

    计时器的声音在空荡的音乐厅中显得格外清晰。

    就像是催命的声音一样，不断的冲击在每个人的心头。

    一股恐惧的浪潮瞬间将在场的所有玩家淹没。

    每个人的心里都变得无比烦躁。

    眼看时间越来越少，只剩下一分多钟。

    众人地神情变的无比焦急。

    就在这时，一个十分年轻的女玩家大喊道：

    “不管了！我的幸运数字是9！”

    “我就选9了！”

    在场的玩家听到她所说的话后，纷纷将目光转向她。

    只见她将食指放到了电子显示器的9按键上。

    浑身紧张的都颤抖起来。

    那根指头更是不断的哆嗦着。

    眼睛里充满了紧张和恐惧。

    “滴答...滴答..”

    计时器的声音不断的回荡在每个人的耳边！

    那名女玩家终于下定决心。

    眼睛里闪过一抹视死如归的神情。

    随后她闭上眼睛，指头使劲按了下去。

    “滴”

    她的电子显示器发出一声清脆的响声。

    众人的顿时提到了嗓子眼里。

    死死的盯着那名女玩家。

    眼睛都不敢眨一下。

    谁也不知道下一秒那名女玩家会不会爆炸开。

    时间一秒一秒的过去。

    众人发现那名女玩家依旧好端端的坐在原地。

    毫发无损。

    想象中的爆炸声并没有响起。

    那名女玩家睁开眼睛，发现自己好好的坐在看台之上。

    顿时流下了激动的泪水。

    大口的呼吸着。

    “对了...猜对了...”

    她不断的呢喃道。

    声音中还带有一丝不易察觉的颤抖。

    在场的玩家谁也没想到，第一个按下按钮的人就实验出了真正的密码。

    这实在是太幸运了！

    大家纷纷露出如释重负的表情。

    心中的恐惧顿时消失的一干二净。

    眼中充满欣喜。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕意境占据整个屏幕三分之一的位置了。

    【卧槽！这特么的！这幸运值也太高了吧！她按下去的时候我都蒙住眼睛了！结果半天没听到响声！】

    【今日幸运女神非她莫属！我本来还以为第一个选择正确数字的玩家会是咱啸帅呢！真是没想到！】

    【长江后浪推前浪啊！你们还说王啸是什么啸神！我看啊！他做那半天都不敢选择！你们以后还是别吹了！】

    【我擦！你啥意思啊？你是觉得我们啸帅实力不行？你说话注意点！别一会被打脸打得太快！】

    【就是！啸神是没选择！不然的话，有这女玩家什么事啊！她不过就蒙对了一回！哪能和啸神相提并论！】

    ......

