    明公馆外，停着一辆漆黑的76号防弹装甲车，几个特务按响了门铃。。

    阿香打开了门，问道:“你们是什么人？“

    特务将自己的证件亮了出来，道:“我们是76号特别行动队的，现在我们通知你们，你们明氏企业的董事长明镜涉嫌走私炸yao已经被批准逮捕。“

    “另外还有她的仆人阿诚，涉嫌严重故意伤害，并企图劫夺重要犯罪嫌疑人，被当场逮捕，并且嫌犯已经供认不讳。“

    阿香大惊失色，厉色道:“你们狗胆包天，你们知道明家是什么地方吗？“

    特务不屑道:“这种话，你们家那个阿诚也说过，现在已经被我们教育得很好了，我看你也是缺乏教育。“

    “不过，主任之前交代过，要学会文明执法，只要你们不犯罪，我们就要学会用文明的方式解决问题。“

    就在这时，明楼从里屋走了出来，他今天总是心惊肉跳，总感觉有不好的事情会发生。

    明楼对阿香道:“出什么事了？“

    阿香急道:“大少爷，这几个狗东西，他们抓了大小姐和阿诚。。“

    明楼心中大怒，但他突然看到停在大门口的那辆装甲防弹车，以及数名手持冲锋枪的特务整齐的站在后面。

    明楼调整了一下自己的情绪，道:“你们这是想干什么？是来我们明家示威来了吗？“

    那个特务道:“明长官，您误会了，我们今天是来履行犯罪嫌疑人家属告知义务的。“

    “刚刚您的这个仆人，恶语攻击我们公务执法人员，按照法律我们是可以立即逮捕的，但是看在明长官的面子上，这次就算了。。“

    明楼怒极反笑道:“这么说，我还要感谢你们喏。。“

    特务陪笑道:“明长官，您太客气了，是这样的，告知书送达24小时内，您需要到76号走一趟，和受害者家属做进一步沟通。“

    “76号也不希望每一起案子都对簿公堂，都希望能够通过调解，解决双方的矛盾。“

    明楼笑道:“这些都是你们刘主任教你们的吧？“

    特务道:“刘主任教会了我们很多，尤其是对待像明长官您这样的人，主任之前已经说了，明长官是非常理智的一个人，我们只要占理，就不用担心任何问题。“

    明楼:“你们刘主任说的对，你转告刘主任，明楼等会儿就去76号，和受害人家属好好协商一下。“

    特务笑道:“明长官，客气了，属下就不打扰了。“

    特务们说完转身就上了装甲车，随着发动机巨大的轰鸣声，扬长而去，留下一路的烟尘。。。

    阿香急道:“大少爷怎么办？大小姐和阿诚都在他们手里，他们会不会折磨他们？“

    明楼沉思了片刻，转身走进了自己的办公室，熟练打开了保险箱，“将里面的一打汇丰银行的票据还有几本地契拿了出来。

    将这些东西装好，明楼转身离开了明公馆，驾车往76号疾驰而去。。。

    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    明楼在这里见到了刘平。。

    刘平首先道:“明先生，上次舞会一别，没想到这么快，我们又见面了。“

    明楼微微一笑:“刘主任，雷霆手段，明楼不敢不来。“

    刘平:“明先生误会了，并非刘某针对你们明家，而是你们明家的人自己撞到了刘某的枪口。“

    “比如，您的大姐明镜，我的人接到线报，去苏州抓捕走私炸yao的要犯，没想到您的大姐自己跑到苏州，在那家店里，被我的手下当场抓获。“

    “如果说，这是巧合也未免太巧了吧。明先生也做过特务工作，想必也不会相信这是巧合吧，而且走私炸yao，可是杀头重罪。“

    明楼笑着看着刘平，默不作声。。

    刘平继续道:“还有，你家那个仆人阿诚，他公然在76号大院，恶意伤害执法公务人员，还试图劫夺重要嫌犯，这是典型的现行犯，而且现在他也已经认罪伏法。“

    “明楼先生，你说我们76号的做法对吗？“

    明楼点了点头，道:“刘主任的做法无可厚非，不过我家大姐也是受人设计，才遭受这无妄之灾，明家愿花重金悬赏陷害之人。“

    “至于阿诚他只是个狗奴才，狗奴才当然要护主，既然我明家的狗咬了人，当然也需要明家来赔偿。“

    明楼从地上提起一个箱子，在刘平面前打开，这里有汇丰银行600万大洋的存票，还有明家一号码头的地契。

    刘平看了一眼里面的地契和存票，把箱子关了起来。

    然后道:“明先生关于你家大姐走私炸yao的案子，我看就是子虚乌有，那些记恨你明家的人，真是无所不用其极啊，你放心，你家大姐现在好的很，等下你就可以带回家了。“

    “至于阿诚，既然明先生这么有诚意，我想受害者家属，也说不出什么来，我看就这样吧，你待会儿也一并领走，后面的事情我们76号会处理。“

    明楼舒了一口气，微笑道:“多谢刘主任宽宏，明楼不胜感激，今后一定约束手下，不给刘主任添麻烦。“

    刘平得了600万现大洋还有一号码头的地契，这个一号码头极其重要，它是沪上走私紧俏商品的重要枢纽。

    76号掌握了这个码头，等于抓住了走私链条的七寸，对76号在沪上的发展具有战略性的意义。

    明楼正要走，刘平又叫住了他。。

    刘平道:“明先生慷慨，刘平也不能小气，就免费赠送明先生一条消息。“

    明楼一愣:“什么消息？“

    刘平小声道:“据我所知参加和平大会的要员们会走水路，不过你们不能在76号管辖范围内动手，你们需要的炸yao我也可以提供，不过价钱另算。“

    明楼微微一笑:“多谢，刘主任好意，就明某看来，刘主任更像是一个生意人，我有很多朋友，就喜欢和像刘主任这样的生意人来往。

    刘平微微一笑，道:“明先生，那祝我们以后合作愉快。“

    明楼:“合作愉快。“

    明楼随后接走了明镜和阿诚，很快消失在街道的尽头。。。

