
“没错，就像监狱里的狱霸，他们并不是铁板一块，旧的死掉，新的马上就会补上来。”低头算账的安迪很有经验地补充一句。

“但是暗杀一国最大的黑帮头子……”亚瑟激动地在空中挥舞着双手：“你知道这意味着什么？意味着哪怕我们杀掉他，也会面对一整个国家的黑帮对我们无休无止的追杀。

除非我们能够在完成暗杀之后快速退回国境线，但钱的话就完全泡汤了。”

“说得有道理，但是……”罗恩注意到情报下面负责主官的签名，卢克·霍布斯，这不是刚和自己一起搞定CIA那点破事儿的傻大个嘛~

“但是什么？”

“但是也许我们可以等一下，继然那么多人盯着他，总有人会做不住，在我们之前下手，”说到这里，罗恩目光锐利：

“而我们要做的，只要等着那位好心人出手的时候，顺便蹭到他的行动中去就好，记住，巴拉克死不死的，和我们无关，我们只要钱，明白吗？”

“BOSS，你觉不觉得你现在的发言跟那些黑帮越来越没区别了吗？”安迪终于忍不住吐槽道。

“那又怎么样？资本主义国家，本来就是一个大一点的黑帮而已~”罗恩无所谓地耸耸肩。

其实他还有一点没有说的就是，在看到霍布斯名字的一刹那，罗恩马上想到，这不就是速度与激情5的剧情吗？

如果罗恩没记错的话，托雷托前天给自己打电话联系的时候还说过，他们人已经逃到巴西，刚好就在里约热内卢的贫民窟里躲着。

那里有托雷托之前的一个手下，就是在第一部的时候跟奥康纳对打的那个大个子。

如果他所料不错的话，他只要耐心地等待，马上托雷托就会被巴拉克的手下找上去偷车，然后触发速度与激情五的剧情。

“等等！”说话间，罗恩的目光不经意扫过咖啡机旁边的武器架突然发现数量有点不对劲：“安迪，如果我没记错的话，我放在办公室里的无人机应该是八架，怎么少了一架？”

“我也记得应该是八架，没错。”安迪支起身子看向武器架：“1，2，3，4……7，没错，的确少了一台。”

无人机，现在专属于罗恩特别行动队的秘密武器。

“见鬼，是不是你们最近在外面表现得太过于低调了？这才让附近的人以为这是家普通的小公司，居然都敢偷到我头上来！”罗恩不爽地抱怨道。

“可是门锁和窗户并没有撬动动的痕迹。”汉克出于职业习惯，第一时间检查了所有门窗：“所以，有可能是自己人干的？”

说完，他将不善的目光对准亚瑟，手习惯性地摸往后腰，那是他以前放手铐的地方。

“嗨！嗨！嗨！为什么这种破事儿要第一个怀疑我！我是杀手，不是小偷！”亚瑟不爽地站起身：“死胖子，信不信我分分钟就割破你的喉咙！”

“来一个试试！看你的刀快还是我的枪快！”汉克不甘示弱：“我离两百米远就能一枪打掉你的老二！让你后半辈子都只能蹲着尿尿！”

“够了！都给我闭嘴！”罗恩他们两个人吵得头大：“这里没有人会被割破喉咙，也没有人会被人一枪打掉老二，你们是我的手下，我对你们充分信任，我知道，你们都不是小偷！”

“想一想，最近除了我们自己人，还有谁来过这个地方？或者你们谁有没有丢过钥匙之类的东西。”

“BOSS，或许你应该看看这个。”安迪把电脑屏幕掰了过来，朝向诸人。

屏幕上的监控镜头下，清晰看到一个矮小的身影在办公室关门之后又折了回来，拿出一串钥匙打开门，就像进自己家一样轻松自在的打开冰柜，一边喝着饮料，一边拿起无人机玩了起来。

最后把无人机一起抱走的时候，还没忘把所有东西弄成原样，手法无比熟练，亚瑟看了都直呼内行。

“这不是卡尔吗？是谁把他带到办公室里来的？”罗恩一眼认出矮小的身影正是给自己打过一次工的小屁孩，卡尔·盖拉格。

“谁把这小屁孩带回来的？我记得好像说过，我们不招童工。”

“是我，”汉克弱弱兴起一只小胖手：“前几天我在街上看到他在偷一块面包，那孩子告诉我他实在太饿了才这样做，所以我就把他带回来帮忙打扫过几次卫生。

可能是那个时候不注意让这个小家伙把钥匙复制了一把。”

汉克的老婆最近刚好怀了孕，可能是因为这个原因，让他对小卡尔动了恻隐之心，罗恩可以理解。

“那小子一看就是常年混迹于街头的小混混！”亚瑟气急败坏道：“就这，你居然还好意思怀疑到我头上！”

亚瑟没理由不火大，他才是刚刚被怀疑的那个。

“够了！”罗恩拦住继续发火的亚瑟。

汉克像是挨训的小学生一样羞愧地低下头：“我去找卡尔，让他把东西还回来。”

“不用了，反正现在没什么事，还是我亲自去一趟吧。”

“BOSS，那个……”汉克看着走到门口的罗恩，想开口却又不知道该怎么说。

“怎么了？”

“卡尔还是个孩子，可以请你不要为难他吗？”大概是快要做父亲的心思在做怪，汉克对卡尔的态度出奇的好，当然也可能是因为他一向是个老好人。

“他造成的损失，我可以拿我的奖金补偿，但他的人生还很长，我希望这个孩子可以不受到这件事太多的影响，也许真的只是因为太穷，才让他做出这种事情。”

“放心，我知道该怎么做。”罗恩这次难得没有反对汉克的建议：“我会去看看他生活的地方到低是什么样子，如果真的是迫不得已，我可以看在你的面子上给他一次机会。

或者，干脆让他来这里做清洁工也是个不错的选择，虽然这里地方大了点儿，但薪水的话我乐意多付一些。

但如果让我知道他偷东西的目的只是为了买什么新鲜玩具，那我保证，这个小鬼完蛋了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68817761"  chaptername="第124章  小偷">加入书签</a>
</div>
