    第463章463回来

    杨明刚叹气，“好，你自己心里清楚就好了。

    还有不管咋样你尽快的成家吧。你自己在外面，给你找一个咱们这边的媳妇也不现实。

    但是有一点，绝对不能去做上门女婿。”这是他杨明刚的儿子，将来的孙子也是他的。

    “爸，我知道的。你放心这个。”

    “还有啊，以后尽量少去麻烦媛媛他们。”

    “爸，就是你不说，没事我也不会去的。毕竟他们那里真的非常的严。”

    “你自己想清楚是最好的了。”

    爷俩到了供销社，买了生活用品。

    胡春华在爷俩出发以后，就出去找了两个跟她关系好的来做被。

    都是手脚麻利的，就是一套行礼，两个小时就做出来了。

    “春华，这被罩，褥单子我拿回家用缝纫机。”

    “行，还有这枕头套也带上。”

    两人从杨家出来，“没想到春生还有这样的命，正式工啊。”

    “谁说不是呢。虽然春华没有说，但是想也知道，这一定是苏媛媛帮忙的。”

    “可不是，没想到那个小丫头有这样的本事。

    老苏家的人还真是有眼无珠了，这么有本事的闺女不认他们。”

    “那也是活该，但凡对那个小丫头好点，也不会这样吧？”

    等到中午杨明刚父子回来的时候，家里的行礼已经都准备好了。

    本来挺高兴的事，但是因为分家，胡春华的兴质并不高。

    人也是挺奇怪的，她自己想要分家，但是真的分开了，她心里还不痛快。

    今天上午做行礼，大儿媳妇都没有过来。这让胡春华心里更加的不痛快。中午做饭的时候，还是大儿子过来了。

    胡春华觉得自己的火气压都压不住了，不过看着大儿子那老实巴交的样子，最终什么都没有说。

    吃饭时，周敏丽出来了，她心里也是坦突坦突的。

    没有人搭理她，这才放心。

    其实她就是心里不痛快。但是她还没有胆子闹就是了。

    “妈，我下午去看看我姐。”

    “去吧。告诉她我过几天过去。”

    “嗯，”自己这要离开了。怎么也要和姐姐说一声的。

    杨明刚突然开口“志强你把书宝带回来，也不是老周家的孙子，总是在人家干啥？你要是不想要这个儿子了，就一起走。”

    杨志强愣了一下“好，我吃完饭就去接。”是老丈人喜欢男孩子，所以就总是让把孩子送过去。

    以前爸妈也没有说什么。今天这是对他们不满意了。

    周敏丽低着头，不过心里非常的不满意，可是她不敢，她知道丈夫的脾气，自己如果有一点对公婆不满意。丈夫一定急了。

    “如果你们以后还是这样，就该干啥干啥去，没得养你们大了，给你们成家了。现在还要看你们的脸色，还要伺候你们。”

    杨明刚这话说的重了。两兄弟很少看到爸爸这样。

    杨春生心里想着。自己一定多好好干。多攒钱，要是有能力了，一定把爸妈接过去。

    大哥嘴上说不介意，但是真的介意了？

    胡春华一句话也不说，吃完饭后起来收拾。

    周敏丽也跟着一起。不过并没有人搭理她。

    杨春生收拾好了自己的四季的衣服。胡春华还给他一身新衣服，两双单鞋，一双新棉鞋，鞋都是以前就准备好的。

    都打包好了，“妈，我过去看看我姐。”

    “嗯，带着二斤点心去。”

    杨春生走了，家里就剩下两口子。

    “我后悔了。”

    “行了。这是他们自己的日子，他自己愿意就行了。”

    “我那时候就不应该同意。”

    “别想了。都已经这样了，你说啥也没用。”

    杨志强回到屋里。阴沉沉的盯着周敏丽看。

    “从今以后，我儿子一步也不去你家，走，现在就接回来。”

    “那不是我妈给看着孩子吗？”

    “你爸妈啥想法我不知道，但是别打我儿子的主意。”

    周敏丽其实挺怕杨志强的。那时候要不是自己追着丈夫，估计也没有自己啥事了，主要是婆婆看不上自己。

    杨雪看到弟弟来了这个高兴啊。

    “大姐，我和妈昨天从首都回来的。”

    “媛媛咋样了？”

    “挺好的，孩子们现在正在学习外语呢。说是可能去外国玩一趟。”

    “诶啊，真是羡慕，我连着首都都没有去过，人家却是要去外国。真是比不了的。咱妈呢？”

    “在家里呢，不太痛快。”

    杨雪立马的瞪眼，“怎么了？咋回事？”

    “小谭给我在首都找一个工作。大嫂不太痛快。”

    “首都的工作？可以啊。

    对了，她有什么不痛快的？没给大哥工作？”

    “是啊。”

    “嗯，其实我也挺羡慕的。不过谁让我们没有赶上呢？”

    杨春生笑了，大姐就是这样。

    “昨天晚上也分家了。”

    “分家了？那妈一定啥都没给你吧？”

    杨春生又笑了“是啊。还是你最了解妈。”

    “其实这样已经是妈妈最大的让步了。

    你心里明白妈妈的苦就行了。”

    “我理解，也明白。”

    杨雪最后塞给了杨春生二十块钱“别推让了。你拿着，在外面可是不能没有钱，我们在家里怎么都好说。”

    杨春生没有推让，“姐，我知道了。”

    “你晚上留在这里吃饭吧？”

    “不了，我还是回去陪着爸妈吧，还有妈说了过几天过来看你。”

    从姐姐家出来，杨春生走在路上，看着地里干活的人，心里更加的庆幸。

    回到家，就看到小侄子回来了，看着越来越娇纵的孩子。他摇头，这件事妈妈绝对不会饶了大哥大嫂的，看着妈妈的脸色就知道。

    第二天一大早胡春华起来给儿子烙饼。她一晚上也没有睡好，孙子都已经四岁了，在自己身边的时间并不长，那时候自己觉得周家没有男孩子，喜欢就让孩子多去一段时间。

    没想到孙子被养成了这样了。胡春华满嘴的火泡，现在恨死周家了，以后这个孩子一分钟都不去周家了。

    老两口子心里都后悔。悔不当初。

    其实杨志强看到这样的儿子，也非常的上火。

    (本章完)

