    “是谁？”

    维森的脸上露出了一抹惊惶！

    这个小家伙好像对这间办公室里忽然冒出来的声音吓了一跳，任何人肯定都会被莫名其妙钻出来的声音惊到！

    尤其是他刚刚不小心说出了一个秘密的时候！

    “主人…”

    奇洛教授也被吓坏了。

    现在可不是伏地魔出现的时候！

    明明伏地魔之前还告诉他，要先用黑魔法引诱维森一步步踏进他们的陷阱，怎么这个时候就要冒出来自爆身份呢？

    一旦被其他人发现他们的秘密就意味着多了一份危险，一旦被邓布利多发现的话，肯定不会饶过他们的！

    然而奇洛教授也不敢反抗伏地魔，他只能小心翼翼地扯下来了自己的头巾，一边慢慢转过了自己的身体，露出了自己的后脑。

    一个恐怖的人脸粘在了奇洛教授的后脑上。

    这张恐怖人脸显得极为苍老，甚至看起来虚弱至极，即便是想要说话都要用力抽动一下自己的脸颊，才能张开自己的嘴巴。

    这一刻…

    这一幕…

    让任何人都一定会被他吓到！

    维森不由自主地吓得后退了两步，身体紧紧地贴着房门，不停地抓着房门，他像是见到了这个世界上最可怕的东西！

    这个灰发少年死死地盯着奇洛教授后脑上恐怖的那张脸，脸上满满的都是恐惧，甚至想要发出一声尖叫！

    “嘘，不要吵…”

    这张恐怖的人脸不断地抽搐着，沙哑着自己的嗓音开口道：“孩子，在我面前，不用感到害怕，我比任何人都了解你的生活…”

    “你…你是谁？”

    维森·莱特满脸紧张地问出了这一句。

    这一句仿佛是让他用尽了自己的力气，哪怕是他强自镇定地问出了这句话，眼神中依旧是难掩的惶恐不安！

    这一刻…

    维森的演技达到了极致！

    事实上也不单单是演技，因为眼前这张藏在奇洛教授后脑上的这张脸，的确看起来显得极为恐怖。

    当然。

    这也正是维森想要的。

    维森一直在不断地让老巴蒂·克劳奇背黑锅，甚至还在不经意间主动说出来，只要自己进入斯莱特林就会被老巴蒂·克劳奇退学重新送回孤儿院，就是想要引出伏地魔。

    就是没想到…

    伏地魔竟然这么快上钩了…

    哪怕是维森都有点儿猝不及防，这位黑魔王就这么简单地被他几句话就直接钓上来了？

    似乎…

    这也正常。

    正如伏地魔所说的一样。

    伏地魔听到了维森说的一切，他立刻就察觉到了这个小家伙的心思，他非常了解维森现在的心情。

    这个世界上…

    最让人触动心灵的肯定是共情。

    只要拥有相同的经历，就会让一个人对另一个人产生共情。

    如果一个事业有成的大人物，忽然发现一个小人物竟然拥有着和自己过去经历的相同的艰辛，肯定会对这个人更看重一些。

    哪怕是伏地魔也不例外。

    因为伏地魔少年时期，曾经也待在麻瓜孤儿院里，被一群麻瓜小孩儿们被人排斥，渡过了一个孤僻的童年。

    那个时候。

    他的名字还叫汤姆·里德尔。

    整个孤儿院都十分讨厌他的存在，所有人都恨不得把他赶出去，因为他能够潦草地动用自己的魔力，被畏惧他的孩子们骂成怪物。

    毫无疑问。

    那是汤姆·里德尔最黑暗的时候。

    因为他没有找到自己人生的方向，也没有找到自己的同类，孤独和恐惧时常伴随着他。

    直到有一天…

    有人来到孤儿院改变了他。

    阿不思·邓布利多。

    当年的邓布利多还不是霍格沃茨的校长，只是一个有着最强白巫师称号的教授，他来到了汤姆·里德尔所在的孤儿院，把巫师和魔法都告诉了这个孩子，并且把伏地魔带到了霍格沃茨上学。

    从那以后。

    汤姆·里德尔找到了自己新的人生。

    他在霍格沃茨的成绩优异，总是十分受人追捧。

    汤姆·里德尔比任何人都更珍视自己得到的一切，他贪婪又渴望着一切关于巫师的知识，任何魔法他都能学得很快。

    那个时候…

    汤姆·里德尔感觉他在霍格沃茨的生活像是一场梦幻，他再也不想回到自己出身的那座肮脏恶臭的麻瓜孤儿院。

    是的。

    永远也不想。

    甚至在闯出了一场大祸之后，汤姆·里德尔害怕自己被邓布利多赶出学校，陷害了自己的同学鲁伯·海格。

    因为他不想离开魔法的世界。

    因为他不想回到那座孤儿院。

    他是一个巫师！

    巫师就应该是高高在上的！

    而不是被一群麻瓜们骂作怪物！

    至于眼前这个叫维森·莱特这个小家伙，他们两个人的命运太过相似，这个被老巴蒂·克劳奇收养的孩子，也是一样地不想回到孤儿院，所以才会不择手段。

    太像了。

    他们之间太像了。

    伏地魔看着维森·莱特的目光时，眼神中甚至还有一些不合常理的慈祥，像是看到了过去那个有点儿害怕回到普通世界的自己一样。

    小家伙眼下的心思…

    伏地魔简直再了解不过了。

    只是有点儿可惜的是，自己那件日记本魂器落到了小矮星彼得的手里，否则伏地魔真想把那件日记本魂器送给维森。

    因为那件日记本魂器里的灵魂碎片，恰巧正是伏地魔处于维森这个阶段的时候，阴差阳错间制造出来的、

    “维森·莱特。”

    伏地魔的脸上有些撕扯感，这让他说起话来十分费力：“不要害怕，这个世界上没有人比我更了解你…”

    伏地魔看着依旧害怕的灰发少年，有些艰难地开口道：“我能给你一个真正的家，让你再也不用担心自己会离开魔法界，再也不用担心被人赶出这座学校，再也不用担心回到那座孤儿院…”

    “我怎么相信你！”

    真是没想到…

    下得饵料太足…

    伏地魔就这么直接咬钩了！

    维森的脸上写满了畏惧和不安，他的后背死死地靠着门，咬紧牙关询问道：“我怎么相信你…你到底是谁…这到底是怎么回事…”

    “这是我的主人。”

    奇洛教授背对着他们回答了一句。

    这个胆小的家伙情绪有些恐惧和亢奋，甚至肩膀都忍不住颤抖着，颤声回应着维森的询问：“我的主人…是这个世界上最强大的黑巫师…他是…这个世界最伟大的黑魔王…”

    “伏地魔！”

    维森被吓得惧意更浓，几乎是有些恐慌地说道：“你是第二代黑魔王！怎么可能！”

    “没什么不可能的，小家伙…”

    伏地魔的脸颊撕扯着，还在吃力地安抚着维森：“我会…给你一个家，让你再也不用担惊受怕会回到孤儿院…”

    说完这里的时候，伏地魔甚至还不吝惜自己的赏赐：“不论你想要做什么，你想学习什么魔法，我都可以教你，走过来让我瞧瞧你，小家伙…”

    “你是…黑魔王！”

    维森的眼里依旧还有惧意，他还有些语无伦次地开口道：“怎么可能，你怎么能在这儿，就是因为你，小克劳奇先生投靠了你…”

    “因为…我给了他一个家。”

    伏地魔想起了过去那个忠心耿耿的部下，沙哑着声音继续道：“就像现在这一样，我也会给你一个家，小家伙，你注定会和我站在一起，你渴望着得到那些巫师能得到的知识和力量…现在，这是你的机会，只要你站我的旁边…”

