    第217章 震惊，董卓不会《三字经》！

    一朝权在手，便把令来行。

    董卓借着拿下益州的威势，开始了新一轮政策改革。

    以现在董卓的权柄和威势，要执行新政也并不是想怎么就能怎么样。

    想要改变大汉朝不是一朝一夕能够完成的，它就像是行军打仗一般，讲究的是天时，地利，人和。

    董卓拿下益州后，底气更足，这个时候推行新政，无论是朝廷上的百官，还是底层的小吏都不敢阳奉阴违。

    ***

    “老头子，这些个当官的做啥呢？！”

    “鬼知道呦，说是给娃娃们修学堂，让娃娃们能识字，多学习圣人之言呦。”

    “修学堂？！让娃娃们识字？！”老婆子眼中露出惊容，不可思议。

    “是的撒，是这么说的，你看喽，狗娃子不久在那边帮忙撒。”

    被喊作老头子的人，其实年纪也不大，也就四五十岁模样，虽说看上去有些瘦弱，不过都是些庄稼汉出身，那身上的力气可能比些年轻人还要大。

    老婆子顺着老汉的眼光望去，还真看到了一个年轻人，正在帮忙做工，那年轻右手小臂其肘一下已经没有，只有半截上臂。

    左胳膊到还是完好无损，依然挂在身上。

    他左肩挑着担子，担子两边的簸箕中装着土沙，正往返于一次工地，在那工地上也有一些和他差不多的残疾人。

    有的瞎了眼，有的也是断了胳膊，不过断腿的到没有多少，毕竟没有腿后还是很不方便的。

    “唉，这狗娃子，当初要是跟俺们一起往山上逃，也不至于这个样子撒。”

    “多好的一个娃，可惜了。”老婆子摇了摇头，感叹道。

    “嘿。你懂个求，老子要是年轻些也跟他们一起去混喽，你又不是不晓得，当初俺们一起往山上逃的才活下来几个。”

    “俺们那是运气好，老天爷赏饭吃。”老头子摇了摇头，似乎想到了什么不好的经历。

    老虔婆闻言，岔开话题道，“老头子，你说这村子里盖学堂干啥子呦，这一年来算是勉强有些吃食，哪个还有精力克上学呦。”

    老虔婆对所谓的学堂不是很看好，虽说现在已经没有之前混乱，算是安定下来，朝廷也给了土地什么的。

    但大部分家中依然没有余粮，饭都吃不饱，哪有什么心思去上个学。

    先前能活下来的孩子，一个个猴精似的，不是在田里乱串，要不然就是摸鱼摸虾，或是到山上去寻些野菜。

    不过现在去山上寻野菜的也少了，自从有些个娃娃去了山上没回来后，官府便不允许家户人家的孩子往山上跑。

    至于吃的，官府也会发放一些，不说吃饱，饿肯定是饿不死的，只要饿不死在勤快一些，日子总归是一天比一天要好点。

    活人难道会被尿憋死?

    当然前提是他还活着。

    老头子摇了摇头，“刚才狗娃子路过的时候，俺和他唠叨了两句，他到是提了一嘴，说是待那学社建好，入学的娃娃优异者，还能得些吃食呢。”

    “啧啧。”老虔婆砸了砸嘴，“还能得些吃食？！那可是极好的。”

    “唉！”“走喽。”老虔婆轻叹一声，摇了摇头忙活自己的去了。

    老头子望了一眼老虔婆的背影，什么也没说，这个老虔婆本来家中儿、女都有，现在也就只剩她一个人了，能活下来已是不易了。

    不过看着样子，日子应该也会越来越好，应该能回到数十年前的模样吧？

    六州各处，小到乡村，大到州府，一座座学院拔地而起，单靠朝廷那肯定是不行的，少不了本土乡绅的支持。

    当然这些乡绅是心甘情愿，还是被逼无奈，那就只有他们自己清楚了。

    学社还不完善，有些里面的所谓教书先生，可能也只是些勉强识字的人。

    但总体来说，都是一个由无到有的过程。

    相国府。

    董卓将蔡邕、杨彪唤到了府中，手中拿着一卷写满字的绢帛。

    “伯喈、文先，董某一时兴起，写了些东西，给你们看看。”

    言罢，董卓将手中的绢帛递给了蔡邕。

    蔡邕拿起写满字的白娟，眼光扫过，口中喃喃道：“人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”

    “养不教，父之过。教不严，师之惰。”

    “玉不琢，不成器。人不学，不知义。”

    “明公？！这是…”蔡邕眼中露出奇色，蔡邕又将手中的白娟递给了杨彪。

    董卓笑了笑，解释道：“董某谓之曰《三字经》，可为小儿启蒙之物。”

    杨彪看完后，口中轻叹一声，“明公大才也，吾等不及。”

    “哈哈。”董卓大笑一声，“文先，本相唤你过来，可不是来听你称赞本相的。”

    “这《三字经》本相也就想到这么多，心中还有一些其他想法，像什么，一而十，十而百。百而千，千而万。三才者，天地人。三光者，日月星。”

    “不过只是随心而动，不成文章，还需要依仗伯喈、文先二人多多琢磨。”

    董卓心中有些无奈。

    《三字经》朗朗上口，因其文通俗、顺口、易记，是华夏三大启蒙书之一。

    但是……

    董卓，他没记住。

    没错。

    他没记住，前世里也就是知道那些大家经常念道的一些，什么人之初，性本善，等等之类。

    要让他把《三字经》全文背诵下来，董卓只能表示后悔当初没有多看书。

    不过，董卓没记住是小问题，天才是啥？

    天才是百分之九十九的汗水，加上那百分之一灵感，但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水更重要。

    现在自己眼前的蔡邕、杨彪二人便是大汉朝一等一的天才人物。

    自己给他们个灵感，剩下的就可以交给他们来做了。

    如果在这样的情况，他们都做不好，那就妄称大儒了。

    “伯喈、文先，这《三字经》启蒙读物，就交给你二人来处理了，你二人也可以寻其他人一起探讨一番。”

    “只不过要记住一定要通俗、顺口、易记。”

    “这是给孩童的读物，可不要搞太复杂，等你们弄好之后，交给本相看看是否合适便好。”

    董卓大袖一挥，直接当起了甩手掌柜。

    蔡邕、杨彪二人互视一眼，点了点头，“尊相国令，吾等一定将此事办好。”

    (本章完)

