    “丁哥，还是你----你厉害，我就不行，脑子不---不够用，转不过弯，想不到这些。”

    老痒挠了挠头，奉承了一句，随即，一边招呼吴邪，一边快步朝旁边的另一个矿道入口走去。

    “老吴，别愣----愣着了，我们一起，赶紧把---把正确的矿道找---找出来，不然，泰叔他们可----可就走远了。”

    吴邪听见，眉头微动，看了一眼老痒，没说什么。

    时间匆匆流逝。

    三人动作很快。

    约莫三分钟后。

    结果显现。

    老痒笑了，脸上再无半点苦恼之意，指着面前最大的矿道，激动的说道，“只有这条矿---矿道里的脚印，全都---都是一路向前的，泰叔他们肯----肯定是从这里走的，我们快----快进去。”

    老痒说着，率先大踏步钻进矿道。

    见状。

    吴邪没动，扭头看向丁泽。

    丁泽笑笑，轻轻点头，“走吧。”

    两人先后跟上，吴邪走在中间，丁泽故意走在了最后面。

    矿道里漆黑一片，黑暗无比浓郁。

    三人无声稍微走了一小会儿，身影便尽数融入了黑暗之中。

    这时，走在最前面，手里握着一只手电筒，作为探路先锋的老痒，忽然出了声。

    “老吴，这里面可----可真特么的黑，有够渗人的，你----你把那把拍---拍子撩给我吧，我手里没枪，有点慌。”

    吴邪听见，没犹豫，稍微委婉的给与了拒绝，“我用枪比你内行，把枪给你，万一发生什么情况，你手忙脚乱的，不小心把我给毙了，我岂不是死得冤枉。”

    “你还是专心在前面开路吧，我会掩护好你的，放心。”

    老痒没坚持，“倒也是，你用枪确---确实比我厉害，那你可得掩---掩护好我。”

    吴邪：“嗯。”

    简短的对话结束。

    三人谁也没再说话，寂静回归。

    伴着这股寂静，三人默默前行。

    不知不觉，半个小时过去。

    矿道的尽头，却还是完全无法瞧见。

    好在，泰叔四人在地面上留下的脚印，就还算是比较清晰。

    循着脚印，三人又走了一刻钟。

    这个时候，如原剧情一样，老痒表现的像是受不了这股由浓郁的黑暗，所带来的沉闷与压抑，语气略显烦躁的又开了口，冲吴邪说道。

    “这座古矿，真----真特么的奇怪。老吴，你说峭壁上那----那尊半身人像，跟这矿有----有没有关系？”

    吴邪摇了摇头，“不好说。古矿和雕像这些东西，我不是太了解……不过，我认为应该没什么关系…..”

    “也许，只是巧合而已……因为按照你说的，三年前你来的时候，半身人像还是完整的……而这座古矿，却绝对不止三年了……”

    “所以，古矿应该是从其它入口打进山体里的……说不定，碰巧一路打到了半身人像那里…….”

    吧啦吧啦吧啦。

    老痒听完，松了一口气，“没关系最----最好，我看那只巨----巨手，特么的，跟真---真手没两样，实在瘆得慌。”

    两人聊了几句后，矿道里，再次恢复了宁静。

    -------------------------

    转眼。

    两个来小时过去。

    老痒手里握着的手电筒，所发出的光亮，明显减弱起来。

    丁泽瞧见，琢磨着按照这个趋势，应该再走个几分钟，老痒就会需要给手电筒更换干电池……也就是说…..

    ‘快到地上的暗门了。’

    ‘话说回来，老痒现在应该很高兴吧。’

    ‘毕竟，因为我提出了跟随脚印的方法，不久之后，老痒完全可以非常自然的，借着用手电筒地面脚印的机会，圆润的照出暗门……不必像原著里那样，表现的那么刻意。’

    叼着香烟，丁泽如是想着，不禁感到有些头疼。

    ‘这下可有点麻烦了。’

    ‘老痒的表现，不再刻意……吴邪就没理由质问他……他就不需要交待一部分真相……’

    ‘必须得想个法子，让这部分剧情，继续上演才行。’

    头疼使然，丁泽狠狠抽了两口香烟，一阵思绪疾动。

    几秒后。

    一个办法，涌进脑袋里。

    ‘虽然有点强行，但也只能这样了。’

    丁泽无声叹了口气，在心里念叨了一句，随即，视线微动，看向矿道两侧的黑暗，寻找泰叔四人的踪迹。

    关于泰叔四人接下来的行动……也就是泰叔四人突然蹦出来，胁迫吴邪和老痒这一小段情节。

    从进入这条矿道开始，他就不止一次思考过应该怎么处理这一小段情节的问题。

    ‘不动手，让吴邪和老痒被胁迫……虽然可以保证后续情节不发生变化的发展下去，但，这么做，估计不管在吴邪看来，还是直播间里一众沙雕观众看来，都会很不合理。’

    ‘动手，倒是会显得合理，可后续情节，就一定会发生改变，会变得不可预料……而且，鬼知道会变成什么样。’

    两个选择，有利有弊。

    因此，一直到现在，丁泽就还是没能彻底决定下来，即便，他心里其实知道，考虑到以后跟吴邪的相处，他只能选择动手。

    ‘哎，这个游戏世界的阴谋太多，头疼啊。’

    头又疼了，丁泽无声叹了口气，轻轻摇了摇头，随即，强迫自己做出决定，‘管它的，合理最重要，其它的，该怎么滴就怎么滴吧。’

    ---------------------------

    决定做出。

    丁泽索性不再多想，只耐心等待着老痒狂飙演技，‘意外’发现地上的暗门。

    他没有等上多久。

    大约也就过了三分钟。

    老痒手里的手电筒的灯光，闪烁起来。

    “老吴，我的手电筒快----快没电了，”老痒忽然停下了脚步，“你打开手---手电筒，我换一下电池。”

    老痒手脚利落，给手电筒换好了电池，立即打开手电筒，跟着，先表现正常的将灯光照向前方，见前方没什么，再照向地面，同时，稍稍摇摆了一下灯光，照了照里面两侧。

    丁泽瞧见，微微探头，顺着灯光看了看，暂时还没看到那只生锈的铁环。

    对此，丁泽倒也没有感到什么惊讶，毕竟，他参与了进来，有些东西，自然不可避免的得发生一点小小的改变。

    三人继续向前。

    走在最前面的老痒，依然时不时的移动一下手电筒灯光，让灯光一会儿照向正前方，一会儿照向地面……

    这样的表现，乍看起来，似乎和过去两个小时里的老痒的表现，没有半点区别。

    但如果仔细观察的话，其实就能够发现，区别是有的。

    比如说，老痒明显走慢了一点。

    也比如说，老痒手电里的手电筒的灯光，照向地面的时间，以及往两边摇摆的迹象，明显多了一些。

    丁泽注意到了，无声笑笑，视线轻轻移动，看向吴邪。

    这一看。

    ‘嗨，天真同志，厉害了！’

    一眼瞧见吴邪皱着眉头，紧紧盯着老痒，明显也注意到了老痒的变化，一脸怀疑的样子，丁泽顿时乐了。

    ‘接下来的引导，一下子就轻松了很多。’

    丁泽心道一句，移回视线，重新看向前方。

    不多时。

    前方矿道位于左侧地面上的生锈的铁环，进入了丁泽的视野之中。

    ‘好戏登场。’

    几秒后。

    表现十分自然的将手电筒灯光，照在铁环上的老痒，忽然出了声，演技狂飙，惊讶道，“咦，地上怎么会-----会有一个铁环？”

    老痒说着，不等吴邪来得及吭声，便果断快步走了过去。

    见状。

    吴邪眉头立时皱得更紧了一些，没吭声，抬脚加快速度，跟上老痒。

    丁泽也没说话，只大踏步向前。

    转眼。

    三人站在铁环旁，借着手电筒灯光，齐齐看向铁环。

    只见。

    锈得十分厉害，四周还有一些铁锈散落的铁环，嵌入了地面。

    铁环所在的这一块地面，四四方方，颇为齐整，明显与旁边的地面，有着很大的不同……

    老痒瞧见，当即出声，语气疑惑道，“老吴，我怎么觉---觉得，这个铁环，好像是连----连在了一道暗门上？”

    “而且，这道暗门，近期还-----还被打开过……”

    话语出口。

    ‘呼！呼！’

    老痒张嘴，连着吹了几口气，吹走了暗门上积累的大部分灰尘。

    失去了灰尘遮挡。

    一块方形石板，便显出了大部分模样。

    老痒没耽搁，伸手敲了敲。

    ‘咚咚’

    空洞的声音，从石板下方传来，意味着，石板下面并非坚硬的岩石，而是空的。

    “这下面有---有东西，我们要不要下---下去看看？”

    老痒问了一句，与此同时，右手就已经握住了铁环，作势准备将暗门拉起。

    ---------------------------

    瞧见这一幕。

    刚才特地站到了老痒侧后方，确定蹲在暗门旁，面朝暗门的老痒，不扭头看他，就无法直接看到他的丁泽，知道时候到了，便果断伸手，轻轻拍了拍吴邪的肩膀。

    肩膀被拍，吴邪扭头过来。

    丁泽笑笑，“是时候问问，得到一些答案了。”

    吴邪听见，脸色猛地一变。

    旋即！

    吴邪一脸不爽的，转向老痒，与此同时，伸手抓住了老痒的肩膀，“老痒，你特么的，可真能演！”

    从窝棚开始，一直积累到现在的怒气，喷涌而出。

    吴邪开口就骂，“你当我真看不出来你来过这里？你特么的，为什么要骗我？”

    老痒愣了一下，随即，表情严肃起来，皱了皱眉头，拍了拍吴邪抓住他肩膀的手，“老吴，你在说----说什么？我骗你什----什么了？”

    狡辩的话语，传入空气。

    吴邪的脸色，‘噌’一下，黑了，这样的反应里，愤怒的意味，简直再清晰不过。

    “骗我什么？”

    “呵呵！！”

    吴邪冷笑，“你故意引我们到了那个窝棚，你不承认？你在窝棚里说的那通话，全特么是鬼话，你不承认？这一路走到这里来，都是你计划好的，你不承认？你从刚才就在找这道暗门，你不承认？”

    吴邪已经是在吼了，脸色更是黑得一塌糊涂，“老痒！你听好了！”

    “我跟你从小玩到大，把你当成我的亲兄弟，从来没糊弄过你，没做过任何对不起你的事！”

    “你找到我，说你有困难，需要我帮忙，我来了。结果你特么的，就这么对我？”

    “我现在给你一次机会，你实话告诉我，这一切到底是怎么回事！”

    “要是再说谎骗我，我会立刻走人，我跟你之间二十几年的交情就算完了，从此以后，我特么就不认识你！”

    吴邪一口气吼完。

    老痒没有立即出声说什么，只沉默的看着吴邪。

    一旁，丁泽看了看两人，自然不会吭声……毕竟，这种气氛下，蠢货才会开口说话。

    ‘我可不是蠢货，’丁泽想着，掏出香烟，点着一根，叼在嘴里。

    烟雾缓缓飘散。

    矿道里，暂时一片寂静。

    于是，于这几乎可以算是死一般的寂静之中，躲藏在侧面黑暗里的泰叔四人的呼吸声，便多少显得清晰了一些。

    丁泽听见了，吐了一口烟气，暂时没理会。

    ‘安静等着，还得有一会儿，才到你们上场。’

    -------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    这一刻。

    眼睁睁瞧见发生了什么事，一众在线的沙雕观众：“！！！！”

    “我去！这就摊牌了？”

    “我还以为会到最后，真相才会浮出水面呢。”

    “俺也一样！”

    “?(?>?<?)?！！好激动！！你们说，老痒会说实话吗？”

    “应该会吧，吴邪都威胁成这样了，而老痒又明显需要吴邪……应该会的。”

    【你家老祖宗】直播间里。

    这一刻。

    眼睁睁瞧见发生了什么事，一众在线的沙雕观众：“！！！！”

    “我去！这就摊牌了？”

    “我还以为会到最后，真相才会浮出水面呢。”

    “俺也一样！”

    “?(?>?<?)?！！好激动！！你们说，老痒会说实话吗？”

    “应该会吧，吴邪都威胁成这样了，而老痒又明显需要吴邪……应该会的。”

    【你家老祖宗】直播间里。

    这一刻。

    眼睁睁瞧见发生了什么事，一众在线的沙雕观众：“！！！！”

    “我去！这就摊牌了？”

    “我还以为会到最后，真相才会浮出水面呢。”

    “俺也一样！”

    “?(?>?<?)?！！好激动！！你们说，老痒会说实话吗？”

    “应该会吧，吴邪都威胁成这样了，而老痒又明显需要吴邪……应该会的。”

