    3月18日晚，19点整，伯纳乌球场。

    西甲第27轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场，对阵塔拉哥纳。

    因为在一天之前，巴塞罗那客场4：0血洗维尔瓦，成功的走出了世纪德比的低潮，让所有人都把目光对准了伯纳乌的这一场比赛，因为如果皇马输了，那世纪德比所带来的胜利和气势将变得毫无作用。

    杨诚这一场比赛祭出了目前球队最强的首发阵容，门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、卡纳瓦罗、拉莫斯和阿韦洛亚，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，大卫?***打左路，劳尔占据中路，贝克汉姆打右路，比利亚出任单前锋。

    从比赛的一开始，皇马就长驱直入的对塔拉哥纳的阵势形成压迫，尤其是两名边后卫，马塞洛知道杨诚用他的目的就是为了发挥出他的进攻优势，所以他在开场之后就打得非常坚决，前插非常果断。

    第6分钟，阿韦洛亚中场断球后，传给了贝克汉姆，后者在右路发起了一脚斜长传，将球吊过了对方整条后防线后，落在了禁区前沿，比利亚反越位成功，插入禁区后，挑射越过塔拉哥纳门将比萨里，为皇马首开纪录，1：0！

    3分钟后，又是哈维?阿隆索的一脚过顶长传，比利亚反越位成功，禁区前沿得球后形成单刀，但对方的主力中后卫塞萨尔?纳瓦斯出手将他拉倒，被主裁判判定为是战术犯规，直接红牌罚下！

    这一次判罚无疑彻底扭转了场面上的局势，让原本就已经占尽了优势的皇马变得更加凶残。

    但是少一个人作战，塔拉哥纳也变得更加保守，所有人都在禁区前沿安营扎寨，阻止皇马进攻，这支目前倒数第一的西甲球队在伯纳乌的目标不是拿分，而是让自己输得别那么难看。

    但第39分钟，哈维?阿隆索的远射，以及第43分钟，劳尔拿球后遭遇犯规，贝克汉姆的直接任意球，让皇马在上半场就把比分锁定为3：0！

    下半场易边再战，杨诚调整了球队的战术，让贝克汉姆回到后腰位置，大卫?***打前腰，劳尔被推上了锋线，同时两条边路也要积极压上。

    这一调整让皇马在第59分钟再度收获了一粒进球，是***在中路拿球后摆脱的直塞球，帮助劳尔在禁区前沿得到机会，起脚打门，再度攻破比萨里的球门，4：0！

    第60分钟，杨诚用古蒂换下了***，用格拉内罗换下了阿韦洛亚，拉莫斯去到右路，马斯切拉诺拖后，再度掀起了一股狂攻的势头。

    格拉内罗、哈维?阿隆索和贝克汉姆都是传球组织很出色的球员，他们在32米开完轮番把炮弹送入威胁区域，而古蒂则是在对方密集防守中见缝插针寻找机会，皇马的攻势变得非常猛烈，塔拉哥纳被压得甚至所有人都龟缩本方禁区。

    第78分钟，劳尔接到了古蒂的挑传，头球回磕中路，比利亚倒地铲射破门，5：0！

    仅仅3分钟后，来自贝克汉姆的间接任意球，卡纳瓦罗前点摆渡，古蒂中路插上射门，对方中后卫戴维?加西亚将球挡入了自家球门，变成了乌龙球，6：0！

    之后皇马依旧攻势如潮，但最终也没能再度扩大比分，就在伯纳乌以6：0完胜塔拉哥纳。

    虽然主场血洗塔拉哥纳，跟巴塞罗那客场击败维尔瓦比起来，成份是有些逊色，但是皇马球迷依旧还是对球队目前的表现感到满意，他们在看台上纷纷给予了掌声，高唱赞歌。

    整场比赛，皇马都给对方形成了足够的压力，始终掌握着进攻的主动权，塔拉哥纳全场比赛甚至都没有形成有效的进攻机会，更别说是攻破皇马的球门了。

    但这支西甲倒数第一的准降级球队实力不继，杨诚觉得，这样的胜利很难有什么说服力。

    而在这一场比赛结束之后，西甲联赛停摆，迎来了两周的欧洲杯预选赛，不过皇马打完塔拉哥纳的比赛后的第二天，巴塞罗那对外召开了新闻发布会。

    …………

    …………

    “我想说，所有外界关于巴塞罗那的谣传都是不真实的！”

    在诺坎普球场的新闻发布会大厅，面对着全世界闻风而来的媒体和记者，主席拉波尔塔首次对外进行了官方澄清，这是在世纪德比打完之后，外界普遍要求里杰卡尔德下课呼声非常强烈的情况下，巴塞罗那的第一次澄清。

    “里杰卡尔德是一名非常出色的主教练，我依旧还记得，03年他来到球队的时候，也是跟今天一样，遭遇到了非常严重的信任危机，但是他最终帮助球队夺得了十年里的第一座冠军奖杯，而且这几年来他在球队也都做得很棒，我们没有理由怀疑他对巴塞罗那的贡献。”

    拉波尔塔可不是在念稿子，实际上律师出身的他是出了名的能说，当年他就是靠一张嘴说服巴塞罗那的球迷，借着杨诚和贝克汉姆等人的名气，爬上巴塞罗那主席这个位置的。

    “我们必须要对外进行澄清，所有关于里杰卡尔德会在夏季离开球队的传闻都是假的，我们跟里杰卡尔德还有合同，不管这个赛季的最终结果如何，他都会继续留在球队，而他也一再告诉我，他愿意留在巴塞罗那。”

    下面的一众记者听了之后，不由得都有些纳闷，到底巴塞罗那在搞什么？

    为什么里杰卡尔德下课呼声那么高，拉波尔塔却还是要他留下？

    单单只是因为他这些年带给巴塞罗那几座联赛冠军奖杯吗？

    如果这也能够成为留下主教练的理由，那只能说拉波尔塔是在挑战所有人的智商。

    “除了里杰卡尔德之外，罗纳尔迪尼奥、埃托奥、梅西，和伊涅斯塔等球员也都将留在球队，所有关于俱乐部要出售球员的传闻都是假的，我们目前没有跟任何俱乐部达成任何协议，所有私下接触球员的举动都一定会付出代价！”

    现在传得最凶的球员无疑就是罗纳尔迪尼奥，先是他的哥哥兼经纪人和加利亚尼碰面，最近还跑去了米兰城，被拍到和贝卢斯科尼见面，甚至于有媒体都说，罗纳尔迪尼奥夏季后将出现在AC米兰。

    如果说这只是外患的话，那么内忧就是，巴塞罗那董事会已经有很多人对目前的现状感到不满，冠军杯被利物浦双杀，国家德比耻辱性的惨败于皇马手中，这都让巴塞罗那从上到下都变得很焦躁。

    之前巴萨一名副主席在接受报纸采访的时候，更是喊出了不想踢就滚蛋，还爆了粗口，可见目前球队内部的氛围如何了。

    而埃托奥也是，他对里杰卡尔德换下自己，支持罗纳尔迪尼奥的举动感到不满，大嘴巴的他频频在媒体上放炮，彻底暴露出了球队的问题，这不仅仅让巴萨球迷不满，也让更衣室对他的意见非常大，普约尔第一个站出来指责埃托奥的举动是不负责任。

    梅西和伊涅斯塔的问题就比较简单了，作为巴萨青训，他们跟其他球队的绯闻更多的是为自己的续约提供筹码，他们希望用来自外界的竞争，给俱乐部制造足够的压力，迫使俱乐部在续约上做出最大限度的让步。

    “我们之前已经和里杰卡尔德一起制定了引援策略，我们也是在按照这一套策略进行引援和转出，我们预计，在今年夏季，转出5－7名球员，但是我们的清洗不会涉及到队内的主力球员框架，以及主教练所看好的替补球员。”

    “与此同时，我们在引援方面也将初步确定将引进一到两名重量级的顶级球星，加上两三名实力派球员，为此，我们俱乐部制定了高达8000万欧元的转会费预算，这无疑会让我们球队下个赛季的阵容更有竞争力。”

    “对于梅西和伊涅斯塔等自己人，我们也将抓紧时间进行续约，确保他们在球队的未来，但我们可以保证的是，他们一定会留在诺坎普，因为他们跟球队都还有一份到2010年的长约在身，他们是球队未来中坚球员。”

    在场的媒体对拉波尔塔的这一番话都有些吃惊，因为所有人都能够感受得到，巴塞罗那显然是要对球队阵容进行大面积重组了，而罗纳尔迪尼奥等巨星无疑将是球队重组的核心元件。

    拉波尔塔说巴塞罗那要投入8000万欧元的转会费，如果再算上卖人，预计投入可能近亿，这也将是近几年来巴塞罗那投入最大的一个赛季。

    …………

    …………

    “看来，巴塞罗那已经被我们给逼疯了！”

    在巴尔德贝巴斯，杨诚的办公室里，教练组通过电视，观看到了这一个节目，看到了拉波尔塔这一场新闻发布会的始末，所有人都在用着一种比较轻松的态度来看待这个问题。

    “之前他们总是用大投入来挖苦我们，现在他们自己都在加大投入力度，看来真是被逼急了！”雷东多笑得最欢乐，尽管当年他曾经一度连续两个赛季帮助巴塞罗那击败了皇马，并让巴萨夺得西甲冠军，但他最爱的还是皇马。

    “有一个很值得玩味的地方……”杨诚皱着眉头，看着电视，微微一笑，分析道：“……既然转会计划早就制定，既然所有的一切都没变，那为什么不是在里杰卡尔德受到最强烈质疑的时候站出来澄清，而是要等到现在呢？”

    众人听了，不由都点了点头。

    “我觉得，巴塞罗那不是没动过让里杰卡尔德下课的念头，甚至可以说，拉波尔塔已经决定让里杰卡尔德下课了，可在这个过程中，他们遇到了什么问题，迫使里杰卡尔德留队！”

    “会是什么问题？”保罗?拜尔觉得杨诚分析得有道理，问道。

    “我怎么知道？”这家伙直接顶回去，“如果我知道，那我就是上帝了！”

    众人顿时都是一阵好笑。

    “现在的巴塞罗那已经明显乱了阵脚，我们应该趁火打劫，再推他们一把！”

    贝尼特斯点头，追加一句，“把他们直接推下悬崖！”

    杨诚不禁莞尔，但提醒道：“不过我们不能总是盯着巴塞罗那，现在盯着巴塞罗那没用，他们是领先者，我们是落后，我们必须要尽最大努力，力争拿下每一场比赛，这样才有胜算。”

    很多追赶者都喜欢盯着领头羊，实际上这种做法很荒谬，因为这样很容易让你错误的估计形势，追赶者最应该做的是做最好的自己，每一场比赛都要力争拿下，那才是正经。

    不过对于皇马而言，两周后的联赛第28轮一点都不轻松，因为皇马目前有不少球员都参加了国家队比赛，例如本赛季表现得非常抢眼的大卫?***和阿韦洛亚入选了西班牙国家队。

    除了这两名球员外，加上卡西利亚斯、拉莫斯、哈维?阿隆索和比利亚，西班牙国家队里一下子出现了6名皇马球员，这多少影响到了皇马的备战，而杨诚也笑着调侃，如果西班牙在关键战中输给丹麦的话，巴萨帮的媒体一定会赖皇马，因为他们老说，皇马国脚一多，西班牙的战绩总是不好，天知道这算怎么一回事。

    更悲惨的是，西班牙足协甚至还把这一场比赛安排在了伯纳乌球场进行，那巴萨帮媒体就更有意见了，甚至于他们在赛前就一阵悲观。

    事实证明，杨诚的忧虑是多余的。

    …………

    …………

    早在比赛之前，皇马帮和巴萨帮的媒体就在开战，开战的一个很大的原因就在于劳尔是否应当入选，因为这名皇马队长本赛季的状态全面复苏，目前在各项赛事已经打入了18粒进球，是球队仅次于比利亚的第二号得分手。

    但是最终，阿拉贡内斯没有选择劳尔，但是他却让比利亚延续了皇马的7号传统。

    在西班牙，7号向来都是有着特殊的意义，远一点的布特拉格诺、华尼托，近一点的就是劳尔，他们都是有着非常全面的技术，出色的个人能力，而且又都是来自皇马，所以7号向来都被皇马球迷标榜为是自己的私宠。

    劳尔没能入选，7号球衣的下落引起了不小的争议。

    但就在阿拉贡内斯宣布大名单后，劳尔知道自己没能入选时，他接受记者采访的时候表示，“如果是比利亚穿上7号球衣，我一点都不会嫉妒，因为在我看来，他是这支国家队里最出色的前锋，他具备承担这份责任的能力。”

    果然，比利亚在比赛中穿上了7号球衣，并且在比赛中延续了在俱乐部的出色状态，从一开始就打得十分活跃，先是在第35分钟回敲大卫?***，帮助后者助攻莫伦特斯首开纪录，然后又是他自己在上半场最后时刻再下一城。

    西班牙最终以2：1击败了丹麦，止住了颓势。

    本场比赛西班牙的首发阵容里面，皇马色彩很浓厚，门将是卡西利亚斯，右后卫是阿韦洛亚，中后卫是拉莫斯搭档普约尔，左后卫是卡普德维拉，中场则是大卫?***、哈维?阿隆索、哈维、伊涅斯塔，前锋是莫伦特斯和比利亚。

    皇马的6名球员竟然都齐齐首发，如果再算上莫伦特斯，那就是7个，阿拉贡内斯对此的说法是，因为皇马球员对伯纳乌球场更为熟悉。

    而事实上，在比赛中，皇马的这一批球员的表现确实是不错，但也难以叫人满意，尤其是在中场，哈维?阿隆索和***的配合更默契，伊涅斯塔和哈维则是形成另一派，而且都是倾向于控球和组织，缺乏防守球员。

    在比赛结束之后，杨诚在自己位于伯纳乌的办公室里跟阿拉贡内斯有了一次见面，两人在杨诚的办公室里进行了长时间的交谈，但谁都不愿意对外透露他们的交谈内容。

    “我是在对他抱怨，他一口气上了6名皇马球员打满全场，这会让我们在接下来的联赛中遭遇困难，我希望他能够多为皇马考虑。”

    杨诚在接受媒体采访的时候，笑着岔开话题。

    “但是很遗憾，他是一个很固执的人，我没办法说服他，但我相信，他会在西班牙取得成功，因为他已经有了非常清晰的规划，有了非常明智的抉择，他知道怎么样去赢得一场比赛的胜利。”

    在伯纳乌打完对阵丹麦的比赛之后，西班牙国家队转移去了马洛卡，在那里迎来了冰岛。

    阿拉贡内斯依旧还是安排了皇马6名球员全部首发，莫伦特斯也担纲首发中锋，最终西班牙1：0击败了冰岛，拿下了两连胜，但想要从小组出线，压力还是很大。

    但是皇马的球员也在这连续两场比赛中打满了180分钟，如果再算上在英格兰、意大利和法国都打满全场的贝克汉姆、卡纳瓦罗和图拉姆，连续两周的国家队比赛确实是给皇马带来巨大的影响。

    当然，不可否认的是，巴塞罗那也同样受到了影响，但是他们联赛第28轮是主场作战，皇马却是要去客场挑战塞尔塔，无疑皇马的赛程会更为严峻一些。

    正是因为考虑到球员的体能危机，尤其是从国家队比赛结束后，回到球队没能得到足够的时间休整，就要投入联赛，因此杨诚在对阵塞尔塔的比赛中不得不进行大面积的轮换，以确保球队的后续战斗力。

    但在塞尔塔的巴拉伊多斯球场，皇马久攻不下，却在第46分钟，上半场补时阶段，被塞尔塔反击得手，1：0！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

