    第513章得要明事理

    刘氏往隔壁看一眼，见女儿是哭着走的，又见王佑安脸上都是愠色，忍不住叹了一句，

    “娇娇也就是说着玩得，你何必真跟她动气！”

    王佑安却跟刘氏看法不同，拧着眉，

    “伤人的话，也能说着玩？

    ‘心一朝不思善，则邪恶入之’，

    连我都听过的道理，她竟不知，红口白牙地就说那般辱人的话。”

    刘氏站在原地，听着丈夫的教训，忍不住多句嘴，

    “娇娇就是个女儿家，你总是同她讲道理。”

    王佑安继续，

    “女儿家又如何？

    世间万事都逃不过一个理，

    她如今也大了，要是由着她的心思做事，让旁人知道只会觉得咱们缺少管教，

    身为女子，就该守女子该安守本分，

    不求她聪敏过人，但身为女子的贤良仁德总该有，

    她做什么什么嚣张跋扈的模样！

    如今在自己院子里大喊大叫，若是纵着她这窝里横的本事，不加约束，往后迟早有她吃亏的时候。

    在家里挨了骂，明白事理，总好过在外面落人口实。”

    王佑安虽然教书，但不主张‘女子无才便是德’。

    女子若是不明事理，胡乱行事，那才是麻烦。

    再者，隔壁就一个女子，孤身在外不容易。

    他们是本地人，祖祖辈辈都在云水村生活。

    若是传出去他们欺负人，都是乡里乡亲，脸面还要不要了。

    刘氏没读过什么书，家里的事大都由王佑安处理。

    现在看着丈夫怒气冲冲摆明要教训的模样，没再说话。

    王娇娇被骂红了眼，扑到房间里直哭，声音大的很。

    王家长子王逾明在家，听到自家妹子的哭声，也没错过方才妹子的挑衅，和父亲的教导，翻过书时，不急不慌地说了声，

    “明明是你惹事在前，怎的你现在倒是委屈起来。”

    听着大哥了凉凉的语调，王娇娇把眼泪用袖子一抹，从床上跳起来，恶狠狠地，

    “爹刚骂了我，你还说风凉话。”

    王逾明手上一松，书卷一歪，露出在书后的脸，十七八岁的模样，模样不算上佳，目光却炯亮有神，看似悠闲，却有一身正气，

    “明明是你生事在先，倒先哭出来，还做出旁人欺负你的模样。”

    王娇娇揪着自己的裙子，一点都不服输，

    “那是因为你没听见外面说的话！”

    再者，她回来的时候遇着了赵家哥儿。

    赵家哥儿没看她一眼，却来给隔壁送东西。

    明明上午隔壁的才拒了亲！

    王逾明听她这么说，更不能理解了.

    更不晓得年轻的小姑娘凑在一起说旁人的闲话，怎么会那么起劲。

    见妹子脸上摆明还带着气的模样，也不再多说，不再理会自己妹子，把手抬起来，继续看自己的书，

    但身为大哥，该说得话还得说，，

    “流言止于智者，人要行得正，莫要在背后议人是非。”

    说完，弱弱补刀，

    “你还是去抄女训吧，要不没饭吃，睡不了觉，

    明天你再想哭，可没这么大嗓门儿了。”

    王娇娇被激得牙痒痒，朝着王逾明的方向就是重重哼口气。

    心里边更是觉得，大哥就是跟父亲一个模子里刻出来的性子，事事都向着他们的理，一点都不帮着亲。

    回到自己的屋子里，王娇娇往镜子里一看，镜子里的少女一张鹅蛋脸，眼睛哭得有核桃那么肿，更让她恼火的事，近日脸上还冒出来痘痘。

    虽然很不愿意承认，但这模样，跟隔壁的比，却是差了些。

    她不喜欢她消不下去的小雀斑。

    现在有了痘痘，她看着镜子里的模样更烦了。

    从窗口飘进来饭香，王娇娇肚子里饿，但是想到父亲的话，她没胆子去争，老老实实去写了字。

    一直熬到天亮才把父亲交代的任务给完成。

    衣服都没脱，直接就睡了。

    生气，饿肚子，再加上熬夜，这导致的结果，就是第二天起来，她发现自己脸上又长痘了。

    超大的一颗。

    红红的，还正巧长在鼻子上，让鼻头看着都大了一圈。

    王逾明在院子里晨读，看到妹子这个模样，很不给情面地笑了。

    王娇娇气得跺脚，脸色被气红，急着找刘氏评理，

    “娘，你看他！”

    刘氏见了王娇娇的模样，也被吓到，

    “怎么会这样！”

    王逾明悠悠地开了口，

    “娘，娇娇这模样，显然是上火了。”

    至于为什么会上火，那就是天知地知王娇娇自己知。

    “气大伤身，还是心平气和些好。”

    身为邻居，隔着一面矮矮的墙，这使得邻居间稍微说点大声的话，就能听得很清楚。

    苏盈袖平时有养些花花草草，选了盆芦荟，敲了王家的门。

    说明了用芦荟给痘痘消肿的法子。

    刘氏见状有些惭愧，

    “昨日娇娇无礼，你别跟娇娇一般见识。”

    苏盈袖浅浅地笑着，

    “您太客气了，不过是几句牢骚而已，哪里能真的计较。”

    虽说是邻居，但刘氏和对方来往并不多，现在听到苏盈袖的话，更是觉得脸上臊得慌，谢谢都不知道说了多少次。

    等将苏盈袖送走后，刘氏才拿着芦荟去找王娇娇。

    王娇娇起先还非常不愿意接受。

    因为芦荟是她讨厌的人送来的。

    刘氏见王娇娇拧巴，一口气一口气地叹着。

    末了还是王逾明有方法，直接对刘氏说，

    “娘，娇娇愿意丑，您就让她先丑着吧。”

    王娇娇一听这话儿给炸毛了，

    “你说谁丑呢！”

    王逾明看都不看她，说话慢吞吞，

    “当然说的是那个鼻头上长大痘痘的喽。”

    “你——”

    王逾明说完话，继续回屋子里看书。

    有了苏盈袖送来的芦荟，约莫三天的时间王娇娇的痘痘就消了大半。

    但她丝毫没有感激苏盈袖的心思。

    因为近来，她时常听到刘氏在她面前念叨苏盈袖地好话。

    她不爱听那些。

    与此同时，自周氏托吴婶向苏盈袖说亲后，苏盈袖拒绝，这事儿就在村子里传开了。

    有些好事的说，一看苏姑娘的模样气度就是见过世面的。

    见过世面的人，能看上村子里的糙汉子？

    也就是赵承平白瞎着一颗心往上凑罢了。

    村子里好事儿那些，有的聚在一起当闲话传，有的则是看热闹。

    当这话儿传到周氏的耳朵里，周氏却炸了。

    (本章完)

