    在古仙战场时，秦桑虽然常年呆在天晶秘境苦修，但每次回悬颅关，势必精心准备好礼物，送给祁元狩和玉阳子等人。

    祁元狩的选择正和秦桑之意。

    他的功法，确实不适合一直呆在洞府里苦修。

    除非意图叛出师门，否则师门安排的任务绝对不能违抗，幸好有祁元狩从中斡旋，免去这一难。

    秦桑立刻起身行礼，真心实意道谢。

    “全凭祁师叔做主！”

    祁元狩微微颌首，示意秦桑坐下，又问：“你还要返回悬颅关修炼？灵潮的影响越来越大，古仙战场不安稳，我可修书一封，你拿去交给你荣师兄，以后影卫任务可免。”

    不料，秦桑却摇头道，“回禀祁师叔，晚辈准备去无涯谷修炼一段时间，暂时不回悬颅关。”

    没错，在青阳坊市，秦桑便作出决定，不回悬颅关，而是去无涯谷修炼。

    并且他已经在青阳坊市谈妥一个洞府，不惜支付重金，在坊市修炼，还要谢谢余化送来的一大笔灵石，他才能这么财大气粗。

    而且，得到无间血桑后，不再需要花费灵石购买灵木，他的修炼资源宽松多了。

    留在青阳坊市，主要原因有二。

    其一，青阳城在青阳坊市北方，距离不算远，方便调查并监视魁阴宗余孽。

    其二则是冲着青阳魔宗的青阳罡英。

    另一处乾天罡英在元婴洞府，秦桑连想法也不敢有。

    青阳魔宗则不同，据他所知，青阳魔宗的炼气期弟子都能修炼青阳魔火，接触到青阳罡英，未必没有空子可钻。

    青阳坊市就在青阳魔宗山门外，距离魔宗很近，秦桑准备一直留在那里，摸透青阳魔宗的底细。

    这一切，都是为了结丹，未雨绸缪。

    无涯谷内妖魔鬼物数不胜数，在谷内历练，效果和古仙战场差不多，对修行影响不大。

    “无涯谷？”

    祁元狩皱眉，目光严厉，“天断山深处，魔门腹地，你有几成把握？”

    秦桑自信道：“祁师叔放心，弟子伪装成散修，也有一些手段，保命无虞。”

    他有十方阎罗阵和法宝护体，还有九龙天辇符等重宝，尤其等余化炼成活尸、乌木剑吞噬无间血桑，蜕变为法宝之后。

    秦桑觉得自己离同阶无敌不远了。

    祁元狩‘嗯’了一声，沉吟片刻，丢给秦桑一枚令牌。

    “这是师门在青阳城一处暗卫分舵密令，遇到生命危险，可去分舵求救。你修炼《元神养剑章》，战力远超同境界修士，记得保全有用之身。我还要继续处理师门琐事，不想以后无人可用。”

    祁元狩深深看了秦桑一眼。

    秦桑大喜，双手接过令牌。

    有这枚令牌在，相当于多了一条命。

    至于祁元狩的驱使，秦桑完全不担心，就怕祁元狩不用他！

    相信祁元狩不会安排给亲信超出能力的任务。

    而他隐藏着真正的实力，肯定能轻松完成。

    祁元狩并未做其他交代，秦桑见机告退，辞别祁元狩，飞离掌门峰，回头看了一眼，沉吟片刻，便又飞向宝塔峰。

    进入宝塔峰存放古籍的地方，秦桑开始耐心翻看起来。

    足足一整天时间，秦桑从宝塔峰出来，眼神变幻不定。

    他翻遍古籍，目的是想找一找，古籍中有没有和无殇秘法相似的线索。

    可惜，这些古籍散佚的厉害，很多只剩只言片语，而且真正上古流传下来的古籍并不多。

    在这些古籍中，他只看到一个残篇中有只言片语的记载——在上古修仙界，有一门飞升大道，名为太阴炼形，尸解大道！

    此乃玄门正宗秘法，修炼者身许尸道，真灵不昧，有望窥得仙人境界！

    可惜，太阴炼形秘法早已失传。

    无殇所创秘法，会不会和太阴炼形有异曲同工之妙？

    秦桑不知道。

    他轻轻摇了摇头，离开宝塔峰，返回道门峰，见到庄严师兄等相熟之人，并且还见到了宋易。

    宋易带着秦桑信物，拜入少华山。

    庄严知道宋易是秦桑引荐入门，把宋易带在身旁听用，其实琐事都有其他道童来做，宋易只需安心修炼即可。

    这就是有靠山的好处。

    一番寒暄之后，又去了一趟问月坊市。

    秦桑又见了一面吴店主，和他深谈炼器之道，离开时又去天痕楼买好灵药，治疗尸变。

    回到回龙观之后，秦桑开启禁制，封闭洞府闭关。

    洞府内。

    秦桑盘坐石床，面前摆着两物。

    一个是余化制成的炼尸胚子，一个是无间血桑。

    这段时间，他一直在不间断摸索着，可惜炼制余化还是一点儿把握没有。

    想了想，秦桑把余化收进尸傀袋，准备等以后多炼制几具活尸之后，再行尝试。

    想要活捉假丹境的修士不容易，可遇不可求，而且关乎无殇所创的炼丹秘法，所以只许成功不许失败。

    秦桑觉得无殇不会无的放矢，但也必须亲眼见过活尸蜕变飞天夜叉的过程，完全了解这门秘法之后，才能完全相信。

    收起余化，秦桑目光转向无间血桑，挥手破开上面的禁制。

    血光冲天！

    并且开始向秦桑身上蔓延。

    秦桑神色不变，一手抓着无间血桑，然后把元神中的乌木剑唤出来。

    感受到神木的气息，乌木剑发出轻快的剑吟，似乎在雀跃，迫不及待吞噬这块灵木，提升自己，

    秦桑已经做好了充分的准备。

    他将无间血桑轻轻抛起，接着催动乌木剑，剑气大作，将无间血桑包裹。

    顷刻间，洞府中青冥剑光和妖异血光交相辉映。

    不愧是神木！

    其他灵木，即使品质再高，也无法对抗乌木剑的吞噬，而无间血桑竟然能够抵挡，二者陷入僵持！

    空中，无间血桑释放的血光浓郁到极致，反冲乌木剑。

    乌木剑不甘示弱，剑吟不止，剑光越来越盛。

    秦桑目观奇景，心中赞叹不已，对未来更加期待！

    接着，他双目微阖，神识勾连乌木剑，开始全力帮它。

    时间一点点儿流逝，两件奇物仍然在僵持，乌木剑得到秦桑帮助，气焰越来越嚣张，而无间血桑渐渐后继乏力。

