    “你刚刚召唤出的鬼头，长得和范五有些相像……”

    宋青小想起魔魂先前放出的那些鬼头群及暗紫色焰火所形成的鬼影，都与范五被吸了精气之后的模样十分相似。

    她话音一落，捧着肚子的青冥令便抬起一只手，指尖又飞出一只鬼头。

    这鬼头的样子自然是比先前的小些，但那与范五模样相似的脸庞却十分狰狞，阴气阵阵。

    可能是受她进阶、青冥令实力提升又饱餐了一顿影响，此时它放出的这颗鬼头，恍若实体，带着令人不寒而栗的死气。

    “果然是范五——”

    宋青小凑近那鬼头仔细看了一眼，皱了皱眉，喃喃出声。

    这魔物极为凶悍，那双鬼眼之中凶光闪烁，头上浓郁的黑气飘逸，杀气森森，阴气逼人。

    宋青小与它仅相隔一个拳头的距离，但在青冥令控制下，这鬼头却一动不动，任她打量，乖巧无比。

    此时那鬼头满脸萦绕着黑气，眼窝深凹进去，嘴唇呈暗紫之色，与范五的模样并无二致。

    范家的人长相狰狞，长年与阴魂鬼怪打交道，也干阴毒之事，目光阴鸷，一看就不是好人。

    而魔魂放出的鬼头全都是‘范五’的长相，在阴气缭绕之下，看起来更是瘮人无比。

    宋青小看着看着，眼里闪过一丝嫌弃。

    魔魂感应到她心中的念头，目光闪了闪——

    宋青小就见到那与范五长相一样的鬼头面部的黑气开始蠕动，眉眼的位置在改变，那原本眯垂的三角眼，眼尾逐渐勾挑拉长……

    垂落的嘴角也开始紧抿，模样似是有些熟悉——

    “你敢变成我的样子你试试。”

    她捏了捏锭子，警告了一声。

    魔魂听出她话中的冷意，身体一抖，只见那还未完全变幻的鬼头，又迅速恢复成先前范五的模样。

    它两只手有些无措的握在肚腹前，眼睛一闪一闪的，样子有些可怜巴巴的。

    “回来。”宋青小对它从心的模样视而不见，面无表情的伸手一招。

    魔魂伸手一捞，那出现在它原本头顶上方的被君主召唤出来的黑色漩涡便被它抓进了掌心。

    它攥紧这团挣扎不止的黑气，一面塞进自己的嘴巴，一面听话的将身体迅速缩小，眨眼化为一块闪着萦润光泽的黑色小令，飞回她的掌心。

    她指腹摩擦了两下令牌本体，那小令触手冰凉，显着淡淡光泽，灵性逼人。

    比起当初重塑身体的时候，魔魂的表现明显要灵动数分，甚至拥有不低的智力。

    这意味着魔魂的力量在逐渐苏醒，是件好事！

    只是令宋青小值得在意的，是它将召唤出的鬼头化为范五的模样，这其中不知道有没有什么特殊寓意。

    但可惜的是这只魔魂除了‘桀桀’的傻笑，又能发出简单的意念之外，不能与她交流，这个疑问只有之后靠自己再慢慢去摸索了。

    她手掌一握一松，再张开时，掌心内已经失去了青冥令的踪迹。

    君主已经被青冥令吞噬，它召唤出来的黑暗生物已经尽数死绝。

    村庄之中的黑暗之力被扫荡一空，已经没有了可以威胁到众人的东西。

    宋青小目光转向星辰大阵的方向，伸手一招——

    那六颗护持着六圣徒及信徒们的星辰当即感应到她的意念，化为数颗流星，相继飞入她的身体。

    六圣徒及信徒们看着那星光隐匿，继而飞入宋青小身体的一幕，不由眼中露出激动之色，却强行克制着自己，在宋青小没表态时，并没有擅自出声。

    原本的二十八步阶梯已经被损毁，但这点儿距离对宋青小来说并不算什么。

    ‘前’字令一闪之下，她的身形原地消失，瞬间出现在六圣徒的面前。

    大家冷不妨见到这‘神乎其技’的一幕，又是一阵躁动。

    但不等六圣徒说话，宋青小先将控制着四号的领域解除。

    她升入分神境后阶巅峰之境后，对于四号有压倒性的压制之力。

    再加上九字秘令她已经收集了五字，对最先得手的‘临’字术更是运用得得心应手，压制一个躲进塔中装死的四号半晌功夫，不过是轻而易举。

    “君主已经死了，此地的危机已经解除，我们可以继续上路了。”

    她开口打破了沉默，说的话令六圣徒及十九名信徒都欣喜无比。

    大家先前已经看到了君主被吞噬的一幕，可是就算亲眼所见，也绝对没有听到宋青小亲口说出这话时的踏实。

    众人提起的心重新落回原处，信徒们的脸上露出自豪而又崇拜的疯狂神情，看宋青小的样子像是看到了无所不能的神明。

    在他们心中，六圣徒是神廷的代表，是大圣贤的代言人。

    宋青小与他们同路，自然也与神廷有紧密的关系。

    人人都似是有千言万语想说，却不知该说什么才好——

    干脆念个经给宋青小听！

    大家自动将宋青小包围在中间，低头开始吟唱神廷教义，神态都格外虔诚。

    “宋……”修士一张原本苍白的脸此时因为兴奋而涨得通红，正要说话，远处却传来‘哐铛’的重响声。

    只见狼藉的村落之中，一座数米高的巨大金塔闪着莹莹光泽，那撞击声就是从塔中传出来的。

    “靠！”一声咒骂从塔内传出，接着塔身灵光一闪，‘嗖’的一声凌空飞起，塔底之下钻出一个身高约三米，体形壮硕如熊的庞大身影。

    一片悠悠飞在他头顶的青色羽毛跟着飘了出来，落在他脸颊一侧。

    四号一钻出来，顾不得其他，打出数道灵诀入金塔之内。

    灵力没入塔身，金塔之上灵光一闪，接着疾速缩小，顷刻之间化为一个巴掌大小的金塔，落到了四号的手心。

    此时的四号顾不得去看周围的情景，而是将目光落到了金塔之上，接着发出痛心疾首的惨叫声。

    “啊——”

    那金塔原本也是他手中一件极为罕见的防御性法宝，虽说没有达到灵宝级，但也相差不远了。

    再加上有四号分神级的力量加持，更是使得此塔一旦施展开来后，防御力量倍增。

    哪怕是分神境中阶巅峰之境的强者全力斩击，四号也有信心自己的宝塔可以完全抵御得住的。

    可此时那金塔之上，全是纵横交错的印痕，看上去如同被人手持锋利的小刀，胡乱划凿后的手工艺品。

    这些印痕密密麻麻，有些已经达到了半个指甲盖那么深，更是看得四号心痛如绞，几欲不能呼吸。

    金塔的品质受到这些印痕的影响，略有影响。

    塔外的灵光也似是有些暗淡，印痕之中还残留有剑气，仍在不停的破坏着法宝上的灵力。

    要想修复此宝，恐怕还需要他花费大力气，将这塔身上的印痕中的剑气先设法驱除。

    但这些剑气极为强横，可想而知要想将其完全清理，也是一桩不小的麻烦事。

    清理完破坏法宝的剑气之后，还想将它恢复到之前的品阶及力量，至少需要蕴养数年的时间才行。

    一想到这一点，四号就郁闷得欲吐血。

    四号强忍心痛，将这宝物收回自己的体内之后，这才分出心思去关注周围的情景。

    从金塔这样一件险些达到灵宝级的防御法宝受到了这样的重创，四号就已经猜到先前的战况一定份外激烈。

    他当时躲入塔内，本身只是想暂时逃避一时，打的是等宋青小与君主两相拼斗，自己保存实力，到时再坐收渔翁之利。

    可没料到一进塔中，接着被一股神秘的可怕力量压制。

    灵力、神识一下被受限于塔中，令四号一下想起自己先前被困在君主施展的黑暗纪元中，与外界失去了联系。

    “不！”四号皱了皱眉，先前的那种禁制，可远比君主施展的黑暗纪元压制力强了百倍。

    他已经达到分神之境的修为，君主的攻击手段诡异，对他来说虽然有些麻烦，但对四号来说，脱困并不难，难就难在如何迅速杀死君主，且可以保留实力而已。

    而他在塔内感觉到的那种禁制，带给他一种心悸之感，仿佛在这禁制之下，自己毫无还手之力。

    此时回想起来，仍是后怕无比。

    他受限之后，对于外界的事情一无所知。

    只能从金塔频受力量撞击及创痕上可以得知双方已经交上了手，但此时他目光扫过村庄的四周时，才知道先前的大战有多惨烈！

    君主、暗影魔蛛已经完全消失，此地那股令人不适的黑暗之力已经被一扫而空，显然在他被困的时候，宋青小已经将所有的麻烦都解决了。

    仅留下大战之后的战场，向四号展示着先前的危机。

    村子中的那些参天古树已经消失得无影无踪，且挂在树上的树屋也被撕毁，在大战之中被绞得粉碎，半点儿没有见到树屋的残骸。

    数条剑气将整个山坳贯穿，将紧闭的山体撕裂出可通人过的漆黑缝隙。

    这些缝隙将环绕村庄的山体一分为数份，围绕着这些巨大缝隙的，是地面密集的大小裂痕。

    大的裂痕约摸有数米长，深入地底，细小的也有一米长短，裂痕凌乱交杂，宛如千刀万斩，仿佛有无数剑修，在此激烈交锋，所留下的可怖印记。

    而这些裂缝之中，还有残留的剑意。

    无数剑意相汇合，硬生生将此地养成杀机四伏的大凶之地。

    四号神识才刚一外放，就‘看’到无数纵横交错的剑气形成一张布盖了整个废村的网。

    神识刚一探出的刹那，就被剑气绞杀干净。

    剑意汇聚，形成一股强大的意志，在斩杀他这一缕神念之后，同时一道凛冽之气钻入他的识海之中，绞缠他的神识，令他脸色微微一变，接着身上火光一涌——

    火系灵力爆发之下，将这一缕残存的剑意烧毁。

    这一惊非同小可，四号不敢再放出神识窥探。

    经此一事，他觉得此地处处惊险，残余的剑气割破他的护体防御，在他脸上、身上留下无数细微的伤痕。

    只是这些伤痕还未沁出鲜血，便被他强大灵力所修复，所以看不出端倪，却又实实在在带给他刺疼。

    为了防止受到这些残余灵力的伤害，四号不得不提起灵力，使得身体涌出一层薄薄的焰光，将这些剑气相隔绝。

    但如此一来，他体内灵力不住消耗，一会儿功夫，竟不亚于与人临阵对敌。

    他目光转动，很快注意到了正在阶梯处的宋青小等人。

    六圣徒神色激动，身上没有灵力的波动，与十九名信徒，以众星捧月的架势，将宋青小包围在中间——

    围着她念经！

    他们身上并没有魔力的波动，再联想到自己被困之前，他们也被六颗星辰包围住，也就是说，他们并没有参与杀死君主及暗影魔蛛的行动，动手的只有宋青小一人！

    此地灵力波动如此之大，整个村庄都被彻底摧毁，动手的竟然只有宋青小一人？

    那满地的痕迹、几乎将山体劈裂的力量，以及此地残余的强大战意，莫非都是宋青小一人所为？

    她一个人，怎么可能造成如此大的破坏力？

    四号内心波涛汹涌，却强作平静。

    他往几人的方向走了过来，清了清嗓子：

    “宋一……”他才刚一出声，紧接着在感应到宋青小身上的灵力修为时，那声音又提高了数分：

    “你升阶了？”

    两人的品阶原本应该是在伯仲之间，但凭四号的强大第六感，他在与宋青小一队之后，隐约察觉得出来这个队友给他一种极度危险的感觉。

    但就算如此，四号那时也能感觉得到，她的危险性可能来源于某种强大的秘术及法宝等。

    从灵息的波动看，她的境界应该是自己相当，介于分神境初阶巅峰之境至分神境的中阶之间。

    可此时宋青小的灵息已经很深，四号发现自己竟然像是再也感应不到她的修为。

    这种情况，要么是她使用了某种秘术，隐藏了自己真实的修为，要么就是她在自己没有注意到的时间里，突破了境界！

    四号并不认为宋青小的情况属于前者。

