    “不明不白吗？在我看来，这件案子已经很明确了啊。”院子外面，淡淡的声音响起。

    “什么人？！！”金九龄脸色一变，一掌拍出。

    掌力逸散，轰在窗台上，将窗户打成了碎片。

    窗外站着两名男子，一人龙行虎步，神色从容；一人如天外之云，缥缈凌厉。

    “世子殿下，叶城主？”金九龄先是一愣，随后脸色僵硬了起来。

    “金九龄，你好大的狗胆！”南王世子冷哼一声，满脸愤怒。

    他被金九龄坑了一笔大的，自己找绣花大盗本人，抓了一个多月的绣花大盗，真是贼喊捉贼，想想就丢人，以他的定力，此刻也感觉脸上红得发烫。

    “我不是狗，世子你才是！”金九龄冷哼道。

    “这种话回去再说吧，只是金大人在六扇门堂上坐久了，怕是不太记得你们的大牢是什么样子了？”南王世子脸色阴沉，不动声色的说道。

    他毕竟出生皇室，还是有点不好意思，跟人狗狗狗的乱喷一气。

    “叶城主，我留在院子外，有九位一等一的高手，他们现在都死了吗？”金九龄将目光转移到了天宇身上，苦笑着问道。

    “为什么？他们九个人联手的话，应该可以逃掉的。”

    “想跑的话是可以跑，但他们觉得联手可以接我一剑，于是他们就全都死........”天宇淡然一笑：“事实证明，你的手下和某个笨女人一样，总是喜欢高估自己。”

    “........”

    公孙兰又情不自禁的咬了咬牙，恨不得一口咬死天宇。

    “都死了吗？”金九龄皱了皱眉头：“死了就死了吧，一群成事不足败事有余的废物。”

    “今日绣花大盗公孙大娘，带十余名高手，在此地偷袭南王世子和白云城主叶孤城，一番血战后，尔等同归于尽！”

    “金某晚片刻，此案虽破，却引究辞职，从此退隐江湖，这样的话，三位意下如何？”

    金九龄微笑着，拔出了几根绣花针，扣在手心当中。

    “叮！绣花大盗事件已查明，小任务已完成！”

    几乎同时，任务完成的提示音响起，原本应该金九龄前面自曝的时候就完成的，估计系统延迟了少许。

    “有句话你听说过没有？”天宇撇了眼完成提示后，淡淡的问道。

    “什么？”金九龄一愣。

    “反派死于话多！”

    金九龄：“？？？”

    天宇扬了扬眉毛，突然一推寒星剑，剑光星驰电车、辉煌璀璨。

    嗤的一声轻响，金九龄所在的房屋，直接被这一道剑气砍成两半，房屋不堪重负，以极快的速度坍塌。

    剑光再闪，血光飞溅。

    “你！”

    金九龄心胆俱碎，撞开后墙，带着血雨，纵身跃出。

    以他的毕生的功力，居然连一道剑气都接不下，对面仿佛只是剑光一闪，自己便深受重伤........

    这一刻，他心中所有的骄傲和自信，全都烟消云散。

    “留下吧。”

    天宇一剑用完，已经位于即将倒塌的屋子里。

    他想了想后，又拔了把长剑，一缕寒光划破虚空，钉在金九龄的后心。

    下一刻，金九龄的身体重重落下，四分五裂。

    “大娘，这次演的不错。”

    天宇笑了笑，顺手抱起四肢无力的公孙兰，一闪而出，房屋轰然倒下，溅起一地烟尘。

    “倒也算是个人才。”天宇看着金九龄的尸体，微微有些感慨。

    金九龄的实力虽然不强大，这个任务还是挺麻烦的，这个案子设计的也算得上巧妙。

    原著当中，把陆小凤坑的够呛，天宇知道答案，也用了不少时间，还花费了一些心思，才让他自曝出来。

    和一剑秒了对方相比起来，就显得麻烦的多了。

    不过也无所谓，前期要动脑子的东西搞定了，要布局的地方也已经完成了落子，后面就是娱乐和乱杀时间，可以放松下来了。

    “放.......放我下来，还有.......别叫我大娘！”公孙兰被天宇抱在怀里，不由得满脸通红，低声说道。

    ..........

    9月14日。

    京城的一家小酒楼二楼，木道人穿着一身千缝万补的破道袍，坐在靠窗的桌旁，一副游戏人间、放荡不羁的模样。

    从外表来看，谁也无法猜出他是天下三大名剑之一。

    小酒楼里没有什么客人，菜很快就上了桌，一壶老酒，一碟花生米，散发出淡淡的香气。

    木道人有些陶醉的，闭上眼睛，愉快地就着花生米，喝起了酒，这也是老酒客的吃法了。

    到了木道人的武功层次，酒菜的搭配已经无所谓保肝护肾了。

    首先一个原则，就是风味原则，酒和菜的口感、味道、香气等等，一定要匹配和促进。

    花生米和白酒便是这一原则的完美体系，花生米的香脆，不但可以大大提升白酒带给吃货们的愉悦感，香气还能促进酒香。

    酒的刚烈化解了花生米的油脂，而咀嚼花生时弹牙的口感，又给吃货们带来了一种非比寻常的惬意，两者相辅相成。

    “嗯？”

    木道人又喝了一口酒，猛然睁开眼睛，放在桌上的一把残破古剑，不断摇晃起来，仿佛随时可以破鞘而出。

    木道人伸出右手，轻轻在剑柄上点了一下，眼中精芒一闪而逝，古剑便停止了晃动。

    此刻，酒楼的楼梯上传来了脚步声，这脚步声给人一种特殊的韵味。

    片刻之后，一名白衣男子缓缓走上二楼，来到木道人对面，坐了下来。

    男子身后是一名国色天香的妙龄女子，她看了看满身邋遢的木道人，似乎有些嫌弃，琼鼻微微一皱，站在了男子身后。

    “剑气冲霄，想必是白云城主亲临吧？”

    “没错！”天宇点头道。

    “不愧是天下无双的剑客。”

    木道人沉默了一下，放下手中的筷子，叶孤城的江湖地位虽然很高，但作为武当太上长老的木道人，至少还可以跟他平起平坐。

    不过他是来观战的，好歹也得给主人一个面子，万一闹僵了，人家不让自己围观，那也有点尴尬.......

    木道人想到这，里微微一笑，给天宇倒了一杯酒，然后举起酒杯，摇摇一敬，礼数做得很足。

    “多谢老刀把子敬酒！”天宇笑了笑，将杯中的酒一饮而尽，可惜味道挺一般的.......

    “老道士有些听不懂叶城主在说什么。”木道人沉默了一下，语气冰冷的说道。

    “你原本是武当掌门的不二人学，可惜因为违反门规，而被迫将掌门让给了师弟梅真人。”

    “后来为了当上武当掌门，你建立了幽灵山庄，策划天雷行动，计划杀尽各大门派的掌门，一统江湖。”天宇笑了笑：“对吗？”

    “.........”木道人沉默了起来。

    “那还要我说一下，你当年违反的是什么门规吗？”

    “够了，这些事情你是怎么知道的？”木道人叹了口气，一字一句的问道。

    他确实内心有点懵逼，这么大的事情，足以让自己身败名裂，也足以让数百上千的高手人头落地。

    但对方就这么简简单单的跟自己说了，让木道人的内心产生了难以置信的荒谬感。

    更离谱的是，天雷计划是他最近才确定的方案，就连名字也是前几天才想好的。

    对方居然一副理所当然的样子，以木道人的定力，此刻也有些难以接受。

