    敌境哨站西北方的塔尔堡，留守军堡的第一小队队长巴斯忙着组织人手将从敌境缴获来的辎重运到军堡库房中。

    　　“老管家、萨尔特管事，你们一路辛苦，又刚刚到这里，先下去休息一下吧，这里有卡扎克和罗伦斯协助就行了。”巴斯对正在库房中码放和清点物资的库伯和萨尔特两人说道。

    　　“我们没事，这里有我们负责就行。你多带些人手再去趟山洞，早些把物资都搬回来。那些马车虽然一时带不回来，但是千万别破坏掉，找个地方隐藏好，后面我们再想办法弄回来，以后老爷扩充商队肯定需要大量的马车。另外，你们若是能见到老爷，就让他赶紧回来，他受了箭伤，不能冒险行事。”

    　　巴斯听罢点头退出了库房，组织人手再次返回边境的山洞中搬运货物。

    　　萨尔特清点完库中的辎重，将手中的桦树皮递给库伯，说道：“老管家，早知道大人还能缴获这么多粮食和武器，我们就该在贝桑松购买一批其它北货沿途售卖，这样我们还能再赚上一笔。”

    　　库伯接过桦树皮，看了树皮上密密麻麻的货物名称和数字，这张桦树皮上全都是出征以来随军商队贸易货物的购售和钱财的收支明细，库伯虽然识字，但是不曾经历商旅，所以也看不懂萨尔特的记录，他只是看了一眼大致的收支钱币数额便将桦树皮还给了萨尔特，“萨尔特，老爷现在是一头初醒的睡狮，光看他在山谷和南部边境的布局就知道他所图非小，我看得出来老爷还是很器重你，否则你也不会刚刚加入就成为木堡和商队管事，你记住只要把事情做好了，老爷肯定不会亏待你。”

    　　萨尔特点头称是，“老管家说得对，我本是一个落魄之人，是大人给了我一次翻身的机会，我定会好好把握......”

    　　两人正在库房中谈话的时候，巴斯冲了进来，告诉了两人亚特带兵凯旋归来的消息，“大人他们又在哨站中截获了一批辎重，全都是精良的武器盔甲……”

    　　库伯和萨尔特赶到内堡的时候，亚特正躺在内堡中由斯宾塞给他崩开的伤口清洗换药。

    　　“老爷，箭伤严重吗？”库伯急急地走到亚特面前，查看了一番左肩上的伤口。

    　　“没什么问题，没有伤到骨头，本来已经开始愈合了，在回来的路上骑马颠簸又有些裂口。”亚特看了一眼还在往外渗血的亚麻布绷带说道。

    　　“老爷，不能大意，这几天您说什么也得在堡中休养，等伤口愈合了再出去吧，天气开始热起来了，若是伤口溃烂，您将性命难保。”库伯担心地说道。

    　　亚特右手看了看屋中围着的几个属下，道:“也好，我就在塔尔堡休息几天养好箭伤。”

    　　“奥多，你多带些人将山洞里的物资全都运回来，注意隐蔽行踪，尽量不要让人发现。回来以后给参加外出作战和留守军堡的士兵军官发放一次军赏，晚上做些丰盛的食物犒劳大家。”

    　　“军士长，塔尔堡周边的哨位就由你负责安排，骑哨和步哨都要设置。”

    　　“罗恩，你协助军士长布哨，另外要把俘虏的那些敌兵看管好，不能让他们跑了或是作乱。”

    　　“库伯，这座军堡的基本防御我们已经修缮了一遍，但是还有很多漏洞，你现在来了就带人把军堡在加固一遍，尤其是外堡。我没打算死守这里，也没打算长期驻守，但是我们至少要能够守住敌军的小规模进攻。现在敌军还没注意到塔尔堡，但是时间久了这里肯定会暴露。”

    　　这时，巴斯上前说道:“大人，怕是我们已经暴露了，昨天下午的时候，哨兵看到东南山头有人在窥探，当我带人爬上去的时候，山头上已经没有人影。我们猜测是猎人，但是也可能是敌军的哨探。”

    　　亚特听罢沉思了一会儿，道:“最近把哨位向四周外移，若是有敌情立刻回报。”

    　　“我昨天已经安排下去了。”巴斯答道。

    　　“极好！”亚特夸赞了巴斯一句。

    　　“库伯，看来你没办法休息了，你得抓紧时间加固军堡。”亚特转向这个已经随着商队奔波月余的半老头子。

    　　“没问题，老爷，我能行。”老库伯褶皱的脸上充满刚毅之色。

    　　“萨尔特留下说一下随军商队的事，其他人都各自干活吧。”

    　　众人闻言纷纷离开了内堡，各自忙碌。

    　　其他人都离开以后，亚特将商队管事萨尔特叫了过来，道：“萨尔特，坐下吧。”

    　　此时的萨尔特已经不再是数月前亚特从奥斯塔战区边缘救回来的那般落魄模样，他是一个商人，对穿着打扮比较在意，发放了薪饷过后，他首先给自己置办了一身合适的衣物，现在看起来也颇有富贵相。

    　　萨尔特将一张桦树皮递给了亚特，亚特接过略略看过一遍。

    　　“萨尔特，这一路还算顺利吧？”亚特开口问道。

    　　“大人，有老管家亲自统管和扎卡克、罗伦斯两位的协助，这一路都顺利。”萨尔特客气了几句。

    　　“萨尔特，我一直觉得你是一个直爽的人，这些虚话就不必多说了。老管家从未经商，哪里能够统管商队，我让老管家跟着商队走主要是因为我还不能完全信任你。你知道我现在的家底太薄，就是指望这支随军商队勉励支撑。战争劫掠固然能在短时间内获得急需的钱财物资，但战获终究不是长久的事，况且这样的机会也不是每次都有，所以我很重视贸易，以后我需要更多的钱财来支撑，我的商队还会不断扩大。你若是能帮我把商贸做好了，自然少不了你的一份。”

    　　萨尔特整整衣襟坐直了身体，看着亚特的眼睛答道：“大人，刚才老管家在库房刚和我谈过这个话，他说您是初醒睡狮，让我好好替您做事，您也不会亏待我。”

    　　萨尔特顿了顿，继续道：“我已经三十五岁，本就是经不起折腾的年纪，上次在普罗旺斯商队覆没以后我本以心灰意冷。但是偏偏又遇见了大人您，还让我管理商队，这次随军贸易我才知道乱世之中金钱只有和刀剑待在一起才是安全的。所以我一定会替大人好好经营商队。不过～”萨尔特有些不好开口。

    　　亚特动了动身体，问道：“不过什么？直说。”

    　　“不过，我从骨子里面就是一个商人，商人就是为了钱，所以我想～”

    　　“你是想我给你涨薪饷？”亚特打断道。

    　　“不不，大人，作为一个商队的管事，您现在给我的薪饷已经不算低了。只是~我想要在将来从您的商贸之中分成。”

    　　“分成？”亚特对眼前这个商人的要求感到诧异，他也不太懂这个时代的商贸之事，但分成的含义他还是懂的。

    　　“是的大人，您是一个军事贵族，行军作战是您擅长的；而我是一个商人，经商行贾是我擅长的。一个军事贵族想要经商而不受世人的鄙夷就需要一个代理人，而我经商多年，虽然最终家财散尽，但是我知道怎么才能让一枚铜芬尼变成一枚银马克。而我需要您承诺，等我把您的商队经营好以后你得让我成为这个商队的合伙人之一并从商队的利润中分成。”

    　　“分成？以商队现在的规模一趟南北贸易就能赚近万芬尼，你想要分多少成？”亚特脸上有些不快，现在他给萨尔特的薪饷等同小队长薪饷，但是这个商人却想从商队利润中分走几成，未免也太贪心了些。

    　　“大人，我想您是误会了。”萨尔特察觉到了亚特脸上的不悦，赶紧解释。

    　　“我说的分成是商队的一种经营方式。就目前而言，南北商贸受战乱影响出现了暂时的停滞，所以随军商队一趟贸易能挣不少的钱，但是这样的战争不会永远持续下去，一旦南北商道畅通，就会有无数的商人恢复南北贸易，到时候您的商队就不一定能竞争过那些大商队和大商行，你也不可能像现在这样的赚钱了。”

    　　亚特思考了一下萨尔特的话，问道：“你的意思是一旦战乱停止我会被其他商队或是商行打压下去？”

    　　“有这种可能，若是您维持现在这样的商队规模，自然没有人会打压您，但若是您向把商队继续扩大，甚至想依靠商队维持您军队的扩张，仅仅是那些巨贾富商就会想方设法将您排挤掉，更不用说那些子爵伯爵大人和行会的巨头了，现在他们都因为战乱消停下来了，可战乱一止，他们便会蜂拥而上，拼命挤占因战乱而空虚的行市。”

    　　亚特右手轻轻敲打着面前的破桌，思考着萨尔特的话，过了半晌：“你说的这些我会仔细考虑一番。”

    　　“你再把分成的事情给我仔细讲讲。”

    　　萨尔特脸上的紧张之色舒缓了一些，答道：“大人，我说的分成有两层意思。第一层是出于私心，我是商人，自认为还是略通经商赚钱之道。若是我没有机会翻身也就罢了，现在您给了我一个翻身的机会，我肯定还是想在拼一把劲，但是如果您只是每周给我固定的薪饷，数额固然不少，但是对于一个商人而言按月领取薪饷是不可能激起我拼命做事的热情。但若我效命的商队有属于我自己的一份，那我当然会拼命让商队多挣钱，因为商队挣得越多，我自己也能获得越多。”

    　　萨尔特用了一个形象的比喻：“您现在每周给我一芬尼的薪饷，我带着您的商队每周能赚一百芬尼。可若是您给我百一的分成，我可以给您赚一千芬尼。那样的话虽然我多了九芬尼的回报，但是您却能多九百芬尼的利润。”

    　　亚特当然知道萨尔特想表达的意思，但是他有意多听听这个时代商人的思维，假意不理解萨尔特的话，问道：“那我若是直接给你每周十芬尼的薪饷呢？”

    　　“那我最多能给您赚回五百芬尼。大人，这个和您开出的薪饷没关系，这是一种身份的区别，经商不同于行军打仗……”

    　　亚特打断了萨尔特的话，道：“你的意思我大致明白了，给你分成，你就是替自己做事，所以觉得有劲头，自然也更努力做事；若是我给你固定的薪饷，你就会觉得永远是在替别人做事，赚多赚少的就不太在意了。那也就是说你根本不想效忠于我，是吗？”

    　　萨尔特赶紧站起来连连摆手否认：“大人，您误会了，我不是那个意思，我是说……”

    　　亚特笑了笑，挥手示意萨尔特坐下，“不要当真，我只是开个玩笑。”

    　　萨尔特慢慢坐下擦了擦额头上的细汗。

    　　“你说的第一层意思我大概懂了，但是这件事我还得再思考思考。你再说说第二层意思。”

    　　萨尔特见亚特确实没有动怒的意思，便接着说第二层意思，“大人，我说的第二层意思是从商队的发展以及您军队发展来说的。”

    　　亚特听到这儿更有兴趣了，他坐直了身体，全神贯注地听着。

    　　“刚刚说了您的商队将在战乱之后失去优势，甚至有可能受到其他商队行会的排挤，那是因为您根基不深、商脉太浅，南北商贸从南边的热亚拉到北方的阿佛尔，数千英里的路程，每一段商道，每一座城市都有许多的商人在经营，我们的商队暂时还能在他们蛰伏的时候出来行走贸易，一旦战乱停止，他们就会阻止一切同他们抢肉的野狼，您的军队不可能与所有的商队行会作对。”

    　　亚特点头称是，用股份换取商业资源的理论不算精深。

    　　萨尔特受了鼓励，继续道：“所以您需要商贸合伙，让那些占有行市的商人接纳您并在您的商队中投入然后获取一份利润，这样的商人我认识不少，他们有的是工坊主，可以为您提供最廉价的货物，有的是商铺店主，可以售卖您商队的货物，有的是城市行会首领，您的货物必须经过他们的允许才能进入他们的城市，有的是靠给商人放贷孳息，若是您想赚更多的钱，将来还必须有自己的商铺，商铺需要人管理，而您也必须让管理商铺的人有充足的理由为您谋取更高的利润……”

    　　萨尔特为亚特讲解了许多经商行贾的事情，亚特听罢感叹于这是时代商人思维的超越，这些数百上千年以后的商业思维居然会从一个落魄商人的口中说出来，亚特顿感压力巨大......

    　　“刚才说的是商队发展，我再说说军队发展。我跟随您的这段时间里发现一个问题，您每周支付给军官和士兵们大量的军饷，但是您的军官和士兵们却不知道如何花这笔钱，在山谷木堡中没地方花钱，外出作战的时候没时间去花钱，平日衣食住行均由军队供给不用花，而您的军官和士兵又大多是独身汉子。

    　　他们的军饷只能用钱袋装着放在身边发霉。若是他们能将一部分的军饷投入到商队中，商队再根据他们投入的份额给予他们相应的利润分成，这样他们的军饷就能有用处，他们也能靠军饷赚取的利润供养自己和家人。

    　　而对于那些军官，您甚至可以直接根据他们的军职大小确定他们在商队中的分成。这样一来只要商队能赚钱他们也能不停地获利，他们的切身利益与您紧紧地捆绑在一起，自然对您更是忠诚，将来您也就不用必须为分给他们采邑土地发愁了～当然，这些都只是后话，前提是您的商队和军队能够有足够的实力。目前我们的主要任务还是借着这个战乱的机会狠狠地赚一笔钱，有钱了才能扩充商队规模，才能有发展的资格……”

    　　…………

    　　一整个下午，亚特都在听萨尔特讲解商队的发展蓝图，他已经感觉到了这些商人那超越时代的智慧，后世书本上的理论知识正在由这些商人的商业实践一点点积累。

    　　至于用军队军饷投资商贸的事情虽然也能解决商队资金问题，不过让军队参与商业经营始终是利弊难衡......

