    “张国义就是陈锋那个神秘情人。”白夜笃定的说。

    唐泽并不表情惊讶，何艳梅发过耒的文件他已经看过了，不仅看过了，那件困扰了很多年的事儿也似乎终于有了个合理的解释。

    只是真相突然来得这么触不及防，他一时间无法彻底消化。

    白夜静静看着他，心里万般酸涩，却又真的无可奈何，直到他苍白着脸抬起头，拿出手机推到她面前，“何艳梅给你的资料都看过了？”他漫不经心的问，内心却已是波涛汹涌。

    她看着递到面前的手机，突然有些抗拒，“看过了。”

    “有一份音频的数据分析，听听吧。”他淡淡的说，声音里好像藏了无数的无奈和愤怒，但都被他很好的压抑住了。

    这个男人从来都是这样，好像没有什么能够打倒他，一如当年那么一场巨大的变故，他亦是独自走过来了。

    “跟叔叔有关？”

    唐泽撩了撩眼皮，拿着烟的手有些抖，“嗯。”

    白夜一时不知再说什么好，拿起手机，心里沉甸甸的。

    音频还是那段音频，声音在处理过之后显得格外的缓慢，背景声音也被分离出来。整个音频只有不到三十秒的时间，确切的说，只有二十五秒。在这段音频的前十五秒，背景声音是客厅舒缓的音乐，贝多芬的月光曲。

    白夜记得唐泽曾经说过，唐憎的妻子很喜欢钢琴曲儿，在他们家的客厅有大概半面墙的古典钢琴曲cd.（当然，这里说的妻子是指真正的唐泽的母亲，而非唐钰的。）

    第十六秒的时候，背景音乐中突然闯进了一道急促的脚步声，很急，皮鞋跟敲击地板的声音很重，像似女性的高跟鞋踩踏地板发出的声音。

    “嫂子。”

    手机里传来一道极其微弱的声音，很轻很轻，但经过分析处理，可以辨别出是一个女人的声音。

    音频嘎然而止，白夜抬头看唐泽，他的脸色并不好，有些苍白，指尖的烟燃烧的很慢，但他其实一口也没有吸。

    她伸手抽出烟，重重按在烟灰缸里。

    “你怎么看？”

    唐泽微微敛着眉，抬头看她，脸上带着一抹清浅的笑，“我一直很怀疑小姑姑杀陈锋的动机。她既然不屑于与陈锋这样的人渣为伍，陈锋的文件里又没有她的照片，那么，陈锋必然是掌握了别的，可以威胁小姑姑的东西。是什么呢？”他顿了一下，继续说，“我让何艳梅把这段音频和小姑姑生前的语音记录做过对比，是一个人。”

    白夜已经猜到了，并不觉得惊讶，只是，“这个视频的收录时间才是关键吧！”她略显期待的说，“我记得你父亲杀死你妈，不，杀死他妻子的案子中，有一条细节说过，她是刚刚洗过澡的。”

    唐泽点了点头。

    “如果这段视频是那个时候录下来的，就说明，当时你的小姑姑唐琪根本没有在国外，她回国了，并且出现在你父亲的家中。她说谎了。”白夜激动的说，“能查到音频的具体录制时间么？”

    “不能，音频是翻录的，除非找到当时录制的手机。”唐泽叹了口气儿，扭头看着窗外黑沉的夜色，心底一阵阵发凉。

    如果当年杀人的不是父亲唐憎，那么，似乎也只有是唐琪杀人，才能解释了父亲至始至终绝口不提上诉的原因了。

    替小姑姑顶罪，真是兄妹情深了。

    “你觉得这段录音是怎么录的？”白夜问。

    唐泽扭头看她，“陈锋的人际交往关系很复杂，但据目前了解，跟当年那件事儿有关系的人只有小姑姑。可是，如果小姑姑本人一开始就不屑于跟陈锋有过往来，那么，陈锋就不可能从小姑姑的手里找到这份音频资料。所以，我们可以猜测，陈锋是拿着这个东西来威胁小姑姑，进而拿到了唐氏集团的建筑材料的合同。也就是说，这份音频很可能是连小姑姑自己都不知道的。”

    “那陈锋是从哪里来的？”

    唐泽顿了顿，“盛思明。”

    “什么意思？”

    唐泽一笑，“别忘了，迷迭私人国际会馆本身就是盛思明给唐琪办的。”

    “你是说，是陈锋是从盛思明手里弄到了这份音频，进而威胁唐琪？之后唐琪失手杀了陈锋？”似乎也只有这样才能解释得通了，可是，“那动机呢？盛思明和唐琪是两口子，就算关系不好，他有什么理由要陷害唐琪呢？”

    “有什么理由不呢？”唐泽冷笑一声，轻轻推开窗子，一股子冷气瞬间沁入进来，“盛家最近内部斗争很是激烈，盛思明这人向来是有野心的，当年与我父亲相交，进而娶了我小姑姑唐琪，为了不过是能在盛家站稳脚跟。现在盛家内斗激烈，如果没有唐家的支持，他根本不可能胜出，也不可能拿下盛家家主的位置。”

    白夜不解，“可是他完全可以直接用这份东西威胁你小姑姑，没必要让陈锋出马啊！这很有可能会弄巧成拙。”

    唐泽扭头，似笑非笑的看着她，“你忘了，陈锋的这份音频资料是翻录的，也就是说，他肯定是接近过盛思明，而且录音时间很短，很有可能他只是翻录到了这一小部分而且。”

    如果盛思明想要控制唐琪，那么，单单这么点音频完全不能说明什么，一定有更重要的东西没有被找出来而已。

    “你弄到盛思明的指纹了么？”从这几件事儿来看，盛思明这人藏得很深，为人也够警惕，难保不会怀疑唐泽。

    “弄到了，鉴证科那边已经做了对比，不是他。”

    白夜一愣，一开始她就以为这枚半个指纹一定是盛思明的，监控录像上也确实照到了盛思明的侧脸，可是盛思明双腿不变，开车的可能性不大，如果指纹又不是他的，那会是谁？

    “助理的。”唐泽说。

    白夜叹了口气儿，“也是，如果是盛思明做的，像他这种人，绝对不会那么轻易留下指纹的。”

    唐泽笑了笑，“看来我们有必要见一见这位助理先生了。”

