    

    第21章斩陈玄之手，赐卓君之丹

    亲身感受外面的环境，哪怕是一根草动，一缕风吹，还是虫鸣鸟语，都成为了周成此刻最为美妙的感受。

    太完美了!

    周成心中感慨，他从没有想过，自己竟然会因为有一天能够呼吸到新鲜空气而感觉到开心。

    虽然到他这个境界，早已辟谷，呼吸也早被气息所代替。

    更何况他是元神之身，根本也不需要这些。

    但他此刻就是愿意如此。

    周成在原地站立了一会之后，开始在黄泉魔宗的范围之内走动。

    “这里，便是剑冢，我呆了十一年的所在。”

    周成脚步一顿，缓缓停下，看着这魔气纵横之地，极为寂静。

    忽然，他目光一凝，看到了剑冢的最深处。

    一缕缕剑意律动，微弱却极为强悍。

    “是它！那柄神器魔剑。”

    周成忍不住笑了笑，这神器还几次对自己挑衅过。

    瞅了一眼之后，周成便直接离开。

    自己之后，很有可能会再回到剑冢之内去。

    和这神器打交道也不急于一时。

    不知不觉，他已经到了黄泉峰之上。

    黄泉峰以魔功见长，整个山峰之上都被浓浓的魔气笼罩。

    也有护山大阵，却拦不住周成。

    “这就是那个老阴比了。”周成目光所及，看到峰顶之上，陈玄徐徐运转魔功。

    吞吐之间，魔气纵横。

    “谁？”

    陈玄忽然睁开了眼睛，眼神之中精光大射，猛然开口问道。

    周成不闪不避，在暗夜之中和陈玄对视了一眼。

    陈玄起身一闪，神色凝重，能够这么悄无声息出现在黄泉峰之上，并且这么靠近才被自己发觉。

    此人实力，在自己之上。

    不过这是在黄泉峰上，他有所依仗，自然不惧。

    “我不管你是谁，竟然敢夜探我黄泉峰，那就把命留下来吧。”

    陈玄目露凶光，御空而来，转瞬之间已经抵达周成所在的区域。

    轰然一掌覆盖而下，只见那手掌眨眼之间变成了枯骨，但却凶威更甚。

    “黄泉魔爪！”

    陈玄爆喝，对着周成直接扣下。

    一上来，陈玄直接动了真格。

    若是寻常化神之境的人硬吃他一爪，也得重伤垂死。

    然而就在此时，一道微弱的剑意骤然而出。

    紧随其后的，那是一道剑芒。

    然而，在陈玄都未曾来得及反应的时候，只觉得自己手腕一痛。

    陈玄大骇，身形爆退。

    这人实力远远出乎了自己的预料，一剑之威，直接斩了自己的手掌。

    “没意思~”

    陈玄只听到了一句呢喃，再细看，周成已经早已消失不见了踪影。

    他忍不住吞了一口唾沫。

    什么时候黄泉魔宗出现在这等强者了？

    是其他门派，还是天女峰请来的人？

    陈玄低头看着自己的手掌，之前化为枯骨的样子已经恢复了过来。

    但手掌和手笔已经完全断裂。

    其中蕴含的剑意，无比强势，竟然依然在侵袭着自己的身躯。

    “到底是谁，有如此强横的实力。”

    陈玄目光落在了天女峰的方向。

    “我敢肯定，此人实力还没有突破化神，若是突破化神，刚才一剑，我已经死了。”

    “也就是说，天女峰可能请来了高手！”

    陈玄目露精光。

    “先是神器，后是高手出现，以此来威胁惊动我？”

    “卓君，不管你如何蹦跶，时间都不久了。”

    他疯狂运转魔功，好久才将所有的残留剑意逼迫出了体内，将断掌给自己续上。

    ……

    “陈玄实力却是还算不错。”

    “估计，已经到了化身中期的门槛之上了，或许已经化神中期。”

    周成眼神玩味，回头看了一眼身后的黄泉峰。

    刚才那一剑，不过是他随手而为。

    以虚无剑意的力量，就算不使用虚无剑诀，都能轻易斩了陈玄。

    这陈玄显然还有其他的手段准备，这一次的黄泉峰和天女峰之争不会简单。

    “有好戏看了。”

    周成嘴角翘起了一个弧度，施施然离开了黄泉峰。

    回到天女峰之时，路过演武场之时，他却再次停留了下来。

    他身形一闪，消失在原地，却已经出现自天女峰邪月殿中。

    这邪月殿，乃是天女峰主殿，之前徐清莹他们选拔便是在此处进行的。

    邪月殿内，几道气息颇为不错。

    不过，却没有一个化神。

    而且多时气息颇为衰败。

    “估计便是天女峰的一些底蕴，她们曾经的长老之流。”

    周成暗暗想到。

    却见邪月殿最上方的为止，卓君盘膝而坐。

    不过，气息上却是忽强忽弱，极为不稳定。

    就在此时，卓君猛然睁开了眼睛，一口逆血喷洒而出。

    “又失败了！”

    “为什么，为什么就不能让我突破化神？”

    卓君面色悲苦，陈玄之心，黄泉魔宗所有人都知道。

    一旦这次大比暴露了底气，陈玄必然不会放过这么好的机会。

    周成看着，微微摇头。

    这卓君显然已经误入了歧途，而且急于突破，功法已经偏乱，心态不定，怎么可能突破化神。

    她如果再强行突破的话，很可能会伤及根本，永远都无法再突破化神。

    可惜了一张好看的脸蛋。

    周成也不得不承认卓君确实姿色上佳，比起徐清莹也不逞多让。

    而且，相较于徐清莹的清秀之气，卓君更有几分成熟的风韵。

    “可惜好一个美人。”

    周成顿了顿，随后，掌心浮现出一颗玄神丹。

    直接化为一道流光丢入了卓君嘴中。

    卓君显然察觉到了这一幕，心中大骇，到底是谁，竟然到了面前都还未察觉到？

    而周成的丹药，她此刻无比虚弱，根本都无法拒绝，直接进入了卓君的嘴中。

    “这是，玄神丹！”

    一入嘴中，药力划开，卓君顿时瞪大了眼睛。

    这等元神类丹药本就极为珍贵，今天赐予徐清莹的聚神丹才是她们常用的丹药。

    而这，是玄神丹，远远超过了聚神丹。

    这可是人级高品丹药！

    黄泉魔宗并没有炼丹大大师，这等元神类丹药极为珍贵。

    “敢问，前辈是谁？”

    周成淡然一笑，没有说话，直接从邪月殿内消失而去。

    就当是，今天卓君知情识趣的一个奖励罢了。

