    读过一点古籍的都知道，被灵凤选中的女子，必定是天命之女，她拥有着强大的天赋与实力，纯净的心灵与品质，这样的人，绝对不可能坠入魔宗！

    不仅如此，另一道高亢的凤鸣声响起，一位强者的契约兽鸾凤在此刻不受控制地冲了出来，附和在灵凤的身边盘旋！

    而那位强者看向白夭的目光开始炙热起来，他当即便飞到白夭身边，将碍事的沧澜帝国使者给一巴掌扫开，而后对白夭深深鞠躬，恭敬道：“妖名长老，老朽落尘风，誓死捍卫您的尊严！”

    他能感觉到，他的鸾凤情绪高涨，别人或许会认错，但是凤族，是绝对不可能忘记他们的信仰！

    “多谢前辈的信任，叫我妖名便可。”白夭轻笑，稍微松了一口气，情况总算没有再继续恶化下去。

    还有几位与落尘风交好的强者迟疑了一下，也同样上前，对白夭恭敬道：“妖名长老，我等也相信您。”

    “感谢诸位前辈的信任，实不相瞒，我曾经与他们有些过节，所以趁此机会，他们便想置我于死地，让我身败名裂。”白夭郑重其事地说道，众多的强者的内心又开始向她倒戈，作为灵凤的契约者，的确不可能与邪恶之人为伍。

    墨锦桦看见这一幕，脸色瞬间沉了下来，她是万万没想到，妖名竟然是天命之女！要是这消息让忘念之地的众多势力知道，还不得立刻就派人下来，不惜一些代价拉拢她！

    但是此刻，她也拿不出什么证据证明，白夭的灵凤是假的，她就是魔宗的人，所以......

    “原来是一场误会。”墨锦桦露出了笑容，只不过，怎么看，那笑容里都带着些许不甘。

    她又道：“对于我手下查探消息的失误，我深感抱歉，妖名，你既然是灵凤的契约者，那自然心有光明，在这里，我郑重地向你道歉，希望你能原谅我的莽撞与过失。”

    说完，墨锦桦还朝着白夭微微躬身，以表歉意。

    看着墨锦桦的反应，白夭心里明白，她不是个好对付的人，在如此情况下，还能笑着对她道歉，看来她的忍耐能力不是一般地强。

    这一番客套话不仅挽回了她的颜面，更是让人对光明神殿又高看了一些。

    千竹绫的心中倒是松了口气，至少墨锦桦没有带上整个光明神殿与白夭为敌。

    不仅如此，墨锦桦还做了一件令白夭都惊讶的事情。

    “你们魔宗最近还真是皮痒了不少，都将手伸到这里来了。本使者今天不灭了你们，都对不起我对妖名的一场误会！”墨锦桦这次是动真格了，在忘念之地，光明神殿本来就与魔宗对立，谁眼里都容不下谁。

    刚才她们有着共同的目的，便逢场作戏，但是现在，墨锦桦代表的是光明神殿，自然要给对方一个教训。

    魅影与冯梦离同样没想到墨锦桦会将矛头指向他们，魅影嗤笑道：“你这只鸡婆翻脸真是比翻书还快啊。”她手指玩弄着自己的长发，一点都不惧怕墨锦桦。

    “鸡婆？！”墨锦桦忍住暴怒的冲动，双拳紧攥，怒视着魅影，还是头一回有人这么说她的！而且还是当着众多强者的面，她这不是丢脸丢大发了吗！

    跟公鸡似的那么骄傲，不叫鸡婆叫什么？

    连一脸严肃的白夭闻此，都差点破功。她心中暗笑，这两方真打起来，对她的影响也不大，不过看那魅影的实力，应该能挫一下墨锦桦的锐气。

    “废话少说，想动手就来，老娘会让你见识见识，什么叫做真正的实力！”魅影狠道，她冷冽一笑，目光盯着墨锦桦，好似追捕猎物的狩猎者，充满了杀气，而墨锦桦，正是她的猎物！

    “别忘了，还有我。”冯梦离飞到了魅影的身边，他们都是魔宗的人，对付光明神殿，自然是团结一心。

    “哼，你们这对走狗，今日，就死于我的宣判下吧！”墨锦桦冷声道，此时的她，还带着三分冷艳，神色认真，这才是光之使者该有的样子。

    也难怪她能当上光之使者了，她可不是个简单的角色。白夭观察着墨锦桦，在将来，她可能还会与墨锦桦打上照面，所以先多观察一番，知己知彼方能百战不殆。

    就在双方摩擦出火花，即将碰撞的时刻，天边海岛另一方的海面上传来了巨大的轰响，只见大浪涌起，无数的深海灵兽正奔腾而来，他们或是体型庞大，或是娇小可爱，或是看着人畜无害而实际上分分钟就能要了你的命！

    与此同时，空中还飞了一片灵兽，有些甚至还散发着绚丽的光芒，浩浩荡荡的灵兽大军威势竟然比嗜血魔和鬼魅加起来都还要强上几分！

    万兽奔腾，吼声震天！大地仿佛都在他们的力量下开始颤动！

    所有强者高度警惕，该不会是这海中出现了灵兽暴动，要袭击两个工会吧？

    不一会儿的时间，这些灵兽便冲到了海岛的外围，不过它们没有对海岛发起攻击，而是停留在海岛边缘，或者一些已经爬上了岸，虎视眈眈地看着远方的魔宗大军。

    “这是......兽潮？”一位强者皱眉猜测道。

    “不像是，它们好像是来帮我们的。”

    “镇海炉没有反应，它们不是来攻击我们的。”光粼玉还特意观察了一下镇海炉的方向，炉子并没有什么异常，说明这些灵兽不是敌人。

    由于灵兽大军的到来，刚要打起来的光明神殿与魔宗双方都停了下来，观察着那边，那又是谁在操控着灵兽们到来？

    好些人都下意识地屏住了呼吸，看着这些来势汹汹的灵兽，它们到底是来干什么的？

    这时候，一个小小的身影从一只冰蓝色大鸟的身上飞了下来，白夭目光一亮，居然是小山童！

    “夫人，尊上大人说，怕你被欺负了，所以让我随便喊上一些灵兽，来给你助威，看看谁还敢欺负你！”小山童喊着，清脆的声音传入所有人的耳中，众人皆惊！

