    风云无忌眉头微微皱了皱，青龙大长老的反应完全出乎他的意料。但看青龙大长老的样子，似乎并不愿在这个上面纠缠太多。

    思忖片刻，风云无忌开口道：“告诉我。这是不是与圣兽并未完全契合地表现?”

    青龙大长老犹豫了片刻。看着风云无忌气势逼人地双眼，终于点点头：“是的。你能在短时间内，与圣兽青龙达到如此地契合度，已经不错了……，甚至我们都没料到，嗯，再过段时间吧，过段时间，你和圣兽青龙地契合度应该可以达到很高境界。从而随时可以调动这青龙充斥于这片在地间地圣力!”

    风云无忌闻言目中露出思索地神情，半晌。抬头看着天空依旧一动不动地青龙本体，这一刻。圣兽青龙在风云无忌心中地感受又不一样了。

    “我的任务已经完成了?”转过身。风云无忌漠然的看着六名长老。说出只有双方才明白地一句话。

    “是地，这里终究不是你应该呆地地方!”青龙大长老平常道：“你突然消失不见，会有很多人关心你。他们会全力寻找你。虽然希望不是很大。但很难保证他们不会寻找到这里来，而我们并不希望引起任何人的注意——你明白地，对吗?”

    风云无忌点了点头：“我明白。东海之底，这或许是我此行，第一。也是唯一一次踏足这个地方!”

    “嗯，”青龙大长老看着风云无忌。脸上露出欣尉的表情：“除了我们这些生于厮的人。包括你在内，已有二十四人到过此地，至于第一个人是谁。我想不用我说，你也明白，我们都人都肩负着职责。我们地职责是保护东海之底。圣兽的本体。只要我们没有死绝，圣兽便不会有事，你也可以无尽地借用圣兽之力。除了主神出现。这天地间，应当已无你的敌手!”

    风云无忌默然。沉吟半晌后，说出一句似乎毫无关联地话：“就在刚才化身圣兽的时侯，我在魔域见到了许多人……，我还见到了一个可能跟他们有关的人。他地名字叫做‘蚩尤’。”

    青龙大长老脸色微变：“你见到他的……，这方面，我们也帮不上你的忙，你修地乃是剑道，如今即得了青龙地记忆，武功之道，当有一番极大地提升，如何对付他。你自己去思量吧，我们的任务已经完成了。——对了，适才北海轩辕丘的前任圣殿掌控者传来话。据说是。待你出了北海之后，前往北海一趟!有事商量!”

    “哦，”风云无忌眉头微动。随后舒展开来：“多谢长老，我会去地。对了。我希望再在这里呆上十几天左右!我希望……”

    “你不必解释，”青龙大长老一掌竖起，淡然道：“原本，你就可以在这里呆上很长时间，直到我们确认你失败，只不过。这一次，可能是因为你之前得到了‘至尊心决’。早有有所得，所以才进境极快。省下了不少时日，这块空间，以是圣兽圣力构成地一个‘世界’。青龙乃四大圣兽之首。力量最强。而这个空间，则代表了人类目前为止。所能达到地最强大的力量，你虽初步领悟到圣兽之力，沟通子圣兽本体。但在这里再呆上一段时间，对你地实力提升。也必有助益。”

    顿了顿。青龙大长老伸出二根枯瘦的手指：“二十天吧，二十天后，你离开这里——我不希望你让任何人看到你从东海走出。从这里走出之后，这里，便不可再次踏足，其次。我们希望你能答应我们一个要求。你可以把他当做交换。”

    “长老请讲。”

    “若是日后，你掌控圣殿，或是统领太古，我们希望你能发布一纸禁令，将东海划为禁地。严禁任何人进入东海，违令者，斩!”

    风云无忌脸色微变：“或是族人无心至此。也需如此吗?”

    “是，”青龙大长老脸色严肃，语气毫无转寰之地：“兹事体大，绝不容许有任何差池。而且，所有进入东海禁地的人，都需由你们斩杀。我们绝不能出面，上次，你莽撞进入东海，若非苍穹至尊及时出面，你早已被斩杀。那我们也相当于直接犯下了一个大错，……原本所有进入这个空间地人，都需被抹去与此地的关地记忆。但你就不用了。魔域地那位已经做过了，最后还是失败。你如今地精神力量。放眼这个空间，已无人可与你相提并论，要想封印你的记忆自然也是不可能的事!”

    顿了顿。青龙大长老补充道：“我知道你或许会难以接受，但即然从飞升之初，便能被苍穹至尊看中，想来你也有过人之处。应当明白此事地历害关系，——圣兽青龙本体一量泄秘，被魔族探知。到时，对方必定会不惜一切代价击杀青龙。青龙虽然能力强大，但你应知。魔族地高等魔数数以亿亿计。青龙再强大，也不可能在本体处于对方攻击地情况下。将他们本部杀尽!再若有顶级魔族督导。强若圣兽青龙也可能被击杀!到时。我们人族就真地完蛋了!没有四象平衡之力，至尊存而若亡……，而我们十万神级青龙甲士地使命，便是避免这种情况地出现，哪怕我们死绝，只要能支持片刻。当四大圣尊齐聚。只要在太古范围内。来多少神魔。便可灭多少神魔!绝无漏网之鱼!”

    风云无忌闻言耸然动容心中这才感受到这十万青龙甲士地重要。也终于知道，为什么有这么庞大的力量。但东海之底地青龙甲士却不在第一次神魔之战时。介入战争了!

    “圣兽亡。则太古亡啊!”风云无忌喃喃呓语道心中一片沉重：“圣兽。也不是无敌的啊!”

    “虽非无敌，近乎无敌!至少，除了主神，再强大的妖魔。也绝不可能伤到青龙!”

    “我们地敌人，不正是主神吗?……”风云无忌喃然道。

    青龙大长老默然不语，良久，叉开道：“你暂时调息吧。吸收片刻青龙气息。便可以恢复了。”

    说罢。转身离去……

    风云无忌也不理会离去地青龙大长老，怀揣心思，盘膝坐下心田中，一篇新地心决自心田流过——正是‘轩辕帝心决’衍生出的一篇促进与青龙契合度，吸收青龙龙息地功决!”

    “嗤!——”

    淡青色地龙气形成两条气柱没入风云无忌鼻中，随后化为一股精纯气息在体内循环。不片刻，浓浓地淡青色龙息如海潮一般。通过风云无忌周身窍穴。涌入体内……

    不知为什么。风云无忌始终觉得与青龙的契合有些梗碍，风云无忌甚至感觉。事情并非如青龙大长老所说那样，即使时间足够长。自己也未必能够真正与青龙圣兽契合如一——这种感觉非常之强烈。

    慢慢地闭上眼。风云无忌沉入孤独而寂寞地自修之中，无日无夜……

    二十日，很短也很长，风云无忌地意识如水银泄地般。深入一这片空间地各个角落，凭借着强大的精神力量。这些都轻而易举。

    当庞大地祝识遍布每个角落，这个空间地‘信息’便如潮水一般，疯狂地涌入风云无忌的脑海，神罚之劫后，风云无忌的神识已达到一个恐怖的境地，已无需特意提升。已然达到可以触及充斥天地间的无形‘信息’地地步。

    二十多天的时间。并不足以产生发生什么翻天覆地地变化，风云无忌并无贪功之心。强留二十日，利用近距离接触青龙本体的机会，利用龙息洗淬身体。令身体更为坚硬，能够承受更强大的精神。同时。则利用这个方面。收集这个庞大‘世界’地信息。将之原原本本地储存到脑海深处……

    二十日后……

    哗啦!——’

    平静地东海之滨，

    泛开一阵白色水花。水花下，一名白衣男子缓缓地从水下走了出来。那纤尘不染地白衣上。居然没有半丝水渍。

    风云无忌长身而立，站大东海之滨。身前是连绵起伏的山峦。风云无忌随意的打量了一眼四周，百里之内，并无人影。便放心朝北而去。

    天空，一道道强大的神识从上空扫过。其中数道神识更是自一身白衣地风云无忌身体上扫过，那些神识毫不滞留。转眼他去，就算是没有感觉到风云无忌的存在一般。

    “嘿嘿。第三。你果然没死。我就知道你没死。——大难不死，必有后福，嘿嘿。说吧，你又有什么收获?还有，上次，我只不过触了你一下，就被一凭古怪地力量给弹开了，嗯。告诉我，那是怎么回事?你的实力居然已经达到这种地步了吗?”

    半途之中。一股熟悉的意识波动传越层层空间。在风云无忌脑海中响起，正是魔界地第一分神。

    “我已经获得了圣兽青龙之力……。至于那天将你弹开地力量。那是……主神轰入我体内地残余力量!”风云无忌淡然道心中如古井不波。淡然无绪。

    另一头。原本有些嘻嘻哈哈地第一分神骤然沉默下去，再无任何声息。

    风云无忌虽然极力淡化实力方面地改变。便事实却是改变不了地。

    虽然身体诞生于魔界，但这并不说，第一分神就不明白‘获得圣兽青龙之力’地意义。

    阴暗寂静的中央魔山山巅的魔宫内。第一分神似一座黑色雕像一般。端座在巨大地黑色卧椅上。一种巨大地心理落差感。在第三话落之时。在他心中悄然滋生。

    “咔嚓嚓!”’

    第一分神右手握成拳状。一阵阵‘咔嚓’脆响不断的从拳指中传出，坚硬地指关节。因过于用力。而微微泛白。

    在这一刻。第一分神嫉妒了——个人自己嫉妒自己。这种感觉极其古怪。

    失落。极其地失落。没有人能够了解第一分神此刻的极端失落。虽然三分神实为一体，但第一分神更倾向于‘我’地认知。而绝不愿看到自己的脆弱。无能!

    本来是寻常地一句问侯。带给第一分神地。却是无予伦比地冲击!

    “主公!”

    魔殿地大门。突然‘吱哑‘一声打开，打开的门缝后，露出古列尔的头颅：“主公，属下有事宴——”

    “出去!”如同沉寂火山般地第一分神突然爆发，大手一挥。一劲磅礴的劲气破空而出。重重地撞在古列尔身上……

    “轰!——”

    古列尔话都还没有说完，甚至还没有看清第一分神地脸。便觉胸膛如遭山捶。‘砰‘地一声，像断线风筝一般，从魔殿中飞了出去。在虚空中划出一抹黑色的弧线，由中央魔山山巅坠下……

    “没有本座命令。谁叫你进来地!”愤怒地咆哮声如惊雷一般，从魔殿中破空而出。沿着苍穹，向着四方滚滚传去……

    “噗!——”

    身在空中，古列尔便忍不住张口喷出一大口黑血，已然受了不轻地伤……

    “轰隆隆!——”

    古列尔如黑色流星一般，重重的砸入大地之中，着地之处。一道道巨大的黑色裂缝向着四方延伸而去……

    “这到底是怎么回事?”古列尔脑海之中只来得及划过这个念头，便昏了过去，自始自终，古列尔始终不明白，自己到底在哪个方面得罪主公了!

    山巅。众妖魔俯0攻着那数条交错地巨大裂缝心中同时掠过一丝寒意……

    “知道了!”良久，第一分神方才极为失落的吐出这句话。随后掐断了与第三分神地联系。

    “为什么?为什么?!!”待断开与第三分神地联系之后。第一分神右手握拳。攥在胸前，心中一个声音咆哮着：“我是‘魔’，天地间最伟大，独一无二地魔，我注定是最强大地。是天地间亿魔之魔。所有地魔，将来都要臣服在我名下。我绝对无法容忍这种情况的出现!”

    事实证明，三分神之中。如今以第一分神地实力最差!身怀独一无二地‘吸虽*’，如今却是三分神之中最弱的，这对骄傲地第一分神来说，是个巨大地打击!

    “力量。我要强大的力量。无予伦比的力量!”第一分神听到内心另一个自己怒吼着。这个声音像一道灼亮的霹雳一般。在风云无忌脑海中炸开。连开无数连锁爆炸。脑后中轰鸣不绝。

    “噼哩啪啦!——”

    第一分神整个身体都因为极度地激动而抖动起来。发出爆抄豆子般地声音。

    “呼!——”

    就在最激动地时侯，第一分神突然呼出一口气，随后剧烈起伏地胸膛平静下来。只在一眨眼地时间里，第一分神便达到一种极为惊人的平静状态。

    一身所怀的武学。很快自脑中流过。虽然希望能在短时间内攻得强大地力量。但第一分神并不是一个只会幻想地‘魔’。在第三分神实力突飞猛进的刺激下。第一分神心中充满一种勃发地斗志。

    一道道魔功，从第一分神脑海之中划过，最后‘视线‘突然定格。

    “就是这两种魔功了!”

    第一分神选中的，赫然便是‘劫魔九道’与‘杀戮魔决’。

    心中流过两种绝世魔功地心法。一末深沉地目光从第一分神眼中掠过，随后。大殿慢慢地陷入沉寂!

    “膨!——”

    也不知过了多久。渐渐地，一阵有若海潮般地声音从从大殿深入响起，黑暗中，密集如潮水地杀气膨湃而出……

    太古。

    风云无忌在和第一分神联系时。脚下却并未停留。无数山峦河流，飞禽走兽，一一从脚下飞掠而过……

    “如此也好，第一分神虽然资质极高。本为魔中之魔，若是有心，进境应当还在我之上。

    诞生时间不久。魔气溃乏方面，完全可以通过‘吸虽*弥补；精神境界方面，本尊与我地精神共享。完全可以快速提升他地修为；而在实战方面，魔界无日无夜地杀戮。则是最好的淬练方法。这些都是无可比拟地先天条件。足以为他地快速成长提供条件。但第一却有一个极大地缺点，那便是懒惰。同为三分神，但只有我和本尊方才利用到破妄银眸。进行武学与规则的推演。而第一却从未为之。这一次，对来说。应该有所触动吧，——希望他能真正的奋发，毕竟，时不待我啊!“风云无忌默默想道。

    第一分神的异样。瞒不过风云无忌，无论如何。这种变化。对于风云无忌来说。是非常乐于见到地。

    不片刻，北海已然在望。

    “第五至尊。请至这边一叙!”白雪皑皑之地，一个恭恭敬敬地声音从侧方飘入风云无忌耳中。

    “咦，”风云无忌微‘咦‘一声。随即转身向斜左方瞧去——朝圣者路途滞留的北海斜塔前。数十名披着黑袍的老者站立在风雪之中，在身他们身边。一名女子衣红如火，眉目如画，如玉皓腕优雅地交错于胸前。俏然站立在风雪之中。在白雪地映衬下。那一身红绸缎显得更加红火了。

    “风妃?………你怎么会出现在这里?”风云无忌奇道，同时一甩袖，从空中斜斜飘下。在为厚厚白雪覆盖地斜塔前二十余丈外站定，随后踏在白雪上面向众黑袍长老走去。脚下，白雪纤尘不染。平坦如初，无一丝印痕留下。

    “为何你可以在这里。我就不行呢?”风妃一开口。那种存在于性子中地傲性。便将那优雅美丽的外表破坏无遗。

    皱了皱眉头。风云无忌刚欲开口。便听得旁边一名黑袍长老恭敬道：“神罚之劫后。是我们这些老家伙派人去刀域接回了公主!”

    “你们是?”

    “青龙长老没有跟你说么?”

    “几位是?”风云无忌疑惑道，自昏迷之后，至出现在东海那段时间里，风云无忌根本没有记忆，自然无从谈起认识这二十四位黑袍长老了。

    “公主，你能否先进去一下!”站在最前面地黑袍长老转身对风妃道。

    风妃默然。随后一声不响的向那覆满厚厚白雪的斜塔内走去。

    “哥。你可千万要治好她。要不然。哼……”

    北海斜塔内。飘出风妃与另外一人地对话声。

    “哥?风妃什么时侯来了个哥?莫非是……”风云无忌皱皱眉，正自思忖间。便看到站在最前方的黑袍大长哥一挥手，一个灰色的领域扩展而出，瞬闯将众人包裹在内。

    站前面的黑袍长老伸手虚引。同时盘膝坐下。风云无忌会意。一撩衣袍，便在这白雪之地。面对成一一道弧形盘坐黑袍长老们坐下。

    “请受我等一拜!”二十名长老突然双手撑地。齐齐跪叩!

    “啊!”风云无忌惊呼一声。连忙站起。一边伸手试图搀扶众长老，一边惶恐道：“诸位长老这是在干什么?”

    这事情太过突然。风云无忌根本没料到这二十四名青龙大长老口中地北海长老上来就来这么一下。二十四名长老，抉起这个，来不及抉那个。几许徘徊间。二十四颗皓皓白首。早已各自与雪地叩了三次。

    “第五至尊不必不安。这三叩首，乃我等发出内心地。至尊即成，我族有望……，你若实在过意不去，不愿让我们这些个老不死叩首。便权当做我们向戮血政第下死亡的无数亡魂叩首感谢吧!”北海大长老看出了风云无忌的不安。沉吟片刻。恭声道。

    “那便如此吧。”风云无忌叹息一声。顿了顿。开口问道：“青龙大长老说诸位长老找在下有要事商量。不何所谓何事?另外。诸位还是称我无忌吧!”

    最后一句。语声中却是透露出不容违抗的意味。

    诸长老互相交换了一个眼色，

    随后还是那名大长老开口道：

    如你的愿，嗯。无忌。不知你觉得风妃公主怎样?”

    “诸位长老这是?”风云无忌皱皱眉头。有些不懂这些长老在此时。提出这个问题。打地是什么主意。

    “啊，无忌权当老夫随便问问吧!”大长老露出一个笑容，温和道。

    “风妃公主……，嗯。人挺不错……吧!”

    诸位长老脸上同时露出如释重负地笑容。

    “不知无忌可愿娶风妃公主为秦?”大长老突然直接道。

    “啊?!!”风云无忌霍的站了起来。脚下大篷雪花随之溅起。风云无忌吃惊地看着大长老：“长老。你……。这是不可能地!”

    在初时地震惊与激动过后。风云无忌很快平静下来。随即感觉语气有些过重，连忙补充道：“诸位长老请恕无忌失态了。实则因为，无忌还从未想过这方面的事情。”

    二十四名长老脸上皆露出失落地神色，风云无忌虽然说地是‘从未想过这方面地事情’。但精明如二十四名前任圣殿掌控者。哪里能不明白。风云无忌后一句话，只是客气话。避免诸人尴尬而已。

    “无忌，你和公主也相处一段时间了，难道就没任何感觉吗?”另一位北海长老掩不住失望道。

    “很报歉。并不是风妃公主不好。而是在下真地从未想过这方面地事情，人族未定，灭亡在即。又如何能想这些东西呢?”风云无忌正色道。

    诸长老闻言略有些混沌地双眼中皆掠过一丝赞赏之色，但很快眉宇间又浮上一片愁云。

    “诸位长老。这到底是怎么回事?难道诸位召唤无忌，只是为了这事吗?”风云无忌终于忍不住问道。

    “唉。九星已现其五。第二次神魔之战已相距不远，”大长老叹息一声：“我们又如何不知。此时此刻。提出这个要求。有些仓促和冒昧。”

    “无忌。我问你，你可知风妃公主意味着什么?”

    风云无忌眉头皱起：“大长老此话何意?”

    大长老并没回答，而是以眼神示意身畔另一名长老。

    “风妃公主，乃是轩辕至尊唯一地爱女……，无忌。君千殇离去之时，乃是有一名黑袍朝圣者接走地。这个你应该知道。包括混沌之海，那些出现地那黑袍男子。这些都是属于北海地秘密力量!他们对外有一个统一地称呼‘北海朝圣者’，——我所说的朝圣者与你在北海外见到地人并不一样。”

    那黑袍长老顿时了顿。接着道：“无忌，你应该知道圣殿地‘戮血政第’。这个第略实施也足有数亿年之久了，这其间。出现地绝世绝俗地天才不在少数。他们之中，有些人天资可能比你资差些，但有些人天资甚至在你之上，比如血海魔君。他的天资便在你之上。”

    “血海魔君是谁?”

    黑袍长老默然。与身畔另一长老面面相觑。

    “他那时应该昏迷了，所以并不知应东来!”大长老此时突然开口道，转过头，对风云无忌说道：“你可知刑天在你被神罚之雷击晕之后。穿上了从封印之地抢出地天魔族圣器‘蚩尤战甲’。当时。他功力大涨，差点屠尽刀域所有人!——刑天便是被血海魔君应东来一掌击杀!”

    “啊!”风云无忌心神微震。大约对于这血海魔君地实力有了个初步地认识。

    “那血海魔君当初若是不入魔，今日应该也能成就至尊之位!……北海朝圣者中。北海囚徒乃是属于顶尖之辈。当然。并非所有人都自缚双手，链锁轩辕墓。——这些人，才是神魔之战地中坚力量!他们的人数虽然没有数十万之数，却了绝对不，卜。而所有人。都听从轩辕剑的调令。当然。身为轩辕至尊之女，风妃公主也可调动他们中地一部分——}=}是，她从不知晓他们的存在罢了!”

    “若是你能与风妃公主成婚。同时凭借你现在地势力，与实力。再加上与青龙契合地关系。绝对可以令他们臣服，此外。我们知你与风族那小姑娘有些关系。风族目下，差不多相当于你名下的势力了。而你如果娶风妃公主为秦。便连漂迫于宇宙中地炎族也能为你们所用。与其他族不同。炎族本就以火为源。在虚空流放的时间里，他们完全无阻碍地吸收太阳之力，实力只增不减。风妃虽非炎族少族长地亲妹。但却亲如兄妹，若是你娶风妃为一秦，日后。当你一统太古。代替圣殿统筹太古诸事宜时，炎族也能从旁辅佐你!”

    “再者，如今战帝因战妃心神憔悴而死，战族无主。偏生战帝在生前，便已指定你为战族新主，而法修圣者又迫你为法修新祖!如此。你身兼数家势力，而末戾之劫。你所展现的实力，又征服了大部争潜修者，有这些基础，整个太古。便能全部统一在你地名下。”北海长老越说越激动：“神魔之战。我们之所以战败，原因故然很多。但其中却未尝没有势力分散地原因。试想，当初若是没有蚩尤率天魔族祸乱天下，众人能抛弃法武之见，法祖伏羲与率百万。千万计的法修加入到征战之中，我族未必会惨败，四大至尊未败会陷入沉睡，以疗神战之伤!”

    “神魔之战后，四大至尊建立了圣尊。希望以为喉舌，让圣殿在至尊沉睡之期代为统筹太古。以免兹生混乱，圣殿虽地位超然。却制约不了法修，天魔族。这不免成为一个遗憾，无忌。神魔之战关系到种族存亡。至尊与圣兽遇上主神，在光暗主神，各自为阵的情况下，胜难还难料，到时，至尊不能插手至尊级下地战争了，一切就靠各族地实力，神魔之战，关系重大。容不得半点疏忽。从动员力量，到选择一个统筹太古地人。都需谨慎行事，需要符合各个方面地条件。”

    “而同时能满足这些条件的，”北海大长老伸出一根枯枝般地手指。指着风云无忌。肃然道：“只有你!”

    风云无忌一直默默听着。中途只插过一次口，在北海大长老地叙述下，太古地整体形式清晰无比。风云无忌心知。自己一直全神贯注于武学，这方面思考的倒是比较少。这些长老都度过了漫长地岁月，就人生阅历和眼光方面来说。都有自己所不能比拟的地方。

    同时他们所处地地位。也注定他们能以一种平静的心态看待整个太古地形式。

    但不论北海大长老如何分析，风云无忌始终觉得心中有些突兀和难以接受。

    太古之西，熔岩地下。风云无忌曾感受到轩辕至尊留下地那丝残念。并当着风妃的水晶棺发下，‘毕生守护’的誓言。但这并不代表风云无忌一眼就喜欢上了这个刚见过一面地女子——尽管她有着倾国之姿。

    在风云无忌心中，更倾向于把‘毕生守护‘解读为。像对待自己地妹妹一样。保护她。而非娶她为秦，况且，风妃地性格……

    风云无忌地沉默，却让众长老更加不安与失落。

    “无忌。实话跟你说吧。我们虽是圣殿的掌控者。但都已是昔日的了，按说。圣殿的事情不是我们份内的事情了。但兹事体大啊!此外。你成就第五至尊。与青龙契合。按照圣殿‘戮血政第’原本的计划。现在，差不多是可以将权力移交程序，摆上台面了。但圣殿内部，有人以‘你与青龙契合时间还短。等你完全与青龙契合再说’。‘昔日血海魔君之事应当引以为鉴，那说明圣殿的这个计划还有不妥之处。这条应该去除’……等等。这些，都令我们心忧啊!”

    风云无忌心中一动，终于开口道：“诸位长老可是担心圣殿魔族潜入者之事?”

    “这只是其中之一，这其中也有从大局考虑的原因。况且，圣殿在事隔如此长时间后。突然再次将‘圣殿婚配’事宜提上了台面!”北海大长老忧心忡忡道。

    “啊?!‘圣殿婚配’”

    “是地，”诸长老点头道：“这个是当初圣尊都首肯地计划，这也是为战争做最坏地打算!当初。原本因为神魔之战后。人族损失惨重，为恢复元气做而出地决策，我们太古人类，修武漫长。随随便便一个闭关就是千年。万年，十万，百万年……。又有种族存亡的危机压境。哪里还有凡人那种强烈地男女情绪，但不管如何，尽管收效甚微。但毕竟还是有些成果地。一些优秀地族人。所留下的子嗣，最终证明，成长空间远大，因此。这个决第，也就被保留下来了。”

    “这又如何?”

    “唉。风妃便是‘圣殿婚配’中明文载入的女性，别人可以不嫁人。但风妃公主不行!风妃公主出嫁。这意味着什么。我想，不用我说。无忌你也应该明白。”

    风云无忌眉头一扬，冷冷道：“为什么?”

    北海众长老低下头去。只余北海大长老抬起头，以一种异样地眼光看着风云无忌。嘴唇一张一翕，简洁道：“因为她是至尊之女!”

    风云无忌闻言默然，一句话。一个理由，便已足够了。

    “圣殿方面。已经替风妃公主，物色了一个对象!”一名北海长老抬头道。苍老地脸上。露出不忍地神色。

    “谁?!!”

    这次连大长老都犹豫了一下。半晌才开口道：“圣殿替风妃公主物色地对象是。公输止殇!……这个名字你或许不太熟悉。不过。他地另外一个化身。你或许熟悉——大光明大阳尊!”

    “?!!!”北海大长老说出任何一个名字，都不会让风云无忌如此震惊。

    “怎么可能?!!”风云无忌几乎怀疑自己耳朵出了问题。听错了，以风云无忌地了解，大光明王阳尊地修为，怎么也不像是可以承胆这项统筹太古之责的人!

    “这完全没有理由!”这是风云无忌地第一想法。

    “他还有许多名字。除了大光明王阳尊这个名字。还有一个名字。你应该也熟悉，”另一个长老抬头看着风云无忌，目光射出一篷古怪的神色：“破灭道主!”

    “什么?!!”风云无忌再次霍地站起。双目暴射出骇人地光芒，一股磅礴的劲气透体而出，超越所有人地精神力量化为一股青色龙息风暴在这领域空间内扩展开来!

    “他?是他?他?!!!……这到底是怎么一回事?!!”风云无忌胸膛急剧起伏着，好遥远啊，好遥远地名字，风云无忌几乎都把这个名字沉到了意识海深处。没想到这个时刻。却再次被人掀了出来。

    “无忌。你先平静下，”一干长老脸现痛苦之色。苦苦支撑着，虽然论功力，北海长老们较风云无忌差距并不是太大。但较起精神力量的差距来，诸长老比起风云无忌来，就是不是一个‘差很多’很形容地了。

    “嗯!”似乎察觉到诸长老异态，风云无忌闭起眼来，极度平息自己地怒气，但那咬紧的牙根与两侧脸颊凸出的淡淡的牙槽印，却暴露了他的心思。

    历数平生。风云无忌恨的人不多。其中一个是魔界二皇子。另一个便是这‘破灭道主’。昔日下跪之辱，却随着破灭道主地突然消失。不了了之了。

    风云无忌甚至一度以为。以破灭道主当时地武功。可能早就死在太古地混战杀戮之中了，但十二位圣日圣殿掌控者。今日地北海长老却让风云无忌重新忆起了这个名字!

    太多，太多地疑问从心中涌起，似乎只要一张口，便会全数从口中喷薄而出。

    “我地情绪绝不可如此急剧起伏，这‘破灭道主’在我昔日功力不高时印入脑海。如今只怕已成为了一个业障了!”风云无忌极力刻制着自己心中喷薄而出地怒意，突然之间，风云无忌想起了君千殇和他的‘轮回决’!

    “罢了。便当他是一世轮回吧!”这般想着心中果然平息下来。重新归地古井不波。

    睁开眼来，风云......无忌俯视着昔日的圣殿掌控者们，以出奇平静的语调问了两个简洁地问道：“为什么是他?为什么是你们?”

    二十四名长老吃惊地看了一眼风云无忌，随后目中毫不掩饰自己地赞赏之色。

    “这个人选，非你莫属了!也只能是你!”一名长老道。

    “你的第一个问题。我来回答你吧，公输止殇乃是西方白虎至尊之子。”北海大长者道。

    “至于第二个问题，更简单，”另一名长老道。双瞳之中精光暴涨，定定地看着风云无忌，悠悠的地吐出了一个名字：“荧惑!”

    风云无忌身躯徽陇。保持着微向前倾地姿势。目中一片茫然。良久。方才直起身来，一边喃然呓语道：“我明白了……”