    吃过了饭，叶小天他们在朱微的带领下向刺史府赶去。

    快到刺史府的时候，叶小天突然开口道：“朱别驾，不知道上一任刺史大人马华的尸体埋葬在何处，本驸马觉得这马大人暴毙的有点奇怪啊，所以我想开棺验尸。”

    听到这话，朱微心头猛然一沉，他就知道这个叶小天来者不善。

    不过，他努力让自己保持镇定，道：“叶大人，马大人的尸体就葬在扬州城外的一处坟岗那里，只是……马大人已经死了，却还要开棺验尸，会不会对马大人有点不敬，马大人暴毙的时候，仵作已经验过了，并没有发现任何的疑点啊。”

    叶小天看了一眼朱微，看的诸位心头猛然一颤，暗想自己是不是话多了一点，让叶小天看出了什么来？

    不过，他的城府和心性也真是深厚，哪怕如此，神色仍旧如常，给人的感觉他刚才就只是很正常的建议。

    叶小天浅浅一笑：“若马大人的死真的有蹊跷，那让马大人这样冤死，才是对他真的不敬，放心好了，本驸马亲自验尸，若是验不出什么来，本官自会请僧人给他超度，朱别驾只需要到时候带路就行了。”

    见此，朱微也就点头应了下来。

    两人这样说完这些后，便来到了扬州城刺史府。

    扬州城刺史府还是隋朝时候的刺史府，不过因为隋炀帝曾经来过扬州，所以这刺史府相比较其他一下地方的刺史府，是要更为宽广一些，房屋景致什么的，也都更好一些。

    所以，叶小天来到这里之后，倒是完全不用担心刺史府破败住不惯什么的。

    进得刺史府，叶小天倒也没有忙什么事情，直接就回后院休息去了。

    不管怎么说，这一路上他们两人可谓是风餐露宿的，如今终于可以好好休息一下了，至于其他事情，可以等明天再说。

    不过，叶小天和黄牛儿虽然休息了，不过叶小天的其他人，却是仍旧潜伏在暗处的，他们一来保护叶小天的安全，再有就是监视朱微的一举一动，甚至连马华坟墓那边，都早有人盯着，其实，叶小天的探子，早已经把这些事情跟叶小天说过了。

    而叶小天之所以在今天说这件事情，就是想引蛇出洞，看看那个朱微会有什么反应，他若是派人去换了亦或者是毁了马华的尸体，那叶小天就能够更加肯定此事跟朱微有关了。

    叶小天休息。

    时间慢慢，不知不觉夜色降临。

    暮春的夜已经不是那么的黑暗了。

    朱微的府上，朱微眼眸沉着，叶小天看似很多事情都说的随意，可仔细一想，却让他觉得叶小天在铺一张网啊，叶小天的每一个举动，可能都是有深意的。

    他在房间里来来回回的走着，许久之后，道：“告诉老方，我们的那个生意最近一段时间就不要做了，先看看情况再说。”

    他说完，立马有人领命，不过，这个人并没有离开，而是问道：“大人，那马华的尸体是否处理一下？”

    他很担心叶小天真的能调查出什么来，那样的话，可就要坏事了。

    不过，朱微却是摇了摇头：“这就是叶小天的引蛇出洞之计，我们若是去动了那尸体，恐怕可就中计了，你信不信马华的粪堆旁，就有叶小天的人在暗中藏着？”

    “这……这不可能吧，叶小天才刚来扬州城啊，他那里有什么时间和人去做这些事情？”

    朱微哼了一声：“从长安城到扬州城，再慢只怕一两个的时间也够了吧，你看看叶小天他走了多久，难道他真的是在游山玩水吗，他肯定早已经派人潜入到扬州城了，只是我们没有察觉罢了，希望他没有发现什么，不然我们都得完蛋。”

    说完这个，朱微挥了挥手，那个下人这才转身离去。

    -----------------------一夜无话。

    次日一早，叶小天并没有等到消息。

    没有消息，就说明昨天晚上朱微并没有任何的行动。

    看到这些，叶小天嘴角露出了一丝轻笑，自己这一次，竟然遇到了一个高手啊，竟然这般的有耐心。

    不过，这种结果对他叶小天来说也是好事，那朱微不敢去动尸体，那他叶小天检查的尸体，便绝对不会有任何的问题了，除非在马华下葬的时候，朱微就对尸体动了手脚，不顾这种情况，叶小天觉得可能性很低。

    吃过早饭，刺史府的一众官员都来了，他们这些人叶小天昨天都已经见过了，有别驾朱微，有捕头宁寒，也有主簿王旭，以及其他人。

    这些人来了之后，叶小天把他今天要做的事情给说了一下，他要去开棺验尸。

    这些官员听到这个后，并没有急着开口，而是看了一眼别驾朱微，见朱微没有说什么，他们也就没有说什么。

    他们这些人，不一定都是为朱微效命的，但朱微这个别驾的官职在他们前面，朱微不做这个领头羊，他们肯定是不会说什么的。

    在刺史府摸爬滚打有几年了，他们还是学到了一些东西的。

    “既然诸位没有异议，那我们就出发吧。”

    说完这些，叶小天带人向马华的坟地赶去，马华的坟地离扬州城有些距离，他们赶到那里的时候，已经是中午十分了。

    暮春的中午，太阳已经开始有些毒辣了。

    那些衙役去到之后，又休息了一会，然后才终于开始挖坟，这样用了一个时辰，才把马华的官场给抬出来。

    马华去世已经有差不多半年的时间了，所以马华的尸体已经成为了一堆白骨，想要调查出死因，并不是一件容易的事情，不过，叶小天作为大夫，对于法医上的一些勘验尸体还是有所了解，甚至对于《洗冤集录》上的验尸办法，那也是十分熟悉的。

    所以，就算是一具白骨，叶小天也是有办法给勘验一下的。

    他按照《洗冤集录》勘验白骨的办法给勘验了一下，这么勘验之后，他立马发现了一处疑点，马华的头骨处，有一个很小的伤痕，死因可能就跟这个有关。

    朱微看到这个之后，心头猛然一沉，心想早知道叶小天还有这个本事，他们就早早的把尸体给处理了。

    

