
第1249章知悉原因

“想不到这件宝物，竟然有如此功能！”

当赵炎使用血佛项链，在天空之中飞行，黄艾琳看得目瞪口呆，感叹的说道，“怪不得李玄侯临死之前，要告知天下，你这条项链是惊天动地的宝物，现在看来果然如此！”

赵炎道，“说实在的，我自己都不知道这东西的来历！不过我总觉得，这项链和神霄大陆一定有着密切的关系，将来总有一天会弄清楚！”

血佛项链虽然是赵炎在地球得到的，但是赵炎通过这么些年对血佛项链的了解，感觉这条项链和神霄大陆的关系更大！

血佛项链飞行速度非常之快，只用了数日的时间，就已经越过蛮荒茫茫数百万里，前方是一片茫茫黑色魔气笼罩的世界！

“这就到南荒了！”

赵炎和黄艾琳两人从血佛空间中走出，看着面前魔气滔天的世界，黄艾琳道，“多年未来南荒，想不到这里现在变成了这副模样，魔道所到之处，寸草不生，魔气滔天，世界不该是这个样子！”

“确实。”赵炎点点头，带着黄艾琳走进魔道控制的南荒。

现在的赵炎，并没有显露自己的本来面目，而是穿上了那一身黑色的龙鳞铠甲，甚至他的面孔上，都覆盖了不少黑色的龙鳞，只露出双眼和嘴唇，脑后白发扎成马尾，身后背着一杆长枪，显得非常的彪悍。

而站在赵炎的身边，黄艾琳则是穿着那一身合体的女式银色防御战甲，面孔上有着凤羽制成的面具，虽然仪态绝美，但是现在的打扮和她当年有着巨大的差距，也不会有人认出她的身份。

两人走进南荒，没有前进多远，便有数批黑色的角马，快速奔驰而来。

在这些奔跑的角马上，坐着的都是一些筑基期修炼者，领头的几名则是几名金丹真君，在他们的衣着之上，绣着一个金角标记。

当这些人飞奔过来之后，都猛的一拉角马的缰绳，只听嘶的一声角马鸣叫，所有的角马都扬起前蹄，骤然停下。

然后领头的金丹真君，带着手下们全部翻身下马，快步来到赵炎和黄艾琳的面前，单膝跪下，恭声问道，“敢问，前辈可是十方之主大人？”

赵炎点头道，“正是我，你们是金角商号的人嘛？”

领头的金丹真君恭敬的说道，“十方之主大人，我等是金角商号的妖修，在收到了金角妖王的传音之后，这几天都在这里等待大人！”

赵炎这才点点头，金角妖王的手下，都是相当的忠心，因为这些人，表面看似人形，其实都是一些化了形的妖怪！

领头的金丹真君又道，“大人，商号之中都已经打点好一切，请大人前往商号之中说话！”

赵炎微微点头，顿时这些人牵来两匹最好的黑色角马，赵炎一身黑色的龙鳞战甲，背后背着长枪，翻身跃上角马，姿态动作都显得相当帅气。

黄艾琳也并非娇娇女，也骑上一匹角马，配合上她绝美的身姿，虽然在这魔气滔天的黑暗之中，确实让人眼前一亮。

前来迎接赵炎他们的这些金角商号的妖怪，看见赵炎和黄艾琳的风采非凡，都是暗中生出敬佩，“怪不得，就连金角妖王都对十方之主非常的推崇，果然是非凡之人！”

“出发，你等在前方带路！”

赵炎一声令下，顿时角马奔驰的声音响起，马蹄声达达，冲进一片黑色的魔气之中，远远只看见赵炎的白发马尾，来回晃动。

不久之后，他们这一行人就已经来到了蚩城之中。

现在的蚩城和赵炎当初来这里，完全变了模样，当初就是一个人类的小城池，里边有着各种建筑和商号，也有着很多的普通修炼者。

但是现在的蚩城，却是如同一个巨大的古老作坊。

在这里，大量的工匠和奴隶，在魔道修士的押解之下，来回忙碌，低头干活。所到之处，到处都堆积着大量的材料，堆积如山！

而在这座小城的最中央，则是有着大片魔气包裹着的一片巨大黑暗，远远看去，好像是一个身材无比巨大的硕大雕像！

赵炎知道，这就是魔道打造的第二座下界魔神塑像！

而他进入这个城池之后，就能够嗅到非常呛人的血腥气味，仿佛经历了一场数十万人的战争，显得血气冲天。

赵炎也没有多问，跟着金甲商号的妖怪们奔进城中，很快，大家的角马就都停在了一小片独立的小楼群前。

“十方之主大人，这就是我们商号在蚩城的分号。”领头的金丹妖怪，将赵炎和黄艾琳迎下马来，大家这才走进小楼之中。

不久以后，赵炎和黄艾琳已经坐在小楼的大殿之中，让小巧的女猫妖送上香茶，大家这才坐定。

赵炎迫不及待开口问道，“既然你们已经提前几天接到金角妖王给你们发来的传音符，那你们可曾调查到我的手下约克巨狼的消息？”

“已经调查到了。”

金角商号的效率还是不错的，金丹妖怪立刻汇报道，“情况是这样的！魔道的第二尊下界魔神塑像，历经十年，始终无法建成，不是出这个问题，就是出那个问题！到了今年的时候，魔道领袖帝炎魔君终于忍受不下去了，带着大量的手下从中州返回，着手调查这件事！”

“嗯。”赵炎点点头，并没有打断，让金丹妖怪继续讲述。

这名金丹妖怪继续说道，“帝炎魔君回来，经过调查之后，最终便确定驭兽魔宗的副宗主约克，大有嫌疑！很可能是此人长期作为内鬼，从各方面破坏下界魔神塑像的建造，而且此人和魔道上层不少人关系密切，所以一直无人怀疑他！”

赵炎听这一说，顿时脸色惊变，点头道，“原来如此！”

赵炎一直就怀疑，约克巨狼离开蛮荒之后，为什么不去中州，而是要停留在南荒，还要加入魔门？

现在情况很清楚，约克巨狼这个人性格正直，也知道自己的主人一直在对抗魔门，所以这才上演了一出无间道，躲在魔门之中，阻碍第二尊魔神塑像的建造！

这正是第二尊下界魔神塑像，十年无法建成的原因！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10086833"  chaptername="第1249章  知悉原因">加入书签</a>
</div>
