    霍桑当然是不放心的，她更想亲自安顿好卓岸，然后等到只有他们两个在的时候，询问他。

    等到那时候，他或许能够卸除伪装，不再装傻地面对自己的提问了。

    但是，不等她开口，雷克救又说道，“霍桑小姐，今天您去阳光之家的消息是第一时间传到大少耳朵里的。”

    霍桑听了这一句，话语一下顿住了。

    这一句，换而言之，邢臣佑是因为这个，才特地放下手里的工作，这么早就从公司离开来找她的。

    她要是再不听话，麻烦就大了！

    霍桑看向雷克的眼神里满是感激，还好他提醒她！

    司机将霍桑和邢臣佑送回了蓝心湖别墅，随后，霍桑看着车子里的卓岸和雷克从眼前离开，她心里面只希望卓岸能够被安顿好。

    “小星星呢？”

    霍桑转身的时候，身后早就没了邢臣佑的身影，她快步走进门，一边换鞋，一边问佣人。

    “小少爷和三少爷正在楼上的游戏房里。”

    霍桑点了点头，想了想，又问了一句，“邢臣佑呢？”

    “先生去了书房里。”

    霍桑心想，真是工作狂，不过还好去工作了，免得一会儿见面有要被他弄得心跳加速的紧张，就怕他说出什么话来。

    佣人刚洗好两份草莓，霍桑接过一份准备上楼去。

    “夫人，大少的这一份，麻烦您给先生送过去了。”佣人忙又叫住她。

    霍桑皱眉。

    佣人赶紧诚惶诚恐地解释，“先生在书房工作的时候，不喜欢我们进去打扰。”

    霍桑吐血，他不喜欢他们进去打扰，难不成还会喜欢她进去打扰了吗？

    “那就别给他了。”她准备拿两份上楼，小星星爱吃草莓。

    佣人又说，“可是，夫人，先生最喜欢吃草莓了。”

    “……”什么？邢臣佑一个大男人和草莓搭不上任何关系，竟然会喜欢吃草莓？

    霍桑咬了咬唇，眼神闪烁了一下，想起小星星也最爱吃草莓，忍不住感慨基因的强大。

    ‘笃笃笃——’

    “请进。”

    里面冷淡凉薄的声音传出来，霍桑赶紧推开门进去，她一眼就看到了站在窗边抽烟的邢臣佑，愣了一下。

    邢臣佑以为是佣人，没想搭话。

    霍桑低着头将草莓放在办公桌上，然后就想转身走出去。

    结果邢臣佑正好碾灭了烟头转身了，转过身正好撞见了在他眼里偷偷摸摸的霍桑。

    “桌上那份资料，你看一下。”邢臣佑抚了抚眉头，抬腿朝办公桌走去。

    让她看的资料？是什么？

    霍桑没说话，拿起来看，一看就眉头紧锁了，等看完，脸色已经充满担心与焦急了，“这是什么意思，小星星很有可能以后不会说话？不会说话是指什么？不能说，还是不想说？还是说不出口？”

    “一种创伤应急综合征。”

    霍桑的眉头都快打结了，她想念小星星甜甜萌萌的声音，不想以后都看到的是他打字，“治不好么？”

    “能治，每个人恢复的时间不同。”邢臣佑顿了顿，“阿时也得过，到现在也惜字如金。”

    “让邢乾时在这住一段时间吧。”

    霍桑立刻就明白邢臣佑的意思了，他让邢乾时和小星星接触，可能就是想让他帮着给小星星恢复。

    邢臣佑不置可否，在办公桌前坐下，显然是一副要继续工作的做派，那神色显然是赶霍桑走了。

    霍桑走了两步，又回头看他，“那个，多抽烟不好，以后少抽点吧……就当是为了小星星好，小孩子闻烟味，不好。”

    说完，她就利索地抬腿出去，也不管他什么反应，关上了门。

    邢臣佑则是在她走后，抬起了头，他拿出手机，看了一眼还在亮的手机屏幕，那上面的三个字让他的脸色更加冷锐，他下意识地拿出又从烟盒里拿出一根烟。

    但忽然想起刚才霍桑离开前说的话，鬼使神差的，他看了眼烟，放了回去。

    邢臣佑的手机还在不停震动，但显然，他并没有要接的打算，即便他的脸色越来越沉，越来越难看。

    霍桑上了楼，打开游戏房的门，看到一大一小两颗脑袋凑在一起，看起来很高兴。

    小星星还说不了话，一直打字给邢乾时看，邢乾时本来就不喜欢说话，礼尚往来，也打字，所以，这游戏房里异常的安静。

    霍桑心里默默吃醋了一下，以前小星星都喜欢缠着她的。

    真不知道邢臣佑心里吃不吃醋！反正，她吃的很！

    “小星星，来，吃草莓了。”

    小星星回头，眼神闪亮，仿佛在说——妈咪回来了！

    他站起来，小跑步过来，拉着霍桑的手往邢乾时那边过去，席地坐下，然后指着电脑上的东西给她看。

    邢乾时依旧很沉默，低眉垂首的，当霍桑不存在。

    霍桑去看小星星的写字板——妈咪，这是我和小叔叔一起想起来的送给爹地的生日礼物！

    啊？生日礼物？

    霍桑跟着愣了一下。

    ——再过一个月，就是爹地的生日了，是四月五号。

    小星星在写字板上快速写字递给霍桑看。

    四月五号？

    那不是清明节么？

    “这还蛮附和你爹地的气质的。”霍桑干笑了一声，说道。

    邢乾时听到这一句，余光瞥了她一眼，但脸上的表情一直很古板严肃的样子。

    ——妈咪，我会和小叔叔一起做这个东西，妈咪也一起吧！

    霍桑接过小星星的写字板，看到了他在写字板上写的，忍不住抚了抚额，“妈咪不会。”

    小星星却笑容满满，低着头，字写的飞快，“妈咪不会不要紧，我和小叔叔很厉害的！”

    霍桑在小星星极力邀请下，加入了进去，她对于小星星设计的这东西也越来越感兴趣，甚至开始猜测邢臣佑会不会喜欢。

    不管喜不喜欢，这可是小星星亲手设计的东西，不喜欢也得喜欢！

    一直等到一个小时后，雷克的电话打过来，霍桑才打断了这和谐的场面，接电话。

    “好，我现在就过去一趟！”

    霍桑站起来准备出门，是雷克打来的，他说已经安置好了卓岸，并请来了南少琛，她正好有事情找南少琛。

    可小星星一把拉住了霍桑的手，霍桑回头看他。

    小星星没有打字，也没有在写字板上写字，而是拉着霍桑往一边的阳台上跑，还转身关上了阳台门。

