    说说笑笑，过了一会儿，孙豪主动问道：“师尊呢？我有比较重要的事找他。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凌华剑君笑了起来：“老头子心急火燎地跑去八狄荒海去救你了，虽然知道机会渺茫，但他依然跑去了。”

    孙豪微微一愣，心中略微有点暖意，开口问道：“去了那么久？师尊他不能撕破空间直接过去吗？”

    凌华剑君摇头：“撕破不了，师尊要是能撕破空间纵横下虚，我们凌天剑派也就不止是现在这种位置，也不会被困在姊州一个角落里了，算了，给你说这些还为之过早，师尊跑到你们那荒塞，估计顶多也就只需要个多月，你有什么事，等他从传送阵回来再说。”

    孙豪笑着说道：“嗯，我知道，那就等一个月再说，对了师兄，我以前的住处还在吗？”

    凌华剑君笑着说道：“那倒是还在，毕竟你只是接了宗门任务，外出值守，执事堂却是不会收回你的小院子，我凌天剑派的小院子不缺，对了，你暂时先住到你那小院子也好，等师尊回来，再决定你以后的道路该怎么走吧。”

    孙豪点头说道：“也好，那我就先稳一个月再说，对了师兄，我们要不要练练剑？”

    凌华剑君以为孙豪又要他压制修为纯比剑招，手中赶紧摇得飞快：“不了，不了，不比，十年前，单论剑招，师兄我就不是你的对手了，估计现在更不成，我要是动用修为，又是一个以大欺小，不跟你比……”

    孙豪笑着摇摇头，正准备说话。

    凌华剑君已经猛地一拍大腿，大声说道：“对了，你说起你那个小院子，我倒是想起一件事，当年跟你一起进入剑派的几个姬家子弟，十年前，就去你那个院子找过你，最近每天也都有人去找，好像是他们约你一起回去探亲来着。”

    孙豪微微一呆，嘴边的话猛地顿住了。

    原本孙豪是准备让师兄动用实际修为跟自己打一场的，但现在，计划得变一变了。

    一晃二十年多年过去了，也不知道他们修行得怎么样了。

    脸上露出灿烂的笑容，孙豪对凌华剑君说道：“那好，那我就先回去一趟吧，一别几十年，真该回去看看了。”

    作为飞升修士，孙豪对古塞姬家还是有着较深的感情的，毕竟孙豪在那生活了十几年，在姬家的羽翼之下，安全地渡过了自己飞升之后的最艰难时期，也留下了许多艰苦打拼的记忆。

    人，哪怕是身为修士，任何时候都不能忘本，是该回去看看了。

    尤其是小青和如雪，一别几十年，不说还好，一说，心中还真的是有些想念了。

    凌华剑君不知道自己差点被小师弟给削了，把孙豪送到外门弟子区域，目送孙豪离去，不停摇头，嘴里唉声叹气。

    当年那期弟子资质都很不错，各个都展得很快，唯独自己师尊收的这个宝贝得不得了的小师弟，修炼了二十年，居然还只是个外门弟子。

    剑招练得再好，实力不足，又有什么卵用？

    孙豪看准方向，迈开大步，向自己院子里边健步而去。

    刚刚没走多远，背后传来呼呼风声。

    很自然转身，孙豪笑着问道：“师兄，还有什么事吗？”

    凌华剑君飞身而下，手对孙豪一伸：“你的身份令牌给我。”

    孙豪随手把自己的身份令牌甩了过来。

    凌华剑君飞快地点了几下，嘴里说道：“小师弟，目前虽然没能修炼真元，但你驻守凯马达岛有功，师兄做主，给你升个内门弟子，你马上就要回去边荒古塞，身份稍高一点，说话才有点底气。”

    孙豪愣了愣，灿烂地笑了：“师兄想得真是周到，其实无所谓，我就是回去看看，也不想跟别人争什么，外门内门区别不大，要不，师兄你直接给我个核心真传得了。”

    凌华剑君压低声音：“得了，小师弟，你别不知足，老家伙最讨厌以权谋私行为，师兄我给你个内门弟子都是担了干系的，你还想核心真传，跟你说，没有金丹剑士以上实力，想都别想……”

    一边说，凌华剑君一边把身份令牌递过来：“好了，回去赶紧找一套内门弟子服饰穿上，你这一身还真是够旧的，二十年没换了吧！”

    孙豪看看身上已经略带风霜的服饰，笑着点点头：“那倒是，不能太寒酸，不过师兄，你真的给我一个核心真传，我估计师尊回来，也绝对没意见……”

    凌华剑君飞身而去，丢下一句：“行了，师兄胆子小，不敢，行了吧，我走了，记得两个月以内回来。”

    看着逃也似离去的师兄，孙豪微笑摇头。

    也不知道师兄知道自己已经具有外门剑王的实力，会是一副怎么样的表情，实在话，现在给自己一个核心真传其实都完全是开玩笑。

    抛抛手中的弟子令牌，孙豪想了想，步子方向一变，向执事堂走了过去，师兄说的不错，自己还真的不能太寒酸，要不然，不说别人，估计姬媂柳那丫头就得好好地嘲笑自己。

    七转八转，转进执事堂。

    眼睛一扫，不由眼前一亮，大踏步走进一个执事窗口，孙豪“蹦蹦蹦”敲了几下，大声说道：“交任务，都什么时候了，居然还在睡懒觉，你怎么办事的……”

    听到依稀有点熟悉的声音，小雅猛地吓了一大跳。

    这不是最凶恶的师兄的声音吗？

    不由自主地，飞快挺身而起，小雅心惊胆战地恭恭敬敬地叫了一声：“师兄，你来了，交任务啊，好久不见。”

    孙豪脸色阴沉，缓缓说道：“二十年不见，你修为见涨，但办事还是那么不靠谱，磨磨蹭蹭，快点，给我结了任务，领一套衣服，我赶急。”

    小雅脸色通红，飞快接过孙豪的弟子铭牌，开始翻了翻，好半天才翻到孙豪的任务，嘴里说道：“镇守荒塞凯马达岛，二十年，积分，积分……”

    孙豪没好气地说道：“老大，麻烦你看清楚，积分已经结清了，你给我销号，然后给我衣服，搞定，你怎么这么笨？”

    小雅手忙脚乱，按照孙豪说的，销号，找了一套内门弟子服饰，恭恭敬敬递了出来：“给，师兄。”

    孙豪说道：“这还差不多。”

    大大方方，接过服饰，不慌不忙，走出了执事堂。

    一直到孙豪走出老远，小雅这才拍拍****，嘴里嘀咕：“好凶，吓死小雅了，哎呀，不对啊，等等……”

    赶紧翻翻孙豪的任务资料，小雅嘀咕起来：“哼，一个内门弟子而已，居然让姑奶奶叫他师兄，居然还这么凶，有没有搞错，不行，我得找回场子”，衣袖搂了几搂，小雅的脑海之中，不由自主地浮现出孙豪阴沉严肃的样子，心中微微一颤，嘴里说道：“哼，下次再来，本姑奶奶一定要你好看。”

    孙豪回到自己尘封已久的小院，心中涌起淡淡的温馨，身躯微微一震，海蓝色的波纹层层冲刷而去。

    院子内厚厚的灰尘瞬间被冲刷一尽，身躯再一震，好似有烈日升起，院子内蒸腾出水蒸汽，一炷香功夫，整个院子焕然一新，干干净净。

    换上崭新的内门弟子服饰，孙豪刚刚坐下，门口，有个陌生的外门弟子大声叫道：“请问，姬小山，姬师兄回来了吗？”

    孙豪大声说道：“嗯，回来了。”

    外门弟子一声欢呼：“谢天谢地，你终于回来了……”

    不到半个时辰，孙豪听到空中传来了飕飕的破开声，几名修士驾驭飞剑，飞快地向自己院子里边飞了过来。

    脸上浮现出灿烂的笑容，孙豪打开了院子大门，高声说道：“如雪，小青，嬅蔻，媂柳，好久没见，你们还是那么的年轻漂亮……”

    四道剑光先后落在院子之中。

    一身青衫的小青欢呼叫道：“小山，想死姐姐了……”，合身扑了上来。(未完待续。)