
　　并不是所有玩家都去参加了讨伐沼泽龙蜥的行动。

　　毕竟这不是游戏之神颁布的活动任务，而是兰凯斯特地下据点的玩家们自发呼朋引伴开展的行动，没有明确的奖励。

　　一起在下水道、积雪、沼泽中跋涉寻找不一定存在的敌人，有不少理智或者说物欲不是那么强的玩家还是选择了按部就班的过着自己的生活。

　　当然也有一些玩家是因为自己还有其他奋斗的目标，并不想掺合到其他事里去。

　　鬃眼·灰爪就是这样的玩家。

　　就连游戏之神都鼓励他返回家乡，夺回被自己的弟弟刀尾抢走的荣耀，甚至还以‘百兽之王的凯旋’这个非常合他胃口的霸气名字给任务命名，那他自然是要朝着这个目标去努力的。

　　而且游戏之神似乎也知道这个任务比较困难，没办法一蹴而就，所以特地给他划分了一系列的任务链。

　　现在鬃眼正在做的，就是任务链中的第二个任务：通过获取成就积分来兑换一艘足以横跨大海的船只。

　　成就积分的来源只有一个，那就是完成任务。

　　不论是搬砖任务还是支线任务都可以，不过按照任务的困难与否，能够获得的积分也不尽相同。

　　作为简单的，例如播种种植某种作物，完成之后只能够获得一点积分；但如果是去猎杀特定的野兽，能够获得的积分就要多得多。

　　这是因此，鬃眼经常在酒馆中寻找那些正在为无意中接触到了比较困难的支线任务的玩家们，在收取极少酬劳的情况下，帮助玩家们完成任务，以此来获得更高额的积分。天籁小说网

　　顺带一提，之所以是收取极少酬劳，而不是免费帮忙，是因为其他玩家比起免费帮忙的帮手，似乎更信任那些会收取一些酬劳的帮手……

　　另外其实有不少玩家偶尔会接取到‘刷几次副本’之类的任务，但即便是鬃眼倒贴钱，那些玩家也死活不肯让他帮忙，一旦他试图靠近，对方还会露出像是被色中饿狼盯上的清纯少女般的表情，惨叫着‘黑手不要过来啊啊啊！’从他身边逃开。

　　这一度令鬃眼攒积分的过程变得比较艰难……

　　“终于攒够积分了！”

　　好在鬃眼并没有放弃，在围猎沼泽龙蜥的玩家们回到兰凯斯特地下据点或无名小镇后没多久，他也通过来者不拒的帮助其他玩家，终于达成了自己的目标。

　　“终于完成啦！”他身边的菜鸟游侠乔伊喜极而泣：“我已经再也不想给其他玩家掏马桶了！为什么马桶被堵了都会接到支线任务？游戏之神那么闲的吗！”

　　“咳咳，不要妄议游戏之神，小心封号。”旁边正在打着《提耶拉方块》刷分的乌冈干咳一声，提醒道。

　　“乌冈哥你这两天一直都在玩那个游戏，有那么好玩吗？”乔伊也觉得自己作为信徒，随便抱怨神明，确实有点不太对，于是也立刻转移了话题。

　　“一般般吧，我更喜欢《雷电》多一点。”乌冈随口回答道：“只不过我来电的分数已经拉开第二名七十万分了，一时半会他们根本追不上来；反倒是这个《提耶拉方块》，艾莉娜小姐的分数就在我后面咬的很紧……不再打高一些的话……这种时候居然来这个？！啊我死了。”

　　大概是因为分心的关系，乌冈刚玩了大半天的一局游戏就那样gameover了，整个人十分颓丧地变成了灰白色，趴在桌上一动不动了。

　　一直都在排行榜末尾徘徊的乔伊觉得自己大概没办法理解这些榜首大神们的想法了。

　　他这辈子大概就只能对着自己的儿孙辈吹嘘，自己曾经也上过前十——在游戏刚刚上线的那一天，他刚好是第十个打完游戏获得分数挂上排行榜的。

　　“多谢你们的帮助了，这样一来终于能够兑换最便宜的航海船了！”

　　鬃眼并没有将乔伊的抱怨放在心上，而是打从心底感谢他们的帮忙，他感慨道：“幸好这个任务第一个任务链是寻找自己信赖的队友一同做接下去的任务，否则光靠我一个人的话，真的要攒积分攒好久了。”

　　“等一下，不是只有一种船可以兑换吗？”

　　乔伊好奇地问道。

　　因为鱼人岛活动的关系，他一直都以为鬃眼所说的兑换船只是和活动中一样，只有一艘默认的小船进行兑换。

　　但是听鬃眼的口气，好像不止有一种船可以换的样子。

　　“任务列表里大概有七八种船吧……不过后面的船需要积分更多，我们只是要渡海而已，又不会在海面上发生战斗，不同的小木船就可以啦小木船。”

　　鬃眼回答道。

　　毕竟在他看来，这个任务最重要的部分就是自己返回灰爪部落，并单挑自己的弟弟刀尾，渡海什么的只不过是任务的前置和铺垫而已！

　　“唔，好像确实如此……”

　　完全没有意识到海洋上有多危险的乔伊也点了点头。

　　——他们并不知道，其实任务奖励中那些船只的样式，是西维捏出来的模型。

　　毕竟玩家在瓦尔拉帝国这边的发展受到了不小的限制，或许朝着海外发展也是个不错的选择，另外顺着密眼会发现的航道，前往西大陆发展也是个不错的选择。

　　而这样种方向既然都需要‘海船’才行，不是鱼人岛活动里那些一不小心就会沉没的小破船，而是真正可以乘风破浪的大船。？

　　西维虽然自诩心灵手巧，但毕竟没有制作这种东西的经验，所以才需要一只专业的冒险队，来为自己测试船只的性能。

　　鬃眼他们显然就很符合这个定位。

　　三个人并不知道自己神明的险恶用心，而是兴高采烈的地通过复活石前往灰峡湾，在鬃眼选择领取了船只之后，看着那艘突然出现在自己面前，比起鱼人岛活动中的小破船要好上不少的小船大呼小叫。

　　最后他们便依次上船，准备开始他们迈向西大陆的第一步。

　　大概十分钟后，一头体型硕大的鲸鱼好奇地跟随着小船，一个鱼跃就砸垮了半艘船，令这艘船缓缓沉入了水中……

　　大概又过了二十分钟，浑身湿透的三人才从海中游出，看起来十分悲惨地走在滩涂上。

　　鬃眼更是看着原本已经进到‘前往新大陆’的任务链重新刷出‘兑换船只’而感到欲哭无泪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十三章 渡海小船免费阅读。https://xs.23sk.com 