    “啸天？那是什么？”大黑狗一脸懵逼。

    “哎，你不懂！那可是传说中的神犬！”

    苍鹰摇头叹息一声，随即飞向远处的一众高手们。

    威风凛凛的大黑狗则也驮着秦关在战场四处奔袭起来。

    咱们的关二哥哪里想得到自己也能有这么傲视群雄的一天？

    自从骑在那大黑狗身上，整个人就好似跟大黑狗融为一体，根本不带丝毫不适的！

    不说秦关自身的实力，光是大黑狗给他施加在身上的真气屏障，就不是在场之人能够攻破的！

    而且这大黑狗本身就已经是圣品后期即将巅峰的存在，一身狗肉比什么坦克不知道硬上多少倍！

    面对这样一只连防御都破不开的大黑狗，整个魔族大军无数高手心中都愤慨不已。

    很快，这条横冲直撞的大黑狗便吸引来众多魔人高手的注意。

    “这是从哪里来的大黑狗？怎的如此威猛？”

    “这狗好生怪异，实力这般恐怖，二品巅峰的高手都不是它的对手！可却又不是圣品……”

    有人细细打量着大黑狗，疑惑不已。

    “确实怪异，若是能够抓来施加灵魂印记……”

    周围几人闻言，都不禁心头火热起来。

    “还等什么？赶紧多召集几个弟兄过来，晚了怕是要被别人抢走了！”

    一个光头大汉兴奋不已的说着，很快就聚拢起足足二十一位二品后期的高手！

    于是，一大群高手兴奋无比的冲着那条威风无比的大黑狗围杀而去，口中还嗷嗷怪叫着。

    “这群人是疯了？”大黑狗看着那群傻里傻气的人，心中腹诽不已。

    可很快，它便狗嘴一张，以一个更加兴奋的姿态朝着众魔人飞驰而去。

    “嗷~”

    大黑狗刚喊了一嗓子，身影就瞬间消失不见。

    下一刻，秦关手中的大戟便猛然划破长空，又划破一名魔人的脖子。

    而那位魔人早已被大黑狗撞破了护体真气！

    “结阵！”

    一个魔人大吼一声，下一秒这二十位高手浑身气机便瞬间相连！

    感受着身体中的强大力量，为首的魔人不禁咧嘴而笑。

    “妖狗，今天你就从了我吧！”

    “呸，恶心死你狗爷我了！狗爷我只喜欢小母狗，你这粗鄙不堪的玩意儿，给狗爷当尿瓶都不稀罕。”

    大黑狗嫌弃无比的说着，狗嘴里突然吐出一道漆黑的口水。

    这口水的速度简直奇快无比，那为首的魔人有心想躲，却根本无力躲开！

    “嗤~”

    这黑色的口水粘稠无比，瞬间便攀附在那魔人的脸上。

    而护着那魔人的真气屏障，竟然被这口水腐蚀出一个巨大的口子来。

    “啊~”

    那魔人口中突然发出凄惨无比的厉吼，众人循声望去，心头都不禁感受到一股寒意。

    只见那黑色的口水突破真气屏障之后，竟然宛如活物一般攀附在那魔人的身上。

    很快，那口水便在魔人的身子上也腐蚀出一个洞口来，然后钻入其中消失不见。

    凄惨的吼声很快便衰竭了下来。

    那魔人身上的生机，就这般彻底断绝。

    一众魔人高手见状不禁艰难的吞了口唾沫，不少人心中都萌生退意。

    但那本该死去的魔人却瞬间挺直了身子，手中大刀狠狠的挥向身旁的魔人战士。

    一声清脆的金属撞击声响起，手中的大刀被轻易挑飞。

    但从嘴中喷涌而出的黑色口水，却以一个更加可怕的腐蚀之力附着在身边的魔人身上！

    又是一声凄惨的嘶吼，似乎那黑色的口水在钻进他的身躯后带去极大地痛苦……

    看到眼前这诡异的一幕，众魔人不禁心头狂跳，怪叫一声之后纷纷四散而逃。

    “好可怕，那究竟是什么怪物？竟然能够无视相连一体的护体真气……”

    “不，应该是腐蚀之力太可怕，真气的凝结速度根本无法与之相提并论！”

    一个魔人心思流转，恐惧不已。

    本来他们二十位高手结为一体，攻一人犹如攻二十人！

    那么想斩杀一人，就必须得将他们二十位高手的真气尽数耗干才行！

    可就在刚刚，这几乎可以称之为常识的认知被一团口水彻底击碎！

    他们的合击之法，在这条诡异无比的大黑狗面前根本毫无作用！

    那么，谁还敢继续留下来与其战斗？

    尤其是那口水似乎还能过吞噬人的生机而不断壮大……

    一想到此处，众人就忍不住头皮发麻，逃跑的速度不禁更加快了几分。

    大黑狗收回自己吐出去的黑色口水，又兴冲冲的追着众多高手飞驰而去。

    “莫跑莫跑，都留下来陪狗爷耍耍！”

    “啊~你不要过来啊！”

    一个魔人感觉自己的裤子被什么咬住了一般，顿时吓得疯狂大叫。

    秦关一脸呆滞的看着那个将裤子一把撕扯了去的男子，疑惑道：“他是疯了吗？”

    大黑狗也一脸匪夷所思的模样，猜测道：“难道是跑的太快被风吹紧了衣服以为是我咬住的？”

    “嗯……”秦关摸了摸下巴，忍不住点点头道：“我觉的很有可能！”

    刚刚解决了几个高手的苍鹰恰好飞来，闻言顿时忍不住翻个白眼。

    暗道：“狗爷好大的威风，我可不能比之差了！”

    心思流转之际，魔功便随之催动而起。

    于是战场上，一柄三米多长的刀开始急速飞行起来。

    “嘿，孽畜哪里逃！”

    苍鹰朝着面前的魔人大喊一声，随即一刀挥出！

    那魔人感受着身后的异动，只能回过身来出手抵抗。

    然后他便看到一道三米多高的长刀在飞到自己的面前后，长刀之中竟诡异无比的伸出一条手臂来！

    “这是什么鬼东西！”

    那魔人意识溃散前，忍不住腹诽一句。

    但他终究是没有机会再去欣赏那“鬼东西”了。

    长刀继续飞驰，每当追到魔人时，刀身中就会钻出一条持刀的手臂来偷袭一番。

    很快，便是数个魔人葬身于刀口之下。

    “不能在任由他冲杀了，大家一起上！你们你个去阻拦刀身，我和老七趁机砍断他的胳膊！”

    “好！”

    众魔人纷纷附和，随即对那柄四处飞舞的长刀展开了围剿。

    眼看那长刀就要落入众人的包围圈，有人大喝一声：“就是现在！”

    话音刚落，早就蓄势待发的几人同时出手，狠狠的攻向那柄长刀！

    眼看众人就要攻击在那长刀之上，那长刀却突然展开两半！

    就好像有人张开了腿一般，还是一百八十度的那种。

    然后这柄长刀便在半空中急速旋转飞行起来，只一瞬便将所有的敌人切成片片肉片……

    一如被刀工极好之人切成片的黄瓜。

    “呕~”

    苍鹰只感觉肚中一阵难受，一阵干呕。

    “这转圈圈，果然不是我能玩的……”

    过了好一会儿，那种眩晕感才减轻了些。

    “叫你玩，直接冲过去他们也拦不住！”

    “刀爷，我这不是想打出点威风嘛！”

    “威风？一刀一个不够威风吗？你这张臭嘴随便冲他们嚷嚷说自己一刀便可破万法啥的，保证有人主动挑衅。”

    “嘿，这个方法不错！”

    苍鹰眼睛一亮，随即身形消散不见。

    紧接着，苍穹之下响起一道震耳的嘲讽声：“魔族软蛋，不堪一战！”

    “速速滚回家，提针做刺花！”

    “谁敢违逆祖宗我，软蛋两颗滚着跑！”

    话音一落，顿时引起无数魔人的注意。

    “那是哪来的小子？竟敢这般放肆？”

    “兄弟们，都随我一起去砍死他！”

    “当心有诈！”

    “那小子可厉害，之前已经斩杀了好几个二品后期的家伙了！”

    “怕什么！我们可是有百阵秘法，我就不信他能破开一百位二品高手的防御！”

    “那还等什么？赶紧召集高手过来！今天不将那小子的阉了，都别说是苦情魔尊的手下！”

    ……

    苍鹰这一嗓子，果然引起了不少魔人的注意。

    于是接连不断的有魔人朝着他飞奔而来。

    这些人大都是没有见过他战斗的存在，主要是因为见过的都基本上已经死了。

    所以一个又一个魔人不断地飞扑而至，不断地葬身刀下……

    偶尔也会有见势不妙的早早逃窜了去，只不过能逃过苍鹰追杀的，却并不多。

    很快，周围就再也没有了高手存在。

    “还真是不够杀的。”苍鹰撇撇嘴，一脸无聊。

    “你这家伙，整个天下才多少二品高手？纵然那些魔尊们拼命地拿丹药往出造，如今也绝对不会超过三万之数！”

    话音刚落，刀身中便爬出一个独角怪物，狠狠的拿独角撞在苍鹰的脑袋上。

    “哎呦刀爷，干嘛老欺负我啊！”

    “杀这群实力低微的存在有什么意思？要杀就去杀魔尊去。”

    “我说刀爷，魔尊是我能杀得了的吗？我不被人家一巴掌拍死就算好的了。”

    苍鹰苦着脸，又道：“况且圣境级别的存在几乎不会对寻常百姓下手，但这些家伙会啊！”

    “三十五亿，我一天杀一万，也得杀……”

    “一天一万，一年三百六十五万，十年三千六百五十万，百年也才三亿半……”

    “……这么说，我得杀上一千年？”

