    不过，传奇晋级飞天，是生命层次的跃迁，是生命本源的蜕变。

    难度异常的恐怖，比黑金晋级传奇，还要困难无数倍。

    需要炼化大量的锻体果子，估计要很长时间。

    这里是战场，庄超求助了妖帝，估计有妖回来。

    刘江准备找个安静的地方，慢慢的炼化。

    刘江起身，庄超等五个苏醒不久的传奇级妖物，立马异常恭敬的行礼：“主人。”

    刘江微微一笑，温和道：“联系自己在万妖国内的属下，将今天这一战的消息，传播开来，将我形容的越恐怖越好，越残暴越好。”

    前后弄死了两百万的吞天天军战士，传播开来，可以收集到海量的情绪之力。

    刘江自然不会放过这个绝佳的机会。

    “是！”庄超等五妖恭敬的点头，随后便是开始联系自己在万妖国内的属下。

    刘江也是命令麒门，想办法在万妖国传播消息。

    随后，刘江又暗中命令李伊人等一众下属：“我在云州和青州交界的青云领，斩杀了吞天天军，灭掉了吞天天军两百万妖物，将之尽数斩杀，没有留下一个活口，

    不惜一切代价将这个消息传播开来，其中一些细节可以自己丰满一下，总之，将我形容的越是勇武越好，越是厉害越好。”

    “是！”李伊人张旭等一众刘江的魂奴，立马展开行动。

    刘江看向庄超等五人，微微思忖，随后道：“你们五个现在去大夏仙国武州的月灵宗，保护好我的家人。”

    现在，他表现的太过厉害，武乾和妖帝，都迫切的想要弄死他。

    说不定会在他家人身上下手，虽然月灵宗目前的一切都是保密的，没有人知道他的家人和女人在月灵宗。

    但多加一份小心，总归是没错的。

    有这五个传奇级妖物，加上月灵宗一众魂奴，激活防御大阵，那怕全盛的吞天天军降临，哪怕妖帝或仙帝亲至，也能坚持半小时的时间。

    他必须得保证家人和亲人的安全。

    而且，这五人待在他身边，对他也没有太大的帮助。

    毕竟，五人加起来，也不够他一巴掌的。

    “是！”

    庄超等五个传奇级妖物，恭敬的点头，随后便是隐匿修为，向着武州的方向，悄无声息的激射而至。

    刘江身上，传奇大圆满的源力涌动，瞬间没入大地之下，几个闪烁已是来到地下三百万米处。

    刘江片刻之间，开辟出一个方圆十米大小的地下空间。

    刘江打算，将所有的锻体果子尽数给炼化了，将自己的修为给提升到飞天级。

    只有自己的战斗力提升到飞天级。他才有信心对付万妖国其他三支万妖天军。

    刘江盘膝端坐在地上，开始继续炼化锻体果子。

    三万颗，五万颗，十万颗，五十万颗，一百万颗……

    在刘江炼化锻体果子的时候，刘江以一人之力屠尽万妖国吞天天军两百万妖族战士的事情，在大夏仙国和万妖国，异常迅猛的传播了开来。

    大夏仙国。

    “大捷，大捷，刘江总督晋级飞天二星，以一人之力迎战吞天天军两百万战士，将之尽数屠灭。”

    大夏仙国每条大街上，都有不少小童，大夏仙国每条大街上喧嚷。

    百姓和修炼者，闻言先是难以置信，但随着消息传播的越来越猛烈，越来越夸张，他们已是相信了传言。

    不由异常的振奋，甚至欣喜若狂。

    昨天，万妖国强势入侵，万妖国四大天军势如破竹，击溃大夏四大仙军，长驱直入，如若无人之境的消息传播开来。

    所有百姓，官员，修炼者瞬间都是彻底的慌了神。

    甚至连大夏仙国的俞立辉等三公，也是慌了神。

    现在，听到刘江晋级飞天二星，还以一人之力，屠灭万妖国吞天天军，他们不由异常的振奋。

    整个大夏仙国，开始沸腾了。

    大司徒府。

    大司徒俞立辉一脸激动的开口：“刘江，这小子真的是太厉害了。”

    他知道刘江不是凡人，但却是没有想到，刘江居然如此的厉害。

    以一人之力，独战万妖国两百万天军，那是何等的霸气，那是何等的霸道。

    “就是不知道，能不能击退万妖国其他三路天军。”俞立辉暗暗嘀咕，随后眼眸之中闪烁丝丝的深意。

    要是刘总督能击退其他三路天军，刘江在大夏仙国的威望，将会达到极点，甚至远远的超过仙帝。

    这是仙帝绝对不允许的。

    等大战胜利，以仙帝的小心眼，很有可能对刘江下手。

    但刘江可不是凡人，战力滔天，仙帝也未必就能灭了刘江，甚至有可能会被刘江给干了。

    他看刘江，颇有野心，等他干了仙帝，整个大夏仙国，可就没有任何人能治得了刘江了。

    刘江虽然年纪不大，但格局却很大，心思入狐，很擅长为人处世。

    不少方面，比仙帝强。

    俞立辉眼眸微眯，手指敲击着桌面，思忖良久，随后拿出直接和刘江联系的子母玉，输入信息：“恭喜刘总督修为晋级飞天巅峰，斩杀万妖国吞天天军，还有，切记要小心一点，以防被人算计。”

    俞立辉微微思忖，便是将信息给发出去了。

    信息表露的信息不多，但却表达了一个态度，一个臣服的态度。

    要是刘江真的干了仙帝，那他就会支持刘江上位。

    ……

    大司空府。

    瞿胜也是激动，惊喜，随后和俞立辉想到了一处，甚至还想做和俞立辉一样的事情。

    不过他并没有和刘江直接联系的子母玉，保持了沉默。

    ……

    大夏仙国帝都，很多官员都是惊喜激动，为刘江暗暗祈祷，同时心思转动。

    ……

    “飞天二星，斩杀两百万万妖天军，还是正面对敌，还是压倒式的直接碾压。”仙帝闻言，瞳孔收缩成一个黑点，他询问秦贵：“消息可属实？”

    “十有八九是真的，我派人去战场了，整片战场一片焦黑，绝对是经历了大战。”秦贵恭敬的开口道。

    仙帝闻言，脸色微沉。

    刘江为大夏仙国屠灭两百万万妖国妖物，可居然没有像他汇报。

    这是完全不将他这个仙帝放在眼里啊。

