    离开红莲洞后，张家四人被安置于寒山郡的一处二阶洞府当中。

    这里当然是灵气不足的，供给一名张家修士修炼都不足，更何况是四人。张相神、张烈的灵气吞吐量更是远超寻常同阶修士。

    但是现在寒山郡内，有一位金丹老祖，十二位紫府上修驻守此地，这些人肯定是要优先安置的，而后是寒山郡本地的修士，人家肯定是占据相对更好些的灵脉。

    至于像张家四人这外来户，能有座灵脉让占着就不错了，这还是因为萧山真人收下他们的缘故，否则这种待遇也是没有的，宗门征调而来，本来就不是让他们潜心修炼的。

    次日，萧山真人的弟子，紫府上修方敬儒就找上门来，安排下一大堆的任务，直到这个时候张相神等人才知道，原来萧山真人现在也并不好过，正在筹备渡过魔劫。

    先天修士晋升练气修士，没有什么险恶难关。

    练气修士晋升筑基修士，要易筋洗髓。

    筑基修士晋升紫府修士，要凝炼真元开辟紫府。从这一关开始，就有魔劫存在了。

    就像张烈的师尊七煞道人尹天仇，他执剑纵横一生杀戮千人，满手血腥，在开辟紫府的过程中，就引来魔劫相随，这就是道家所谓的面对错误，佛家虽然也有劫数，但只要寄托心灵参悟佛法与佛相合，天劫是可以极大降低的。

    紫府修士晋升金丹真人，无论有没有魔劫，天劫都必然临身，天上有云，则汇聚雷霆来劈你，隐藏地下，则凝聚地火来烧你，渡过去就延寿四百年，可呼风唤雨、洒豆成兵、走出阴神自称真人。

    若是渡不过去，那数百年道行尽化劫灰。

    但在金丹真人这个境界，因为已经天人交感，所以所作所为就会积累魔劫，积累到一定程度的时候就要应劫。

    其实这种积累从紫府境界就已经开始了，只不过除非是业力深厚的魔道紫府修士，否则大多数紫府修士即便为恶不少，也等不到上苍反应过来，修士就已经或者老死或者突破了。

    萧山真人虽然出身于南荒正道宗门，但是他早年为求突破也修炼过魔法，本身也是放浪形骸的性子，不说害人无数，恶事恶业也没少做，以至于此生临近终了了，还要再渡一次魔劫。

    金丹真人只要没有受过重伤，损耗元气，通常拥有八百载寿数，萧山真人已经八百多岁了，换而言之他寿数已尽，但是因为通晓养生续命、采补之法，萧山真人精神还算健旺，据萧山真人的弟子方敬儒所说，只要师尊能够渡过这次魔劫，至少还可以再驻世人间一甲子。

    而辅助金丹修士渡过魔劫的法门、灵物是有很多的，方敬儒直接安排出三人的工作量，若是在平日里这当然不是什么好事，但是在现在的战争时期，这却是一件好差事，忙虽然忙了一点，但是全部都是在己方的区域内，极少可能会遭遇到敌方高手袭杀。

    “但是张家四名筑基修士来此，师尊又让你们做出些成绩，终究不可能把你们全部留在后方，你们自己商量吧，由谁去往前线。”

    交代完这番话后，紫府修士方敬儒化为一道遁光离去了。

    洞府之内，张烈直接抢过四张令牌当中，那枚前往前线的令牌，轻笑言道：

    “只要不是在魏家修士的手底下，对我来说就没有什么危险性。这个任务就交给我吧。”

    在战场上，在顶头上司想让你死的情况下，如果还选择遵从命令，那么死亡的概率接近十成。

    就算魏家魏元虹有着一定的顾虑，不敢做得太明显太绝，对于张烈来说也是绝大的危险，因此哪怕付出《虎煞凶星密典》为代价，张烈也必须让自己迅速脱离魏元虹的权力掌握，否则他宁可选择叛门潜逃。

    但如果是在正常的战场环境下，张烈就不认为自己会多么危险了，影魔宗毕竟不是其它洲域的顶尖大派、万载豪门，影魔教布置过来的高阶修士，不过是两名金丹魔修，十四名紫府魔修，因为顾忌萧山真人，那两名金丹魔修还不敢轻易出手。

    而紫府境的魔修对于张烈来说……谁杀谁还真是一定呢。

    张相神也知道张烈精于剑术、手段非凡，因此对于这个结果也就没有再说什么。

    “我还是有些奇怪，以萧山真人在丹阳宫的地位，这辅助渡过魔劫的灵物，宗门不为他准备？”

    张传书微微皱眉，有些疑惑地这样言道。

    驻世八百年的老牌金丹，就算年纪到了不能频繁出手，萧山真人只要活着一天，对于其它宗门其它修士来说就是一种震慑，这种老牌金丹，恐怕连新晋元婴的修士都不敢轻辱。

    “这的确是有些奇怪，不过对我们来说也算是一件好事。”

    影魔教有三位金丹修士，丹阳宫则只有两位，虽然丹阳宫掌教诸葛恪很有经营才能，但是丹阳宫的地理形势却不及影魔教好，数面环敌，既要防备西方北方的妖兽兽灾，又要防备东方的魔修南下，远不及影魔教可以全力以赴。

    …

    时间，就这样一日日，一月月的过去了。

    张相神，张传书与张传鸿三人，日夜忙着为萧山真人，调查筹措可以辅助度过魔劫的灵物。

    在张相神、张烈的压迫之下，张传鸿不情不愿地去了一趟五云庵，把柳莺接到寒山郡。

    虽然这里也不是什么安宁之地，但有萧山真人坐镇，似险实不险，至少要比在五岭山五云庵内坐困愁城强得多。

    张烈其实也不大看得起，柳莺这般肉身布施换取利益的人物，不过他也知道底层修士的生存不易，在张传鸿接着柳莺的时候，这名本来已经极度绝望的女修，眼光闪闪的拉着张传鸿的衣袖，倒有几分心思真的落在他身上了。

    不过以柳莺的修为与出身，能不能成为张传鸿的侍妾都是两说的事，张传鸿看起来也没有多喜欢她，这一次若不是族长与张烈两边的压力，他甚至都不会再回五云庵。

    而族长张相神与张烈，他们也并不完全是一片好心，而是以修士的本能避灾避祸罢了。

    “这个柳莺，印堂浓眉，悬针破命，有这种面相的人，处世态度和眼光容易出现偏差，悲观消极，心理有很深重的阴暗面，稍有不如意之处，则容易有失常的表现，再加上隐隐有悬针破命的迹象，更加无异于雪上加霜，她做事往往不顾后果。”

    “正所谓眉交命宫，腾蛇纠缠，有这种面相的人人生多生祸端，起伏难定，稳守都不易，最好不要轻易招惹。”

    听过族长张相神的话后，张烈微微点头，同样也开口言道：

    “我不像族长您这样通晓卦术命学，但我也观此人情绪起伏剧烈，易走偏激，那个五云散人看上去也并不是特别良善之辈，传鸿与她结下因果，若是完全置之不理，将其陷入绝望。”

    “那她的状态，反而是转修魔道功法的最好心境，这里距离影魔教太近了，她若是成功将复仇的执念转为心魔，再以日日煎熬的痛苦作为养料，稍有机缘，修为必然可以一日千里。现在把她解救出来，反而给予希望破其心境，哪怕需要给五云散人一些灵石安抚，以后也不会再生出太大的麻烦。”

    言说到这里时，张烈想了想，突然有些好奇地问道：

    “族长您通晓卦术命学，为什么我几乎从未见您，为族人推算过？甚至我很少见您推算什么事情。”

    “……因为多算多错，越是学透了卦术命学的人，越会减少起卦，轻易起卦，如果根本没学会学透也就罢了，若是真的学到几分，伤人亦伤己。元烈，如无必要尽量少找人测算自己的命数，我修学这些多年，越是修学，越是觉得事事机关算尽了，反而不好。”

    “遵命，元烈受教了。”

