    安布雷拉，第三号实验室。

    这是属于伊凡-万科的武器研发部门，满身刺青的俄国大汉叼着一个牙签，逗弄着立在站架上的白色鹦鹉，旁边是神色颇为激动的康纳斯博士，他是克瑞斯药剂的第一位试验者，空荡荡的右手袖管，已然长出了一只强健有力的手臂。

    接到电话便匆匆赶来的肖恩，迈进三号实验室的大门。作为科研新星的安布雷拉，一共有着四个专属的独立实验室，分别是康纳斯博士的一号实验室，用以攻克断肢重生的研究项目，奥托博士的二号实验室，负责人造太阳的新型能源，以及最新加入的万科父子的三号实验室，算是武器研发部门，目前进展的计划是复制方舟反应堆。

    安布雷拉的资源运转，以及科研人员，基本都是围绕这三个实验室进行调动。除此之外，实际上还有一个隐秘的零号实验室，位于核心区域，是肖恩展开私人研究的办公地点，得不到红皇后的授权，是无法正常进入的。

    “我听哈利说了你的事，抱歉这么晚，还要把你叫过来。”康纳斯眼中略带着歉意，他刚刚才从哈利那边得知肖恩今天的遭遇。

    “不用在意，那只是微不足道的小事。”年轻人摆手，给人一种强烈的信心，把这位中年科学家的不安情绪安抚下去，“我说过，一旦实验成品有了进展，就要立即通知我。”

    肖恩笑容亲切，他之前有跟康纳斯博士商量过，制造一件足够承受强烈能量的新式战衣，与万磁王的战斗中，即使是特制材料的制服，也很容易受到破损和毁坏。

    后来伊凡-万科加入安布雷拉以后，作为一名出色的武器制造专家，这位粗犷野性的俄国大汉，也参加到这个私人项目中，双方时常交流心得。专攻领域是生物遗传的康纳斯博士，认为盔甲制式过去笨重，不够灵活轻便，而且穿戴不易，而崇尚暴力野蛮风格的伊凡，接受建议以后，提出了液态式纳米战衣的设计思路。

    不过限于材料和科技能力，这项由肖恩提出的战衣计划，暂时搁置下来。

    “亚音速的爆发力，远超常人的力量和速度，以及强悍的耐力和能量释放……”康纳斯博士低声道，“我从你提供的那件盔甲上，做出了一些改进，可是仍然觉得不够完美，直到彼得给我带来了这个。”

    中年科学家指了指玻璃器皿中一块蠕动的黑色物质，那是彼得送来的，据说是他和玛丽-简野外露营时，从一块坠落的陨石上发现。

    肖恩凑了过去，这块不断蠕动的黑色物质，准确来说是一只可以任意变换形状的液态有机体。康纳斯博士用超高倍显微镜观察过，透过目镜可以看到黑色物质的细胞结构，充满活性，具有寄生体的特性，需要寻找宿主才能得以存活。

    “小心，别让它黏住你！这种生物一旦依附在宿主身上，就很难甩掉了！”康纳斯博士紧张地说道。

    “它的成份不像是七十年代的球粒陨石，应该是某种外星生命，可以放大宿主的内心情绪和特性，可以说很危险，不过优点是，有着抗辐射和不断增殖的特性，结构坚韧且具有恢复性，如果作为液态式战衣，无疑是绝佳的材料。”

    肖恩低下头，眼睛盯着疯狂跳动的黑色物质，它似乎也感应到了某种气息，原本蠕动的一小块猛烈撞击着玻璃器皿。

    “它好像很喜欢你。”康纳斯博士有些惊讶。

    “不，它不会喜欢我的。”肖恩笑着揭开了玻璃器皿，蠕动跳跃的黑色物质，像是一只虫子似的蹦过去。

    具有浅层次意识的黑色物质，感受到了对方身上透出的生命气息，浓烈如超新星般，比起之前的宿主要强大得多，哪怕是极为优秀的寄生对象蜘蛛侠，在这个犹如烈阳般的强大生物面前，也不值一提，孱弱无比。

    “小家伙……”

    它听不懂人类的语言，可是倏然感受到了一股极其恐怖的气息，宛若外太空中的恒星塌陷，陨石崩毁，超出认知以外的毁灭力量，如同熔岩火山般轰然爆发。

    刚才还一心依附宿主的黑色物质，从半空中跌落，如同液体般蠕动的有机体，缩成小小地黑点，仔细看去像是在瑟瑟发抖。

    逗弄着鹦鹉的伊凡，或许是出于野兽般的直觉，眼神瞅向笑容温和的年轻老板，内心深处隐约涌动着警惕和忌惮。哪怕这位俄国大汉跟不少割据军阀和高级军官都打过交道，可是很少会有人能让他产生畏惧的心理。

    站在肖恩身旁的康纳斯博士倒是毫无所觉，拿过一只玻璃器皿罩住那块黑色物质，他把脑子里的想法娓娓道来：“我准备用营养液增殖这种未知物质，通过电磁和声波来抹灭它本身的意识，同时采集本身的生物细胞，来作为液态式战衣的基本材料。”

    肖恩点了下头，这算得上是很棒的构思，既不用担心被黑色物质的副作用影响心志，还保留了其本身的修复性和变换功能，只是论起防御能力，还是差了一点。

    “伊凡，你怎么看？”他扭头看向堪称是武器专家的俄国大汉。

    “防御力不足，虽然有抗辐射和快速的修复性，但是畏惧电磁和声波，也抵挡不住重型火力的轰击……老板你要的不是一件防弹衣，而是足够强韧和坚固的新式战衣，它只能满足一部分功能，称不上完美。”

    来自西伯利亚的强壮男人直言不讳，把康纳斯的设计贬的一文不值，所幸中年科学家的性格不错，没有计较对方毫不留情的批评。

    肖恩沉吟片刻，他知道这种黑色物质的来历，它是来自外星的一种液态有机体，有着浅层次的思维能力，需要与宿主结合才能生存，并且能增幅宿主本身的力量，不过代价是，要被其分泌的物质影响心志，放大内心的情绪和特性。

    年轻人倒是不担心名叫“共生体”的黑色物质，所带来的副作用，以他的精神力量完全可以压制住，甚至彻底抹灭，只是伊凡提出的问题，确实值得考虑，采用共生体作用战衣材料，存在很多难以弥补的缺陷。

    “可以跟老板你的那件高科技盔甲融合，吸收双方的优点，制造一件足够完美的液态式纳米战衣。”伊凡给出了解决方案。

    肖恩想起那身花掉所有积分的强大盔甲，嘴角绽出笑意，如果不是它作为战衣过于沉重，穿戴过于繁琐，他也不会选择自己改进设计。

    实验室墙边的金属柜子自动打开，一具充满着金属质感的黑色盔甲陈列其中，整体风格简洁干练，关节部位顺滑服帖，严严实实的覆盖着穿戴者全身每一寸皮肤，背后连接的黑色披风，如同古代的华美铠甲般，透着威严冷肃，同时还自带呼吸装置和视距探测功能。

    这是一件来自氪星的战甲，系统兑换的珍藏时装，用掉了肖恩留存下来的所有积分，他看着胸口醒目的“U”型标志，大概知道这套强大的盔甲，并不是来自于那位氪星之子。

    扭头望向瑟缩不动的共生体，再看了看伫立不动的黑色盔甲，肖恩满意地笑道：“我很期待最终的完成品。”