

    白慕川淡淡一笑，“放心，这种情况不会发生的。”

    “小、白！单身狗也是有尊严的。”

    “行，等这个案子结了，放你长假。如果真爱你的姑娘，一定会等着你的……”

    “……我靠，哪有这样的？”

    “别贫，我还不知道你？”

    如果是有行动任务，权少腾跑得比谁都快。

    他喜欢的是刺激、冒险、激情……等动态的任务。

    像这样天天动脑子的刑侦工作，他内心完全是拒绝的。

    “小白……”

    “你不上班能干嘛？去潜水，骑马，射击，还是攀岩……”

    “相亲，真的是相亲！”权少腾看上去挺急的，“我嫂子都给我看照片了，那些妹子长得可好看了，一个个就跟刚发芽的花骨朵似的……”

    刚发芽的花骨朵？

    噗！

    哄堂大笑。

    “不信。”唐元初笑着接了一句，“妹子再好看，能有权队你这么好看么？”

    “那肯定是没有的。”权少腾一本正经地吹牛逼，“这个世界上，根本就不存在这种生物。所以，有时候为了宗嗣的传承和延续，眼光还是要降低一点……”

    梅心实在听不下去了。

    “可以开饭了吗？”

    刚才这妹子一直没有说话。

    突如其来的声音，冷静得像海洋里的水，瞬间就浇灭了权少腾的“相亲演讲”……

    大家一怔，停了下来，各自坐好。

    “吃饭吃饭……”

    权少腾看着众人：“我还没说完呢？”

    什么情况？

    他看着梅心：“你是不是特别不乐意我相亲啊？”

    梅心一脸困惑，“桌上的菜快凉了。”

    权少腾狼眼微微一瞪：“我要请两天假去相亲，我的话还没有说完……”

    梅心：“桌上的饭，快凉了。”

    权少腾：“一顿饭，能比我相亲重要？”

    梅心看看他，又看看大家，一脸疑惑。

    “难道……不是吗？”

    气氛突然安静。

    这两个都是凭实力单身的人。

    他们是在开玩笑吗？不存在的。

    两个人都说得很认真。

    梅心更是完全不能理解他为什么这么生气。

    “一会饭菜凉了，吃起来就不好吃了。可不就浪费了白队的心意……”

    她有点委屈，看大家都不说话，又看看白慕川。

    “我饿了，我们可以吃了吗？白队？”

    白慕川点头。

    梅心拿筷子，“看到这些大肉块，我就好有食欲……”

    今天晚上是烤肉。

    桌上摆放的全是大肉……

    好好的肉块，被她一说……

    嗯，她有食欲了，别人就没有食欲了。

    众人：“……”

    一副生无可恋的表情看着她。

    白慕川再点头，拍拍手，“大家开动吧，不用客气。今天晚上这顿大餐，就是为了给大家打鸡血的。这些天大家很辛苦，过年也没能好好过……”

    “所以呢？吃顿饭就完了？”权少腾挑挑眉。

    “所以，吃完了，明天继续干活。”

    “……我就知道。天下没有白吃的午餐。”

    “弱弱地问一句，不应该是晚餐吗？”赛里木神补刀，“白队，你看把权队给刺激得，午餐和晚餐都分不清楚……要不，你就可怜可怜他，准他去相亲吧。”

    “你闭嘴！”权少腾瞪他，“小孩子家家的，毛都没长齐，总管老人的闲事……”

    “诬蔑！”赛里木哼声，“这绝对是诬蔑！白队，我可以证实，我长齐了的！”

    “……”

    “咳！”

    “咳咳咳！”

    不知谁带的头，大家疯狂笑了起来。

    白慕川：“吃东西，吃东西。瞧你们一个个的，给你们一双翅膀，是不是要上天啊？”

    今晚来的人，都是“吃瓜群众”群里的。

    除了程正一个人未到，其他人都到齐了。

    大家平常经常聊天，都比较熟悉的。

    说是工作聚会，更像网友群里的线下相聚。

    说说话，放松下来，没有什么顾及。

    有人提到黄何的事情，问及他的伤，也有人说起了最近的八卦……

    关于谢绾绾。

    群里人并不知道唐元初那点小心思。

    他们说得百无禁忌，向晚却发现唐元初脸色稍稍有些难看。

    “明星八卦什么的，咱们就不要说了吧。”

    她提议，不想让唐元初难堪。

    “哪是什么八卦？这不是与案子有关吗？”赛里木笑道：“向老师，咱们谈的可是工作——”

    唐元初突然抬头，放下筷子，剜他一眼，“没证据的事情，少说。”

    说完，他径直推开椅子，“我去上个洗手间。”

    他走了。

    包间门关上。

    赛里木看看那扇门，一头雾水。

    “神经！这人是怎么了？”

    没人回答。

    他又问：“我说什么了吗？”

    没人回答。

    赛里木奇怪地皱起鼻子，“我什么都没说啊？对不对？”

    “对，这家伙更年期提前了。”权少腾投了赞同票，“吃饭吧，吃饭吧！”

    “莫名其妙！”赛里木咕哝一句。

    唐元初是在十五分钟后回来的。

    那个时候，他的表情已经调整好了。

    依旧和赛里木有说有笑，不像受了什么影响的样子。

    向晚看他几眼，觉得这小伙子也挺不容易。

    爱上了一个不该爱的女人。

    谢绾绾其实不太适合他，可他偏偏拿不起，又放不下——

    晚餐的气氛，全程都很欢乐。

    唐元初恢复如初，赛里木更是没心没肺，根本就忘了那件事，就连权少腾和梅心也没有再茫然地针锋相对……

    没人喝酒，速度很快。

    差不多一个小时，大家就准备起身。

    结果，刚出包间就看到谢绾绾和叶轮手挽手地走了过来。

    狭路相逢，唐元初脸色有点晦暗，但并未失态，对白慕川说要先下去拿车，就直接走人了。

    谢绾绾余光瞄他一眼，笑着对向晚和白慕川问好，然后邀请他们，“这就要走了，要不续个摊儿？再吃点，说说话？”

    “不了。”白慕川看看众人，“我们还有事。”

    叶轮邪邪勾下唇，一声叹息，“白警官，总是这么不肯赏脸……”

    白慕川调转视线，与他漠然相对，“公务在身，先失陪了。”

    叶轮微微一笑，闪身到旁边，让了个路。

    “各位警官，慢走！”

    大概是他最近出演《灰名单》里秦述的原因，面相演坏了，总给人一种阴凉的感觉，不管什么表情，都让人觉得他不怀好意……

    向晚扫过他的脸，跟着白慕川走了。

    没有想到，谢绾绾却叫住了她。

    “向老师，我明天可以单独来找你吗？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    感谢我的妹子给我送王冠，送打赏，送票……

    昨天的题外话，送初吻，打成了“送被吻”，果然没有送到一个吻。

    花式卖萌都没求到么么哒啊！

    小金鱼们，冒泡来个么么哒啊……

    顺便受我一吻。

    