    现在回头去看，出事的那个晚上，真是平静的任何端倪都没有。

    她急着去和叶连成打电话，下楼时被盛情屏叫住，问她饺子吃什么馅，韭菜肉还是韭菜蛋，选完了又被秦守成喊住，让她拎袋垃圾下楼。

    她拎着垃圾跟秦守成讨价还价：“爸爸，待会包汤圆，你在放钱的那只上做个记号啊，我要吃到的。”

    秦守成笑着说：“小夏，这个凭运气的，我不能帮你作弊。”

    她瞪大了眼睛很是有理：“爸爸，我大四了啊，你不希望我找个好工作吗，有了好工作你不希望我嫁个好人家吗，这都要运气的，包钱的汤圆一定要被我吃到的！”

    她步伐轻快地下楼，那天晚上的楼道很安静，蹬蹬蹬的足音像在踏歌，那时她永远不会想到，这一走，就再也没有家了。

    大年初一，长途汽车站不出车，她一直等到初二早上，买了张出省的汽车票，脏兮兮的加班大巴车上除了她，只有带着孩子走亲戚的一对夫妻。

    开车前，兜售报纸的小贩上车转了一圈，她要了一份。

    天很阴，出城之后还飘起了小雨，后排的那对夫妻一直絮絮讨论着要给大伯家的小孩多少压岁钱，二姨她闺女结婚要随多少礼，她低着头攥着那份报纸发呆，眼泪啪嗒啪嗒浸湿了纸，透过朦胧的泪眼，她就看清楚大标题上那几个字。

    海城除夕夜恶性入室杀人案件。

    那一天都没吃饭，昏昏沉沉倚着车窗看外头变换的风景，车票攥在手里，目的地她从没去过，只知道很远，很远就好，离这里越远越好。

    中途过了很多县市，上下车的人来来去去，暮色四合时车子停在一个偏僻的车站，司机站在车上赶人：“到了到了，都下车了啊。”

    季棠棠茫然地随着人流下车，这个城市，前后加起来，她待了一年多。

    ――――――――――――――――――――

    前一个月，她都住在旅馆，后来到底不方便，请旅馆的人帮忙联系中介看房子，看了几次之后定下一间小的一室户，房东太太对她不那么满意，签约的时候提了很多条件，要及时打扫，受不了房客不爱干净，房子是租给你一个人的，不能呼朋唤友带人来住，最重要的是人要本分。

    “我们的房子都租给大学生啊有正当工作的白领什么的，那些不三不四的女的，绝对不租的！”

    又说：“丑话说在前头，你没工作是你的事，不能拖欠房租的，拖欠的话直接走人，这房子不愁租！”

    季棠棠不争不辩的，一一在指定的地方签自己的名字，这房子装修不算好，但清静，门一关，至少终于有了自己的地方。

    她不做饭，也很少出门，出去了就是买泡面和面包，置了台电脑，匿名看同学和室友们的消息，那时候微博什么的还不流行，朋友们还喜欢写博客，翻到出事的那几天，铺天盖地的日志标题，都是关于她的。

    ――难以置信！凶手该千刀万剐！

    ――知道消息之后哭了半夜，小夏太可怜了！

    ――人生无常，要好好生活！

    ――小夏安息，会永远记得你！

    ……

    每一条，每一篇，那些煽情的文字，都让她止不住对着屏幕痛哭，有时候，她会悄悄地匿名上去留言，简单的两个字。

    节哀。

    按下回复键之后，她恍惚地想，朋友们永远也不会猜到是她留的吧。

    只有一个人的博客在出事之后再也没有更新。

    阿成的。

    她经常对着阿成的页面发愣，想象着他在听到消息的时候该有多痛苦难过，有一次实在忍不住，她去楼下的公共电话亭拨了叶连成的电话，心里告诫自己绝不说话，只是听听他的声音，听一下就好。

    叶连成停机了，这个号码是他买的和盛夏用的情侣号，出事之后，他也再没用过了。

    可她还是忍不住，太思念的时候，依然会跑去拨他电话，对着那头的一片忙音大哭：“阿成，我是小夏啊，我该怎么办啊。”

    很久之后，再拨岳峰的电话，她已经不习惯哭了，揿下号码之后她会对着听筒听很久，然后轻声说：“岳峰，我是棠棠，你好不好？我很想你。”

    又过了几个月，朋友们对她提的渐渐少了，毕业典礼如期而至，各种各样散伙饭的照片，伤感的日志里，有人提了一句：“小夏死了，阿成连毕业典礼都没参加，也不知道去哪了，这原先最被看好的一对啊，生活无常，希望我们都好好活着，下一个十年，再下一个，还能常常相聚。”

    再然后，不管她怎么刷新，都没有人再说起她了，她们会谈工作，晒美食，炫耀一下外派的工作机会，暗示着有了新的约会对象，讨论要买的车子，每个人都在风生水起地往前走，她终于意识到，自己已经被遗忘在过往的尘埃里了。

    生活教会她凉薄的第一课，每个人都有自己的日子要过，再悲惨不幸，都是你自己的事，你不爬出来，没人会主动拉你。

    季棠棠开始认真审视这半年多的生活，恐惧的发现除了虚耗时日外一事无成，接下来的日子要怎么过？永远这样吗？父母的仇怎么办？躲得了一时躲得了一世吗？就在这里浑浑噩噩的混吃等死，等着秦家人找上门来？

    她翻出母亲的信再看，出事那天晚上的血腥气和烟火味道伴随着信纸的展开扑面袭来。

    “小夏，路铃和骨钉会让你成为不一样的人，妈妈希望你开启路铃，化解怨气，真正强大起来。”

    后来才知道，这封信是被秦家改过的，她再也无从得知母亲对她真正的期待，但那时的她不知道，她逐字逐句读完，泪流满面，痛恨自己的懦弱和胆小。

    被封印的路铃有九根古钱撞柱，按照母亲的说法，想开启路铃，要依次经历九个没有月亮的晚上，依华夏的大致版图，寻找东西南北中、东北、西北、东南、西南九个方向的九座无主荒坟，焚香，叩拜，每次用自己的血涂抹一根撞柱，供坟一夜，用客死异乡之人长年积下的怨气，一点点化开路铃的封印。

    匪夷所思，毛骨悚然，这是让她干嘛？天南地北的跑吗？路上那么多坏人骗子，她不敢。

    接下来的几天，满脑子想的都是这些，想请母亲原谅，又恨自己无能，一天晚上饿的难受，去泡面箱子里翻，才发现一箱又已经吃完了。

    想就这么捱一晚，肚子实在饿得不行，看看时间晚上八点多，超市应该还没关门，索性穿戴了出去买吃的。

    回来的路上，街上的人其实还不少，有几个小混混坐在路边喝酒，兴许是喝高了有点上头，有一个醉醺醺地过来拦她。

    她没应付过这种情况，又惊又怕地让他滚，口音暴露了自己并非本地人，另外几个也大着胆子围过来，说下流的话，拉扯她的衣服动手动脚。

    她惊惶地四处去看，有人在远处旁观，有人指指点点，但没有人有要上前阻止的意思，这些助长了那些小混混的嚣张气焰，其中一个抱住了她的腰往旁边巷子拖，她拼死挣扎，情急之下一口咬在那人胳膊上。

    这一口下了死劲，几乎不曾咬掉那人一块肉，那个人气急败坏，操起酒瓶子狠狠砸在她头上。

    温热而粘稠的血流了一脸都是，样子一定恐怖的很，因为那几个小混混明显害怕了，骂骂咧咧地走远，她瘫在地上一直哭，血混着眼泪滴在地上，只有一个路过的行人给她递了包纸巾让她把伤口摁住，最终爬起来，是因为有个骑自行车的中年男人在后头吼她：“要哭边上哭去，你占着车道，人家还骑不骑车了！”

    就这样走回家，拿毛巾擦干血，用镊子对着镜子夹出砸在肉里的玻璃碴子，也没想着上医院，挤完了一大管芦荟胶堆在伤口上，在黑暗中坐了一夜，脑子里翻来覆去转着一个念头：要死的话今晚就让我死了，不死的话，谁也别想再欺负我了。

    不管你信不信，有些时候脑袋上被砸那么一下子真的让人醍醐灌顶。

    这一夜，她想透了很多很多书本和课堂上不曾教给她的道理。

    有人帮当然很好，但永远不要去指望倚赖，非亲非故，谁也不想惹麻烦上身，不帮是本分，帮你是情分，不帮不用去恨，该庆幸他没有随众□□一刀，帮了的话就要记得，要感恩。

    今天的事，如果换了一个人，会像她一样狼狈吗，应该不会吧，他们想欺负她，而她又那么无能，所以就被欺负了，如果她够强呢，会把他们抽的屁滚尿流，如果她足够强呢，秦家又能把她怎么样？

    她需要一个目标，和一个完整的计划。

    她决定开启路铃。

    ――――――――――――――――――――

    第二天，她开始检索资料，寻找这个城市里任何可以提供修习武术机会的教授场馆，泰拳、跆拳道、空手道、剑道、现代格斗、中华武术，周末班，寒暑假班，场馆的主页上总是把教练吹的神乎其神，什么根红苗正自小投入少林门下学艺的，什么拿过某某武术锦标赛全国冠军的，看得人眼花缭乱。

    最终选择了一家，主页介绍主教练当过特种兵，退伍之后给公司老板做过近十年押款的保镖，走南闯北，曾经一个人单挑过六个路匪云云。

    后来她才知道，很多私人做大的公司，为了避税免除银行高额手续费及相关财务记录，会私自雇用退伍的特种兵带款，简单来说就是一个人、一杆枪、一辆车、上千万甚至更多的现款，开车直送。

    她在一个午后找到那家场馆的所在地，见到了那个教练，一个中年发福的男人，脑袋有点秃，正在吃饭，外卖的猪头肉花生米配一瓶白酒，问她是不是来报名的，周末班的费用是一年一千八，一次性缴清全款打九折，请去会计室交钱。

    季棠棠在他饭桌对面的凳子上坐下来，低头往外掏东西，那个男人还在呼哧呼哧大快朵颐，忽然间愣了一下，嚼饭的动作也随之慢了下来。

    目测她掏出的那一叠子钱，得有个小一万。

    季棠棠说：“这里是一万块钱，你教我半年，我只学真功夫，不学那些糊弄人的花花架子，半年之后，我要是能撂倒两三个壮实的男人，我再给你加一万。”

    那个教练沉默了一下，搁下筷子朝后倚坐在靠背椅里，居高临下地打量着她，问了句：“你是做什么的？”

    问话的时候，嘴唇抿起来，眼睛里精光四射，与刚刚看到的发福男人松垮的形象不可同日而语。

    季棠棠觉得自己是找对人了：“我只交钱学东西，你只收钱教东西，都不给对方惹麻烦，多教少问，钱我可以再加点。”

    那个教练把那沓子钱拿过来，翻牌一样哗啦啦翻了遍，又看她：“你站起来让我看看。”

    季棠棠站起来，那个教练示意她转身，又侧面，像是在挑模特，末了说：“你这种身板，硬气功肯定不行，武术半年的话连基本功都扎不下，想撂倒两三个男的……你学军警格斗吧。”

    就这么实打实的开始了，先练基本功，压韧带、松骨头、绕圈跑，仰卧起坐和俯卧撑每天都是几百几百的练，碰上来月事，做的眼前发昏，跟教练说月事期间仰卧起坐对女的身体不好，能不能停两天，教练眼睛一瞪：“人家要打你杀你的时候就因为你来大姨妈就缓两天了？”

    只好咬牙继续，柴火棒样的细胳膊撑个俯卧撑都发抖，每次下去都肚子先着地，教练只要发现了就对着肚子踢，好不容易能撑几个了，起身的时候教练拿脚踩她背上往下压，等同于让她再背个麻袋俯卧撑。

    有一次实在逼急了，对着教练歇斯底里的大喊：“我是女的！你怎么能这样？”

    教练一句话就把她呛回来了：“我不是你爸不是你妈不是你男人，你是女的关我什么事？”

    终于开学格斗招式，更坑，给她比划了两下就朝她勾手：“来。”

    傻不啦叽上前，要么脸上挨一巴掌，要么腿上被踹一脚，要么被扎扎实实摔地上去。

    教练说：“你猪啊，不是教你怎么打了吗？”

    她眼泪都快下来了：“你就比划那么一下我记得住啊，总得给我时间消化啊。”

    “你就半年，要撂倒两三个男人，不是两三只公鸡！哪有那个时间让你消化。”

    就这么打了她一个月，有一天终于受不了了，一指头伸出去几乎要戳到教练的眼：“我不学了，你听到没有，我不学了！”

    教练不让：“你说不学就不学，两万块我还没挣满呢。”

    说完了又是一脚踹过来，季棠棠彻底疯了，她第一次爆粗口：“他妈的你还打，打上瘾了还！”

    不管不顾，冲上去一个正踹，那一架打的天昏地暗的，感觉没撑多久就被一胳膊肘撞到墙角里了，她坐在地上嚎啕大哭，骂“死变态”、“神经病”、“挫人”，骂到中途教练在对面蹲下来，左手矿泉水右手脉动，问：“要哪个？”

    “脉动！”

    拧开了咕噜咕噜喝，喝完了抹眼泪，教练在对面坐下来：“你第一次来的时候，我一伸手就能把你拧死。现在不错啊，跟我过了有十多招啊。”

    有十多招那么多吗？季棠棠慢慢不哭了。

    “格斗没别的，就一个字，狠，不管打不打得过，一上来气势就要把敌人压下去，要让他怂让他怕，还不错，两个月把你的狠劲给打出来了，现在至少能撂倒一个男人了。”

    又问她：“还学不学？不学的话明天不用来了。”

    季棠棠不好意思地笑起来。

    晚上回去，她仔细地照镜子，镜子里的人确实跟以前不一样了，神采、目光，还有周身沉下来的那股气，那个纤弱的总在深夜痛哭的盛夏，忽然间显得有点陌生。

    剩下的几个月进展顺利，和教练的相处也不那么困难了，教练问过她学功夫是为什么，她含糊的说为了防身，以后想一个人到处走走。

    也许教练没有安定下来之前遇到过不少像她这样的“怪人”，所以对她的想法并不惊讶，相反的，休息闲聊的时候，给她讲了很多很多要注意的地方。

    “到了陌生地头，记得找三处地方，旅馆、饭店、车站，旅馆让你有住的地方，饭店让你饿不死，车站让你进的来也出的去，不管多偏的地方，有这三处，你立下命来了。”

    “不认识的地方问路，千万别只问一次，以防是托。找两个外貌身份职业看起来相差特别大的人问，别在同一个地点问，走开一段再问。如果两个人的回答一致，基本可信，不一致的话，马上要小心。不止问路，打听事情也一样，尽量问两次，问不同的人。”

    “如果你觉得有人跟踪你，不要以为是自己疑神疑鬼，那肯定就是有人跟踪，这个时候就要做准备，不走偏路，尽量跟人结伴。”

    “太沉默和太招摇一样，都引人注意，还是要适当尝试着去和人讲话，打听消息。”

    ……

    最后一个月，算是出师，每天都练对打，教练找来场馆里另外几个陪练，给她假设各种情况，旁边攻过来怎么办，抱你的腰怎么办，怎么找几处攻击间的夹缝，基本都被她设法化解了，只有最后一种，怎么都破不了。

    设的是制住一个人两手摁他肩靠地的时候，另一人拿绳索从后头平勒往后拖。

    季棠棠上阵练了一次，绳子上来那么一勒一拉，险些就死过去，松开大口喘气的时候，教练说我告诉你这种为什么难破，因为勒脖子是阻气管，气上不来四肢的劲就来不了，你又是女的，腿上攻不到对方，用胳膊去硬拽力气又不如人，这里得取个巧，你好好想想。

    季棠棠死活想不出来，最后教练亲身上阵演示给她看：“看好了啊，关键时刻救命的。”

    她屏住了呼吸去看，教练被绳子倒拖了一两米的时候，忽然一声暴喝，头顶点地，双肩和脊柱的力量硬生生带的整个身体倒立，两腿绞住弯腰后拖的那个人的头，猛力往下一拽。

    像是旱地拔葱，把那个人硬拔了个跟头。

    示范过后的教练坐在地上喘着粗气：“这是教你的最后一课了，一般人格斗都用身上最有力的几个点，胳膊肘、拳头、腿、脚，记住，不要受这个局限，关键时刻，身上每一块部位都能调动起来。”

    三天以后，她退了房，清理了所有带不走的东西，然后最后一次去场馆，跟教练结剩下的钱。

    教练看着她半人高的背包直发愣：“这是要走了？”

    “准备走了，谢谢师傅。”

    教练接钱的时候很有点唏嘘：“别叫我师傅了，这不比武行里手把手的教，我收了钱的，也就是个交易。”

    “学的还算不赖，不过记住，你是速成的，对付普通人没什么问题，但道上练过的人比你想象的多，五年十年苦功夫的不在少数。以前让你学会狠，以后要记得收，把自己收的像个不起眼的普通人，麻烦会少很多。还有，真打起来，点到为止，让对方知道怕就行，兔子急了还咬人呢，把对方打残了，那就是一辈子追着你咬的仇了。”

    “记住了。”

    教练送她到场馆门口，帮着她把大包背上身，出场馆要下一段台阶，教练在台阶上头跟她挥手道别。

    “再见了啊，祝你一切顺利啊棠棠。”

    她没回答，只是下意识用手去托了托身后背包底部硬硬的轮廓，那里，是她用塑料膜包好的路铃。

    一切顺利吗，谁敢说呢，这段看不到尽头的旅程，才刚刚开始。

