    “彦。”

    “属下在。”

    “彦。”

    “属下在。”

    。。。

    。。。

    。。。

    一路上文易没事就叫一声“彦”，彦每次也都会认真的回复。

    天赐兵种用的时候确实很棒，无消耗，令行禁止。

    但也正是如此，它们实际上更像是一种生化机器人，所有的行动都是按照程序行动，没有情感。

    而英雄却不一样。

    同样是无尽虚空规则下的产物，但英雄是被特殊照顾的。

    尤其是从祭坛中召唤得来的英雄，他们是以祭坛中神祇的部分灵魂为核心生成的。

    所以每一个英雄都是有着独特性格的真正的智慧生命。

    即使没有记忆，随着他们接触的更多，了解的更多，慢慢的都会展现出真正英雄的神采。

    就比如此刻的彦。

    虽然接触时间还短，但文易能够感觉到这是一位做事很认真的英雄。

    一路上前进她总会走在文易身后，无论文易加速还是减速，她都会保持半个身位左右的距离。

    如果经过一些有可能隐藏敌人例如草丛，小山丘这样的地形的时候，她的神情就会变得非常专注，随时做好准备进入战斗状态。

    话说回来，此刻的彦是非战斗状态。

    双翼是收进身体里的，身上穿着一套轻型的半身甲，一件裙甲，然后下面是一双大长腿和一对小高跟的铠甲长靴。

    造型是彦在文易的建议下慢慢调整的。

    彦诞生后，所有前身的东西都被锁定在了神国之中等待她再次成神才能够取出，但天使武装却被保留了下来。

    这是天使族的一个标志性的宝物，是会伴随每个天使成长的装备。

    它的特点就是可以随着自身的意志转换各种各样的形态。

    白纸一张的彦对美丑什么的并不了解，自然是任凭文易“搓揉”。

    有点像捏人，当然不完全一样，毕竟彦各方面已经足够完美的，不需要再做什么改变。

    况且想改也改不了。

    所以准确的说是捏衣服。

    此刻的文易心中的兴奋劲依旧没有消散。

    当然不是因为刚刚给彦捏了衣服，主要还是因为他的第一位英雄来的这么早，而且还是这么强大。

    要知道一般的位面领主基本都要进入中级才会获得第一位英雄。

    而一些运气较好或者实力比较强的也至少二十多级才会得到第一位英雄。

    像文易这样新手保护期都没过就得到第一位英雄的，纵观整个领主史都未必找的初一人。

    只能说文易的运气也是没谁了。

    当然，文易开心的并不仅仅是因为这一件事。

    如果说石怪还能用单纯的运气来解释的话，祭坛出现在刚刚开启的领地之中就已经不是仅仅有运气就能够遇到的了。

    要知道，虽然【次级位面之心】并不是统一的，每一枚【次级位面之心】都有差别，但这个差距基本不会超过10%。

    当然，这个差距是排除了领地特性的差距，比较领地特性那是天赋的差距，和【次级位面之心】无关。

    而此刻文易的领地中光是一只石怪就已经让他领地的价值超过这10%的差距了，更别说祭坛这种东西。

    唯一的解释就是在超高的运气的作用下，文易得到的【次级位面之心】以牺牲了文易部分天赋为代价，使得他的领地在链接无尽虚空的时候同时得到了石怪与祭坛。

    也就是说实际上他的天赋比他一开始认为的要强大的多，甚至如果没有祭坛他的领地特性很有可能是金色传说！

    如果没有【天道赐福】带来的的无限强化，特性降级换取石怪与祭坛到底是好事还是坏事还无法权衡。

    然而现在，有着无限强化的文易，特性迟早可以强化上去，那么这种换取简直不要太划算。

    只是资源而已，哪怕强化需要的再多也是值得的。

    如果资源能够换取英雄，文易估计会有无数位面领主愿意用七位数甚至八位数的资源去换取。

    可惜，英雄从来都不是换来的。

    之前说过，英雄是有情感的，所以大部分英雄宁愿选择自裁也无法接受领主将自己当做商品交易给别人。

    当然了，秉持着对领主的百分百忠心，这些英雄大多会在交易完成之后在买家手下自裁。

    所以，倒是偶尔能够看到有人卖英雄，而买英雄的几乎很少见。

    除非是买家手上拥有少见的能够抹除所有记忆的宝物。

    这是后话，目前的文易还接触不到这些事情。

    此刻的文易已经将南边探索的差不多了。

    此刻他带着彦以及其他手下准备返回那个灌了烟的金矿。

    天色也越来越暗了，领地即将迎来第一个黑夜，他需要抓紧时间了。

    没一会，他们便来到矿洞。

    此刻远远的望去，烟雾似乎已经消散了大半。

    再等下去估计也不会减少太多，于是文易便准备带着手下入洞。

    “等等。”

    “怎么了，彦？”

    “大人，这个矿洞里有着亡灵的臭味。”

    文易微微挑眉，果然是亡灵么。

    这是他之前就推测到的事情，所以倒也没有惊讶。

    至于彦能够感知到矿洞里的亡灵他更加没有惊讶。

    天使一族可是光元素的宠儿，能够感知到亡灵可太正常了。

    如果没有彦，此刻的文易进矿洞一定会更加小心一点，毕竟在矿洞那种环境下亡灵生物有着不小的优势。

    它们本身攻击能力防御能力未必多强，但大多数亡灵生物都会附带一些特殊效果，诸如病毒诅咒之类的。

    一个不小心，即使强大如海象人也会出现不必要的伤亡。

    但此刻，有了彦的加入，这些病毒诅咒在光元素的净化下变得不值一提。

    而且彦还有这天使一族独有的复活力量，容错率就更高了。

    所以为了赶时间，文易也没有犹豫，立刻下令所有手下准备进入。

    解决了金矿的问题，他还要带着彦去找石怪的麻烦呢。

    当然了，身材高大的鲨鱼人战士与鲸鲨鱼人战士肯定是进不去的。

    所以，它们被留在了门口。

    进入矿洞之后情况出乎文易的意料之外，矿洞居然越往下空间慢慢变得大了起来。

    这反而让他松了口气，这样的情况下，战斗空间就有了。

    “咔嚓咔嚓~”

    走着走着，一阵特殊的声音传入文易的耳朵。

    敌人出现了！

