    不知不觉，叶小天来扬州城已经有一段时间了。

    他在扬州城经历了很多事情，也做了不少事情。

    如今的扬州城渐渐步入了一种良性的发展之中。

    这让叶小天很是欣慰。

    当然，扬州城的各种不法的事情还是时有发生的，只不过相比较以前那种乌烟瘴气，却是好了太多太多，至少百姓都觉得安稳了，不用为一些事情而害怕担心。

    就算真的遇到了不法的事情，来刺史府，自有人替他们主持公道。

    大家觉得大唐律法，在这一刻才算是真的深入人心的。

    而叶小天在这里做的很多事情，也都是为了这一点。

    让百姓不管做什么事情，都以大唐律法为依据，这样他们不会随便欺负人，而他们也不会随便被人欺负。

    扬州城越发的热闹了起来。

    中秋节来临，这里的秋意却不算特别的浓。

    这里的秋比长安城是要来的晚上许多的。

    不过，中秋节该过还是要过的。

    中秋节这天，许多地方都有庙会，晚上也不宵禁，大家都可以去逛街游玩。

    叶小天难得清闲，也就给刺史府的人放了假，让他们随便逛逛。

    黄牛儿跟着叶小天，却是那里都没有去。

    叶小天看了一眼黄牛儿，道：“怎么不去跟崔玉儿去逛街，女孩子喜欢逛街的，你带着他去购物，她肯定会很开心。”

    说着，叶小天扔了一袋子钱给黄牛儿。

    “去吧，在女孩子面前，花钱一定要大方，这样才有男子气概。”

    黄牛儿接了钱，倒真是想要带着崔玉儿去玩的，扬州城好玩的地方很多，瘦西湖那边的景色很美，旁边的庙会更是热闹非凡，而且那些庙会一年只有中秋节这一次，不去以后想去玩都没机会了。

    只是，他又有点犹豫。

    他要负责叶小天的安全啊，万一他离开后，有人刺杀叶小天怎么办？

    “公子，我还是不去了吧。”

    叶小天自然明白黄牛儿在担心什么，道：“去吧，我在暗中安插的有人，我很安全。”

    自从上一次被行刺后，叶小天就让风雨楼的人在暗中保护他了，可以说，只要他叶小天不愿意，没有人能靠近他十米之内。

    黄牛儿听到这话，才终于点头应了下来。

    黄牛儿离开后，晴柔就来了。

    “这么热闹的日子，驸马不去逛逛，这扬州城现在可是有意思极了，特别热闹。”

    叶小天浅笑摇头。

    晴柔道：“也是，驸马可是见过长安城繁华的人，那里看得上扬州城的这种热闹。”

    叶小天抬头看了一眼晴柔，道：“这你就说错了，并非本驸马曾经沧海难为水，实在是本驸马在扬州城的人气太高了，我若是出现在街头，只怕是要造成拥堵的，而且，本驸马实在不喜欢那种被人围着的感觉，受不了，实在是受不了啊。”

    晴柔咂舌，似乎没料到叶小天会这般自恋，不过，叶小天在扬州城的人气的确是挺高的，走在路上，不说真的围了一圈又一圈的人，但肯定会有人围上来就是了。

    念此，晴柔也就只能撇嘴了。

    “本来还想请驸马去逛街，既然驸马有这般难处，那就算了。”

    叶小天道：“请？

    所有开销你出钱吗？”

    晴柔瞪大双眼，就像是第一次见到叶小天一样，叶小天竟然是这样的人，难道他不去逛街只是为了省钱？

    “叶驸马你也好意思说这话，你是谁，你是大唐顶级富豪啊，只怕现如今整个大唐比你有钱的人不超过一个巴掌之数吧，你现在竟然为了省这么一点钱，让我请你？”

    如果晴柔得知刚才叶小天给了黄牛儿很大一袋子钱的话，他只怕会气死，敢情就是为了宰他啊？

    “晴柔姑娘你这话就不对了，本驸马有钱，可也得省着花才行不是，而且，是你说请的，若不然，本驸马在刺史府待着多好，何必去街上亦或者庙会上人挤人，你说是吧？”

    晴柔觉得叶小天说的好有道理。

    “驸马所言极是，那你就在刺史府好好待着吧，我一个人去逛街就是了。”

    说着，晴柔急匆匆的转身离开了，他生怕自己在这里再多呆一会，就要被叶小天给坑的骨头都不剩了。

    刺史府很快安静了下来。

    叶小天却是回到了办公的地方，开始查看各种数据卷宗什么的。

    在长安城的时候，叶小天其实喜欢闲着，能不做事的时候，尽量不做，好好的休息，陪陪家人不好吗？

    不过，来到了扬州城，那他就不能闲着了，毕竟整个扬州城的百姓都需要他这个父母官来管着啊，百姓的日子过的好不好，他都是要负责的。

    所以，扬州城的大小事务，他都是要知道了解的。

    既然坐到了这个位置上，那就算辛苦一点又如何？

    叶小天在办公的地方看了半天，当他看到扬州城的土地分配的时候，却是眼眸凝了起来。

    扬州城的土地，有半分之八十掌握在百分之十的人手里，这就显得有些过于不平衡了。

    大唐这样的制度，土地肯定是掌握在少数一些有钱又有权的人手里的，不过，这个平衡不太太过悬殊啊，太过悬殊，就会积压出一些矛盾来，一旦这些矛盾不可调和，可就要坏事了。

    叶小天凝眉，很快，他发现扬州城的大量土地，竟然是归属于一个叫做普法寺的寺庙。

    这一个寺庙所拥有的土地，比其他一万多百姓拥有的还要多啊。

    这未免也太恐怖了一些。

    当然，若只是这样，叶小天还不觉得有什么，毕竟很多权贵手里也都是有很多土地的，他和长乐公主手里就是如此。

    问题是，寺庙拥有这么多土地，可是他们却不需要交纳赋税啊，这就为朝廷少了多少收入？

    这简直就是对朝廷的双重打击。

    百姓的土地少，寺庙的土地又不交税，这让大唐整体压力增加很多啊。

    叶小天不由得苦笑。

    这事他想解决，可却不好解决啊。

    如今大唐各处，崇佛厉害，上到公卿，下到贩夫走卒啊，他若是敢对寺庙动手，那些人的唾沫都能把他给淹死。

    

