    第85章 冰火两仪造化枪

    当王浩收起大祭霸圣体时，他的背后浮现出了一根龙骨枪。

    众人震惊，龙骨枪燃烧着可怕的火焰，还有一股极致的寒冷。

    “冰火两仪造化枪。”

    王浩说出了吸收冰火两大龙主魂骨后的名字。

    而他获得的第一魂技，乃是神龙突刺。

    一但施展这门魂技，就会形成冰海，火域两大地势。

    两大地势连续发动冰枪，火枪，防不胜防。

    而发出的冰枪火枪会化龙而去，会让敌人遭受冰火的毒打，一枪爆头，一枪泯灭。

    刷啦。

    在众人震惊的目光下，王浩收了冰火两仪造化枪。

    “唔～恭喜小友，没想到我们的魂骨被你吸收，会如此的不凡。”

    冰火两大龙主龙魂虚影也是显得越发的暗淡了。

    “两位前辈，一路好走，如果你们有什么遗愿，但说无妨，只要晚辈们做到，一定会完成。”

    王浩不知道怎么说，冰火两大龙主龙魂保持不了多久，就会消散。

    “前不久，我们身体发生诡变的同时，感应到了龙神大人的气息，我们没推测错的话，龙神大人应该尚且在世，如果小友有幸能够见到，替我二人传句话。”

    王浩一愣，虽然他知道龙神已经没了，而是全新体的古月娜，但还是问了一句：

    “什么话？”

    “你转告龙神大人，我们没有没有逃，我们在杀敌，只是对方太过强大，从神界坠入至此。”

    王浩听闻，不知道怎么答应。

    “嗷…”

    这时，暗翼斜眸圣龙从王浩精神之海中跑了出来，直视着冰火两大龙主龙魂。

    “放心，我们会传达，还有，龙神已经涅槃，蜕变出了新生命，等她恢复一切，完成终极一跃，会从最古时代复活曾经的一切。”

    冰火两大龙主龙魂听闻暗翼斜眸圣龙的话，浑身一震，“这，这是龙神大人说的？”

    “没错，当日我在星斗大森林见到过你们龙族的战士，他们虽然成了死尸，但战意不减。”

    暗翼斜眸圣龙道，他重复了当日在星斗大森林，龙神对自己下属说过的承诺。

    那一辆辆破旧的古战车浮出水面，喊声震天，带着浓浓的不屈之意。

    当时都渲染到了他。

    冰火两大龙主龙魂听闻，一阵激动，龙神竟然在他们龙族灭亡后还有这样的誓言。

    想到土龙王，金龙王等一帮兄弟，它们执念顿时消散。

    火龙王看向王浩，道：“小友，此地是我们的尸骸所形成的夺天地造化之地，铭刻着我们的魂在其中，那怕我们消散了，只要你愿意，可召唤我们的龙魂，抵挡强敌。”

    王浩淡然一笑，道：“两位前辈，或许有一天，龙神再现，来兑现她的承诺。”

    “嗯。”冰火两大龙主龙魂对视一眼，脸上带着满足，“小友，还有一事，等我们消散，我们的骨灰，希望洒向星斗大森林，和曾经的兄弟们团聚。”

    “没问题。”王浩点头。

    “昂(??)”

    最终。

    冰火两大龙主龙魂消散，化为了晶莹的光雨，洒落在了那庞大的骨架上。

    赤！

    无烬战龙出现。

    张口喷出烈焰，那庞大的骨架燃烧起来。

    不一会，就成了一堆灰。

    “收集起来，让帝天回去洒在龙神颐养天年的寒潭中。”暗翼斜眸圣龙吩咐道。

    无烬战龙拿出一个罐子，将冰火两大龙主的骨灰收了起来。

    一旁。

    独孤博喉结滚动，他没想到这里竟然是冰火两大龙主的陨落地。

    但他更加在意的是，此时的王浩，看起来多了别样的气质。

    独孤博来到王浩身边，率先开口，问道：

    “仙主，你现在多少级？”

    众人也是看向了王浩。

    尤其是邪月，和焱，那怕他们两个是武魂殿的天之骄子，但在这位圣子面前，感觉自身的光彩瞬间暗淡，不值一提。

    而王浩从小被教皇收养，三岁就被定为武魂殿圣子，正真的实力他们还没有见过。

    至于千仞雪和胡列娜，也一脸的好奇。

    小舞更将是粉嫩嫩的双拳抵在了下巴处，粉眸荡漾出阵阵涟漪。

    王浩想都没想，道：“六十五级魂圣，还是原来的等级。”

    被独孤博这样一问。

    王浩也奇怪了，他前不久吸收九耀惑乱神禁后，也没有晋升。

    这次吸收了冰火两大龙主的魂骨，也没发生变化。

    只是他发现，他的经脉变成了金色，就连血液，也变成了淡金色。

    握了握拳，明显感觉到了自身强大的力量。

    然而。

    王浩心里不满意的时候。

    所有人不冷静了。

    “六，六岁魂帝，浩哥哥你是怪物吗…”

    小舞嘴长的很大，形成了一个O形！

    千仞雪惊愕，这也太猛了吧。

    别人不知道，她清除的很。

    前不久在千道流殿，她跟王浩比试过，那时她就败了。

    重要的是，那个时候，王浩才觉醒武魂，这才多久啊…

    至于胡列娜，则表示很正常。

    她从小和王浩交涉最多，对于王浩的天赋，认知，那可是佩服的五体投地。

    不管是武魂理论。

    还是其它。

    都有独到的见解！

    就连武魂殿众长老，也是经常吃闭门羹，被王浩问的哑口无言。

    此时。

    在阴阳混沌造化仙池旁边，多了一道黑袍身影。

    “小圣子竟然有这么一块造化福地，难道他带着雪儿，是来这里修炼吗？”

    黑袍身影打量着四周，震惊的不轻。

    他赫然便是从武魂殿，暗中跟着王浩等人来到这里的大供奉千道流。

    此时的阴阳混沌造化仙池生机勃勃，雾气氤氤氲氲。

    就连周围凋零枯萎的仙品，也在发生变化，舒展着腰身，刹那回春。

    千道流瞳孔剧烈收缩，他感受到这些植物成倍的生长，凋零回春只在刹那间。

    比如：

    仙草之王绮罗郁金香。

    两仪眼阳泉应运而生的仙草烈火杏娇疏！

    两仪眼中寒极冰泉应运而生的极寒仙草八角玄冰草，

    墨玉神竹，地龙金瓜，望穿秋水露…

    这些，都在发生着惊天蜕变。

    而且周围有着光罩，像是在保护这这些仙草…

    轰隆。

    顷刻间。

    阴阳混沌造化仙池上方雷霆咆哮，水桶粗的闪电点亮苍穹。

    千道流嚯地抬头，瞬间变的不冷静了。

    似是感受到不同寻常，千道流闪身，躲了起来。

    也在这时，王浩等人从混沌造化仙池出现，看着天空中酝酿的雷霆，顿时感觉不妙。

    (本章完)

