    第四百八十一章 帮你解决了   

    而无论是这两种的哪种关系对于他而言都是十分不利的。

    

    毕竟有了这个K在这里，那么也就意味着林冉冉也根本就并不再需要他了。

    

    如果说连最后一个想要带林冉冉上分的理由都没有了的话，那么他实在是还真的不知道应该再找些什么样的理由去接近她了。

    

    虽然是不得不说的是K的实力这方面的确是比他强，在入网现在才刚刚没过了多久，粉丝量便已经直接就超越了他没有错，可是自己在圈子里面也根本就并不是说没有优势的……   

    要知道，杨凡也仅仅只不过是自己的个人账号有这个粉丝数据而已，根本就并没有圈子内的相关人脉，所以说，就算短时间之内收获了大量的粉丝也好，但是很多的都只是表面上的数据而已。

    

    就算有很多的人知道他那又如何？

    

    再怎么样也只不过是新来的一个人而已，就算是空有粉丝，但是在圈子里面却根本就并没有属于自己的人脉。

    

    他现在的粉丝量虽然说根本就并没有K这么多，但是好歹也是已经在圈子里面混进了这么久了，所以说也是拥有着自己的人脉以及关系背景的。

    

    就算真的要和K碰一碰也还是可以的。

    

    只不过他现在所担心的一点就是按照K的发展势头，再加上本身具有这么强的实力，会不会已经得到了什么其他的大主播的关照？

    

    因为如果真的有存在这样的情况的话，那么他这边根本就是毫无胜算的。

    

    就算是他混了这么久，所认识的那些主播什么的，也都仅仅是和他处于同一个层次的罢了，就算是粉丝量最多的一个，也不过才是一百多万而已。

    

    就对于目前平台而言，拥有几百万粉丝的主播根本就是数不胜数的，所以这根本就算不上是什么大主播。

    

    只有千万粉丝级别的，才算得上平台里面的杠把子。

    

    而那些拥有千万粉丝的主播，并不仅仅只是在私下里面关系交好而已，最为重要的就是和其他的主播都有联系。

    

    就单单是整个快手平台，那些但凡是拥有国服的主播几乎全都是加在同一个战队里面的。

    

    而这个战队的创始人就是快手王者荣耀板块的一哥，令狐聪！   

    令狐聪在整个平台当中所拥有的那些人脉以及关系可以说是最大的了。

    

    可以说基本上只要是在战队内的每个主播对于他的态度基本上都是跟他一起混的。

    

    他怕就怕在K会不会和当中的那些人有关联……   

    不过相比于这边纠结的寒天，另外一边的杨凡倒是也根本就并没有想这么多了。

    

    在打完了游戏之后，他也是十分果断的直接就退出了组队，并且帮助林冉冉直接就将寒天的好友给删除了。

    

    既然林冉冉自己做不了这些事情的话，那么就让他来，反正对于他而言，也根本就并不担心会去得罪到这些主播。

    

    虽然说他也的确是有要去直播的这个想法，但也仅仅只不过是想要随便玩玩罢了，根本就并没有必要这么认真，就算是得罪了这个家伙，那又有什么呢？

    

    毕竟像这种级别的主播也顶多算得上是小主播而已，在他看来，就算是得罪了，其实也根本就并没有必要这么在意。

    

    所以林冉冉会去担心这些东西，好像也是未免有些太过于小题大做了。

    

    当然了，他删除的其实也并不仅仅只是游戏好友而已，就连qq上的好友都是直接十分果断的就删除了。

    

    只是此时此刻另外一边的寒天也还根本就不知道这些东西而已……   

    因为在打完这一局游戏之后，实际上他都已经没有了什么心情，所以说又怎么可能会真的去在意这些东西呢？

    

    “OK了，我已经成功的帮你解决了，从今以后他应该也不会再来骚扰你了，当然了，要是他还继续来的话，那也可以让我多教训他几次！”

    

    在解决了之后，他也是直接就来到了隔壁林冉冉的房间当中，然后把手机还给了她。

    

    而林冉冉听到了这里的时候，也是直接当场就有些狐疑的看着他，毕竟这好像有些不太现实吧？

    

    这顶多才过去二十多分钟而已，这打一局游戏也就只这个时间吧？

    

    让自己烦恼了这么久的事情，杨凡仅仅只是用了一局游戏就解决了吗？

    

    不过当她看到了这局对局的详细情况的时候，也是直接当场就给笑傻了。

    

    因为就单单是从两人的英雄选择以及最终结束的胜利数据来看，其实她都能够想象得到对面的寒天到底会是一副什么样的表情。

    

    自己好歹也算得上是半个野王，居然被杨凡叫去玩瑶瑶公主，并且还被带飞了。

    

    这简直就是带妹界的耻辱啊！   

    “你到底跟那个家伙说了什么呀？”

    

    林冉冉顿时也是产生了不小的好奇心。

    

    “也没什么，就是最后的时候开麦跟他聊了聊罢了。”

    

    杨凡笑了笑，解释道。

    

    林冉冉听到了这里的时候也是微微一愣。

    

    不过很快就想到了在自己的作品当中，也的确是释然了。

    

    最近一直都是和杨凡一起合作拍的剧情系列，所以就单单是这一点，寒天应该就不难能够猜得出杨凡的身份到底是谁。

    

    所以说再加上现在杨凡的粉丝量也是直接就把寒天都给碾压过去了，想必也正是因为在这样的情况之下，寒天才会被杨凡给震慑住吧？

    

    因为如果说杨凡也根本就并没有这个粉丝量，仅仅只是一个普通人的话，那么所说出来的这些话语也根本就并没有这么大的能量了。

    

    无论是在哪里，拥有更强的能力，那么说说出来的话，就具有更大的能量。

    

    寒天之所以会一直这样子去骚扰她，也无非就是因为仗着自己的粉丝比她多而已。

    

    但凡如果说林冉冉的粉丝突破了百万的话，那么谅他也根本就并不敢乱来。

    

    否则的话就单单是粉丝所带的节奏，一人一个吐沫星子估计都能把他给淹死……   

    把手机还给了林冉冉之后，杨凡也是直接就回到了自己的房间当中。

    

    反正现在解决完了这个事情，那么他就应该要好好想一下到底要怎么样才能够让这个欧阳大大挽回一点对于自己的好感，然后趁这个机会顺便把马诗诗给介绍过去了。

    

    虽然说他根本就并不知道男子试训营以及女子试训营之间的这个最终考核的时间到底是不是一样的，不过既然都是同一个俱乐部的话，想必就算是有差别，那么应该也不会有什么太多的差距才对。

    

    所以如果他们这边都要迎来了最终考核的话，那么想必另外一边的女子战队应该也就不远了。

    

    就凭这些是马诗诗现在的水准，根本就不用说，连整体的平均水平都没有达到，就更加不用说是否能够达到最终考核所要求的标准了……   

    

    

