    她挨个挨个的推开洗手间隔间的门，推完过后，又觉得不对，她转过身后，看向了那个残疾人专用的洗手间，用力一推。

    洗手间的门，“咣”的一推开了。

    眼前的一切，却让夏繁星始料未及。

    “星星，怎么了？”

    洗手间门口，响起秦十三的声音。

    “别过来！”

    夏繁星朝秦十三吼一声后，伸出手。

    “手机给我。”

    秦十三乖乖的将自己的手机递给夏繁星。

    夏繁星直接用秦十三的手机给陆寒川拨了一通电话。

    正在拨通电话时，夏繁星发现秦十三的手机屏幕上显示出来了“陆寒川”这三个字。

    “十三。”

    电话一通，电话那端就响起陆寒川熟稔的声音。

    “陆寒川，我是夏繁星，你现在打电话妖盟副盟主鄢霁，地址我稍后定位给你。”

    夏繁星将手机还给秦十三后，秦十三用最快的速度将这里的定位发给陆寒川。

    “星星，这到底怎么了？”

    秦十三发完定位时，夏繁星已经关上了洗手间隔间的门。

    “十三，你和陆寒川什么时候认识的？”

    在夏繁星的记忆中，秦十三和陆寒川应该只有一面之缘。

    而且当时那样的情况下，陆寒川和秦十三根本就没有足够的时间交换自己的联系方式。

    偏偏，她输入陆寒川的电话，秦十三的手机里就有陆寒川的手机号码。

    “我和陆寒川以前认识。”

    秦十三也没有隐瞒夏繁星，而是承认了她和陆寒川之前是认识的。

    “所以，那天在公寓并不是你们的第一次见面？”

    夏繁星的脑海里，突然闪现出一种可能性，她的心脏也跟着微微的一疼。

    “不是。”

    夏繁星没有再追问秦十三和陆寒川是什么时候认识的。

    她的心中，隐隐约约有了一个答案。

    她的眼眸中，闪烁着微微的泪花。

    “星星，到底发生了什么事？”

    秦十三好像的看了一眼隔间的门，夏繁星的身体微微一侧。

    “最好别看，我担心你会恶心的吃不下东西。”

    秦十三推着隔间门的手，稍微迟疑了一下后，又继续往里一推。

    映入眼帘是一个皮包着骨的女人，她歪歪的坐在马桶上，身上的衣服看起来都是那一些品质不错的衣服。

    只是有一点，她的肚子仿佛被人划开了一条巨大的口子。

    地上还有一些鲜血，就连陶瓷的马桶上，是星星斑斑的鲜血。

    女人的死状，特别的惨，尤其是肚子上的伤口仿佛是被人用牙齿一口一口的咬出来的。

    伤口的切面上，全是像黑色芝麻的小黑虫。

    黑色芝麻大小的黑虫密密麻麻的从伤口处慢慢的往上咬，看的人直恶心！

    “星星，这是……。”

    秦十三还是第一次看见这样的情况，她不自由主的打了一个寒颤。

    顺手摸了一把胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “星星，这得报警，这是凶杀案。”

    夏繁星摇摇头，“十三，这事应该警察管不了，一会儿妖盟那边应该会有人过来，你拍几张发给陆寒川。”