    “嗯？”

    “还有帮手？！”

    “都小心些，分出几人来防御！”

    十五位金仙，加上诸多提前布下的阵法，这个阵容真的十分豪华，就是面对一些顶尖的大世界，也能肛正面了。

    而这，还并非九界联盟的全部实力，他们还有一些真仙坐镇后方，以防意外。

    再加上配合已久，早就知道对方的手段，所以此刻也并不慌乱，只是分出了数人，在出手攻击龙尾狮母女之余，摆出防御姿态，警惕四周。

    也就是此刻，齐紫·凡三人在阵法外露头。

    “别着急嘛。”

    齐紫·凡摊手，无奈一笑：“她们的主要目标是你们，若是你们不吸引火力，我们又怎么能出万兽星海而不入阵法呢？”

    “少废话，出手！”

    小龙尾狮当即嘶吼着。

    “是你们？！”

    摇光老祖和白倩则是在此刻认出了齐紫·凡三人，尤其是摇光老祖，更是瞬间红了双眼。

    他本尊都被龙尾狮一口给吞了！

    而这三人，是与龙尾狮一同闯入他摇光大世界之人，此刻怎能不认识？

    再加上他们之前的猜测，顿时心头火热。

    原来，这三道‘行走的天道之基’竟然也在这万兽星海？！

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    三人的神识当即单独交流。

    “是他们没错！”

    “实力提升了？哼，不过如此！”

    “这是我们三人的机会，得手之前绝不可暴露！”

    “得想个办法稳住其他人···”白倩为女子，其心思更为缜密，短时间内便传音说了许多。

    摇光老祖闻言，当即道：“准备出手便是！”

    接着，他怒喝一声：“竟然是你们三只臭老鼠，竟然还敢现身？！”

    “当日在摇光大世界被你们逃了，今日，你们必死无疑！”

    “诸位，我们曾与这三人交过手，便由我们三人负责解决，你们依旧围杀这两头畜生，若是你们能够将之镇压、收服，从此之后，这两头畜生便归你们所有。”

    “至于老夫···”

    他面色发黑，像是愤怒到极点，嘴里念叨着复仇二字。

    “当日，若非是则三只老鼠里应外合，老夫的本尊也不至于被龙尾狮吞了。”

    “今日，必报此仇！”

    “白倩道友、善宇道友，随老夫斩杀他们二人！”

    话毕，摇光老祖飞身而出，朝三人杀去。

    “好！”白倩、善宇两人当即追随着两人而去。

    其余十二位金仙见状，虽然有些疑惑，但当时他们嗝的太远，不曾知晓当日之战，更不知道齐紫·凡三人所展露的手段，所以此刻都是一头雾水。

    同时，摇光老祖已经放话，只要谁能将这两头龙尾狮降服，就归谁所有···

    虽然觉得那三人有问题，但摆在眼前的，可是实实在在的好处！

    只要将她们母女拿下，那可就赚大了啊~！

    “你们且去！”

    “这两头畜生还翻不起浪花来。”

    “妖孽，看法宝！”

    他们兴奋的很，接连出手。

    然而，谁都未曾注意到，原本不满，且带着焦急的两头龙尾狮，在此刻却是杀意十足，不见半点焦急。

    ······

    “来了。”

    齐紫·凡背负双手，本想提剑装逼的，但太玄未央剑乃是后天至宝，‘档次’很高，名声也极大，若是亮出来，太容易被发现。

    “要杀光，恐怕不现实。”

    季初彤估摸着道：“就算我们全力出手，且那母女俩都比以往强了很多，也无法杀光。”

    “那就不能暴露啊。”

    蓝彩儿眨巴着眼：“也就是说，你们的剑诀最好是不用，对吧？我的巫蛊之术也？”

    “那就用真龙宝术呗。”

    齐紫·凡轻笑一声：“还未曾用过，也不知效果如何。”

    “出手吧！”

    轰！

    三人同时摆开了架势，一丝丝龙威蔓延。

    也就是这一刻，摇光老祖三人前进的势头猛然一顿，看向齐紫·凡三人时，如看洪水猛兽。

    “他们？！”

    “这···好凶戾的气息！”

    “为何我看他们分明是人族，却像是在看三头上古时代的绝世凶兽？！”

    “都当心一些，他们有古怪！”

    三人虽然有些迟疑，但却并未放弃，毕竟他们是金仙，而此刻齐紫·凡三人满打满算也就两名天仙初期，一个更是仅有真仙境界而已，没有怕的道理。

    “给老夫，灭！”

    摇光老祖相隔很远之时，便猛然取出一把长刀，而后隔空斩下。

    惊人的刀罡席卷虚空，带着一往无前、斩破一切之势，朝三人灭杀而来。

    白倩与善于也未曾闲着，纷纷出手，虽然并非绝招，却也丝毫不弱，都是大神通、大法术！

    “真龙拳！”

    咚！

    齐紫·凡出手，先是脊背如龙，接着，整个身体都在这一刻躬起，像是拉满的大弓，又像是一头蓄势待发的真龙！

    右拳如箭，猛然砸出。

    虚空巨震，像是空间都破碎了。

    同时，有龙吟声阵阵，响彻在拳峰附近，带着破灭一切之威，洞穿星河！

    当！！！

    摇光老祖所劈出的刀罡首当其冲，与巨大的拳印碰撞在一起，瞬间引发恐怖大爆炸。

    瞬间而已，周遭的大星成片破碎。

    虚空接连龟裂，有秩序神链浮现、像是要修复破灭的空间，但却被这超强的攻势不断磨灭，短时间内难以修复。

    摇光老祖含恨所劈出的一刀，被挡下了！

    “这···不可能！”

    摇光老祖猛的瞪眼，瞠目结舌、难以置信。

    自己是谁？

    成名已久的金仙，纵横近千万年了，虽然不是无敌，但在金仙之中，也算是‘还不错’的那种。

    当然，也不是绝顶。

    事实上到目前为止，他也就是金仙中期而已，后期，基本是无望了。

    没办法，天赋有限。

    但这并不代表他不强，虽然天赋不算绝顶，可摇光老祖活了这么多年，摇光大世界还是九界联盟的主导者，他不知从中为自己弄到多少好处，如各种大神通、宝物等。

    所以，他虽然只是普通的金仙中期修士，但一身实力却绝对不弱。

    但现在发生了什么？

    自己手持后天灵宝，含恨而出的一刀，竟然被一个天仙初期的小毛孩子，赤手空拳一击拦下了？

    难道！！！

    短暂的错愕与不敢置信之后，他突然想到了什么，双眼一瞪。

    几乎同时。

    季初彤与蓝彩儿的公司后也到了。

    季初彤乃是双手成爪，似鹰又似龙，似乎可以撕裂一切，同时，掌心又像是蕴含着一整个世界。

    撕拉！！！

    一爪出，白倩的大神通顿时被撕碎，原本信心满满的白倩当即懵逼，愣在原处。

    蓝彩儿则是以腿法出击，她甩腿，如神龙摆尾，虽然因为境界原因，攻势不如齐紫·凡与季初彤来的惊人，却也将善宇的大法术挡下了。

    三人对三人。

    但齐紫·凡三人，尽皆是赤手空拳，将摇光老祖等三人的攻势全部挡下···

    对比便是，摇光老祖三人懵了。

    而齐紫·凡三人，都十分满意这一击。

    “不错。”

    他们赞叹：“不愧是真龙宝术。”

    “这就是无敌术啊！”

    “可惜，我们只是各自学另一部分，并不精通。”

    赞叹之余，也有些惋惜。

    真龙宝术其实是一个完整的体系，简单来说，就是真龙作战时的各种手段。

    如爪子抓、尾巴抽、嘴巴咬···等等等等。

    这些都是真龙的攻击手段，看似简单，甚至有些‘可笑’，毕竟人家都是什么神通、法术，你就肉搏？

    但这看似简单的攻击手段之中，却蕴含着难以想象的神通、道则，绝非看上去那般稀松平常。

    齐紫·凡三人学真龙宝术时，所看到的场景一样。

    但由于每个人的领悟能力、侧重点等都不同，所以，学会的宝术并不同。

    都是真龙宝术中的一部分，但齐紫·凡学会的是拳术、季初彤是‘龙爪手’，蓝彩儿则是‘神龙摆尾’，放在人身上，便是腿法。

    当然，他们也不仅仅只是学会一拳、一爪、一腿，而是一整个系列的拳法、爪法、腿法。

    看似简简单单，大道至简，但一拳一爪一腿之间，都蕴含着大道。

    大道至简，强横如斯。

    ······

    “无敌术！”

    在齐紫·凡三人明悟真龙宝术的妙用之时，摇光老祖三人也是从最初的错愕中反应过来，目中带着贪婪。

    他们一开始想要的，自然是天道之基。

    但，能让天仙赤手空拳抗衡他们这些老牌金仙的无敌术，价值同样极为惊人！

    试问，这种无敌术，若是由自己来施展，将会何等强横？

    “今日，他们必死！”

    摇光老祖三人对视一眼，尽皆明悟了对方心中所想，而后，联手杀来。

    “要不要帮忙？”

    齐紫·凡看向蓝彩儿。

    “不要小看我好吧？”

    蓝彩儿面色发黑：“我可以！”

    “那就一对一？”

    “一对一就一对一！”

    捉对厮杀！

    齐紫·凡拦下摇光老祖，季初彤对阵白倩，蓝彩儿对付善宇。后三者都是老牌金仙，在诸天万界中都有一定的名声，而前三者中，齐紫·凡与季初彤更是名声大噪。

    唯有蓝彩儿，名气稍微低上一些。

    这是因为，巫蛊圣界有天道之基的消息虽然传出去了，但却没几人知道，蓝彩儿便是天道之基拥有者。

    但，蓝彩儿本身的名气也不低，尤其是在年轻一辈中，属于‘佼佼者’层次。

    这一点，在当初万界深渊之中，就是天宫弟子都不愿招惹她便可看出一二。

    因此，从某种程度而言，这是一场诸天万界中，前浪与后浪的对决。

    呼啦啦！

    浪花碰撞，如惊涛拍岸，相隔了数百万甚至上千万年岁月，但这一刻，两股浪花却缠斗在一起，直面、硬碰。

    最惊人的是，齐紫·凡三人的一招一式之间，都蕴含龙威，宛若真龙现世，这就像是招式之中还有‘隐藏效果’，可以‘震慑’和有几率‘眩晕’敌人。

    如此一来，便弥补了齐紫·凡三人在防御力上的不足。

    与以往一样。

    他们这三股‘后浪’攻击力足够了，但防御力却依旧比一般的天仙强不了多少。

    所以，他们只能以攻代守、不断的进攻，才能让自己免于防守之境。

    但如此一来，消耗也就变得极大、极大，很难长时间持续作战。

    只是，除真龙宝术之外，他们同样有其他手段···

    诛仙剑诀太具有标志性，不好用，但一些相对不那么明显的剑诀，甚至在一招一式中，隐藏一些时间法则，却并非不行。

    真数万剑同样标志性十足，但季初彤对于诸多大道都有一定领悟，随时可以进行变通···

    巫蛊圣体太变态、也太罕见，若是火力全开自然会被人认出，可只要不火力全开，却是无所畏惧。

    这一战，三人仅靠自身，真正与老牌金仙对敌，且战而不败！

    虽然消耗极大、虽然不能太过持久，且未曾占据太多优势，但···这是真真正正靠着自身，能够战平这等老牌金仙了！

    这代表，就是面对金仙，他们也真正拥有一战之力，不至于被动了。

    虽然摇光老祖在金仙之中最多也就是中游层次，但金仙就是金仙。

    是大罗之下的绝巅！

    何况，齐紫·凡三人还会成长，且这个速度，远比其他人快出很多倍。

    “终有一日。”

    这一刻，齐紫·凡心潮澎湃：“我要战天宫，要剑抚太平！要揪出幕后黑手，要将一切洞悉！”

    “而后···”

    “站在我家圣女眼前！”

    实力！！！

    有实力，才有尊严。

    有实力，才有底气。

    太憋屈了。

    自获得天道之基，从万界深渊归来之后，自己也好、自己圣女也罢，亦或是再加上季初彤，一直都很憋屈！

    被迫离开修仙界，几乎拼尽一切手段，还是险些被傅千秋斩杀，若非吴念乡这个意外的‘援军’前来相救，只怕早已没了。

    之后，虽然利用谋略摆了诸多仙家一道，甚至让血刹魔君他们五人全都成了背锅侠，而后潜入太玄九清宫、入剑塔···

    看似一路高歌。

    但实际上，这一切的背后却都密密麻麻、歪歪扭扭写着两个字：憋屈！

    若是有如今的实力，何须背井离乡？

    若是有如今的实力，何须他人救援？就算斩不了傅千秋，但手段尽出之下，却也绝不会被对方所斩！

    若是有如今的实力···仙人、真仙、天仙、玄仙···也敢在诸天万界中追杀自己良久？！

    转身便可杀到他们胆寒！

    若是有如今的实力···

    谁敢？！

    若是有如今的实力，又岂会有剑主以性命去换取千年和平之事发生？

    这一路走来，实在太憋屈了。

    一切，都是因为没有实力！

    因为他们修行的时间太短太短，前前后后不足百年，但这些诸天万界之中的强者，却是动辄数十、数百万年！

    时间差距太大了。

    哪怕就是一头猪，活那么多岁月，也能学会不知道多少东西···

    林凡、齐紫霄他们，虽然天赋高、且有天道之基、再加上两个世界的努力···

    可终究差距太大。

    憋屈？

    也只能忍着。

    强自镇定，一路上如履薄冰，尽可能思考万全之策，在保全自身的前提下，一步步艰难前行。

    直到现在···

    终于，有一定的自保之力了！

    九大天宫封宫千年，基本便代表着大罗金仙不得出，在这个年代，金仙便是绝顶。

    而如今，自己已然拥有与金仙一战之力。

    往日的憋屈，尽皆一扫而空。

    若非此刻并不合适，齐紫·凡甚至想要仰天长啸！

    无敌谈不上，但终究，不会如以往那般，行事处处需要谨慎，甚至需要一直‘易容’了。

    易容···

    说得好听一些，可不就是藏头露尾，不敢以真面目示人吧？

    这，同样是憋屈的一种体现。

    “呼···”

    这一刻，他笑了，笑容灿烂。

    与此同时，季初彤也在笑。

    她的憋屈，不比齐紫·凡更少，甚至，更为强烈。

    齐紫霄与林凡终究是两个人，哪怕不能面对面交流，却总归有一个能够倾诉的对象。

    再加上阿无姐也知道他们的事，在很多时候，都能交流与倾诉，而且身边还有着季初彤的陪伴，总归不至于那般压抑。

    但季初彤呢？

    身边却只有齐紫·凡或是齐紫霄，也就是到了一年前，才有蓝彩儿加入，多了一个人可以交流。

    因此，虽然看起来她们之间互相嫌弃，但齐紫·凡很清楚，她们心中都很开心，也都很珍惜这个来自不易的朋友。

    毕竟，在那段岁月中，谁敢与自己和季初彤做朋友啊？

    谁又愿意与他们俩做朋友？

    唯有蓝彩儿敢！

    可就算如此，季初彤依旧背负着很多，也一直压抑着···

    她虽然不说，但心中的憋屈，比齐紫霄和齐紫·凡还要强烈太多太多。

    也就是性格坚韧，且一路走来有齐紫霄和齐紫·凡为伴，否则从修仙界出来之后，恐怕早已经身死道消了。

    就算没死，心理也大概率会变的扭曲，到那时，会发生一些什么，无人知晓。

    所幸，没有如果。

    虽然憋屈、虽然有着太多太多的不如意，但终究走到了如今这一步。

    天仙境界，战平金仙！！！

    而且，还是在未曾全力出手的情况下！

    “终于···有一定的自保之力了。”

    她也在笑，但却几乎流下泪来，双目通红。

    “还有，林凡。”

    “如今的我，已然可以战平金仙，或许不久之后，我自己也会成就金仙，甚至是大罗金仙。”

    “到那时，你欠我的那一战，纵然逆乱时空，也要让你还上！”

    其实，有时候季初彤自己都说不清，为何那般牵挂与林凡所约定的一战。

    只有她自己知晓，这一路走来，很多次她都有些支撑不住了，甚至想过放弃。

    可是，每次只要一想到那家伙的嘴脸，想到那家伙所欠下的一战，她就咬牙坚持下来了。

    如此一来，对于那一战的期待，自然也就越来越强烈。

    与他们相比。

    蓝彩儿倒是没有那么多憋屈，但她的经历，却比未出修仙界时的齐紫霄与季初彤更加‘空白’。

    甚至连与人牵手这种事都没做过，无论男女。

    或许看起来这与实力无关。

    但巫蛊圣体有一个特性便是···当修为圆满之后，便可完美控制体内的蛊毒与蛊虫，不必再担心各种问题。

    如何才算圆满？

    大罗金仙！

    在这之前，蓝彩儿虽然是巫蛊圣界的圣女、天赋极高，却也不敢有这种‘幻想’。

    大罗金仙，整个诸天万界加起来，也就一十五位而已，且尽皆在九大天宫之中，岂是那般容易突破的？

    所以，她的梦想从来不是自己成为大罗金仙，而是能够找到一位‘奇男子’，比如不怕自己的毒，并与自己相守一生的。

    当然，除了‘奇男子’之外，大罗金仙也不怕自己的毒···无论自己什么境界，大罗金仙都不怕。

    因为在圣人之下，大罗金仙已经是圆满，毒这种东西，都已经无效了。

    可要找一个大罗金仙当道侣，与自己成为大罗金仙相比，难度也不见降低分毫呀！

    直到一年前，套娃反夺舍，拥有了天道之基，再到如今，耗费一年时间从大帝成就真仙，甚至能够勉强匹敌金仙···

    这让她发现，自己的目标，似乎不再遥远了。

    因此，她也很开心。

    三人都在笑。

    齐紫·凡笑容灿烂，季初彤双目通红，笑中带泪，蓝彩儿带着一丝期盼与放纵···

    摇光老祖三人仍然在大战，越战越是心惊，但却虽惊不乱。

    在他们看来，齐紫·凡三人的攻击手段与自己三人虽然在伯仲之间、相差不大，但他们毕竟只是天仙乃至真仙，‘续航’不足，时间一长，获胜的必然是自己三人。

    可当他们瞧见，齐紫·凡三人都在笑，甚至季初彤笑着笑着还笑出了眼泪时，都有些发懵。

    也就是在此时···

    齐紫·凡三人对视一眼，像是心有灵犀，都看出了对方心中所想。

    “往昔憋屈不再有···”

    齐紫·凡放声大笑。

    “何须再度藏头露尾？！”

    季初彤接过话题。

    “未来可期！”蓝彩儿大叫。

    几乎同时，他们体表泛光。

    “小心！”

    摇光老祖、白倩、善宇三人目光微凝，全然搞不清楚状况，不知道为何打着打着，眼前的三人就突然笑上了，跟得了失心疯似的。

    不过，万事反常必有妖的道理，他们都明白的很。

    是以，他们格外谨慎···

    可下一幕，还是超出了他们的想象与认知。

    原本，齐紫·凡三人又‘易容’过一次，之前都是‘易容’为男儿身，对外宣称是‘兄弟三人’。

    但此刻，他们却都恢复了自己的本来面目。

    齐紫·凡一袭长裙绝世，站在虚空中，倒提太玄未央剑，如画中走出的女仙，绝美而凌厉。

    季初彤身着鹅黄色宫装长裙，如仙朝公主，倾国倾城，其身后，密密麻麻的道则神链化作无数软剑，吞吐剑芒、明灭不定。

    蓝彩儿身披‘民族服饰’，蓝紫色相间，搭配银色头饰，却也别有一番美感。

    摇光老祖三人第一时间看的呆住了。

    但却不是因为容颜，而是···

    他们无论如何也未曾想到，这三人，竟然在此时、此刻，不再隐藏，公开了自己的身份！

    “不好！”

    摇光老祖三人心头猛的一跳。

    身份公开了？！

    岂有此理！

    他们先是无比的愤怒，因为若是齐紫·凡三人不公开身份，那么此地十五位金仙，知晓的便只有他们三人。

    只要他们三人动手快些、很辣一些，便可将三道天道之基据为己有···

    天大的好事！

    一旦得手，未来可期。

    尤其是对于摇光老祖来说，他的寿元本就不多了，若是能够得手，便还有希望问鼎大罗金仙，不但能够成为绝顶，还可以多活几百万上千万年，多大的诱惑？

    但此刻，你们他妈的为什么不再隐藏，突然就公开了自己的身份？

    这岂不是让所有人都知道了你们是谁，而后爆发争夺么？

    该死！！！

    但紧接着，他们更是心头猛跳，在愤怒之余，感到背心发凉、汗毛倒数，似乎有一种不知名的危机朝自己弥漫而来。

    “他们，为何敢公开？”

    白倩开口之余，声音有些嘶哑，且带着一丝忧虑。

    摇光老祖、善宇二人未曾开口，但脸色也在这一刻变的凝重了许多。

    为什么敢公开？

    齐紫·凡杀人可不是傻子！从她们一路走来的各种‘传说’，甚至还把那五人当成背锅侠、把诸天万界诸多仙人耍到团团转便可看的出来。

    这三人，一路谨慎、心思缜密、不到万不得已之时，绝对不会主动暴露，这是必然的。

    否则，她们必然是早已经凉透了，怎么可能此刻出现在自己眼前？

    但她们现在为何就突然公开自己的身份了？

    大概率是不怕了！

    为何不怕？

    怕是有后手，甚至是···准备不留活口？

    这很离奇！

    两名天仙、一名真仙，靠着无敌术，与己方三位金仙短时间内战成平手便已经是稀世奇闻了。

    她们却还想着要将自己三人···不，是将此地十五位金仙一同灭口？

    笑话！

    “不管如何。”

    摇光老祖沉声道：“先拿下她们再说！”

    “好！”

    善宇与白倩也没有其他意见，虽然心中都音乐察觉到不对劲，但此刻，总不能半途而废，说什么都要搏一把。

    只是，他们心中都十分不爽。

    先不管你丫的到底有没有后手，但你们特娘的突然不再伪装、露出自己本来面目这个操作，真的让我们非常焦灼啊！

    “出手！”

    摇光老祖三人再次出手，这一次，却是几乎拼命，都拿出了压箱底的手段，不惜一切了。

    同时，他们暗暗焦灼与难受。

    “此时此刻，其他人必然···”

    咦？

    突然，白倩惊疑不定：“为何如此安静？！”

    “嗯？！”

    摇光老祖与善宇同时色变，而后，他们三人的神识疯狂涌向属于十二位金仙与龙尾狮母女的战场，结果却发现，那边竟然被封禁了！

    声音、大战波动，尽皆传不出来。

    “这不是我们的阵法！”

    “那两头畜生，还有这等手段？”

    “神识无法探入···”

    三大金仙在这一刻心慌不已，接着，同时扭头，看向那一片区域。

    “什么？！”

    “这！！！”

    “幻···幻境？！”

    他们懵了！

    这一看，看到了什么？

    神识探不进去，便想以肉眼看看情况，毕竟相隔不远，肉眼也是能看出一些端倪的。

    但这一眼，却让他们永生难忘。

    两头龙尾狮浑身染血，正将一位金仙撕碎，吞噬！

    那片区域中，不知多少血肉碎末漂浮，虽然都是碎末，但却有着惊人的神性，他们一眼便可看出，那是属于真仙的尸体‘碎末’！

    原本围攻两头龙尾狮的十二位金仙，此刻却只剩下了五位。

    且人人带伤，正一起抱团。

    然而，就算是抱团的五位金仙，此刻也尽皆是瑟瑟发抖，不断后退，到了那不知如何布下的禁制边缘，惊恐不已。

    他们一边在攻击龙尾狮、一边轰击着禁制。

    但那禁制不知是如何布下，竟是十分稳固，几位金仙联手之力，都未曾将其破开···

    而从他们面上的惊恐之色来看，不难分析出，他们已然被吓破了胆，惊恐不安，几乎不敢再战了。

    “怎会如此？！”

    摇光老祖三人第一反应便是‘幻觉’，可身为金仙，这点自信却还是有的。

    若是随随便便就被幻觉所迷惑，那也就不配为金仙了。

    何况，龙尾狮这种龙兽，何曾擅长过幻境？

    “它们···到底返祖到了何种程度，竟···竟然！！！”

    他们三人大惊失色，总算是明白了问题出现在哪里，为何齐紫·凡三人竟然敢恢复自己的容貌？

    又是为何，他们恢复容貌之后，九界联盟的金仙们竟然那般安静与‘淡定’。

    还有便是，那边的大战为什么没有什么波动···

    原来，他们都被禁制困住了。

    同时，都被杀懵了！十二个已经只剩下五个，剩下的也都被吓破了胆，根本没有时间与精力关注这边的变化···

    他们，都快死了！

    至于他们为何胆敢恢复容貌，不再隐藏···

    是真打算不留活口啊！！！！

    这可如何是好？

    “太妙了~！”

    齐紫·凡的声音突然传来，摇光老祖三人猛的皱眉，而后回头过来，便瞧见一道惊天剑芒伴随着足以震碎虚空的拳印带着毁天灭地之威席卷而至。

    “你们竟然还敢分心？”

    季初彤浑身道则弥漫，如今，绝大部分道则都被她推衍到了天仙层次，真数万剑与一年前相比，恐怖了何止百倍？

    “你们的对手，是我们啊。”

    那密密麻麻的剑光遮蔽苍穹、几乎布满了摇光老祖三人的所有视角···

    “看我神龙摆尾！！！”

    蓝彩儿大叫着，接连踢出数腿，极为恐怖。

    更为惊人的是，她每一腿中都‘加了料’，紫黑二色交织的蛊毒、蛊虫席卷不休，数也数不清。

    “不好！”

    摇光老祖三人心跳瞬间加速，全都察觉到了不妙。

    他们虽然在方才决定拼命，但现在才发现，自己的对手，竟然也一直隐藏了实力！

    在齐紫·凡、季初彤与蓝彩儿恢复其本来容貌、不再留手之后，他们才终于明白，眼前这三人，到底有多么恐怖。

    “这真的是天仙与真仙能够发出的攻势么？”

    “她们···到底有何奇遇？怎么会强到如此地步？”

    “该死，我们的时间不多了，再打下去，恐、恐怕！！！”

    他们在抵挡，也在进攻。

    身为金仙，境界的优势摆在那里，倒是不至于被齐紫·凡三人很快给镇压、拿下。

    只是此刻也逐渐陷入劣势了。

    也就是在这个过程之中，他们亲眼见到龙尾狮母女又吞吃了自己一位金仙同伴···

    这让他们知晓，自己的时间真的不多了。

    虽然不知道龙尾狮母女到底经历了什么，导致她们强到如此地步，但是有一点可以确认，那便是剩下的四位金仙必然挡不住它们！

    不需要多长时间，那母女俩便能腾出手来，到时，自己三人，岂非是没有半点活路？！

    该死！

    他们顿时头皮发麻，心惊肉跳。

    全力出手，秒了齐紫·凡三人？

    他们方才的确这样想过，但是当齐紫·凡三人不再隐藏，全力出手后，自己三人竟然被压制在了下风，这还怎么秒？

    不被秒就已经是自己实力足够强了。

    自己这边僵持，自己的援军那边，死路一条···

    这他妈还怎么打？

    慌了。

    这一刻，摇光老祖、白倩、善宇这三位成名已久的金仙彻底慌了，再没有半点从容。

    天道之基？

    的确是好东西，也的确想要，但现在，他们更想要的，是自己的小命。

    “不能再打了！”

    摇光老祖当即传音，这老东西能活到现在，很大一个原因就是懂得取舍，知晓当机立断的重要性。

    眼见不能再继续，他迅速传音：“再打下去，我们都是死路一条，停手，之后还有机会！”

    白倩与善宇此刻都是头皮发麻，几乎乱了分寸，哪里还有其他意见？

    “老不死的，你有什么办法？”

    “别废话了，赶紧使出来吧！”

    在两人的催促之下，摇光老祖当即道：“哎呀，原来是你们三位小友，误会误会，都是误会，停手可好？！”

    他面露恍然与尴尬，同时还有一丝兴奋，看上去就像是才刚刚认出齐紫·凡三人，对自己的行为感到尴尬，同时还因为见到齐紫·凡三人而兴奋的模样···

    “老夫等人，还以为你们是贼人，却未曾想是你们三位小友。”

    “说起来，老夫前些年也去过太玄九清宫，更是曾与数位剑宫长老论过道。”

    “也曾去往巫蛊圣界，交换一些双方所需之物。”

    “都是自己人，自己人啊！这可真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。”

    “如今既然已经表明了身份，可不能再打了。”

    摇光老祖连连摆手，带着一丝嗔怪：“三位小友，这可就要怪你们了，为何不一开始就表露身份呢？”

    “你们若是表露了身份，我们哪里还会出手？必然是要将你们当成座上宾的。”

    这老不死的，真不要脸！

    难怪能以这点实力活这么久，人不要脸，天下无敌啊！

    这番话一出来，就是白倩和善宇的嘴角都抽个不停，被惊到了。

    他们甚至领悟到了‘命长的真谛’。

    要说绝对实力，摇光老祖在金仙之中还真不算强，但他就是活得久，比大部分更强的金仙都活得久···

    凭的是什么？

    大概率就是这不要脸了。

    但此刻，他们自然不会去拆穿，同时也暗暗佩服。

    眼见齐紫·凡三人还真暂且停手，虚空也逐渐稳固了，便悄然开始准备瞬移离去···

    只要回到九界联盟，靠着阵法，以及留守的金仙，固守必然不会有任何问题。

    甚至，若这两个畜生和三道行走的天道之基还敢追去、放肆，也可绝地反击~！

    他们一边暗暗‘操作’，一边开口：“是啊，三位！”

    “这可就是你们的不是了，不曾告知身份，这次真的是大水冲了龙王庙，可不能再打，若是动了真火气可就不好了。”

    两人顺着摇光老祖的话往下说，摇光老祖更是堆起了笑脸···

    齐紫·凡见状，却是呵呵一笑。

    而后转头对季初彤与蓝彩儿道：“这老东西演技挺好，在我看来，至少是个影帝。”

    “也对，毕竟活了这么多年，阅历足够，演技自然也就上去了。”

    “是挺会演的。”蓝彩儿点头，挥手间，大片蛊虫扎根于虚空中，将对方三人暗中所做的准备尽皆破坏：“就是把我们都当成了傻子。”

    “是啊。”季初彤并指成剑，万千剑气再度汇聚。

