    第262章 第五项考核（第二更）

    “要不就叫三明吧。”小舞笑盈盈的看着邪魔虎鲸王。

    墨天行听到她这话的时候，也是没忍住乐了。

    知道小舞来头的都知道，都懂她这话中的含义。她在星斗大森林有大明和二明两个小弟。

    如果邪魔虎鲸王答应这“三明”的名字，那很好，他将直接变成小舞的三号小弟。

    无论是大明还是二明，都还挺正常的，但这三明……抱歉, 三明治太出戏了，忍不了。

    邪魔虎鲸王从在场各位面部的细微表情可以看出，这显然不是个什么好的名字，当即头十万年要的跟拨浪鼓似的。

    “叫我虎鲸就好了。”

    “好吧。”小舞有些失落。

    邪魔虎鲸王着实是有些汗颜。

    他这么个汉子，要是给他取“三明”、以小什么为前缀的，他这个糙老爷们可受不了。

    而且虎鲸，本身就是他的种族名，这么叫倒也能够分清楚。

    虎鲸和小白一起, 在怒涛绝境呆了几天。

    在这期间，他自然也摸清楚在场各位的底细。

    千仞雪是主人的妻子，这个倒是预料之中，从回归的一路上的举止与狗粮可知。

    天梦是尊半神，惹不起的超级强者，不过却很亲民，据他自己所说，他在来海神岛前，还是个废狗。

    当然，这个“废狗”是天梦原话里的自称，他可不敢代入。

    那个叫墨参的少年的本体竟然是一株神药，万年九品参王，但其本质却能够媲美十万年魂兽。听他说，他当年还曾从四十万年的超级女凶兽手中逃跑，后来遇见老大后，就从良了。

    原来是应该叫老大？

    虎鲸暗暗的记下了，难怪先前他喊主人的时候，不这么理他, 原来主人不喜欢被这么称呼。

    老大……

    当他得知, 小舞是墨天行的妹妹，与他和小白一样，都是十万年魂兽。

    不过她当时选择褪去十万年修为，走的是化形道路，成为人类重修。

    他听得这个消息的时候，整个人的感官炸裂。

    但凡敢选择褪去一身修为，化作人类重修的，都是狠人。

    其中他也有个疑惑。

    既然小舞是十万年魂兽重修，那她哥哥，也就是自己的老大也是魂兽了？并且同样是走化形成人类的特殊道路。

    相同这一点后，虎鲸总算是明白了，为何老大承诺不会伤他性命，同时答应庇护他的族群。

    究其原因，原来对方并非是正真意义上的人类，而是同为魂兽中的一员。

    想通这些后，虎鲸对墨天行发自内心的升起一股敬仰之情，先前臣服于人类的那股闷气就此烟消云散。

    至于那个叫海蒂的辅助少女……她弹奏的曲子挺好听的，她也是最沉默的，说是要立志成为海神岛第七位圣柱守护者。

    简单的说就是, 海神岛的原住民。说白了，除她这个“平民”以外，墨天行身边的全员妖孽。

    经过短时间的相处，虎鲸也逐渐和大家打成一片，自己那十万年修为、统御一片海域的海上霸主，在这里就是普普通通的一份子，老实本分，做好自己。

    墨天行与千仞雪在怒涛绝境呆了些许时日，收到来自海神殿波赛西的传音，说是关于第五项考核的内容。

    终于来了么。

    盘坐在漆黑山崖修行的墨天行缓缓睁开双眼，与千仞雪对视一眼。

    他们两人一同前往海神殿，登上一千零一级阶梯，来到海神殿外。

    此时波赛西早已在大殿外等候，唐晨此时也在一旁等候。

    波赛西看到墨天行二人的时候，脸上露出淡淡的微笑。

    “恭喜你们，顺利完成第四项考核。”

    波赛西的目光落在墨天行身上。

    “你的第五项考核原本是击败六位圣柱守护者，不过鉴于你的实力，这个原考核显得可有可无，为此，海神大人专门更改的第五项考核。”

    “你的第五项考核更改为，一年之内，在海洋中击败我与唐晨。”

    波赛西此话一出，蓝色的眼眸闪过一抹危险的弧光。

    墨天行眉心的金色三叉戟印记骤然亮起，从中激射出一道金色的光芒，在他身前化作一面金色的页面，原先朦胧模糊的页面逐渐清晰。

    【第五考核：在海洋中击败海神大祭司、外来者唐晨，时限一年】

    在海洋当中击败波赛西与唐晨？

    墨天行看到这个考核要求，抬头看着唐晨，目光中有些诧异。

    唐晨朝他微微点头，没有说话。

    波赛西在海洋当中，借助海神山与海神领域，能发挥出半神级别的力量。

    唐晨则是一位货真价实的半神强者，攻伐手段极强。

    在海洋中击败联手的两位半神？

    这个考核哪怕是对他现如今的实力而言，都有一定的压力。

    他知道自己与海神大祭司必有一战，在第五考或第六考。

    真正让他惊讶的，是参考人员当中，竟然会把唐晨算进来，这确实是他没有想到的。

    千仞雪得知他的考核内容时候也是惊呆了。

    波赛西与唐晨两位前辈可是与自己爷爷同一时代的绝世强者，魂师界巅峰天花板。

    天行的考核竟然要击败两位早已成名绝世强者？这考核内容简直就变态到过分的程度。

    要知道，这还只是第五考，不是成神的第九考。

    唐晨表面不显山水，其实他的内心也是感慨不已。

    这个考核太绝了，甚至有点劝退的意味。

    他当初修罗神第九考核，也是成神最后一考，内容是击杀半神级的赤金九头蝙蝠王。

    那个蝙蝠王还是被镇压长达千年之久，力量尚未完全恢复的状况。

    在那场考核当中，若是没有墨天行的协助，他早已经败了，哪还有现如今立身于半神领域的他。

    墨天行的第五考核，就得面对两位半神的联手打压，在不加条件限制的情况下，哪怕是半神来了，也无法在这种情况下一挑二。

    波赛西眼眸没有一丝波澜。

    在短短的一年时间里，墨天行几乎不可能做到击败她与唐昊联手，哪怕是深海魔鲸王来了，也只能击退他们，而无法击败。

    她知道墨天行的手段超凡，说不定真的能在一年时间内击败他们两个，但也绝不轻松。

    只要能暂时拖着他的考核进程，她的目的就已经达到了，她只是想争取多点时间……

    (本章完)

