
　　江家老宅处在如何水深火热之中。

　　江怀鹿丝毫不在意。

　　很快便到了阳春三月，万物复苏。

　　大皇子离开荒都也有月余，好似荒都也随着他的离开平静起来。

　　“陆惊鸿走的时候，你送她什么了？”陆怀姜靠在桃树上，当真是那颗桃树都被他衬托的黯然失色。

　　江怀鹿蹲在地上，拿着一截桃枝戳了戳蚂蚁窝。

　　上次大皇子要离开荒都之时，带着陆惊鸿前来告别。

　　陆惊鸿哭的面红耳赤，双眼发红，抱着她死死不肯松手。

　　“等你将来回京城，一定要来寻我。我在京城还有些权势，必定不会让人欺负了你去。”陆惊鸿那模样，好似她与鹿鹿极其亲昵似的。

　　小姑娘当即来了一句：“你放心吧，鹿鹿会找人撑腰的。”她的陆哥哥说了，他家也有几分薄产，有点权势，好歹能护住她。

　　陆惊鸿眼神中露出一丝不屑。

　　江家如此落魄，她又才几岁，能找到什么人替她撑腰啊。

　　不过碍于她那大侄儿嘱咐，只能笑着赠了告别礼给江怀鹿。

　　江怀鹿当时扣扣搜搜，也递了个袋子给她。’

　　说是荒都特产。

　　“荒都特产啊。”小姑娘蹲在地上，专心致志的玩泥巴。

　　正当陆怀姜心里捉摸着荒都有什么特产之际，便听得那丫头脆生生道：“荒都还能有什么特产，荒都特产产鬼啊。我让楚凉去城外抓了几个极具代表性的阴魂，封在那信封中了。”

　　“只要她一打开，一定能给她个惊喜。”

　　陆怀姜眼皮子微跳，他那大哥，只怕要气得跳脚了。还惊喜，他那大哥最是惧怕邪祟。

　　倒是没想过，他在个四岁孩子身上，连连栽了好几回。

　　说完，小姑娘慢悠悠的站起身。

　　“我的门神快要归位了。”话音刚落，便听得大门砰的一声被人撞开。

　　“方家以身殉国了。”

　　“方家满门战死沙场，已经半月了，消息才传回荒都。”杨巅峰跌跌撞撞的冲进大门。

　　陆怀姜站起身，浑身气息微冷。

　　杨巅峰红着眼睛，深深的吸了口气，喉咙间满是颤抖。

　　“东黎国大概是知晓太子殿下昏迷，如今朝中无人镇守。几次三番冒犯边境，方大人带领方家军赶往边境时，边境已经连失了三座城。”

　　“方家军依然勇猛无比，不惧生死。”

　　“短短半个月便夺回两座城池。在最后一道关卡，东黎国丧心病狂，竟是以城池百姓相威胁，即便是退，也要让百姓同归于尽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但若是方家子孙愿自刎于城池前，他们才肯不伤一人，退出最后一座城。”

　　“方家满门骁勇善战，满门忠烈啊。连方家女眷都是战场上厮杀下来的。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“方老大人两个儿子，两个孙子一个女儿。连着老太君，都在边境。”

　　“东黎国给了三日思考时间，哪知每一日都屠杀百姓百人。就那么站在城墙上，屠杀百人。”

　　“方老大人几日未睡，第三日，方家老太太在他茶水里放了迷魂香。老太太带着满府子孙后代，前往城墙上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第324章 满门忠烈免费阅读。https://xs.23sk.com 