    “嗯，还有一招叫做破杀千军，不过我每次弹的时候，古筝都受不了，会断掉的，”朵朵老实的回答道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “破杀千军！好霸烈的名子，那是因为威力太大，你的古筝承受不住而已，朵朵以后大哥哥有时间，帮你弄一个好的古筝来，毕竟你现在体内的真力也不足以弹凑这两招，所以你还是要好好的炼体，修心养性，等会大哥哥会传你一套静心决，是当年我师父他老人家教我的，不是什么厉害功法，只是起到静心凝神的目的，”

    “嗯，谢谢大哥哥，对了，上次我忘记告诉你了，你上次和姐姐帮我弄的那些药村被我用光了，所以我想再弄点回来，继续泡，”朵朵乖巧的说道，眼神比起清辙了许多，洛天的一席话，去除了她的心魔。

    “这么快用光了，那可是三个月的量，不过也很正常，到了后期，药效就逐渐的不明显了，等会大哥哥再给你弄一些回来就是了，再用完的话，以后就用不着了，好了，现在你坐下，大哥哥传你静心决，”

    “嗯，好的，”朵朵一撸白色的棉质套裙，然后盘膝坐了下来，面色郑重的望着洛天。

    “静悟旁笃，心无尘埃，空明几净如清风”

    洛天轻轻的传授着朵朵这套静心决，并且教她修练之法，而此刻，远处的楼上窗前，一个成熟的美丽妇人，正在凝望着这边，神色有些复杂，黯然，正是素萍，轻轻的叹息了一下，消失在窗前。

    再说，京城异能组。

    异能组，这是一个比起龙魂还要神秘一点的单位，这个单位人不多，只有十来人，为的是一个博士，姓马，是蓝天翔的故交好友，当初蓝天翔就是向他借的精神力试测仪器。

    异能组之所以不被外人所知，是因为他们的工作有些不可思议，平时处理一些科学解释不清的灵异事情，传说中的闹鬼，或者是堪舆风水，测吉卜凶，推算运气等工作很杂，从事的工作基本是违背了科学的理解，说像是神棍组其实也不过，不过不得不说，异能组的那些人能力还是很强的。

    不说别的，就说弄出来的那个精神力测试仪器，都不简单，而且最近又弄出什么天运球，虽然最后爆炸了，不过却也说明，异能的能力还是很强的，没有一点本事，是进不了异能组的。

    此刻，异能组，一间办公室里，一个五十多岁，戴着金边眼睛的男子，文质彬彬的模样，面色白净，正是异能组的组长马博士，此刻的马博士正在看着电脑，轻轻的翻看着网页，研究着世界各地出现的一些奇闻异事。

    “西洋中间地带，又有一架飞机在上方莫名的消失了，卡加湖又闹起了水怪，境外某地出现了吸血鬼，非埃的金鼎塔顶夜晚突然光，和天空中的狮王座连成了一线”

    马博士轻声的自语着，面色有些凝重，不时的摇头，又微微点头，媒体上的东西，多半是传言，特别是这种不科学的东西，不过却也有真的，而马博士的经常要做的就是查看这些事情的真伪，搞一些研究。

    “啪啪啪，”

    这个时候，马博士的房门被人轻轻的敲响了。

    “进来，”马博士头也没有抬，随手说道，门开了，进来一个中年男子，正是清晨去接邢文慧的其中的一个男子。

    “组长，人带来了，”中年男子上前恭敬的说道。

    “哦？是么？快带来，我看看，”马博士终于把头从电脑里抬了起来，听了中年男了的话，面色不由的一喜，推了一下眼镜说道。

    “是，组长，”中年男子一点头，然后走了出去，而外面走廊上，邢文慧双手抱臂好奇的打量着这里的一切，这里给她的感觉有些不一样，具体哪里不一样，她说不上来，总之很神秘的样子。

    “邢小姐，我们组长请您进去，”中年男子来到邢文慧面前微笑道。

    “哼，什么组长，架子还挺大，还需要通报，”邢文慧不满的哼道，并不急于进去，而是从口袋里拿出一包烟，这还是从洛天手里弄的那包烟，快抽完了，邢文慧从里面抽出一支，叼在那性感的小嘴上，一摸，打火机不见了，不由的让她有些郁闷。

    “在找打火机？”中年男子看了一眼邢文慧四下乱摸的模样，不由的微笑道，奇人异士都有不同的爱好，像邢文慧这样的女孩，喜欢抽烟，他当然也见怪不怪，只见此人微笑着说道，双手轻轻的一搓，顿时一股蓝色的火苗，在手指上跳动。

    “咦？好神奇，”邢文慧一呆，嘴巴伸了过去，就着火点着了烟，然后看了一眼中年男子说道：“想不到你还有点本事，不错，”

    “邢小姐，见笑了，异能组的人，都有自己的特别能力，有的会控火，有的会控水，有的会推测等等，”中年男子谦虚的一笑道。

    “嗯，好，不错，好好干，有前途，最起码以后点烟，升火做饭什么的，不用愁了，”邢文慧大大咧咧的拍了一下中年男子的肩膀，老气横秋的说道，然后一转身就进了房间，中年男子微微一呆，不由的摇头苦笑。

    “你好，邢小姐，很荣幸把你请来，来，坐，”

    马博士看到邢文慧进来，从坐位上站了起来，热情的招呼道，然后亲手为邢文慧倒了一杯茶，颇为平易近人。

    “您好，一看您就是有学问的人，还带着眼镜，好了，咱也不要磨叽了，你有什么问题就问吧，说完，我还有事呢，”邢文慧也不客气，随意的谈了一下烟灰，捧着茶水喝了一口，有些急不可耐的说道。

    马博士微微一怔，不由的哈哈大笑：“邢小姐还真是快人快语，好，既然如此，我也就不客气了，邢小姐的情况，我们调查的很清楚，说实话，那个洛天能找到你，还是因为我们异能组的原因，”

    “原来是这样，难怪他对我了解的这么清楚，原来是你们告诉他的，怎么，把我放出来，就是让我来谢谢你么？”邢文慧歪着脑袋，有些清瘦的瓜子脸，漂亮的丹凤眼望着马博士，似笑非笑的问道。

    “咳，当然不是，”马博士略微尴尬，这个小丫头说话太直接了，直接的让他想客气谦虚一下都不行。

    “这样，邢小姐，我们想知道你对这个世界的看法，我们知道你所研究的空间，节点什么的，一些理论我们很感兴趣，希望你能告诉我们，你的理论见解，当然我也可以告诉你我们的研究成果，我们互相学习，共同进步，”马博士文质彬彬的笑道。

    “没问题，我来时，那个洛天也告诉我了，我会配合你们的，我认为这个世界并不是唯一的，还有另一个世界，而这个世界”邢文慧对于自己的理解研究并没有保留，而是实话实说，除了她和洛天是来自另一个世界的事没有说之外，其他的都说了。

    “嗯，不错，邢小姐的理解能力和研究让我耳目一新，印明了我以前的许多看法，也澄清了一些模糊的概念，”马博士说话确实很有水平，先对邢文慧大大的赞赏了一下，同时也提出了自己的一些观点。

    “嘿，您也不要这么说，毕竟这都是我猜测的，在没有试验的基础上，一切都是假想，不是么？”邢文慧微微一笑，谦虚的说道。

    “嗯，不错，不过切合实际的假想，就是离事实更近一步，不知道邢小姐下一步如何做实验，来验证你的想法，异能组可以帮你，我们一起完成这个伟大的目标，你看怎么样？”

    马博士温文尔雅的笑道，明显的具有拉拢的意思。

    “喂，你不要搞错了，我只是过来回答我的问题而已，可不想加入你们异能组，我也没有兴趣，”邢文慧直接了当的说道。

    “呵呵，邢小姐不要这么早下结论，只有一个良好的平台，人的才能才有可能真正的展现出来，异能组可以满足你的这些要求，你是一块金子，我们不想埋没你，我希望你为国家多做贡献，你要知道，如果不是异能组，你现在估计还在监狱里呆着呢，”

    “你这个眼镜男，你可不要吓唬我，姑奶奶可不是吓大的，是洛天把我弄出来的好不好，管你们异能组什么事，哼哼，”邢文慧有些火了，毫不客气的说道。

    “你”

    马博士被邢文慧呛的不行，他想不到这个丫头说话这么难听，让他有些下不来台，不过常期在领导的位置上，还是让他很快的平和下来，微微一笑：

    “邢小姐，你不要激动，我没有别的意思，只是想让你加入异能组而已，我们知道你除了有关世界之说的见解厉害外，还有一些不可思议的能力，不过你要知道，异能组的人每个人都有不同寻常的能力，有的可以推算天机，有的可以透视，还有可以看穿阴阳，而且这里的条件非常好，是国家的重点单位，并且工资也非常高，”

    “工资？”邢文慧不由的心里一动，眼睛眨了一下问道：“有多高？”