 “而且此物的设计，就是专门为至强者打造，只为抵挡生死间的交手，只要玉佩不彻底碎裂，还可反复灌输真元。”

    “在流域当中，防身宝物意味着什么诸位贵宾想必都清楚，为了诸位的性命，一千灵液的起拍价，可不算贵噢~”

    话音落毕，已然有人开始竞拍。“

    防身宝物，虽然只能抵挡一次，但关键时刻也能保命了！”

    “是啊，就算是天境中期的强者威势，也能抵挡几成，流天城的拍卖品，绝对信得过！”比

    起刚才的神通，这尘玉灵光佩倒争抢起来更为激烈。

    毕竟天境强者，相当于幽玄这样的人物，在诸多势力中，也算是二当家了。倒

    是秦逸尘有些感慨，在圣阶当中叱咤八方的圣兵圣器，到了流域，却只能抵挡一两次轰击。没

    办法，至强者出手，岂是圣阶能相比的？

    至于圣器再往上的极品圣兵，以及传说中令天境至强者都向往不已的灵兵，就算流天城底蕴深不可测，怕也不会出现在拍卖会上。毕

    竟，灵兵就算在各大战界中，都极为缺乏，更何况在流域这等贫瘠之地，根本不可能弄到！“

    这烟罗介绍起来也算诚实，此玉佩也确实能抵挡天境强者的一击，但在天境后期强者面前，那护盾不过如薄纸般脆弱。”望

    着下方竞价的众人，血池天摇了摇头，低喃道：“更何况，一击过后，再来一击，它可无法继续承受。”在

    一旁，幽玄也是摇了摇头，显然对于尘玉流光佩他也看不上的。

    但下方的争抢依旧激烈，毕竟天境后期已经是三十六煞了，其他势力可没法比。而

    且由于流域的凶险，别说炼丹师不愿意来，锻器师也不愿意来，所以下方宾客倒是抬价不断。但

    到一千六百时，便已经停住了，一是价值到此为止，二是这件拍卖品较为尴尬的是，买得起的人，很少用得上，而用得上的人，却很少买不起。“

    真正的好东西，恐怕也不会出现在这，而是归入流天城内部。”

    见血池天分析的头头是道，秦逸尘在旁笑道：“谷主，看不出来，你还挺精打细算的。”“

    没办法，流域资源贫瘠，每一笔钱都得花在刀刃上。”血

    池天长叹道：“何况前些年我刚请几位天境至强者联手布置了阵法，如今也没多少家底……”

    随后，血池天就显得兴致缺缺，跻身凶煞后，寻常宝物看不上眼，而真正的至宝，他如今还接触不到。秦

    逸尘倒是看的颇有兴趣，而且此次拍卖会不同于万族大陆，每一件拍卖品，实用性都是极高，简直就是了拼杀而准备！不

    过看归看，真正让秦逸尘心动的东西却是极少，更别说非要不可的，而且望着那一次次抬价，他终究还是忍住了冲动。

    而随着时间推移，一件件拍卖品的敲动，终于，随着光耀的闪烁，诸多宾客都是目光期待，就连烟罗，都是露出抹神秘笑容。

    “诸位，接下来要拍卖的宝物，它极其特殊。”

    “因为，它是出自黑阳大师之手！”“

    它就是……涅愈丹！”此

    话一出，拍卖场中惊呼不断，甚至连些许包厢中，都透露着炽热的目光。“

    涅愈丹，顾名思义，乃是疗伤的极品丹药，黑阳大师保证，就算是天境至强者服用，也可迅速痊愈伤势。”

    随后，一尊玉瓶被侍女双手奉上，在光耀的照映下，显得颇为夺目。“

    连天境强者都可迅速痊愈，不愧是出自黑阳大师之手！”

    “有这一旦在手，可要比许多防身宝物更管用！”“

    我可是专门为了黑阳大师的丹药而来，烟罗姑娘，快说价格吧！”见

    现场气氛高涨，烟罗缓缓开口：“黑阳大师的丹药，绝对是奇货可居，这尊玉瓶中，共有十枚涅愈丹，起拍价，两千灵液！”

    “两千灵液？”

    听到此话，秦逸尘剑眉紧蹙，就连露出好奇的血池天都又坐回身形，心中暗骂：“奸商，也不怕哪天炸鼎炸死你！”而

    秦逸尘就更感到不屑了。“

    涅愈丹，是能恢复天境至强者的伤势，可那迅速二字，确实大有水分啊！”要

    知道境界越强，遭到创伤恢复起来便越困难，秦逸尘瞬间便能算出，若是给血池天服用，怕是一个时辰才能恢复些许伤势。而

    一个时辰对于拼杀来说是什么概念？

    要知道当初挑战夏川时，从血池天到秦逸尘四场都打完，也不过一个时辰多！有

    那时间，都不知被人弄死多少次了！最

    令秦逸尘无奈的是，单单是他愣神的刹那，叫价此起彼伏，眼看就要冲破三千灵液了！甚

    至还有几处包厢中，都有人叫价。

    “这种垃圾，也配卖这个价格？”秦

    逸尘很是鄙夷，这若是在万族大陆敢这么卖，怕是分分钟就被连人带店铺一起砸了！而

    他话音刚落，却见包厢内的侍女脸色一变，就连血池天都是豁然起身，急声道：“秦兄弟，黑阳大师的丹药，可容不得你这么说！”

    说罢，更是给秦逸尘眼神示意，暗中传音道：“有些话，心里知道就行了，没必要说出来。”

    秦逸尘目光一凌，在旁的侍女连连低头后退，前者想要说什么，最终却是忍住了。尽

    管他说的实话，可黑阳大师的威名，容不得他背后诋毁。

    血池天如此紧张，是因为当初他亲眼见过一位至强者因为买不起而气急败坏，在拍卖会当场怒斥黑阳大师价格太坑，结果连流天城都未走出，便被一位恶煞当街斩杀！

    在流域当中，不知有多少人想要巴结上黑阳大师，此话要是传出去，定然会被人抓住把柄……何

    况，黑阳大师还是东极仙君邀请而来，就算血池天是三十六煞，也极为忌惮，不敢轻易议论。“

    啪！”而

    就在秦逸尘有些无语间，幽玄的身形突然一动，一把将房中侍女的手臂抓了起来，与此同时，一块传讯石自其玉手中掉落而下，在那块传讯石上，光芒闪烁，显然，已经有一道讯息被传了出去。见

    到这幕，血池天与秦逸尘的面色陡然阴沉。 