    

    问起《英雄本色III》，众人顿时看向徐可，但是徐可的脸色可不怎么好看。

    去年拍摄《英雄本色II》之际，徐可与吴玉森便发生了分歧，闹得不是很愉快，不过结果还是好的，毕竟电影《英雄本色II》最终还是拍摄出来了，观众也还算满意。

    等到今年拍摄《英雄本色III》的时候，徐可与吴玉森彻底闹翻了，再也没办法合作只能分道扬镳，于此同时，吴玉森的《喋血双雄》很快就要开机了。

    两部电影一对比，真是高下立判。吴玉森的《喋血双雄》的认可度明显更高，赢得了自己的第一座金像奖最佳导演奖，甚至为他未来比较成功的好莱坞生涯铺平了道路。

    而徐可导演的这部《夕阳之歌》，能被人记起的就是这首梅艳芳主唱的同名歌曲，并力压力压周闰发与梁嘉辉两大影帝，塑造了香港电影江湖片中绝无仅有的周英杰，令人印象深刻，但是电影中的叙事逻辑，以及江湖片中不可或缺的枪战场面，就难以尽如人意了。

    以致于有人说，这第三部《英雄本色》证明了两件事，第一件是徐可的编剧水平确实不咋地，可能是为了契合自己或是当年小伙伴的故事，硬是将一些情节凑合在一起，逻辑混乱。第二件就是，这部电影反过来证明了吴玉森在江湖片电影上的才华，似乎没有了吴玉森，徐可就拍不出那种写意的江湖片。

    “我计划拍摄一部小马的前传，大概讲述小马年轻时候的故事，阿耀已经在创作剧本了。”徐可道：“明年有《笑傲江湖》和《黄飞鸿》，目前计划明年下半年开机，年底前后上映。”

    “前传？”蔡致良已经知晓内容，却还是装作惊讶的表情，问道：“与豪哥年轻时候的故事吗？”

    “不是。”徐可摇摇头，道：“我计划将背景放在沦陷之前的西贡，豪哥不会出现在这部电影中。”

    “那对于影迷来说，真是太遗憾了，如今正在上映的《义胆红唇》，与影迷的期待，实在是相去甚远。”

    最近上映的《义胆红唇》，小马哥与豪哥再次合体，但是效果却没能如当初的《英雄本色》一般，达到一加一大于二的效果，整体评价并不好，这让很多人更加期待《英雄本色III》，却不知早已经被徐可和吴玉森判了死刑。

    蔡致良关心的自然不是这个，没有豪哥更好，否则的话，哪里有梁嘉辉的位子，道：“自《英雄本色》引起轰动以来，跟风的江湖片不计其数，从《英雄好汉》，《江湖龙虎斗》，到《监狱风云》，《龙虎风云》大都遵循了这种双雄的思路，吴玉森正在执导的电影，直接就叫《喋血双雄》，你这部前传也一样吗？”

    “是啊。”可能是配合的久了，赵硕也反应过来，豪哥的位置空了出来，自然得有人补上，道：“以前，电影都喜欢歌颂男女之间美好的爱情。但是双雄的思路，或为友，或为敌，这种男人之间英雄相惜的情感，也广为观众所津津乐道的。老徐，我觉得你这部新作品，完全可以延续这些成功的经验。”

    “我这还没说什么呢，你们就这样，你一眼我一语的。”徐可自然明白两人想要说什么，道：“男配角的人选，我会优先考虑家辉的。”

    主角自然是周闰发，小马哥的人选是绝对不做第二人选的。

    “谢谢。”梁嘉辉感觉今天真是来得太值了，一盏茶的功夫，就定下了两部片约。

    蔡致良道：“阿辉与阿发绝对是最佳拍档，这在《监狱风云》中已经证明过了。两大影帝飙戏，绝对是观众所乐见的。”

    “他们的演技，我自然是不担心的。”徐可介绍道：“在这部电影中，我准备讲述的是乱世中的江湖儿女，有江湖恩怨，也有男女之间的感情，配角的戏份并不出彩。同以往的江湖片相反，最出彩的或许是一个女子，胆识过人，英气，睿智而果敢……”

    徐可搜肠刮肚，寻找着可以形容那位女子的词汇，道：“一个有情有义的江湖女侠，等剧本出来，你们就知道了。”

    梁嘉辉笑道：“我有些迫不及待了，到底是什么样的一个女子，如此令人难忘，曹云那样的吗？”

    曹云就是《刀马旦》中林清霞饰演的角色。

    “也不是。”徐可思索片刻，自己给否定了，道：“我自己都有些期待，哈哈……”

    “冒昧的问一句。”赵硕上下打量着徐可，仿佛第一次见面，问道：“我记得你出生在越南，这部电影，是准备热血致敬少年时代吗？”

    “或许吧……确实是已经很遥远的年代了……”一时间徐可也是摇头失笑。

    闲谈许久，在这天短夜长的冬日时节，天色在不经意间已经暗淡下来。

    徐可道：“我准备回去了，你们呢？”

    蔡致良看看窗外，道：“那就走吧。”

    众人遂起身往外走，在走到二楼的时候，却见蔡明和匆匆而来。

    “三叔……”

    “你们好。”蔡明和朝赵硕和徐可点头示意，而后对蔡致良道：“阿良，我跟你说件事。”

    “行。”蔡致良转而对赵硕等人道：“那你们先走，我跟三叔商量点事。”

    待赵硕、徐可和梁嘉辉离开之后，蔡致良随着蔡明和再次返回三楼，去了蔡明和的办公室，就在刚才那件会客室的斜对面。

    蔡致良率先开口问道：“刚才听韩通说，阿杰外公生病了，严重吗？”

    “洗澡时摔了一跤，伤到了胯骨和胳膊，需要静养一段时间。”蔡明和简单介绍了一下病情，而后问道：“顾长亮回来了，你知道吗？”

    “知道，前天回来的。”蔡致良点头，道：“我要是想阻止，他哪里回的来？”

    “你疯了？”蔡明和厉声喝道：“他是一个危险的人物，绝对不会感恩的。”

    “我听大伯和王叔都说过，他是一个危险的人物。不过，你知道是谁帮顾长亮疏通吗？”蔡致良也没有等蔡明和的答案，道：“你绝对想不到，竟然是黄彪。要不是一直监视着黄彪，都发现不了他们之间还有联系，还以为黄彪早就老实了呢。”

    “那你怎么还敢放他回来？”蔡明和指着侄子，一副恨铁不成钢的样子，道：“他们联合起来，还能有你的好。”

    “把他搁在外面就不危险吗，去年处理的太粗糙，以至于顾长亮到了海外，依旧遥控着部分生意，还能聘请律师打官司，知道与黄彪勾连在一起。”蔡致良道：“既然他想回来，那就让他回来好了，只要他有所行动，也方便抓到他的把柄。”

    另一方面，蔡致良也想找个由头，将黄彪一并解决掉。

    蔡明和道：“他都已经安然回来，要是一直蛰伏不动呢？”

    “他不是一个安分守己的人，刚开始可能摸不清楚各方动向，会蛰伏不动，但是时间长了，必然原形毕露，至少会抢回被刘戈侵占的产业。您应该了解他，总有一番雄心壮志。”蔡致良道：“去年的判决，不过一年半的时间。对于顾长亮这种人来说，应该判个十年以上，彻底在监狱中消磨掉他的意志，到时候出来就快60了，到时加上儿孙的牵绊，再也不能成为威胁。”

    这边是蔡致良的计划，搜集足够的证据，将顾长亮送进监狱，让他自生自灭。

    “为何不一刀结果了他，如今的大圈帮，只要出钱……”蔡明和的手段更直接干脆。

    “三叔，杀人这种手段，太粗糙了。而且，一旦习惯杀人解决问题，迟早会出问题的。我们现在家大业大，哪里需要使用这种万不得已的手段。”蔡致良叹了口气，道：“况且，天下没有不透风的墙，总会留下把柄的，还是法律的手段最为妥当。用佛家的话说，就是不沾染因果。”

    蔡明和还是有些忧虑，道：“那你要尽快处理这件事情，我总担心这个顾长亮会突然发疯，到时候就晚了。”

    蔡致良道：“最多半年的时间，我会送他进去。”

    “已经抓到顾长亮的把柄了？”蔡明和眼前一亮。

    “还不够。”蔡致良摇头，道：“远远不够十年的监禁。”

    “你自己注意点，要是让顾长亮知晓你在监视他，必然会全力反击的。”蔡明和道：“到时候就交给我来处理，定宰了这个狗东西。”

    “不用。”蔡致良感受到了蔡明和的善意，道：“我既然敢让他回来，自然有一定的把握，您就放心吧。杀这种人，只会脏了我们的手。”

    “那我就等你的好消息。”蔡明和看着侄子，道：“如果半年之后，顾长亮还是活蹦乱跳的，你就不要插手了，我自己的事情，我亲自解决。”

    蔡致良点头，道：“三叔，您就放心吧，九成的把握还是有的，这次绝不会再任由他逃走。”

    “如此最好。”

    蔡明和匆匆赶来，就是为了顾长亮的事情，现在看看天色，道：“我还要赶去医院，就不留你一起吃饭了，走吧。”

    蔡致良随即与蔡明和下楼，准备离开。        

