    詹事府已经搭起了祭台。

    这巨大的高台下头，还预备好了柴火，堆积如山的柴火堆成了小山。

    用朱厚照的说法，既然要感动上天，那肯定要感动到底。

    如果李道人祈不来雨，那只好用更激烈一点的办法了，比如……放一把火，将李道人烧给龙王爷。

    早在数百年前，太子朱厚照就已经懂得了员工的激励机制，这一点，方继藩表示很欣赏。

    李朝文……又哭了。

    这些日子，泪水虽然已经流干，可听到了这些真相，他觉得自己的泪腺还可以再挤出点液体来。

    方继藩抬头看着高台，这高台足有十丈高，在金灿灿的阳光下很是壮观，格外的吸人眼球。

    朱厚照和他肩并着肩，在昂首看高台的同时，也看到了这完全没有一丁点下雨迹象的青天。

    这样的天会下雨？

    朱厚照心里很没谱，不禁侧眸看着方继藩，忍不住问道：“真的会下雨吗？”

    “会的。”方继藩很郑重其事的点头，也很郑重的说道：“我们要相信李师侄，人家连命都准备搭进去了。”

    朱厚照则是幽幽的叹了口气：“杨师傅和王师傅现在气得不轻呢。”

    杨师傅和王师傅自然是杨廷和和王华了。

    世上没有不透风的墙，这两位詹事府詹事和少詹事现在已经要吐血了。

    方继藩面无表情，不为所动的样子。

    他们吐血不吐血，和他有什么关系。

    “本宫还听说，王师傅忧心忡忡，似乎是他儿子，出事了。”

    王守仁？

    方继藩有点发懵，这王守仁又是演哪一出？

    “据说是得了癔症。”

    “噢。”方继藩呵呵干笑，依着自己对王守仁的了解，癔症肯定是没有的，估摸着，是又开始琢磨事了，啊，不，王圣人这般的思想家，应当是在思考。

    “老方，本宫觉得……”朱厚照犹豫了一下，才道：“本宫觉得明日的祈雨不太可靠，感觉要出事……”

    方继藩拍拍他的肩：“别怕，我的师侄，死都不怕，我们难道是胆小鬼？我们是朋友，有福同享有难同当。”

    朱厚照则是鄙视地看了方继藩一眼，方继藩拍拍屁股跑路，留下他一人在暖阁里场景的一幕还记忆犹新呢！

    “你这话，本宫才不信，你是有脑疾的人，到时说不准装装病，事情就过去了。”

    呃……似乎，真想了吗？

    方继藩脸微微一红，转而一脸笃定地道：“我不是这样的人，殿下为何这样想我！”

    …………

    龙泉观。

    京里发生的事，已不可避免的传到了龙泉观中。

    一个道人蹑手蹑脚的到了张朝先的房里，快速地低语了几句。

    张朝先不由轻蔑一笑，连眼皮子都不曾抬一抬，只淡淡道：“天正，你看这天象，可有下雨的征兆吗？”

    这叫天正的道人忙道：“师父，没有。这都旱了两个多月了，至今也不见下雨的迹象。”

    张朝先冷哼一声道：“那李朝文，是走投无路之下，狗急跳墙，他贪墨了观中的财物，乃龙泉观的败类，明知必死，因而想要置之死地而后生，所以才冒天下之大不韪，想要借祈雨，想要翻转局面。”

    说着，张朝先便大笑起来，一张褶皱的面容里满是讥讽之意。

    “李朝文这样的废物，竟敢和我斗，就凭这个废物，也配？这老天又岂是说要下雨，就能下雨的？”

    想到这些，他愈发的觉得可笑，想来这雨李朝文自然是求不来的。

    他就坐等看笑话吧。

    只是，下一刻，他又不禁摇了摇头。

    张朝先心里想：“唯一令人可惧的，就是那个师叔公了，此人竟封了新建伯，不好招惹啊。”

    于是，他缓缓站起身来，走到了窗台前，自这窗台眺望，玉泉山的秀丽风景尽收眼底。

    秀丽的风景使他心旷神怡，心里的担忧顿时一扫而空，他不禁徐徐开口道。

    “再送一笔银子到京里去，请礼部道录司主事加紧着革了李朝文的道籍，呵……祈雨……真是笑话。”

    “是……”

    …………

    祈雨要开始了。

    整个京师也已经炸了。

    东宫那儿，即便是隔了几条街的，也可以看到矗立在高墙内的高台。

    那临时的高台耸入云端，在金辉的笼罩下格外蔚为壮观。

    街坊里，到处都在流传着这个消息。

    只是可惜，方景隆却即将远行。

    他心里有万般的不舍，舍不得自己的儿子，舍不得京里和老友们吹牛逼的欢畅，舍不得许许多多的人。

    可他知道，此次贵州，非去不可，不只是因为圣命如此，而在于，方家是靠立下功勋才挣来的家业，他的父亲，他的祖父，都是靠一刀一枪，自死人堆里拼出来的，才留了自己恩荫。

    自己也该一样，靠着沙场上的刀光剑影，九死一生，为自己的儿子挣下更大的前程，他所行的，不过是先人们的路，而留下的，却是子孙们更多的恩庇。

    于是方景隆心里没想过多逗留，而是毅然决然的选择启程。

    随行的，都是自己在军中挑选出来的老兄弟，那些过年的时候，在方家捏着方继藩瘦胳膊瘦腿大加评价的老家伙们。

    他们有的沉默寡言，有的缺胳膊断腿，可他们都有一样好处，就是在军中待的久了，对军中和战场的事，如数家珍，此番前去节制山地营，非要老兄弟们出马帮衬不可。

    打仗，他们或许已经不中用了，可练兵，却都是一个个好手。

    运河的码头，几艘乌篷官船漾在水面上，已是久候多时，亲兵们已经提了行礼登船。

    方景隆走时，没有叫醒方继藩，他希望儿子多睡一会儿，儿子在长身体的时候，以后还指望他能传宗接代，生个十个八个，为方家开枝散叶呢，是以，方景隆丝毫不敢打搅他。

    他儿子就在方景隆的心里，怀揣着舐犊之情，方景隆回望了京师一眼，仿佛穿透了城墙，穿透了无数的屋脊，可以看到自己的家。

    今儿，方继藩的五个门生，起的很早，他们早知道师公要远行，作为孙子，啊不，师孙，怎么能不来相送呢？

    唐寅诸人，拜下行礼：“师公，慢行。”

    方景隆叹了口气，拍拍他们的肩，感叹地开口说道：“你们……辛苦了。”

    自己的儿子，自己知道啊，想想这些读书人，挺为他们难受的，一入方家深似海，其中的艰辛，也只有方景隆懂。

    五个门生，俱都木然。

    此时听一旁的脚力过了栈桥，一面低声道：“听说新建伯，就是那个新敕封的那个，据闻立了大功的那个，和太子殿下，要明日祈雨呢。”

    “真能下雨？”

    “你看这天象，能下雨吗？”

    “下不来雨，岂不成了笑话？”

    “嘘，慎言。”

    ……

    他们声音不高，方景隆却是听了个清楚，老脸不禁一红，心里顿时很不好受。

    这是要被人看笑话了吗？

    思忖间，他不禁看向唐寅几人，目光一一从他们脸上扫过。

    本以为他们会和自己一样，可五个门生，却都是眼观鼻、鼻观心，似乎没有受一丁点的触动！

    方景隆暗暗点头，这几个家伙，了不起啊，泰山崩于前而色不改，有大将之风。

    “走了。”

    他深深看了一眼京师，毅然决然的上了栈桥，留给五个师孙一个宽大的背影。

    …………

    远处，方继藩遥遥眺望着码头，寻觅着父亲的船，那船已离了码头，朝着下游游弋。

    其实方继藩早就起了，只是见不得那种父子相离的场面罢了，看着那船去远，方继藩吸了口气，抬头看天。

    天依旧是晴空万里，方继藩不由心虚，在心里暗暗问道。

    这会下雨吗？

    如此一想，他又觉得自己太过婆妈了。

    这个时候才不管那么多呢，到了这个地步，要相信自己。

    最重要的是，要对自己的师侄有信心！

    次日一早，晨曦初露，方继藩就赶到了詹事府。

    朱厚照呢，却捧着一本历书发呆，见了方继藩，连忙朝他招手：“不对呀，不对呀，今日不是吉日啊。”

    要知道，祈雨是要选择良辰吉日的，朱厚照显然又没信心了，挠着头，一张脸比苦瓜还苦，这历书上分明写着——大凶。

    方继藩看着一脸焦虑的朱厚照，不禁开口安慰他：“不怕，不怕，我们这是佛系祈雨。”

    “……”朱厚照突然脸色变了，手中的书也被他扔掉了，一双晶亮的眼眸睁得老大，瞪着方继藩，更有种要掐死方继藩的冲动。

    “你这到底是道系还是佛系，你要害死本宫呀！”

    方继藩连忙朝朱厚照退了几步，英俊的面容里露出几分淡淡的笑意。

    “我们这是佛道双修，殿下，赶紧，要开始了。”

    朱厚照有一种上了贼船又下不来的感觉。

    他在心里咆哮，这是要被坑死的节奏了！

    在詹事府的高台之下，几乎属官们和宦官都来了。

    以杨廷和、王华为首的属官抬头，目瞪口呆地看着那高台，还有高台下，那个哭哭啼啼被五花大绑的李朝文。

    他们的内心，是崩溃的。

    刘瑾等人，则显得很好奇，太监嘛，都比较信这个，捂着嘴低声窃窃私语。

    其实何止是在这东宫之内，便是在东宫之外，也早已是人满为患，不少人隔着高墙，远远眺望着那詹事府里的高台。

    据说……到了午时，就要开坛做法，到时，祈求神明，降下甘露。

    因而，不少看客都留了心。

