    唐知夏再次震惊错愕，要是她没有记错，就在前几天，她还在网络上刷到这个小区的天价房价，还刷到那套被炒到价值数十亿的大复式。

    现在，房门卡就握在他的手里。

    “我…我不能要！”唐知夏收未来老公的黑卡，那是绝不手软，可席老太太这份礼物也是太大了。

    “为什么不能要，以后席家的就是你的。”席九宸说完，又道，“还记得我曾经告诉过你，小区里面配有顶级私人幼儿园，安保系统一流，教育体系也是国际拔尖的，我奶奶不但考虑到你们的安全，还考虑到接下来晨晨上学的事情。”

    唐知夏顿时感到暖心至极，房子很贵，可席老太太的心意更珍贵，还很温暖。

    唐知夏只得默默的接受了，她又拿起手里的黑卡看了看，红唇弯起笑意，“我是富婆了。”

    “你是我的老婆。”男人更正她的身份。

    唐知夏有些羞涩地咬着红唇，“还不算呢！”

    席九宸不知何时坐到她的身边，长臂一揽，“就快了。”说完，薄唇亲在她的额头上，“我等不及宣布这件事情了。”

    唐知夏细算着日子，还有十五天，她就是他的未婚妻了。

    真是做梦一般的事情。

    当初她带着儿子踏回国内，只想着安安稳稳地赚钱养孩子，一心放在事业和孩子身上，可现在不到一年时间她收获了一个老公。

    想想她和席九宸也才一年左右啊！

    唐宅。

    唐青青在得知自己的真实身份之后，她对唐俊这个父亲，就突然陌生了。

    爸也不随口叫了，而是看着唐俊，就像是看着一个外人一般。

    “青青，这么晚去哪儿？”唐俊坐在沙发上看电视，看着打扮要出去的二女儿，很是关心地问一句。

    “我…我出去。”

    “太晚了，你一个女孩子不安全，今晚过年就呆在家里好好休息吧！”

    “我约了朋友。”唐青青低头说完就离开家了。

    “这孩子，越来越难管了。”唐俊无奈地摇摇头，李婕在身后搂着他的脖子道，“老公，别管她了，孩子大了，你也管不了。”

    唐俊回头看了妻子一眼，李婕坐下来问道，“阿俊，知夏马上就要订婚了，你说我们送什么好啊！”

    唐俊内心的确认真想过这件事情，嫁妆要送什么，他想了想道，“也不知道她缺什么，我问问她，她缺什么就送什么吧！”

    李婕的脸色微微一变，此刻，唐俊对唐知夏任何好的地方，都能在她心里放大几倍，感觉唐俊恨不得把家里所有的钱都送出去。

    “要是知夏要你的公司做嫁妆，你也送？”

    唐俊一怔，“知夏本来就是接手我公司的人啊！”

    “那青青呢？青青要公司，你也送吗？”

    “青青不是还没有合适的人嘛！”

    李婕越听越气，她起身离开，却在几步之后，回头冷眼一扫，眼底杀意强烈。

    她越发的心狠了，这一切都是唐俊逼她的，她如果不采取行动，公司真没她们的份。

    她上楼了，从一个柜子的角落里拿出了一瓶药盒，把里面的药片装进了唐俊的降压药瓶里，这是唐俊现在每天必吃的一片药。

    这种药不会立即要唐俊的命，但却能令唐俊的病起反作用，令他血压升高，令他心脏出问题，随时可能心脏病发作导致任何的意外。

    这是杀人以无形，这场事故，只能算在唐俊自己头上，不能牵扯到任何人。

    李婕放好了药之后，发了一条信息给康皓轩，“我已经换药了，先让他吃上几天，等你找机会带他出趟远门，按我们的计划行事。”

    “好，谢谢婕姨。”康皓轩回了过来。

    晚上唐俊睡前吃了一片药，李婕看在眼里，冷漠一片。

    此刻，唐青青就睡在康皓轩的家里，母亲叮嘱过，让她不要把身世的事情告诉康皓轩，所以，她即便和康皓轩无话不说，也保留着这个秘密。

    “青青，我和你妈的计划就要展开了，你这个时候，千万不要乱了手脚。”康皓轩叮嘱她一句，他们三个人之间，他就怕唐青青不够镇定。

    可他哪知道唐青青现在看唐俊，已经是一个外人的想法呢？

    “放心吧！你们尽管行动，我不会坏事的，我爸的死活，我根本不放在心里。”唐青青极其冷酷地说。

    康皓轩心想，果然有其母必有其女，都是够心狠的人。

    豪华顶级的套房里，落地窗前站着一个华贵俊美的年轻男人，暖白色的高领毛衣穿在他的身上，也没能缓和他身上散发的寒意。

    “怎么还没有找到？”简之霈盯着这群手下，眼神泛怒。

    “少爷，我们调取了视频，的确是找到她，可是这个女孩那天化着浓妆，遮住了面容，很难认出她的真实面容，所以，一时查不出她的身份。”

    简之霈也眯着眸，想到那晚在车上的女孩，不但一头浓妆，还一身浓香，简直就是噩梦。

    这个女人还用她的低劣的品味侮辱了他。

    如果找不到这个女孩，那他的传家宝可能真的丢失了，而那是母亲亲手交给他的，那是要他将来交给他的妻子，再传给孩子的至宝。

    现在，被一个可恶的女小偷给偷了。

    “少爷，现在我们一边找，一边等，我们会锁定所有珠宝二手市场，只要有人出手我们就会马上知道。”

    简之霈当然不想等，更不想自己的东西被一个女人碰，他是一个有洁癖的人，别人动过的东西，他会有心理阴影。

    就算回到他的手里，都抹不去别人的味道，很讨厌。

    可若是别的东西，扔掉重买就是了，可那是他家流传了两百年的传家宝，世间仅此一枚，属于代代相传的东西。

    保镖们心里都有一个不敢提的问题，少爷你平常没事为什么非要带传家宝出远门呢？

    这丢了真的很难找得。

    可保镖们只能在心底小声抱怨一句。

    简之霈咬着牙，他那张仿佛神明亲吻过的脸，俊美如玉，绵长卷翘的睫毛下，神情莫测。

    最终，他叹了一口气，“好，我给你们一点时间，在这个元宵节之前，给我找到。”

    “是！”保镖也只能尽力去做了。

    能不能找到，都是未知数。

    那个女孩也是胆大包天，偷谁的不好，竟然偷他们少爷的，这个男人看着人畜无害，实则是大恶魔般的人物，以后这个女孩要被找到，下场意想可见的惨。

