    第22章 惊吓一车人

    “是他？！”

    看到平板上出现的资料，孙雯雯看了后惊呼。

    资料最上方赫然是尹魄的照片，上面的尹魄比起现在要小一些，应该是十六岁时办的，一对眼睛很冷，看起来非常不开心。

    “见过？那可是巧了，谁知道他是不是故意的。”周羽堂酸溜溜的说道。

    眼镜男推了推眼镜，想了想说：“人海茫茫，夜澜市人口基近千万，这种概率确实很小。”

    向空揉了揉太阳穴，前后不到二十四小时，先是疑似传说中的生物出现，现在对方疑似早就接触过孙雯雯，两件事加在一起，让他们由主动变得很被动。

    “详细说一下吧，在哪里见过面，所有的细节都不要放过。”

    向空不擅长解密，一般都是坐在后面戴眼镜的庄形分析，他这种肌肉狂人要不是武力值过高，上头也不会让他当夜澜市第四支小队的队长，配的队员大多用来辅助他。

    “好的。时间是这周四，我那天请假和几个朋友拍纪念照……”孙雯雯一五一十向车里五人解释道，主要是庄形，谁是军师孙雯雯分得清。

    “破格打金和破格，好，知道名字就好办了。”庄形手指摩挲了几下平板。

    平板被手指飞速触碰后，不断发出轻咛声响，屏幕上一串串代码输入，看的人眼花缭乱，庄形褐色瞳孔开始剧烈震动，双手快成残影。

    D级能力天赋解析，对于人和物，一切能够接触到的东西，庄形都可以短时间内解析出大概，只是庄形沉迷上网，所以能力运用局限在网络上。

    对于这座大院有多少人住，每天干什么，庄形了如指掌，这也是一大早向空和周羽堂直奔尹魄家的主要原因。

    试问一座空荡荡的大院，只有尹魄和半活尸化的谢小赫住，还不被谢小赫吃掉，怎么看也不觉得尹魄有能幸免的道理。

    坐在两边的孙雯雯和周羽堂尽管不是第一次见到这场面，可还是被庄形的手速折服。

    平板内部高速运转，表面温度慢慢变烫，庄形不为所动，过了有五分钟左右，庄形吹了吹双手，眼角还有一丝不甘。

    “游戏数据库没找到这两个名字，他要么是在骗你，要么还没出新手村，不在任何阵营。”庄形拿出一张专用纸巾小心擦拭平板，为了配上他的能力，这个平板可是特别配置的，他可是极为爱惜。

    “我就知道他是个骗子，还骸骨高原最后的伊梅班人，我差点就信了。”孙雯雯小声嘀咕道。

    “不，最后的伊梅班人他说的没错，是首好歌，刚刚我看过了。”说完庄形就不再开口。

    “？？？”

    两人不明白庄形是怎么看的，歌不应该是听吗？还是在这么短时间内。

    “那我们现在怎么办？就这么盯着他？”周羽堂捋了一把头发，五个人挤在车里实在不好受，要是就他和孙雯雯在，他倒是挺乐意的。

    “Bingo。”向空贱兮兮说道。

    “天呐，我已经好几天没睡安稳觉了。”周羽堂难受的卖惨道。

    “谁不是？”孙雯雯瞪了他一眼，周羽堂缩了缩脖子。

    庄形干脆闭上眼补觉。

    昨天晚上到现在，他们离开过几个小时，到附近宾馆补充精力，只留下向空和不爱说话的司机守着，天没亮向空就把他们三个喊过来。

    “你们饿不？我去买吃的。”周羽堂垂头丧气的问。

    “一笼小包子，猪肉大葱的，一杯豆浆，一个茶叶蛋，谢了小周。”向空抢先一步。

    “我也是。”

    “一样。”

    方形和孙雯雯倒是不客气。

    “那车叔呢？”周羽堂看向司机大叔，他和孙雯雯来到这个异能者小队后，没听过司机大叔说一句话，知道他姓车还是向空说的。

    车叔嘴边流下一道晶莹剔透哈喇子，早就睡着了。

    “给他带份一样的就好。”向空握拳，大拇指翘起指了指他。

    “好。”

    周羽堂总觉得自己被坑了，好像每天的早餐都是他去买，大家都在等这句话才有所动作。

    他走后不久。

    尹魄轻抱着书包跑出小巷，小墨雨趴在里面一动不动，要不是还有体温，尹魄简直要以为它没了。

    “小家伙，撑住，我马上带你到医院。”

    小墨雨微微睁开眼，琥珀色瞳孔里映出尹魄的脸。

    跑过去肯定要大把时间，他果断选择在软件上打车，可附近并没有人接单，一路出了大院，左右是空旷路面，也无人开车经过。

    “那是？”

    一辆停靠在路边的老式轿车吸引了尹魄注意力，车里坐了几个人，前面还有早上见过的那名男子。

    向空也看到了尹魄，见尹魄不像是要攻击自己，打开车门迎了上去。

    “大哥，帮帮忙啊，小猫生病了，需要到最近的宠物医院。”尹魄焦急的向他大喊。

    向空手腕上还没取下的青铜坠贴上尹魄的手，并没有出现意间之中的变化。

    “不是能力者，也不是那些东西。看来真是巧合。”再次确定后，向空闪过一个念头，也是，哪有暴露了位置还不离开的道理，他转念一想“难道是这只猫？”

    “来来，上车再说。”他招呼尹魄坐后面，奈何尹魄抱的太严实，不给他任何触摸小墨雨的机会。

    尹魄坐在后排周羽堂的位置上，不知道什么时候醒来的车叔，已经发动好车辆，一脚油门向最近的宠物医院驶去。

    过了一会儿，尹魄转了转太久没动有点别扭的脖子。

    “咦，是你啊。”

    尹魄看到缩在一边的孙雯雯，尽管孙雯雯使劲向旁边躲，可车里就这么大点地方，又没带口罩，被尹魄一眼认出。

    “啊！？好巧好巧。”孙雯雯向尹魄小鸡啄米般点头，生怕尹魄暴起伤人。

    隔在两人间的庄形汗如雨下，难以冷静，他心想：“大姐，你现在可别推我，我还不想英年早逝，救救我，我很慌。”

    “你好，我叫向空。”

    “慌，不不，庄形，朋友。”

    “孙雯雯。”

    “车楠贺，嘿嘿。”车楠贺嘿嘿直笑，毕竟他在尹魄正前方，要是出事，他也不能幸免，不爱说话的人设瞬间打破。

    孙雯雯朝他翻了个白眼。

    “你们好，我叫尹魄，谢谢。”

    “没事，都知道都知道。”这是大家的第一想法，可不能当面这么说，四个人表情各异。

    “尹魄兄弟，你那只猫我能不能看看，对于宠物生病我会看一点。”向空伸手试着接过小墨雨，动作自然，挑不出毛病。

    “那就谢谢你了。”尹魄感激的把书包小心托了过去。

    周羽堂带了五份早餐，站在本该停了一辆车的地方，一脸茫然。

    “大家人呢？？？”

    (本章完)

