    第二天清晨，睡到自然醒的安森精神气爽的起床，穿着宽松的睡衣走到餐厅靠窗的桌前，享用着塔莉娅而非莉莎精心准备的早餐，悠闲地看着各地寄来的信息汇总。

    话说最开始他还对这种生活很不适应，哪怕明知道那位少女想弄死自己轻而易举，但还会谨慎的检查对方精心准备的早餐是不是投毒了；离开前一定会本能的开启“异能”，否则总觉得有双眼睛在死死盯着自己的背影。

    两三个月的时间，始终谨小慎微的他，在塔莉娅的无微不至下一点点放松了戒备；从全神戒备到现在一睡醒就开启“搜索模式”，主动寻找早餐的位置。

    对这一切浑然不觉的安森·巴赫快速吃完了作为餐后甜点的枫糖蛋糕，拿起桌上的信笺开始自言自语：

    “红手湾完成对忠诚派清洗，积极配合风暴师建立起了临时军营，还用座一千亩的种植园贿赂法比安，打算争取下自由邦联第一届会议的召开地…很慷慨嘛，说实话要没有弗雷姐妹的话，倒也不是不行……”

    “《白鲸港好人报》报社分社进驻各殖民地，人手匮乏而且缺少设备…嗯，正好看看最新一批的移民里有没有这方面的人才，没有也无所谓，造谣诽谤，歪曲事实还有夸大其词，都不是什么特别难培养的素质……”

    “守信者同盟开始在各个殖民地扩张，势头迅猛而且受到当地普世宗力量的拥戴，但对瑞珀主教的‘信仰武装’颇有抵触…原教旨主义者就是讨厌啊，要懂得此一时彼一时嘛，没有自己武装的信仰靠什么说服别人？”

    “长湖镇的‘忠诚派’资产瓜分完毕，军官团对结果较为满意…卡尔和艾伦他们成功啦，看来当初把这个麻烦甩给他们果然是明智的决定……”

    “东部的灰雪镇送来告函，表示愿意接受风暴师守备军团进驻，并向白鲸港缴纳税收，自治议会并入白鲸港殖民地…倒不是什么令人惊讶的事情，但能这么顺利解决真是太好了，省得再把当初白鲸港的事情重复一遍……”

    ……放下堆砌成山的信笺，抿了口咖啡的安森陷入沉思。

    现在必须尽快解决的问题是究竟在哪里召开第一届自由邦联议会，又要确立哪个殖民地担任邦联首都的所在地。

    从利益最大化考虑，安森当然希望是在白鲸港，但这个显然难度太大了；除此之外长湖镇和红手湾都是不错的选择；但前者的问题和白鲸港相似，主动提出来很容易暴露自己的想法；后者虽然不是不行，但容易助长其多余的野心。

    最重要的是有了弗雷姐妹这对工具…这两位善解人意的少女，红手湾对于自己和卢恩家族的利用价值其实降低了不少，哪怕为了确保两姐妹在自由邦联内的地位，议会召开地也不能放在红手湾。

    所以该怎么办呢？

    ……………………

    “怎么办？我也想知道怎么办，谁告诉我啊？！”

    撕心裂肺的悲鸣声，在扬帆城总督府邸上空回荡。

    不算宽敞的会议室内，脸色难看到极点的伯纳德·莫尔威斯用力拍打着身后地图，死死盯着眼前的议员代表和军官们，嗓音沙哑。

    没有人说话。

    一声不吭的军官们低着头，僵硬的像一群木偶，甚至连简单的交头接耳都没有，用最简单粗暴的方式向长官传达一个信息：此事与我们无关。

    议员们浑身紧绷，瞪着充满了小心翼翼又急切不安的眼神，焦躁不安的望向他们的总督兼殖民地总管大臣，就像在望着救世主。

    面对这两拨截然不同但都没什么用的下属，伯纳德的心情真是只能用绝望来形容。

    如果说过去还仅仅是怀疑，那么现在他基本上可以确信了：不要说敌人，就连下属对眼下情势的了解都比他更加深刻，整个新世界自己就是唯一的睁眼瞎！

    就在一天前，他这些原本“什么也不知道，什么也不敢问”，忠心耿耿的下属和议会代表们，突然递给他两份情报。

    第一个情报来自扬帆城议会，内容是前往北海三国的绿龙号有可能失踪了。

    扬帆城议会是怎么知道绿龙号前往了北海三国呢？

    很简单，因为本土的某些“大人物”给他们提供了情报。

    那本土又是怎么知道绿龙号没有返航的呢？

    这就更简单了，因为如果绿龙号顺利返航，克洛维的北港就会有一大批煤矿石“神秘上市”，可现在那些矿石没有出现；觉察到问题的他们一核对信息，不难得到没有返航的绿龙号前往北海三国，在克洛维控制的水域失踪的情报。

    至于为什么他们会把这么重要的情报，如此“及时”的提供给殖民地总管大臣…那是因为这笔煤矿贸易太重要了，下到帝国舰队，上到骁龙城的帝国皇宫，可都是要在里面分蛋糕的。

    哪怕一船的货物损失还不算太严重，身为打工人的扬帆城商会也不敢有丝毫怠慢，必须尽快弄清楚情况才好交差。

    第二个情报则是军队提供的——更准确的说，是被派出去的骑兵们搜集到的，并没有多少可信度的流言：刚刚被镇压不久的土著民似乎正在更靠近北方的地带再次集结，准备再次袭击包括帝国在内的所有殖民地。

    但毕竟土著民野蛮落后，就算有几个旧神派战斗力也就那样了；不要说自己手中的正规军，就算是把民兵们组织起来稍加训练，再提供充足的武器装备，最起码赢是绝对能赢的，只是一件无关痛痒的小问题。

    可放到眼下就太致命了！

    殖民地集体叛乱，自己费尽周折控制住其中两个兵力就已经捉襟见肘，接下来还要做好迎战克洛维军队的准备……

    别忘了，那个该死的安森·巴赫手里还有一支舰队；如果他长途奔袭，直接在扬帆城登陆，自己拿什么抵御土著民的暴动？！

    而要是不挡住暴动的土著民，任由他们将帝国殖民地变成一片废墟，就算打赢了克洛维人的入侵又有什么意义——反正损失的也不是他们，倒霉的不还是自己？

    最关键的是，这帮人早不说晚不说，偏偏要等到事情彻底不可收拾的时候才肯透露给自己一点点有用的情报，这还有什么用？！

    他们以为只要把事态弄得万分紧急，自己就有办法从本土弄到支援吗？

    说实话，伯纳德现在真的很有甩手不干，一走了之的冲动；就以现在的情况判断自己几乎可以说毫无胜算：一群心怀叵测的殖民地议员和产业主，一帮对自己三心二意假装忠诚的军官，一群毫无自知之明，居然妄想和本土平起平坐的殖民地民众……

    这要是能打赢准备充分，甚至还拉拢了一众叛乱殖民地的克洛维人，那才是有鬼了。

    但鉴于皇帝已经委任自己担任殖民地总管大臣，明摆着将责任甩给了自己；丧师失地和离职潜逃，那可是截然不同的两种罪名。

    帝国毕竟不是克洛维，贵族…尤其是有权有势的豪门只要为皇帝尽到了义务，哪怕失败了，皇帝也是无权追责的，顶多剥夺职务；但要是敢拒绝，皇帝就能有充分的理由收拾他心目中的叛徒。

    考虑到这极有可能就是皇帝为自己准备的陷阱，方便他合情合理的收拾在瀚土惨败的自己；哪怕明知道形势危急，伯纳德还是不得不忍辱负重的承担起这份责任。

    可尽管殖民地总管大臣自觉受尽了委屈，但在扬帆城议会和平叛大军眼中，那就完全是另外一回事了。

    对待殖民地，这位总督大人不仅没有削减税收，甚至因为多个殖民地接连叛乱，为了保证军队给养和给本土上缴的部分，增加了各种各样的苛捐杂税，导致刚刚经历过兽奴暴动和自由派清洗的扬帆城雪上加霜，财富大幅度的缩水。

    况且原本自由派和忠诚派的分水岭就不是那么清晰，为了增加镇压和清洗的效率，各种冤假错案，行贿受贿当然是少不了的；加上执行方是军队，下令的人是总管大臣本人，幸存的“忠诚派”当然也不会有多少感激可言。

    在军队方面，他伯纳德·莫尔威斯原本就是名不正言不顺，只是因为身份足够尊贵加上前指挥官惨死，才让军队不得不服从他的命令。

    拿到指挥权的伯纳德也没有给军队，尤其是军官们多少实惠，让不少原本指望靠平叛实现“财务自由”的军官们颇有怨言。

    并且莫尔威斯是帝国南方的豪门，平叛大军中的军官多半来自北方，原本对他的好感就几乎为零；没有阳奉阴违已经是极限，指望他们忠心耿耿那是痴心妄想。

    伯纳德也很清楚这一点，所以除了抱怨他必须尽快想出应对眼前危机的办法，否则用不着敌人，扬帆城自己就能内讧解体。

    “…现在眼下最重要的问题，是尽快确认克洛维军队的动向！”

    一片死寂中，无奈的伯纳德也只能强打精神，最终拍板：“无论是失踪的绿龙号，还是即将来袭的第二次兽奴暴动，和克洛维人这个强敌比起来都是次要的——只要能击败白鲸港的安森·巴赫，我们就有充足的余力解决剩下的问题。”

    “我们只控制着两处殖民地，总兵力不到一万；敌人却控制了叛乱殖民地加上克洛维人自己的地盘…差距是六比二，白鲸港距离北港的距离还要短于艾德兰到扬帆城，劣势十分的明显，必须速战速决！”

    至于绿龙号的下落和艾德·勒文特的安危，伯纳德也只能向秩序之环祈祷，然后迅速丢到了脑后；毕竟他手里没有舰队，就算想管也管不了。

    发自内心的说，他还是希望这位挚友尽量不要出事的；勒文特家族的影响力是一方面，自己还指望着他能说服北海三国，从东面夹击白鲸港呢。

    听到总管大臣的命令，在场的议员和军官们纷纷眼前一亮，激动地就像是得救了似的，连忙打起精神。

    “军队全体出动，向灰鸽堡集结，扬帆城的防卫工作暂时交由议会下辖的民兵负责，武器弹药三分之一自备，三分之二从军队里出。”

    既然下定了决心，伯纳德立刻拿回了他担任参谋长时的风度，从容不迫的安排各方面的工作：“我会在城内留下一支列兵连，必要时让他们直接接管民兵，承担指挥工作。”

    “议会和总督府拨出一笔专款，用来收买城内外的雇佣兵、冒险者还有那些零星的殖民团体，让他们向东进发，为军队搜集情报顺便骚扰那些叛乱殖民地。”

    “给所有叛乱殖民地的自由派开出悬赏，金额对标本土悬赏旧神派的水准；不论死活，但如果能够生擒，赏金翻倍！”

    “尽快弄清那个所谓的‘自由邦联’的进展情况，还有克洛维军队的集结地；有任何情报无论真假，都必须立刻向我汇报——听清楚了吗？！”

    铿锵有力的话语声在会议桌周围回荡，回应总管大臣的却是众人的面面相觑，各异的脸色都透露着几分相同的尴尬。

    “怎么了？”

    伯纳德环视一周，冷哼着挑了挑眉头道。

    “大人……”

    议会代表颤巍巍的举起手，害怕的吞咽了下喉咙：“关于情报，您确定是…无论真假？”

    “确定，当然确定了。”

    “哪怕情报的来源…很有问题？”

    “我不是说了吗，任何情报无论真假都必须立即汇报，这和来源有什么关……”

    话语声戛然而止。

    伯纳德突然意识到了什么，他深吸口气，强忍着怒意问道：“你说的这个‘很有问题’的消息来源，是不是《白鲸港好人报》？”

    “呃……”

    议会代表愣了下，然后迅速摇了摇头：“不是。”

    “这就行……”伯纳德暗自松口气，冲他摆摆手：

    “说吧，那是什么？”

    议会代表：“是《长湖镇老实人报》。”

    伯纳德·莫尔威斯：“……”

    会议室再次陷入死寂。

    压抑的气氛下，议会代表孤零零的站在一群人中央，看着脸色发黑陷入沉思的总管大臣，一时间有些拿不定主意。

    “伯纳…纳德大人？”

    “……”

    “伯纳德·莫尔威斯大人？”

    “……啊？”

    “您的问题还没问完呢。”

    “问题？”

    “对啊，您问我自由邦联和风暴师的情况。”

    “哦，那他们在哪儿？”

    “在冬炬城。”

