    任何男人看到这如画般俏丽的背影，听着那如乐曲般富有旋律感的声音，恐怕都会浮想联翩，忍不住跑到少女面前，一睹她的庐山真面目。

    可张诚现在完全就没这个心思，他现在的关注点，全部都在少女的话语中。

    “容姐姐，你真的不用怕那个安小璐……反正在我眼里，她是真的没有哪一点比得上你！”

    “怕什么！安小璐要是再敢……”

    “下次舞会的时候，她要是还来……你就……”

    张诚细听了小许之后，几乎已经可以确定，这个少女口中的安小璐，就是自己认识的那个安小璐！

    确认这一点后，当即张诚就站了起来，目光死死的盯着她。

    这女的是谁！？

    她居然认识安小璐！？

    是安家的人吗？

    这还是第一次，张诚遇到疑似安家的人，也难怪他这么激动了。

    他还正愁着没法更多的了解有关安家的事呢，没想到这么快机会就来了。

    虽然内容听得不多，但张诚也能从少女和电话间的谈话推断出，她应该跟安小璐的关系不好，甚至很可能还是处在对立面的。

    也就是说，这个少女可能跟自己一样，是安小璐的敌人。

    张诚很快就意识到，这是他了解安小璐的一个绝佳的机会！

    敌人的敌人就是朋友。

    有着这层关系在，或许自己能从她口中得知一些有用的信息！

    视安小璐为死敌的张诚，自然是不会放过这个送上门的机会。

    “张先生，怎么了？”

    “张董？”

    夏嫣凝和聂主任见张诚突然站起来，二人都吓了一跳，搞不明白怎么回事。

    黄衣少女毕竟离他们所在的地方比较远，二人没注意到那边的情况也很正常，再说了，也不是谁都像张诚那样对安家那么敏感，一点风吹草动就能引起注意。

    然而张诚却没心思理他们，目光一直牢牢的锁定在黄衣少女身上，生怕看丢了她。

    直到黄衣少女拐进一栋楼里，张诚才缓缓收回了目光。

    “她住在这里？”

    张诚看着那栋楼的标牌，不由得露出莫名的笑容。

    真是好巧不巧，黄衣少女拐进的那栋楼，赫然就是张诚名下的那一栋！

    那个少女真的是我的租户！？

    张诚回忆了一下资料上看到的那些照片，确实有几个长相漂亮的年轻女性，不知黄衣少女究竟是不是她们其中的一个。

    还是说，她只是来朋友或亲戚家串门的？

    “唉，不想了，还是先进去找她吧，反正每一户我都要见个面，应该不会把她漏掉。”

    回过神来，张诚才注意到夏嫣凝与聂主任那奇怪的目光。

    “咳咳，抱歉，我刚刚突然想到了一些别的事，情绪稍微激动了点，你们不用在意。”张诚假意咳了两声，随便找了个借口敷衍了过去。

    善于察言观色的夏嫣凝见张诚目光游离，声音虚渺，就知道他肯定隐瞒了什么。

    不过她也没有多问，既然张诚不想说，她就当做没看见就行了。

    上司的内心想法，她可不敢过多揣测。

    “我也休息的差不多了，夏总监，你呢？”张诚转移了话题。

    虽然小腿仍有些酸痛，但夏嫣凝嘴上还是如此说道：“我也差不多了。”

    “聂主任，就麻烦你带我们进楼看看吧。”张诚目光往旁边的大楼一睹，语气有些急促的说道。

    他现在已经迫不及待的想去跟那个少女见面。

    要是错过这次，下次就不知道什么时候才能打听到有关安小璐的事了。

    “好的，张先生，请跟我来吧。”对于张诚的要求，聂主任自然不会有异议。

    随后他便态度恭敬的带着张诚二人进楼去了。

    聂主任原本是想带着张诚从一楼开始参观的，但心系黄衣少女的张诚，根本就没心情挨家挨户的闲逛。

    再说了，张诚找黄衣少女是要向其询问安小璐以及安家的事，这种涉及到自己与安家恩怨的事，也不好让外人听到。

    于是进入楼层之后，张诚就对聂主任委婉的说道：“聂主任，你跟我们走了一路也累了吧，要不你去歇息一会儿，我自己上去看看就行了。”

    “不累的，不累的！张先生，还是我陪你去吧。”聂主任连连拒绝。

    他可是给黄经理保证了要招待好张诚的，怎么可能自己跑去休息，放任张诚不管？

    聂主任的拒绝让张诚蹙起了眉头。

    若不是因为事情涉及到了安家，张诚让聂主任陪同也没什么。

    但现在明显不能让他跟着，自己与安家的恩怨，他可不想让太多的人知道。

    不得已之下，张诚只得用上了严厉的口吻：“抱歉，聂主任，我有些事要去处理一下，麻烦你在这里稍等一下吧，等我事情办完了再来找你，可好？”

    注意到张诚明显有些生气的迹象，聂主任哪敢说个不字，只得苦笑着连连点头。

    “夏总监，你跟我来一下。”

    搞定好聂主任后，张诚对身后的夏嫣凝吩咐了一声，就拿着资料走进了电梯。

    夏嫣凝对张诚的举动感到莫名其妙，怎么突然之间不要聂主任跟着了？

    有个熟悉环境的聂主任跟着不是能少很多麻烦吗？

    为什么要撇下他单独行动？

    夏嫣凝感到非常的不解。

    带着疑惑，夏嫣凝紧跟着张诚的背影，一前一后的进入了电梯。

    进入电梯后，张诚没有马上选按楼层按键，而是翻阅资料，筛选着可能的对象。

    首先被他列为目标的，是一个住在三楼的年轻女性，名叫田雪儿。

    资料上只有她的一张证件照，容貌中等偏上，整个面容看上去略显消瘦，黑发及肩。

    年龄二十七岁，职业是律师会所的高级律师，似乎在律师界还小有名气。

    简单的浏览完对方的资料后，对比自己先前看到的那个俏丽背影，好像是有那么几分相似。

    但到底是不是，还是只有见面后才能确认。

    旋即张诚果断的按下了三楼的按键。

    一直注意着张诚的夏嫣凝，见张诚似乎是有明确的目标，不由得出声问道：“张董，你是遇到熟人了吗？”

