    听完副组长耳语，罗天从地上站起身，拍了拍身上的尘土，随后慢慢走到江明远面前，距离刚好卡在两米开外。

    大风呼啸。

    身上的衣物猎猎作响。

    罗天打量着面前浑身被装甲包裹的严严实实看不到真实面貌的生存者。

    身后其他人，此时也纷纷转动脖子，将目光放在江明远身上, 每个人的眼神都有所不同，有的沉思，有的羡慕、有的嫉妒……每个人的情绪几乎都写在了脸上。

    而随后。

    便是窃窃私语。

    其中一位打扮的有些漂亮的年轻女性，不动声色的走到白宇河身侧，小声问道：“副组长，这人是男是女啊，也是要加入我们蛇羽探险小队的？”

    “尚不清楚。”

    白宇河摇了摇头。

    “我只知道他是男的……”

    另一边。

    一番打量过后。

    罗天上前一步，缓缓伸出了右手：“你好，我是蛇羽探险小队的队长，名叫罗天，你可以称呼我为罗队。”

    男人说话刚正不阿，铿锵有力，给人的感觉，像是一位军官。而从刚才的互相观察中，江明远大致可以猜测出，此人应该是一位受过军队训练的军人。

    与他有相同拙见的。

    还有此时正在观看直播的群众。

    “你好。”

    江明远礼貌伸出手与其相握。

    同时自我介绍道：“江远，江河湖泊的江，远方的远。”

    罗天点头。

    随后又张口说道：“江远同志，刚才我听副组长白宇河说，你不想加入我们的队伍频道，这个要求，我可以答应。”

    “不过，我也有个要求。”

    “你说。”

    江明远竖起耳朵倾听。

    “虽然你不同意加入队伍频道，但在名义上来说也是我们队伍的人，立一个君子协议；不可做伤害队友的事情，同时，遇到危险, 要患难与共。

    这其实也算不得要求。

    更确切的来说，是交易。”

    交易？

    是的。依靠这支队伍，江明远可以不用耗费太多的时间去寻找风暴古都，而要与之同行，则需要一些筹码作为交换。

    这位罗天队长给出的要求。

    并不算苛刻。

    思考片刻，江明远应答道：

    “好，我答应。”

    “爽快。”

    罗天紧绷的脸庞露出一抹笑容。

    “来，江远兄弟，我向你介绍一下我们小队中的成员，大家都认识一下。”

    罗天转身。

    江明远紧随其后。

    “这位是我们的副组长，白宇河，你们刚才都对过话了，我就不过多介绍。”

    绕过轻笑的白宇河。

    罗天将目光放在其中一位长的虎背熊腰，体型彪悍的队友身上，开口介绍道：“熊飞，我们队伍最强战力之一，他……”

    然而。

    话还没说完。

    被介绍的这位镖形壮汉站起身, 扯着破锣嗓子喊道：“罗队, 不用你介绍。”

    这家伙站直身子。

    身高达到了两米多。

    脸上说不出是愤怒还是喜悦, 从人群中走出，当着所有人的面，站在江明远面前，居高临下的俯视说道：

    “听副队长刚才说，你小子不想加入我们队伍频道，却还美滋滋想着要和我们一同去附近的风暴古都？”

    “是，怎么了？”

    江明远站在原地，不动声色。

    熊飞攥紧沙包大的拳头，发出咔巴咔吧的瘆人声响，冷声道：“在我们这里，从来都是强者说了算。

    废话不多说，你和我打一场，要是打赢了我，我就承认你加入我们的队伍，如果你输了，就老老实实加入队伍频道。”

    “熊飞，说什么胡话呢？”

    一道身影挡在两人面前。

    却是满脸写着尴尬的罗天，勒令呵斥熊飞退去。只不过，还没有处理完这位，队伍中再次有人发声了。

    “熊飞说的没错，要想加入我们蛇羽探险小队，首先要证明自己的实力，然后再来提要求。”

    “我们这里不养弱者。”

    “拿出实力来说话。”

    ……

    队伍中。

    部分人的呼声逐渐高了起来，他们簇拥着来到熊飞的身后，言辞激烈，已然将江明远推向了风口。

    “住口！”

    在纷乱中。

    一声振聋发聩的喊叫突然插入。

    顿时，所有人闭上嘴巴。

    同时看向一个方位。

    “江远兄弟，实在是管教无方，不过，你看，现在众之所向，你还是展现一下实力，也好让他们少些猜测和嫌疑。”

    罗天满怀歉意。

    但在江明远看来。

    这话语中的意味深长。

    他其实也看出来了，这些人一个唱红脸一个唱白脸，个个都是戏精，究其目的不就是为了看一看他到底有没有值得被尊重的实力。

    冷笑一声。

    回道：

    “那好吧，我展示一下？”

    此话一出。

    现场众人表情产生微妙变化。

    与此同时。

    直播间内。

    观看直播的也是热闹了起来。

    “我靠，事情怎么发展成这样子了，刚才不是说好了吗？”

    “真是年轻，

    这一群人在给主播下套呢！”

    “这能打过吗，先声明，我不是怀疑主播的实力，只不过，这个叫熊飞的看起来，气势已经压了主播半头啊！【dog】”

    “如果规定使用武器的话，

    主播应该是能打过的。”

    “别云了，这个叫熊飞的我知道，他是13号幸存者基地的，这家伙实力很强，基本上，几千号人，天赋能力能跟这家伙打的，没有几个。”

    “这是来了个懂哥。”

    “照你这么说，刚才这人那么嚣张也是有一定的资本？”

    “说详细点，这熊飞的天赋是啥？”

    “S级天赋，钢化。简单来讲，就是可以将身体的部分组织转化为一种类似钢的物质，并且因此而得到超乎常人的体力以及超强的防御力。”

    “卧槽，这么牛掰！”

    “没办法，谁叫人家运气好，随机到了S级别的天赋。”

    “那主播还有希望吗？”

    “感觉有点悬。”

    ……

    直播间内讨论的不可开交。

    但此刻的江明远却没有时间去留意这些不断刷新的信息，他现在已经将全部的注意力集中到了不远处的熊飞身上。

    因为刚才的应答。

    算是答应了对决的要求。

    此时。

    双方各站在两侧。

    等待着裁判罗天宣布战斗的信息。

    没有时间注意直播间内的字幕，江明远现在对于对面的对手熊飞是何实力，同时又有什么天赋，是一点也不知道的。

