    “你就别夸我了，我粗老爷们一个，他们看不上也正常。”文成杰害羞的回道。

    说实话，他长的并不差，就是有时候性格比较冲动，总是会吓到一些女孩子，所以才没有谈过一段完整的恋爱。

    “是你太谦虚了，我不过是实话实说罢了。”谭微微一脸真诚，好像是发自内心的一样。

    这还是文成杰第一次被女生这样夸，以前那些谈的女朋友，都是很敷衍的夸，他的心不由自主快速跳了起来。

    “对了，文大哥，你方便把你姐夫的电话给我吗？我想找他订一些奶茶，请班上的同学喝！”

    文成杰对她的话没有任何的怀疑，毕竟学生爱喝奶茶的多，同学之间互相请客也正常。

    “有，我报给你，你记下。”说完，他打开通讯录，看到谭微微也拿出了手机，便直接报出了李义阳的电话。

    李义阳万万没想到，自己就这么被他的小舅子给出卖了。

    难怪都说英雄难过美人关，这也就是为什么以前的人，喜欢用美色去换取情报了，而且还屡试不爽。

    记下了李义阳的电话，谭微微切了一块牛排放进文成杰的盘里:“文大哥你尝下我的，我感觉我这个口味还不错。”

    “谢谢！”文成杰拿起叉子将牛肉叉了起来，前后放进了嘴里轻轻的嚼了几下，感觉味道果然很不一样，顿时眼前一亮:“好吃！”

    他朝谭微微笑咪咪的道，谭微微也回了他一个微笑。

    吃完饭，文成杰还想邀请她晚上看电影，但被谭微微以晚上有课为由拒绝了，文成杰便开车送她回了学校。

    而谭微微进入学校后，并没有直接回教室，也没有去寝室，而是找了个没人的地方拨通了李义阳的电话。

    李义阳和文晓惠正在奶茶店里，这两天店面扩大后，生意明显好了很多。

    虽然这奶茶店一个月赚的钱还没有李义阳厂里一天赚的多，但文晓惠喜欢每天收钱的日子。

    有时候一天的营业额，比她一个月的工资还要多，这让她非常的满足。

    而李义阳就喜欢看到晓惠这种满足的笑容，所以他喜欢在奶茶店帮忙，两人在一起才能体会到那种忙碌并快乐的感觉。

    刚忙好的李义阳，就看到自己的手机响起了本市的陌生电话，他没有多想，拿起手机就接了:“喂，你好，请问哪位？”

    听着电话里磁性的声音，谭微微突然有些紧张，她深呼吸了一口气，这才露出笑容，温柔的开口道:“李大哥你好，我是谭微微。”

    李义阳一听是谭微微，顿时眉头一皱，但出于礼貌并没有挂掉她的电话:“你怎么有我的电话？找我有什么事吗？”

    谭微微并没有因为他的态度冷淡而不高兴，她依旧笑着道:“李大哥，我想在你那订购三十六杯奶茶，就是不知道你们那有什么口味的。”

    于是李义阳向她介绍奶茶的各种口味，谭微微听后，统一订购了杨枝甘露口味的奶茶，货到付款。

    随后李义阳记下了她的班级，表示一个小时后送过去。

    说完，他就要挂断电话，谭微微的声音再次传来:“我希望是李大哥能帮我送来。”

    “不好意思，我们店里有专门的店员负责送货。”李义阳想也不想的就拒绝了。

    可谭微微接下来的话让他整个人都不好了:“李大哥，你别急着拒绝我，不知道你还记不记得你前两天和一个穿着牛仔外套的女生走在一起？”

    “你到底想说什么？”李义阳冷声问。

    一旁的文佳惠注意到李义阳的表情不对，不由关心的问道:“老公谁的电话？出什么事了吗？”

    “没事，老婆你先安排店员做三十六杯杨枝甘露，要大杯的正常冰，我先接个电话。”李义阳说完走开了。

    在不确定谭微微想干什么前，他不想让文晓惠烦心。

    文晓惠看着表情严肃接听电话的人，深呼了一口气，随后便和员工一起准备奶茶。

    “文大哥，你和那个女生单独在一起的事，恐怕你老婆并不知道吧？bin那天我恰巧拍到了你们在一起的画面，你说要是你老婆看到了，是不是会误会什么？

    不过你要是愿意下午陪我，我可以当做什么都没发生。”谭微微无害的说道。

    李义阳知道，谭微微说的女生是丁琪，这阵子他只和丁琪单独在一起待过。

    不过他们之间的行为并没有任何的越轨，就是普通的不能再普通的朋友关系。

    却没想到被谭微微看到并别有用心的拍了下来，并且似乎想用这照片要挟自己。

    只可惜她太不了解自己了，他这人最讨厌的就是被人要挟，尤其是拿他的老婆要挟。

    “奶茶我会亲自给你送过去。”李义阳说完就挂了电话，不过陪他去的还有文晓惠。

    那天他和丁琪在一起的事，李义阳回家就告诉给了文晓惠听，所以谭微微的如意算盘打错了。

    而谭微微还以为李义阳是做贼心虚怕了，不由期待下午李义阳陪自己的画面。

    做完奶茶，并打包好后，李义阳开着文晓惠的车，直奔佳惠的学校。

    “老公，这不是佳慧的学校吗？这奶茶是谁订的？”文晓惠从车上下来，看着学校的大门好奇的问，手里提着一杯奶茶，是一会儿打算给佳惠喝的。

    “就是上次请我和成杰吃饭的女学生，她请她班上的同学喝奶茶！”李义阳从后备箱将事先准备好的奶茶，拿了出来。

    由于奶茶太多，他找了个箱子装着，这样抱着箱子会比较方便点。

    文晓惠听了没多想，就跟着他一起进了学校。

    大概走了十分钟，才来到了谭微微的班级，由于马上要考试了，所以同学都坐在教室里认真学习。

    李义阳刚走进教室，谭微微就看到了他，立马就笑着挥了挥手，然后高兴的从座位站起来迎了过去。

    还没等她靠近李义阳，文晓惠就出现了，她脸上的笑容瞬间僵硬了，但还是努力保持着微笑。

    而李义阳看到谭微微身上的衣服时，一时愣住了，这不是丁琪设计的服装吗？好像还没有上市卖吧？

    她和简爱服饰是什么关系？

