    在陆辛说完了这句话时，那些黑压压的执法者，已经来到了小学的周围。

    他们似乎都知道刚刚小学里发生了什么，也知道自己有多少同伴，就在刚刚消失在了这小学里，但他们的脸上，却没有任何的恐惧与退缩，如果仔细看去，他们每一个的表情，都显得骄傲而自信，就像陆辛第一次见到八号时那样，觉得自己是对的，所以无所畏惧。

    陆辛则直接从三层教学楼上，高高的跳了下来。

    “嘭……”

    因为没有妹妹的帮忙，所以陆辛这一下跳的沉甸甸的，单膝跪在了地上。

    旁边的父亲，看的都忍不住一皱眉头。

    然后……陆辛也在地上蹲了一会，才缓缓的起身，一瘸一拐走向了小学的大门口。

    面对着小学外面，黑压压的人群，他冷静的说道：

    “你们好……”

    “作为这所小学的临时代课老师，以及这栋建筑的户主，我不允许你们进来。”

    “现在正式向你们提出警告。”

    “如果你们硬是要闯进这里，并试图对里面的人不怀好意，那我将会杀掉你们……”

    “谁也救不回来那种！”

    “……”

    “哗啦啦……”

    即使是在这么针锋相对的时候，周围的气氛也忽然变得安静了一下。

    这些执行人似乎也没想到陆辛的最后警告，居然是……

    ……这么讲道理的。。

    但是，也只是微微一怔，他们便同时向着前方涌了过来。

    “审判不容拒绝……”

    动作整齐，精神力量影响到了空气，仿佛出现了层层叠叠的波纹，同时向小学涌了过来。

    并非所有人都选择走正门。

    以小鹿老师为中心点，他们似乎可以通过任何方式接进她。

    无论是现实，还是位于小鹿老师身边的镜子、门窗、甚至是梦境，幻象。

    如果要形容，那便是“逻辑链”。

    污染已经形成，所以他们可以循着逻辑链，以各种看起来匪夷所思的方式接近她。

    不过,在他们通过了各种方式接近小鹿老师时,第一个出手的是妈妈。

    她微笑着,站在了楼顶看着这些通过各个方向涌向了小鹿老师的执行人，目光似乎在这群里找着什么，下一刻,她的身影便出现在了各个不同的地方，有的是镜子面前,有的是某个楼梯拐角处,有的是小学的高墙旁边,有的是小鹿老师的身边，她的某个幻象之中。

    她出现在了小鹿老师的逻辑链中,挡住了所有的执行人。

    喀嚓喀嚓剪刀剪动的声音，在这栋红月亮小学之中，交织成了悦耳的音乐声。

    一个个执行人的消失,也让这个群体感觉到了危险。

    道路被堵死了。

    仅剩了红月亮小学的大门这一个选择,可以进入其中,接近被审判的人。

    而陆辛就守在了红月亮小学的门口,稍稍靠里的部分。

    他冷静的看着这些从外面涌了进来，仿佛无穷无尽的执行人,眼睛里黑色粒子微颤。

    自己是小学的代课老师，又是这栋别墅的户主，那么,自己当然有权力阻止他们。

    他们硬要闯进小学，自己正当防卫,又有什么错？

    所以，当他一动也不动的看着执行人来到了小学的门前,并且跨过了那条线时。

    他猛得抬头，左手已经覆盖了黑色粒子,变成了纯黑色。

    “嗤……”

    伸手向前，毫不犹豫的向着第一个迈步进入了红月亮小学的执行人抓去。

    这个执行人猛得抬起头来，似乎还做出了什么抵抗的动作。

    但陆辛没有理会，在自己覆盖了黑色粒子的左手接触他的一瞬间，便已经将他的身体穿透，而且动作并未停止，穿透了他，又抓到了他身后第二个进入小学的执行人身上，又穿透了第二个，抓到了第三个人身上，然后是第四个……足足四个人串在了陆辛的手臂上。

    下一刻，他们的身体同时剧烈颤抖，然后猛得崩溃，变成了散乱的精神力量。

    再下一刻，陆辛的右手忽然变成了惨白色，掌心里有着一颗钉子，他的右手向外抓出，便突破了其中一个执法者的胸口，但是手掌收了回来的时候，却空空如也，没有东西。

    这些人，是没有心的。

    “哈哈哈……”

    陆辛忽然感觉好笑。

    一群没有心的人在审判，这让他像是看到了一个笑话。

    笑声之中，他看到，越来越多的执行人已经挤进了小学，密密麻麻的人头攒动。

    于是他猛得转头看了父亲一眼，然后便再次转身，看向了这些执行人。

    父亲早就明白，转瞬间来到了陆辛的身后。

    霎那间，忽然有一片一片的黑色影子扬了起来，像是一张巨大的黑色披风飘荡在陆辛的周围，如同浓重的夜色一般迅速向着周围荡漾了开来，瞬间覆盖了大片的黑衣执法者。

    如同沸水浇进了积雪里。

    不知有多少黑衣执法者被黑色的影子卷中，瞬间扭曲，然后消散。

    眼前密密麻麻的人群，数量急剧减少，只剩了稀稀落落的几个人，他们拼尽全力，撑住了影子，没有被瞬间清扫掉，这些是无数个黑衣执法者里面的真人，而不是扭曲精神体。

    他们居然撑住了父亲的力量，仿佛他们心里没有恐惧。

    陆辛向着他们冷笑，黑色影子里，瞬间激荡起了剧烈震颤的黑色粒子，向着他们碾压。

    于是，本来已经撑住了黑色影子的人，也开始快速的一个个消失。

    黑色粒子以绝对的可怕姿态，快速的腐蚀他们的身体。

    而这一刻，陆辛站在了小学的门口，看着周围一道道人影在黑色影子里融化。

    脸上只有冷笑。

    ……

    ……

    “魔鬼……”

    “视人命为游戏的魔鬼……”

    看着那一道挡在了小学的门口，周围一个个同类不停融化的执法者，低声大喝。

    “你也需要得到审判！”

    他们同一时间，统一张口，向着陆辛整齐划一的大喝。

    与此同时，他们以红月亮小学为中心，密密麻麻向前挤压了过来。

    像是被一种神秘的力量操控，忽然身形交织，形成了彼此间的穿插与聚集，明明穿着统一的黑色西装，手里都提着银色的手提箱，但是却因为某些不同性质，成了不同群体。

    就像是，站在了棋盘上的不同棋子。

    其中一个群体，站在了陆辛的左边，向着小学门口的陆辛，整齐划一的伸出了手指。

    “……”

    “嗡……”

    这一瞬间，陆辛的视觉忽然失调，眼前的画面出现了瞬间的黯淡，又迅速明亮。

    他的视野居然不再完整，看到的只是一根根手指。

    这些手指带着奇异的力量，搅动着他的脑海，使得他有了种天旋地转的感觉。

    再次恢复了视觉时，他的眼前，出现了重影。

    那一个又一个的执法者，晃动着的相同又不同的脸庞，本来给予他的，只有一种无法形容的厌恶感，只想清理掉他们。但是在这种头晕目眩的感觉出现时，他忽然产生了错觉。

    对这些人，他失去了敌意。

    本来他很厌恶这些人，但现在，他却出奇的发现，他们每一个都特别的面善。

    自己愿意仅凭这第一眼的相见，就相信他们是好人。

    相信他们不会做坏事，也相信他们不会伤害自己，或是自己身边的人。

    这使得，他本来咬紧了牙关，毫不留情清理它们的动作，都放慢了。

    自己怎么能杀好人？

    ……

    “为什么收手？”

    父亲的咆哮，唤醒了陆辛的意识。

    自己受到了别人的影响？

    他飞快进行了分析，感知是人接触现实世界的第一层关卡。

    长久以来的潜意识经验会让自己判断出对方的性质。

    但是刚刚，自己感知方面的判断却出现了失误。

    自己把这些敌人当成了好人，对他们产生了难以形容的好感。

    这是一种什么样的能力？

    ……

    ……

    审判力量入侵，对人感知层次的影响：摄影师系。

    通过对人感知的影响，让他看到自己想让他看到的，忽略自己不想让他看到的。

    对其感知到的事物进行调整、聚焦，让对方的基础感知，出现误差。

    对方以为自己看到了一切，但其实已经出现了偏见。

    可以让人忽然对某个人生出极大的厌恶，也可以消除他的厌恶。

    另外一种应用，便是可以从人的眼前走过，而不被发现。

    原本对于这种程度的能力影响，陆辛很快就可以通过自己的强大精神力量对其进行稀释，但是，执法者的数量，几乎无穷无尽，连续不断的对陆辛进行误导，便产生了强大的效果。

    ……

    ……

    还不等陆辛分析得出结果，便有另外一种截然不同的感受，涌进了他的心底。

    在他面前，第二个群体，同时张开了嘴巴，不停的开阖着。

    没有声音传出来，但陆辛的耳边，便忽然充斥起了无数的声音。

    “你不对……”

    “你错了……”

    “你这样想是有问题的……”

    “……”

    这种声音密密麻麻，像是虫子一样钻进了自己的耳朵里，搅动着自己的脑海。

    陆辛眼前，甚至感觉那些人都模糊了。

    他能看到的，只有一张张不停闭合的嘴巴，像是一个个的黑洞。

    因为那一眼的好感，使得他情绪上出现了剧烈的反应，他本来满怀愤怒，想要清理掉这些人，但如今，这种愤怒的情绪却消失了，取而代之的，是一种强烈的开心的情绪。

    周围的一切，无时无刻，不在影响着自己的情绪，只是很低微。

    陆辛如今就受到了这种情绪的强烈影响，只是他意识到，自己现在的情绪出现了错位。

    自己面对对手时，居然出现了强烈的开心，就好像面对着自己最亲近的人，明明自己应该第一时间，便将对面的执法者清理掉，但出手之时，却像是对面的人，变成了壁虎一样……

    所以他花了一秒多的时间，才下了手。

    战斗之中，一秒多的犹豫，已经足以引发极大的问题。

    ……

    ……

    审判力量入侵，对人情绪层次的影响：剪辑师系。

    这是审判力量进一步污染个体的表现，可以让他的情绪错位。

    可以让其暴怒，也可以瞬间毁掉对方的心情。

    最强大的表现，便是将对方情绪掌握在自己的手里，让他开心便开心，让他愤怒便愤怒。

    ……

    ……

    受到了两种力量的影响，陆辛本身就已经处于极端混乱之中。

    他微微咬牙，猛得抬起头来，就看到了怪异的一幕。

    第三个执法者的群体，居然已经来到了自己的面前。

    他们分成了两拨，一拨在自己的左耳，一拨在自己的右耳。

    同时抬起手来，罩在嘴边，向自己的耳中不停的灌输着一句一句的话语。

    这一瞬间，陆辛脑海里忽然生出了种种怪异的念头。

    他对自己如今所在做的一切，自己正在清理掉这些执法者的行为，产生了深深的厌恶，他内心里涌动起了强烈的渴望，不想阻止他们，反而想加入他们，想要遵循他们的法则。

    自己怎么站在了他们的对立面？

    这简直是世界上最无耻的事情。

    ……

    ……

    终极审判之下，第三层次的能力，播种系。

    将自己的观点，变成一颗种子，种植入对方的心里，并快速成长。

    使得受污染者，生出原本没有的欲望与动机。

