    第454章锁我是猪

    省城，洲际大酒店。

    凌雀走到行政套的落地窗前，刷一下把遮光窗帘都拉开。

    清晨的阳光放肆照射进来，打在还躺在床上的男人脸上。

    被子正好遮住下半身，韩宴廷的上半身大大方方裸露在外。

    阳光在他的腹肌上打出一个完美的光影，这具身体此刻看过去就像是美术馆里展出的艺术品。

    凌雀身上只简单穿了一件男式白衬衫，恰恰遮到大腿上方。

    优美的体态，傲人的身材，站在窗前也像一幅画一样。

    她站在酒店60层的落地窗前，俯瞰清晨的省城市中心景色。

    昨晚的这间行政套房，就跟着了火一样。

    客厅沙发，吧台，书桌，和这张双人大床。

    全是着火过后的痕迹。

    凌雀面无表情地看着脚下的景色，嘴里吐出一口白烟。

    只听身后一阵被褥悉索的声音，男人的阴影便笼了上来。

    不等凌雀开口，一双修长的大手已经从后边衬衣之下伸进来。

    握住，然后轻轻揉动。

    “一大早的抽什么烟啊……”

    韩宴廷在她身后，头靠着凌雀的肩，声音沙哑而慵懒。

    他一边说着，一边腾出一只手，夺走她指尖的烟，丢进一旁的烟灰缸。

    “境主昨晚没接电话。”凌雀道。

    “没接电话，那肯定是有事要办，还用你担心境主的安危？”韩宴廷笑道。“走，去洗澡。”

    “我洗过了。”凌雀无情回答。

    “那就陪我再洗一次。”韩宴廷软声道。

    “别闹”凌雀笑道。

    “小雀儿，你可真是下床无情。”韩宴廷无奈笑笑，在她耳垂上咬了一下，然后才松开她。

    “你今天什么时候回去？”凌雀问。

    “大概傍晚吧。”韩宴廷想了想，道。“怎么？你今天忙？”

    “下午境主要出去。”凌雀道。

    “去哪里？”韩宴廷下意识问了一句。

    “朝阳孤儿院。”凌雀回答。

    听到这个地点，韩宴廷愣了一下，久久，才道：“孤儿院啊……”

    “嗯，孤儿院。”凌雀走到床前，拿起衣服开始一件件穿上，注意到韩宴廷脸上的表情：“你这是什么表情？”

    韩宴廷反应过来，马上恢复笑脸：“怎么？你要送境主过去？顺便看看省城的孤儿院，有没有你当年的那个漂亮？”

    凌雀也不禁笑了：“省城的孤儿院，哪儿能跟我当年在京城待的那个比？那里的伙食，比这个洲际酒店的自助都好。”

    回忆起当年的往事，凌雀面上倒是坦然。

    等韩宴廷洗完澡换好衣服出来，凌雀也已经穿好衣服。

    “走了。”凌雀见他出来，道别一声就要离开。

    “走什么？”韩宴廷上前去拉住她。“境主给你放假，到今天傍晚之前，你都得陪我。”

    “你想干什么？”凌雀无奈笑了笑，看着他。

    “你这个全年无休的工作狂，偶尔也要放松一次，对自己好点。”韩宴廷笑道。“走，出去逛逛，当一回普通人。”

    凌雀看着韩宴廷认真诚恳的眼神，到底是不忍心拒绝他，道：“行，依你。”

    凌雀打开房门出去，正巧看到韩重德从旁边的套房里走出来。

    四目相对，凌雀先是一愣，刻进骨子里的潜意识，让她立刻站直，鞠躬：“首长！”

    韩重德看到她从韩宴廷的套房里出来，面色阴沉得很，最终只是冷冷嗯了一声。

    “嗯？爸，早。”韩宴廷随后从房间里出来，自然地跟韩重德打招呼。

    不等韩重德出声教训，韩宴廷又笑道：“爸，我们还有事先走了。”

    话落，直接拉起凌雀的手，牵着她快步离开。

    (本章完)

