    “怎么会这么深。”

    林谷风紧紧皱着眉头，像是将眉头皱成川字，直到现在，他们仍旧在无尽的深渊中下坠。

    “该不会是一个无底洞吧.....”

    灰袍弟子有些忧虑的说道：“要真是无底洞，我们岂不是要被困在这里？”

    他们三人从跳入深渊至今，已经足足过去了半个时辰，可还没落到底部。

    清荣微微呼出一口白雾, 四周的温度随着下坠的深度，愈发的寒冷，可他们已经在无尽的深渊中认未到底。

    三人心中都隐隐升起寒意，这种巨大落差高度，已经完全超出瞬移符的极限距离，他们不止一次想要回头放弃, 但心中又升起一丝不甘, 他们心中隐约觉得，最底下绝对会有惊天大秘。

    就在三人心中忐忑不安时, 清荣忽然出声说道：“要到底了。”

    林谷风和灰袍弟子都是愣了一下，旋即往路引符的前方望去，隐约能看到前方的地面，而且似乎有什么巨大的东西匍匐在地上。

    等到三人离地面愈近，像是山脉似的身躯出现在他们眼中，一眼望不到头，难言的震撼和恐惧，填满了他们的心神。

    三人皆是迅速停下身子，悬浮在在深渊之上，瞪大眼睛看向脚下，像山脉一样的躯体。

    “好像已经死了......”灰袍弟子小声的说道。

    即便是站在远处，却仍旧能感到浓重的压迫感，但除了压迫感之外，他们隐约还感受到一股浓郁的死意。

    下方的生灵已经死了，他们的心中同时浮现出这种想法。

    清荣望着脚下硕大无比的身躯，面色凝重的说道：“修仙界从没有出现过这种生灵......莫不是幽冥一族？”

    半透明的身躯，而在皮肤下的是像扎根在身体中的金色树根, 蔓延到全身的躯干上，他们三人从未见过这种生物。

    “下去看看吧。”

    林谷风深呼一口气，亦是凝重的说道：“如此巨兽，恐怕最低都是皇境之上，即便是圣境，也不是没有可能.....”

    他已经不敢继续往更高的境界猜想，若是深渊之下的天圣境，与鲲鹏同一级别的无上强者，毫无波澜的陨落在深渊之中，传到外界绝对会引起轩然大波.....

    “幽冥族大能的残躯.....”

    林谷风三人一路沿着冥的身躯观察，像是山脉一样庞大的身躯占据他们所有的视野，狰狞错落的伤痕布满全身，直到现在仍旧散发着惊天的剑意。

    “太令人震惊了.....”

    林谷风深呼出一口浊气，摇头叹气说道：“这份机缘太大.....我们注定得不到.....”

    大修者身上的每一处血肉都是无上至宝，更何况是这种异族，其价值无法想象，只是冥身上的无尽威压和死气，导致他们连靠近都难以靠近。

    “前方好像有一扇门。”

    灰袍弟子忽然指向尽头处的一扇石门，“那个一开始来到这里的人，没准就在门后。”

    他们一路走来, 并没发现苏牧的身影, 倒是发现了一扇巨大的石门。

    林谷风冷笑一声，“就知不知道他在这里面，能找到什么东西。”

    灰袍弟子也是跟着笑了起来，“无论他在门后得到了什么，宝物有德者居之，自然都是要上交给林师兄才是。”

    两人一阵大笑，唯独站在一旁的清荣不言不语，眼中深处露出一丝鄙夷，她对这种强抢宝物又满口正义的人毫无好感，但是她对使用海灵血通过幽冥之路的人，同样没什么好感，在她心中无非是狗咬狗。

    “进去看看吧。”

    林谷风收起折扇，在走在了最前方，在临近石门前稍稍停顿了一会儿，随后就动身进入石门后，清荣和灰袍弟子也是紧随其后。

    在但他们完全进入门后，都是眯起眼睛，长久在昏暗的环境中，导致在进入门后的一瞬间，接触到的光线会觉得异常刺眼，三人等到完全适应后才缓缓睁开双眼，而面前出现的景物却让三人心神巨震。

    仅仅是跨过了一扇门，就像是进入了另一个世界。

    “这是幻境吧.....”灰袍弟子喃喃自语，却是说出来另外两人心中话。

    蓝天白云，一望无垠的草原上，只有一颗巨大的光球悬浮在半空，吸引着三人的目光。

    “这.....”

    林谷风紧紧皱起眉头，他原以为进来之后会是满屋的宝藏，可没曾想到，进来后却像是换了一个世界，而在他们面前还存有一个巨大的光球。

    “这是什么东西？”

    三人都是面露疑惑，光球中似乎存在什么东西，可面对未知的东西，他们并不敢轻举妄动。

    而且仅隔着一扇石门，他们怎么就看到了天空？

    要知道刚才他们可是在深渊中，下坠了整整半个时辰啊。

    “这片世界到底是真是假.....”

    林谷风紧紧皱着眉头，刚想回头观望，却发现原先的石门也消失不见，无边的草药之上就只有他们三人和面前的巨大光球为伴。

    “门怎么没了！”

    三人心中一惊，如此巨大的石门，他们三人居然毫无察觉到，石门是什么时候消失的。

    灰袍弟子面露不安，小声的说道：“我们不会是进入幻境了吧，地下深渊之中怎么可能会出现天空和草地？”

    林谷风和清荣相继沉默，似乎只有这个说法才能解释清他们此刻身处的环境，毕竟在幻境中，出现什么景物都不稀奇。

    林谷风微微沉默一会儿，从储物戒中取出一面罗盘拿在手心，口中开始默默念着咒语，随着林谷风的咒语声逐渐高昂，罗盘微微飘起，悬在其手中三寸之处，散发着莹莹微光。

    “破妄！”

    林谷风一声轻喝，罗盘光芒大涨，罗盘上的指针飞速旋转。

    三人都是屏气凝神，望着罗盘上缓慢停下的指针，这是专破幻阵的罗盘，在万千衍化中寻找生路。

    等到指针停下，林谷风定睛看去。

    “怎么会！”

    林谷风心神巨震，瞪大双眼，看着已经停下的缝针和中针，心中泛起毛骨悚然之意，像是跌入深渊之中，无垠的黑暗要将他吞噬，浑身泛起无力之感。

    “怎么了？”

    灰袍弟子有些着急的问道，清荣亦是面色沉重的望着林谷风。

    林谷风僵硬的抬起头，面色复杂的看着面前的两人，直到此刻他仍旧不敢相信，艰难的开口说道：“这片世界是真的....”

    灰袍弟子和清荣同时一愣，不约而同的大呼不可能，他们无论如何也无法相信，深渊之下居然会有另外一片天地！

    “这片天地的确是真的。”

    就在三人难以接受现状时，一道平淡的声音从他们身后传来。

