    对于心魔，佛门是如何化解的？

    有缘者度化，无缘者超脱。

    “到底是有缘，还是无缘，就看这一次验证了。”

    亭内传来幽幽叹息。

    却见渡厄目光幽深，脸上却是平静至极，隐约可见慈悲。

    不过虽是慈悲，但所蕴含之意，却是变化万千。

    佛门有救世菩萨，也有怒目金刚，前一刻可以是普渡世人，后一刻也可以是出手伏魔。

    然而不管是救人还是伏魔，这些在佛门之中皆是善举，自然也就是大慈悲。

    而这个慈悲如何定义？

    自然在于缘法。

    而如何看有没有缘法？

    那当然在于自身佛心。

    渡厄还是很谨慎的，并没有一下子，就随柳氏回陆府，直接去找自己心魔，而是选择了让柳氏先行试探。

    佛祖面对魔王，尚且有忍让退避之时。

    若自己心魔真的太过厉害，那么渡厄也不是不能先行忍耐，等自己佛法更加精深之后，然后再行除魔之举。

    而自己能不能精深佛法？

    对于这一点的，渡厄还是颇有信心的。

    不知为何，自从三日前，他从入定中醒来。

    出关之后，就觉自身根慧大增，每时每刻对于佛法，都有更深理解。

    按照这等情况。

    不用多久，自己便可明小乘佛法，修得罗汉果位。

    到那时，体内便可凝聚五气之一，成为真正的修行者。

    而以修行者之能，降服一个寄居凡人肉身的恶鬼，自然是手到擒来。

    “若是能降服心魔，我必可解除业障，进而获大功德，明心见性。那时佛法必将突飞猛进，进一步得解脱，领大成佛法，修得菩萨境。”

    想到这仿佛触手可及的未来，渡厄哪怕心中定性极佳，此时也忍不住露出一丝笑容。

    ……

    对于自己离开后的事情，还有渡厄心中的想法，柳氏自然是不知晓，也猜不透的。

    毕竟在她的心中，自己和这位渡厄大师，无冤无仇，而且对方也不贪图银钱，这些日子也广救世人，普渡众生，自然不可能害自己。

    况且此次是柳氏自己去寻渡厄，对方在她哀求之下，这才出手相助。

    如此一来，就更不会怀疑了。

    而在心中笃信之下，一路出了静安寺，柳氏叫上车夫，便嘱咐他立刻往家中赶去。

    坐在摇晃的马车中，柳氏神色，比来时更加的变幻不定。

    一会露出决绝，一会露出忧虑，一会又露出恐惧，一会更是露出些许期望。

    然而不管神色如何变换，她心中之忐忑，确实谁都看得清的。

    旁边丫鬟见到，不由有些欲言又止，但看柳氏模样，却又不敢说话，以免受到训斥。

    ‘也不知道夫人跟那位渡厄大师说了什么？在园中停留了那么久，而且出来就这模样。难不成是渡厄大师算出，我们府上有灾祸？’

    这个小丫鬟联系这些日来，渡厄大师的传闻，似乎想到了什么，不由面色一变，脸也跟着微微苍白起来。

    就这样在车内两人忐忑之间，马车行了半个时辰，终于返回了城内陆府。

    “夫人，到家了。”

    车夫在车厢外的声音传了进来，柳氏似乎心中在想着什么事情，几次都没有注意听到，。

    直到在旁边丫鬟的提醒下，这才回过神来。

    她起身下了马车，看了看天色，只见此时已经将近中午，快要到了用餐时间。

    柳氏皱眉想了想，心中略一琢磨，一个念头不由浮现在脑海。

    “夫人。”

    思索间，在府内回廊上，正好老管家走了过来，看到柳氏不由打了个招呼。

    “福伯。”

    柳氏点了点头，随后看着准备离去的管家，忽然问道：“福伯，离儿他今天，还是吃的与前两日一样多吗？”

    管家福伯闻言，停住了脚步，想了想，而后脸上露出一丝怪异道：“是的，少爷还是吃的很多，而且今早比起前两日，又多吃了一人份的食量。”

    如今的陆离，随着修行的渐渐深入，对于肉食的耗费更大了。

    今天早上，他一人便吃了常人七人份的饭量，直接将府里很多人都吓了一跳。

    若非昨两天就请过医师看过，确认陆离没有什么大碍，而且身体还越来越好，只怕府内又要一阵鸡飞狗跳。

    “这样吗？”

    柳氏闻言点了点头，脸上的忧虑之色更浓了。

    “我去厨房看看，今天中午的饭，就让我去送吧。”

    她随口说了一句，然后在福伯担忧的目光下，踱步去了后院厨房。

    陆府在城中占地颇大，有着六进的院子，前后屋舍数十间，家中仆人也有三十余个。

    这么多的人，每日里吃用便是极大的数量，所以厨房修的也颇大，甚至厨子都有两人。

    到了厨房，这时后厨已经开始准备今日的午餐了。

    “夫人。”

    两个厨师看到柳氏进来，连忙停下手中功夫，朝她微微行礼。

    柳氏只是点了点头，然后是现在厨房内扫过，很快就定格在，那明显是刚宰杀的一只羔羊上。

    “这是谁让你们杀的？”

    柳氏眉头微皱，家里一应开销支出，皆是由她决定，每天吃什么，早就有规矩定下。

    而今天，并没有杀羊的菜谱。

    两个厨师听到质询，相互对视一眼，却听那个较为年长的上前一步，硬着头皮答道：“回夫人，这是少爷吩咐的，让我们今天中午杀一头羊给他吃。”

    “离儿？”

    柳氏眉头皱的更紧了，冷声道：“少爷让你们杀你们就杀吗？此事为何不请示过我？”

    按照以往规矩，虽然陆离是家中少爷，但每月的开销，也是有用度的。

    一头羊以陆家的财力，虽然并非吃不起，但如果没有规划，随意宰杀的话，那也是很大的开销。

    那年长厨师听到这话，额头上不免露出了一丝汗，紧张道：“夫人，今早少爷来到我们后厨，强逼着我去买羊宰杀，不然就要兴师问罪。

    当时夫人外出，并不在府内，而少爷又逼着太紧。

    无奈之下，小人也只能去买羊宰杀了。”

    说话时，这个年长厨师心中也颇为苦涩。

    陆离是家中少爷，更是陆家独子，日后是要继承家业的。

    如今虽然陆离被禁足在家，受了惩戒，但他说的话，府内有几个人敢不听？

    所以对于让自己去买羊宰杀的事情，这厨师其实没有什么选择余地。

    “逼你？”

    柳氏听他解释，心中有些不满，但还是知晓情由，没有继续责备。

    不过对于陆离要吃羊的举动，她确实更加怀疑了。

    看着那头宰杀洗刷后，足有百斤重的羔羊，柳氏问道：“这一整头羊，都是离儿一人吃的吗？”

    年长厨师点头道：“是的，少爷当时吩咐，整羊做好之后，就直接送他院中。”

    说话时，这厨师脸上不由露出一丝怪异，很显然，他这是想到了面，陆离这几日食量大增的事情。

    但一个人再能吃，这么一头百斤重的羔羊，是真的能够全都吃下肚中的吗？

    一个人的肚子，能容得下这么多食物？

    柳氏闻言，不由沉默了一会，而后道：“那你快点做吧，做完后通知我，我去给离儿送餐。”

    说完，她便转身出了厨房。

    柳氏并没有回自己房间，只是在厨房前面，一个院子里的石桌旁坐下，慢慢等候着羊肉做好。

    而在等的时候，她也一边翻看手中经文，在心中默念。

    感受着其上佛法气息的熏陶，心中那些焦虑，也渐渐宁静下来。

    如此时间渐渐过去。

    不知过去多久，两个厨师便抬着一个大盆子，里面装着切好的羊肉，从后厨走了过来。

    “跟我来吧。”

    柳氏将手中经文藏入怀中，然后便引着两个厨师，往陆离院中而去。

    自家儿子是否为邪祟所侵，便看今日这经文中的佛法感应了。

    想到儿子，想到陆家，柳氏慌乱的心渐渐坚毅起来，脸上也再度露出了往日那般的平静。

    ……

    院中，房间里。

    陆离坐在书桌旁，手中拿着一本诗文，一边趴在桌面上，一边随手翻着。

    旁边一阵清风吹来，散去了一些燥热的空气，却是丫鬟小环在举着一面扇子，正在给他慢慢扇风乘凉。

    然而此时此刻，陆离却是对身上的温度，乃至于手上的诗文毫不在意，注意力根本不在这里。

    一件更为重要的事情，此时牵扯了他所有心神。

    却见脑海虚空中。

    一缕缕灰气从虚空中飞来，然后流出了脑海，没入了陆离身体之内。

    而在这些灰气入体之后，竟然很快就生出异变。

    只见灰气主动与法力融合，如同灵气一般，开始被法力炼化。

    而随着灰气被炼化，一种玄之又玄的状态，顿时在陆离身上浮现。

    他只觉自身对于各种道法的领悟，一瞬间提升了不知多少倍，许多困惑此时都迎刃而解，各种玄妙也了然于心。

    在这种状态之下，自己身上的法力高速运转，那些灰气更是化为了能量，随着自身对境界的领悟，飞快的补充着体内的法力，使之跟上境界。

    就这样在这种奇妙之境下，陆离修为迅速提升。

    不知不觉中，便就踏破了那层隔膜，体内水肾之气凝聚而出。

    无声无息间，他已然凝聚出了一气。

