    第七章愤怒的亚瑟

    ps：昨天说咱能投3000,6000催更不，结果立刻乌伤仲麟和nǎi油糖水这二位打脸，啪啪啪，内牛满面……

    -------------------------------

    您获得了100000铁锤镇声望值(中立矮人势力)。(-)

    恭喜您在铁锤镇的声望达到了‘亲切’。

    您获得了技能点数+5的奖励。

    您获得了金币+50奖励。

    《超级弹chuáng250》是非常规趣味副本，所以首杀奖励中并没有众神光辉事迹，但相对的，技能点数加的非常多，每人5点。

    “该死的多卡，跑哪里去了？”

    卡隆愤怒的跑来跑去，最后跑到李逸面前，道：“负责清理工厂的技师不知道跑哪去了，这里变成这样有你们的责任，你们负责清理一下吧。”

    卡隆跑了。

    “清理？”火冰儿疑问。

    “咱们找到‘红匣子’就可以离开了。”

    李逸和火冰儿分头行动，在满地狼籍中捜寻‘红匣子’。

    《超级弹chuáng250》副本的通关奖励是一个红sè宝箱，因为爆炸的原因，红sè宝箱会随机出现在任何一个地点，每次通关都要辛辛苦苦的找上一番，所以才会被玩家戏称为‘红匣子’。

    “我找到了!”

    火冰儿欢呼了一声，从‘金钢’的身体残片下面找到了‘红匣子’。

    “打开!”

    李逸跑了过来。

    火冰儿打开‘红匣子’，李逸面前自动出一个虚拟物品栏。

    《心脏起搏器v1型设计图纸》

    《jīng铁螺丝x10》

    《青铜管x10》

    一张金sè设计图，两个蓝sè零件，这是通关奖励的全部。

    “手红还是手黑？”火冰儿问道。

    “一般般。”

    李逸无奈的摇了摇头，将三件物品捡取。

    两个蓝sè零件不算稀有，中级工程师就能自己制造了，而‘心脏起搏器v1型’也没多大用处，2%的基础成功率，想用这东西救人，就算是李逸这位‘传说工程大师’都会悲剧。

    完全就是一个玩物，工程学能够制造的起搏器共有5种，v1型效果最差，v5型效果最佳，不过和v1型相比，v5型的爆率就有点浮云了。

    “走吧，出去再进。”

    “还能进？”

    李逸点了点头：“嗯，一次100金，无限进。”

    趣味xìng副本《超级弹chuáng250》没有cd时间，打完就自动重置，每次进入固定huā费100金币，1个人是这样，5个人还是这样。

    起搏器v1型设计图李逸没有学，学了没用，在说了目前这东西很罕见，如果摆到拍卖行坑人，估记会有很多人愿意当冤大头。

    huā费了100金币，二人再次进入副本……

    就算不发生副本堵mén事件，伙伴召唤器也一定要有，不分地区，随时随地都可以拉人的召唤器，不管放在什么时候，都是必不可缺的东西。

    火冰儿也明白李逸的心意，乖乖跟着他，再次上chuáng。

    《超级弹chuáng250》副本里面的强力chuáng位置并非固定，变数多达数百种，只有真正掌握好弹跳技术，才能次次稳定过关。

    还好，经过第一次磨练，二人的弹跳技术明显提高，一路蹦蹦跳跳，2个xiǎo时过后，成功抵达关底。

    有了橙弓的特效束魂，大工匠多卡的‘心脏起搏器v5型’再也没有发生作用，一次倒地，根本没有半点悬念。

    剧情再次重演，火冰儿用‘拯救之手’保护李逸，随后卡隆跑了出来，救活火冰儿……

    找到红匣子，这次仍然是火冰儿打开，只是掉落的东西却让二人无语。

    《心脏起搏器v3型设计图纸》

    《jīng铁锭x10》

    《青铜支架x10》

    ……

    “召唤器好难爆……”火冰儿有些头疼了，2个xiǎo时才能打通一次，时间长了，谁都受不了。

    “这次咱们吃的宝箱比上次多，所以才会掉v3型图纸，我想，是不是宝箱吃的越多，掉落的物品越好？”

    “肯定的吧。”

    “呃……”

    宝箱吃的越多，通关奖励就越好，这不是秘密，只要用脑子一想就知道了，只是，吃宝箱说起来容易，真正做起来就太难了。

    “要不咱们再试一次？这次多吃点宝箱看看。”

    “我要下了，一会要去上课了。”火冰儿有些不好意思。

    “哦，那好吧，只能下次了。”

    前后算算，都过去七个多xiǎo时了……

    火冰儿下线了，李逸仍不甘心，而就在这时陈扬发来邮件，xiǎo醉猫公会己经和南大陆‘亚瑟王朝’公会打起来了。

    亚瑟吃了亏，气的己经失控了，带着人跑回龙骨荒野，除了‘三大同盟’外，见人就杀，很快就让局势húnluàn了。

    “继续攻略副本，不理他。”李逸回话。

    “他一个劲堵咱们的人，咱们不还手，别人怎么看咱们？”陈扬有些不解。

    “听我的就是了，不出三天，你就明白了。”

    “哎……那鸟人，我看着他真别扭。”

    “咱们什么时候吃过亏？他得意不了多久了。”

    叮!

    就在这时，一封邮件传了过来，李逸打开一看，顿时笑了，原来是‘亚瑟’发来的‘威胁’信件。

    “限你一天之内把饰品邮寄给我，否则，后果自负!”

    口气好狂，只是，我为什么要还你呢？

    前不久风云九哥的装备被自己爆了五件，随便拿出一件都不比亚瑟的饰品差，可风云九哥气归气，也没和自己发过邮件威胁什么的，这个亚瑟，人品果然不是一般的恶劣啊。

    “听到没有？速速邮寄，否则我一定让你付出代价!”

    亚瑟的威胁邮件一封接着一封，每封邮件的内容都差不多，都是让李逸尽快归还饰品，否则就让他好瞧。

    “邮寄5万金币过来，饰品立刻归还。”

    李逸收了十几封邮件，有点不耐烦了，回复了亚瑟一条。

    “当真？”亚瑟立刻回复了。

    李逸没理他。

    大约过去5分钟，李逸收到亚瑟发来的邮件，里面带着5万金币。

    “钱给你了，饰品寄过来吧。”

    “我说的是50万，你傻吗？60级紫sè饰品只值5万？”李逸的语气充满了bs。

    “你这头猪，你想耍我？”亚瑟愤怒了。

    “我耍你干什么？爱买不买，我现在就把饰品摆到拍卖行，100万出售，我看有没有人买。”

    亚瑟更愤怒了，一口气给李逸发来了三条邮件，漫骂有之，威胁有之……

    李逸根本不理他了，打开公会频道开始喊话：“谁超级玛丽玩的好？立刻向我报名，有奖励，有积分。”

    《超级弹chuáng250》的难度超出预期，让李逸打怪行，让他跳chuáng，他真没那个技术……

    “好，我再信你一次，暗翼，你也是名人，我相信你不会骗我。”

    亚瑟又发来邮件，李逸根本不加理会。

    过了一会，邮件又亮了，打开一看，里面不多不少，45万金币。

    “饰品该给我了吧？”

    “你这头猪，回个话好吗？饰品你给不给？如果不给，我就上报说你诈骗!”

    “好好，东大陆名人暗翼，你公开诈骗，我现在要把你的所作所为上报官方，你就准备接受封号的处罚吧!”

    “暗翼，回答我!!!”

    亚瑟快疯了，邮件一封接着一封发送，而李逸呢，半句回言都没有，拿他当空气放了。

    亚瑟果然说到做到，把他和李逸的聊天记录发到官网，投诉对方诈骗。

    众神官方很快回应：尊敬的玩家您好，对方在与你jiāo谈时采用的是匿名，众神游戏jiāo易规则第一条，匿名jiāo谈内容无法作为证据，一切后果，自行承担。

    “我

    !”

    亚瑟疯了，在官网破口大骂，把他和暗翼的对话满世界发送，大骂众神官方偏袒，结果没用半个xiǎo时，他就被永久禁言，亚瑟这个id，算是彻底废了。

    官方论坛因为亚瑟发布的信息xiǎo火了一阵，不过绝大多数玩家都认为，亚瑟是因为装备被爆，才编制出这样一段故事，想要坑害暗翼。

    原因很简单，暗翼缺钱吗？手指.xzsj8.动一动几百万就到手了，他闲的蛋疼骗人啊？

    “醒醒睡睡吧，想诈人也不是你这样的，还50万呢，我晕死了，你要说500万，我还能信点，50万，连哥都瞧不上眼啊。”

    “亚瑟啊，装备被爆你就爆回来嘛，好歹你也是南大陆的首杀之王，你搞这一套就不怕影响自己的名声？”

    官方论坛的语调一致倒向暗翼，把亚瑟气的都失去理智了，id‘亚瑟’被封，他就建‘亚瑟1’和玩家对骂，‘亚瑟1’被封，他就建‘亚瑟2’，‘亚瑟2’被封，他就建‘亚瑟3’……

    50万金币，李逸还真看不上眼，他这么做的目地只有一个，就是让亚瑟上火。

    现在这个结果，非常不错嘛。

    李逸看着亚瑟在论坛上和众多玩家对喷，心中大乐。

    在游戏里，你可以做到一挑十，一挑百，一挑千，但在论坛上面，你能做到吗？一个人和成千上万玩家对喷，除了让自己更恼火，还能有啥？

    在说了，你不去骂众神官方，不去骂我，和那些不相干的人发什么脾气呀？

    仇恨己经转移了，可笑亚瑟自己还没看出来呢。

    铁锤镇，一千多名xiǎo醉猫公会成员聚集在此，在李逸的建议下，接二连三走上弹力chuáng，展示自己超强的‘上chuáng’能力。

    铁锤镇里面就有弹力chuáng，使用没有限制，就像娱乐场一样，供玩家无聊时候耍玩的。

    李逸站在一旁细心观察着，他要从中找出最强‘上chuáng’高手，和他一起‘上chuáng’。

    ……

