    三个女人满眼星光地看着夜帆，这是多大的野心才能支撑他做出这么庞大的布局啊！

    林梦楠说道：“我们是3G时代和4G时代的跟随者。现在5G标准已经由我们国家的公司引领，如果你再做出一个万物互联的系统来，到时候整个世界的智能设备都在你的控制之下了。”

    花狐狸惊喜地说道：“这个系统要是由我来操控，我敢保证我能监视全球任何一个国家的任何一个人。”

    她是操盘手和黑客的集合体，而且还有金融界女人群里面的技术高手，想要通过全球的智能设备去监视别人还真不是什么难事。

    “你想多了。”夜帆干脆利落地扑灭她的幻想。

    “一个系统厂商想要得到所有国家和人民的支持就必须尽可能安全，如果自己在系统里留下后门，是必然会被其他技术高手发现的，到时候只要被梅里国咬住不放，就会必死无疑。”

    赢特二的CPU后门，萎软的系统后门，4G时代的网络后门，哪个不是在全世界引起轩然大波。

    梅里国可以凭借强大的国家影响力逐渐扑灭这些声音，但是夜帆不行，如果他也这么做，只会是自掘坟墓。

    “这倒也是。”花狐狸这个技术狂人不得不承认这样做的风险。

    “但是没关系，只要是系统就有漏洞。只要我想，就肯定能找到漏洞加以控制。”

    她的脸上露出一副得意的表情，到时候我就天天监控华尔街那帮混蛋，把他们坑得爹妈都不认识。

    苏研的眼里出现一丝担忧，说道：“别说被他们查到后门，就算是没有后门，推崇科技霸权的梅里国也不会任由你一家独大，肯定会疯狂打压。”

    她的说法得到了所有人的认同，松果智能仅仅在AI算法方面领先就已经遭到如此阻击，一旦夜帆在底层系统上领先全球，这种打压几乎是全方位的。

    到时候夜帆的系统再加上松果智能的硬件以及整个智能设备生态圈，足以威胁到梅里国的科技统治地位。

    夜帆冷哼道：“从来都只有时势造英雄，没有英雄逆转时势，梅里国的气运已经用得差不多了，是轮到我们大华国这头雄狮崛起了。”

    “这次我要干一票大的，要打得全球所有科技厂商都只有仰望我的份。”

    强大的自信从夜帆的身上爆发出来，无与伦比的豪情壮志蓬勃绽放，把三个女人都沉醉了。

    林梦楠说道：“只要你推出这样的系统，林家的智能家居设备肯定第一个全方位支持。”

    花狐狸说道：“只要梦楠姐姐和松果智能支持，主人的系统就已经成功了大半了。”

    单单他们两家都支持，就足以为夜帆提供千万级设备链接，小规模商用直接成型。

    如果这个系统在两年后推出，将会直接为他提供亿级的设备链接，已经可以保证他的系统刚出道就死亡了。

    林梦楠又说道：“我总算有点明白你为什么要耗费那么大资源，去维护松果智能和各个下游厂商的关系了。”

    “通过品牌携手出海计划、个性化定制服务，各个下游厂商都因为你的慷慨大方而赚得盆满钵满，等你推出系统的时候他们能不支持你？”

    苏研接过话头说道：“先不说国外的厂商支不支持，单单国内生产的数以十亿计的设备就足矣养活你的系统了。只要给你两年时间壮大成熟，足矣横扫全球。”

    花狐狸说道：“经过这次品牌携手出海之后，海外各国的智能设备品牌也同样会增长到以亿为单位。5G潮流是大势所趋，他们无法拒绝接入你的系统。”

    “主人，因为你的前期的布局太牛逼，只要你做出这个系统来肯定就稳了。”

    听着她们越来越乐观的分析，夜帆心里也很高兴。

    其实他当时只是想着推动松果智能的发展和国内企业抱团，没想到无心插柳柳成荫，会给自己做出这么好的铺垫。

    既然连花狐狸都觉得这东西可行，那他就真得好好搞一搞了。

    反正账户上还有四千亿，到时候再去梅里国的股市上再捞一笔，还怕没有钱做系统研发么？

    不管烧多少钱他都有办法弄来，但问题是上哪儿弄那么多研发系统的人才？

    未来的一周时间，网上的口水战还在继续，但随着时间的推移，骂声已经没有原来那么猛烈了。

    三巨头也不是没尝试过发布新的证据挽回颓势，但每次一发布就被网友们各种实锤，逼得他们只能乖乖认怂。

    技术被盗，实验室被毁，史蒂芬和戴维斯造假的证据又没有，他们现在连找人问罪的资格都没有，这可把三巨头的大老板气坏了。

    但编造证据这条路子已经行不通了，他们也意识到这片熊熊大火不是他们用蛮力所能扑灭的了，于是只能放任它自己慢慢降下来。

    他们是想息事宁人了，但全球数以万计的媒体不愿意啊！

    热度意味着什么？热度意味着流量，流量就意味着钱啊！

    他们就是考这个吃饭的，怎么可能让这把火熄灭？

    于是，它们几乎每隔一天就往里面添把柴拱一拱，让网友们对三巨头的讨论永不停歇。

    而松果智能也是采取不搭理不回应的态度，自从夜帆召开新闻发布会之后就没再正面回应过。

    松果智能实验室内，夜帆又一次穿着防尘服进入最里面的沙箱实验室。

    经过整整一周的学习，夜帆对他所要做的事情已经有了充分的了解，已经不是一周前的小白了。

    甚至连给他当启蒙老师的花狐狸都不得不惊叹夜帆的学习能力，直言如果他当时学的是系统研发的话，现在绝对能在全世界占有一席之地。

    此时何川和王元宵正在带着一个头盔，做最后的试验测试。

    他本来是想找何川借一点系统研发人才的，但被何川一口回绝了。

    “你上次才从我这里把剩余的人才储备弄给林梦楠了，我上哪儿去给你搞那么多技术人才来，你当技术人才是路边捡的石头吗？”

    林梦娜借走的人现在还没还回来，他还得自己去招人扩大人才储备库呢。

    夜帆说道：“我这次要做一件改变世界格局的大事，你就算没人借给我也得告诉我应该去哪里挖人吧？不然我今天可就赖上你了。”

