    蛇骨剑也不是吃素的。

    我这一剑冲着罗烬的眉心，劈过去。

    罗烬在全力应付凤九天的攻击，而根本无力挡住我的一剑。

    剑上气场锋芒毕现。

    我没有用剑招，而是融合剑招在蛇骨剑之上，这一剑劈在了罗烬的眉心之上。怦然一声巨响，罗烬眉心之上火星四溅，蛇骨剑根本就劈不进去。

    但是，在我进入无我之境后，实力有着强大的提升，这一剑的力量也直接把罗烬震飞了出去。

    他倒飞出去。

    凤九天冲着他飞出去的方向，连续斩出去几招。

    罗烬在奋力抵抗。

    他强势的破掉那些攻势，而以手中长枪斩出数道虚空而快速的逼近我们这边，我和凤九天从左右两边，冲向罗烬，同时，我再次开启了大衍须弥之法。

    一瞬间。

    我和凤九天从罗烬的视线之中消失。

    罗烬以手中长枪，在他的四周凝成了一道强悍的防线。

    他想要防御所有方向的攻击。

    但我以大衍须弥之法掌控局面，罗烬想要一直维持高强度的防线根本不可能，一般的防御气场，却看不住我的凤九天的合力攻击。

    所以。

    我和凤九天并没有立即现身。

    大约一刻钟之后，罗烬果然出现了松懈。

    这一刻。

    我以传音之法，道。

    “九儿，出击！”

    随着我这一声，我和凤九天几乎同时从半空中，罗烬所意想不到的地方出现，我和凤九天的两剑，都已经压抑许久，剑招之力凝聚到极致，而冲着罗烬刺了过去。

    罗烬迅速再去维持他的防御。

    但是，他的破绽已出。

    凤九天的一剑，震开罗烬的长剑，冲着他的胸膛之上，刺了过去。

    而我的蛇骨剑，万剑归一。

    一剑冲着他的眉心刺了过去。

    他的皮肤之上，都有鳞片。

    那鳞片的防御力也很强大，但是，太古赤霄剑的威力却直接将那些鳞片击碎，而没入罗烬的躯体之内。在罗烬的躯体之后，太古赤霄剑之上再爆发出强大无比的剑意。

    轰然一声巨响，罗烬被震飞出去。

    而这边。

    我的一剑冲着罗烬的眉心刺去。

    这一剑的力量与上一剑的力量相比，已经有了更加强大的提升。剑上的气场，破掉了他眉心之处的一块鳞片，但也被罗烬挡下了第二剑。

    不过。

    我的攻击并未停下来。

    第二剑之后，我又在段时间之内，连续出剑。

    几乎每一剑都冲着罗烬的眉心命门打去。

    罗烬在那么一段时间，被我的剑意压制，他手中的长枪都无法反击，我借助这种压制之力，而将破字诀凝聚到我的剑招之内，一道雷电与蛇骨剑剑招融合的剑意，汹涌而去，凝成一道白色光芒与血红色光芒缠绕在一起的巨剑虚影，而将那罗烬，给死死的钉在了下方的地面上。

    一方山脉，被一剑两端。

    山体破碎，罗烬的身躯，落在那破碎之处。

    这一剑之后。

    一切仿佛都安静了下来。

    凤九天也到了我这边，但我与她都没有放松。

    因为，我明白。

    罗烬这种境界的高手，不可能这么容易就被杀掉的。我刚才的那一招，也只是暂时压制了他而已，那碎石之中，他的身上甚至没有什么明显的伤势。

    “不错，这么多年了，还没有人能把我罗烬，逼到这种份儿上！”

    “既如此，这一战，我罗烬，该用出全力了。”

    下方废墟之中的罗烬，说着这话。

    他从那废墟破碎之中，消失了。

    眨眼之间。

    他就出现在我和凤九天之间。

    他没有再使用法器，而是抬眼看向我们这边，手上一动，一指冲着我和凤九天所在的方向一点。一道无形的气场冲击波，直接砸在我和凤九天的身上。

    我们几乎都没有任何格挡的机会，就被震飞了出去。

    在朝着远处山脉之中飞出去的过程中。

    那罗烬又追上了我们。

    他单手之上凝成一道漩涡，冲着我们砸了下来。

    在他手中的时候，那漩涡之力，还只是如同一团旋风而已，当那招数离手的时候，我和凤九天上空的天空，都被这种漩涡所笼罩，它俯冲而下，砸向我们，仿佛要连同我和凤九天周围的虚空，一起碾压成碎片。

    我和凤九天一同出手，力扛此招。

    但我们两个，还是被这一招给砸得落在了下方的地面上。

    这是一处山顶。

    我掌控地脉之气，是为我们的支撑。

    而另外一手，与凤九天一起，与那漩涡相抗衡。

    罗烬从高空中而来。

    他一步数十米，走到这山顶之上。

    地脉土之气场，隆起一座山，挡住他。

    但是。

    罗烬一手击打在那山脉之上，就将那山脉打成了废墟。随即，我再调动体内的火遗珠之力，而凝成一条火龙，冲着那边的罗烬缠绕而去。

    火龙的力量，与罗烬形成了短暂的碰撞。

    但此种状态下的罗烬，已经就火遗珠之力镇压。

    我没有再用木遗珠的力量。

    因为。

    五界遗珠的真正威力，我无法释放。

    这些力量根本不是罗烬的对手，过多的使用五界遗珠，会让五界遗珠的事情暴露。即便现在在神域，五界遗珠依旧是一种顶级的宝物，绝对不能让他人知道，我身上有三颗五界遗珠的事情。

    但现在的情况，不容乐观。

    我凝成数道结界，却没有挡住罗烬的攻势。

    罗烬极速逼近。

    我和凤九天扛着上空的漩涡风暴，而无法分心与他战斗。

    他左右手上祭出一道气场，冲着我们轰击而来，蛇骨剑和太古赤霄剑之上的气场，格挡了一下，但那种气场还是砸在了我们身上，虽然有削弱，但与上空的漩涡一同冲击在我们身上。

    我和凤九天一同被砸在了这山顶的废墟上。

    罗烬再冲过来。

    我抓着凤九天的手，带着他腾起到高空中。

    而后边，罗烬阴冷一笑，他手上的指诀快速变幻着，而天空中的云，变成了一只巨大无比的魔手。那魔手遮蔽一方天地，冲着我和凤九天的头顶就拍了过来。

    血红色魔手的笼罩之下，我和凤九天的躯体，甚至遭到了这种气场的强势压制，而无法动弹。

    庞大的魔手拍下来，砸在我们身上。

    那魔手再将我们攥在其中。

    强势的力量压在我们身上，我们的骨骼经脉在这种强势的压力之下，几乎破碎。

