    “咦？”

    站在大门外，张青云背对着大门，于文剑是正对着大门的。第一眼就看到了两个女人，神态不一的出现在视线中。

    两个女人，都是满脸泪痕。

    看向张青云的眼神，有一种失而复得的欣喜，有一种迷茫，还有些担忧，有些期待与激动。

    这一种眼神...

    作为过来人的于文剑，感同身受，这是一种爱到骨子里的表现。

    于文剑有些发呆，有些难以置信：“额...额...嘶...我曰...”

    张青云皱眉：“你这老货，想要表达什么？”

    好端端的，怎么突然如同见了鬼的神情，又是满嘴粗话？

    “不...不是，我只是奇怪。”

    于文剑满脸惊愕：“你自己转身看，我很好奇，道观中究竟有什么，为什么两个女人进入道观之后，会有如此反应？”

    就像是多年不见的情郎，再次出现在自己面前一样，那一种柔情...于文剑绝对不会判断错，这绝对是一种柔情。

    还是带着蜜意那种。

    马玲玉与乔嫣一前一后走出道观，这一刹那，两个人感觉如同从另一个世界，回归了原本的世界，刹那间，刚才的记忆突兀消失。

    两个女人有些发呆，这一刻感觉自己是不是魔怔了，怎么进入道观，就泪流满面？

    这一刹那，张青云也转过身来，两个女人脸上虽然还有泪痕，但是神态已经恢复如常。陌生，距离感等等。

    皱了皱眉，刚才于文剑，究竟要表达什么？

    于文剑满脸错愕，他是看的清清楚楚，仿佛时空错换，两个女人走出道观的那一刹那，仿佛变了一个人一样。

    淡漠，迷惑，还有陌生。

    “两位居士，可有收获？”

    两个女人，为什么挂上了泪痕，张青云根本就没多想。

    张青云微微一笑，道观中传送阵，阴极炼狱大阵都没了，只剩下遮天大阵，聚灵阵也没了，他们进去了，普通人的感知，必然毫无收获。

    两个女人摇了摇头：“打扰了，我们就离开了。嫣嫣，你不是说要看看你的猫，走，咱们去我家...”

    两个女人快步离开，走出一段距离后，两个女人不约而同的转身：“这道观好奇怪，我感觉对我吸引力好大...”

    异口同声，不约而同的，两个人说出了一样的话。

    对视一眼，马玲玉说道：“找到机会，咱们再进去看看呗？”

    两个女人有说有笑离开，而道观中的记忆，在她们内心留下多少印记，外人就不知道了。

    “大兄弟，我也进去看看呗？”

    两个女人，在道观中究竟看到了什么？

    于文剑越来越好奇，他之前进入过道观，但是啥感觉也没有哇。难道是因为女人进去了，就会看到一些奇怪的东西，男人就要免疫？

    于文剑突然脸色古怪起来，或者说道观中，这位大兄弟有什么秘密，专门吸引女人，让进去的女人，甘愿以身相许？

    “嘶...”

    于文剑倒抽一口气，这位大兄弟看似道貌岸然，其实骨子里却是这种人？

    难不成，在道观里面，下了药？

    “老东西，你这是啥眼神？”

    于文剑的眼神很怪，哪里怪张青云一时说不清楚。

    “没啥...没啥...”

    于文剑自然不敢说出心里话，只是舔着脸说道：“大兄弟，你就给我一本道经呗，让老哥哥也修身养性，多活几年呗。”

    “哼...”

    张青云放下蒲团坐下：“你先应付了眼前的事情再说吧，啧啧，时间不长，你这老东西生命里真是旺盛，恭喜你这是要老来得子了。”

    “啥？”

    于文剑有些错愕：“啥意思？”

    什么生命力旺盛，什么老来得子？

    “于文剑！”

    于文剑正在迷迷瞪瞪，就听到熟悉的声音传来：“你过来，咱们聊聊。”

    于文剑一转身，就看到那个相好的妇女，站在身后不远。

    “阿秀，你怎么来了？”

    于文剑立即眉开眼笑，这妇女四十多了，还是嫩的像个四十来岁的少妇，关键是这女人太漂亮，质量高：“嘿嘿，呵呵...走走走，咱们找个地方聊聊。”

    妇女也不吭声，转身与于文剑一起离开，隐约间，张青云听到女人说道：“我有身孕了...这件事情怎么办？”

    声音渐渐消失，张青云没听到于文剑的话。

    张青云满脸羡慕：“这年头，敢生孩子的都是勇敢的人，或者有钱人。”

    这妇女虽不是特别有钱那一种，也是一个有几十套拆迁房，还有几个门店收租那一种，算得上是富婆。

    “这老货还真有些本事。”

    生孩子哇...随便找一个就生了，关键是年纪还这么大了，张青云还真有些佩服：“这老货快七十岁了，怎么保养的？”

    唔，道经功劳不小。

    这老货要道经不干正事，以后还给不给？

    “哼...”

    正在琢磨于文剑情史，一声冷哼传来。

    乔斌牵着那个盲人小姑娘，在他面前稍作停留：“癞蛤蟆。”

    癞蛤蟆？

    谁是癞蛤蟆，谁是天鹅，这个还需要重新定义。

    额...

    张青云皱眉，脸色有些黑。

    天地良心，贫道要是对你妹妹有心思，天打五雷轰。

    “轰...”

    突兀的，一声雷鸣传来，阴云密布。

    张青云霍然抬头，脸色莫名：“贫道这是立誓，你瞎折腾什么？大冬天的，打什么雷？散...”

    作为天地主宰，天地为张青云所控。

    张青云刚才的想法，立即引起天地异动。

    “他么的，要不是贫道就是天地掌控者，你还要劈了贫道不成？”

    张青云有些郁闷，也有些不爽：“还是说，贫道对乔嫣有心思？”

    这怎么可能？

    乔嫣是很漂亮，是一个男人，就想要这个女人作为终身伴侣。

    正所谓秀色可餐，乔嫣的容貌之美，绝对是天下绝色那一种。但是张青云心中唯道，还真没有去想过这种问题：“或许，贫道只是出于，对于美色的欣赏...”

    看着乔斌远去，张青云嘴角一勾：“你要是在如此，我就变成你妹夫...这混球，贫道哪里得罪你了？看着贫道如此不顺眼？”

    要不是之前，天地未变之前，道泯之前还有些好感，贫道真的想要用针刺符刺他...

    “给他一个教训，未必不行...让他疼一下，不受伤也行。”

    不然，贫道如此受了窝囊气，那怎么能行？

    单手掐诀，无形之中，天地灵气化针，尖尖的灵气针，刹那间刺中乔斌。

    “嗷...”

    针气符并不是威力最大的，但是也刺破了皮肤。

    九月之花的脆弱，传来的疼痛，让乔斌顿时嚎叫出声。

    “汪汪...”

    垃圾桶旁，有一只不知谁家的狗，正在翻找垃圾桶内的食物，被乔斌这一嗓子吓得夹着尾巴跑出去好远，这才浑身毛发炸立，汪汪直叫。

    似乎在解释：这不是狗爷咬了他，他还把狗爷吓了一跳呢。

    “好疼...”

    乔斌一手牵着盲人小姑娘然然，一只手捂住了九月之花。

    道路两旁，不少女人看向乔斌，乔斌满脸血红，讪讪笑着，本想解释一下，赖狗咬了他，但是那条狗刚才距离他有些远，而且这里处处都是摄像头。

    太特么的尴尬，乔斌拉着盲人小姑娘走的更快了：“他么的，我没有痔疮，怎么菊花那一刹那这么疼？”

    这是大冬天的，也不存在虫子钻进去咬了九月之花。

    “嘿...”

    张青云神清气爽：“原来惩罚人，还是那么爽，感谢你，让贫道找到了惩罚人的快感。”

    蓦然间，张青云感受到一道目光，眼睛余光一撇，就看到斜对面那个女店主，正往他这里瞧，那一种眼神...

    张青云有些无语：“女居士别瞧了，贫道不想成为你几万名开外的老公。”

    这女人曾经的职业，让张青云避之不及。

    提着蒲团，张青云就要进入道观。

    这时，香风扑面，乔嫣率先一步，进入了道观。

    张青云一呆：“居士，你怎么又来了？”

    刚才不是进去过一次？

    应该是没有啥收获，这女人怎么又来了？

    乔嫣进入道观，转过身来：“张青云，青云道长，好久不见...”

