    萧林一走入林府，就发现自己正身处一个庭院之中，说是庭院，简直是太客气了，萧林眼前的庭院足足覆盖了数里大小。

    中间是一个清澈的湖泊，数亩大小，水面上盛开着一朵朵的粉色莲花，一阵阵香气迎面扑来。

    而在湖泊之上，架起了一条连廊，直通向对面的一片古朴建筑。

    “敢问前辈贵姓？可是来参加交流会的。”萧林看到在一侧的亭子上，正站着十来名背剑少女，着统一的青绿色紧身长袍，秀发披肩，一个个长的也是清秀靓丽。

    每一个放在世俗之中，都能称得上绝色美女。

    但这些人落入萧林眼中，却被他一眼看出她们的境界修为，竟是清一色的筑基修士。

    来到自己面前的是一名筑基中期的少女，看起来十分年轻，只有二十岁左右，这让萧林心中着实有些惊讶。

    因为在他感知之中，眼前的少女似乎真实年龄也就是在二十多岁，可见其并未修炼什么驻颜功法，而能以二十多岁的年纪，就修炼到了筑基中期。

    这份资质，就算是在丹草山，也是没有几个的。

    想自己凭借灵木空间，也是在近三十才进阶筑基，这让萧林心中不禁感到一阵汗颜。

    “本人姓萧，正是来参加交流会的。”萧林心中虽然惊讶，但脸上却是没有丝毫的表情流露，只是微微颔首，开口回道。

    “前辈请随奴婢来。”少女先是躬身行了一礼，继而带着萧林朝着那条横在湖泊之上的连廊行去。

    一路行来，每一步跨出，都在数丈之远，但这等小术自然也难不倒身为金丹大圆满修士的萧林，萧林脚下流光闪烁，气定神闲，双脚根本就不曾移动分毫，但却一直跟随在少女身后丈许之远。

    少女行走了百丈，似乎是感到身后毫无声息，不由得转头一看，却是看到萧林正面带微笑的看着自己。

    心中一阵骇然，不过想一想对方可是一名金丹老祖，心中也就释然，朝着萧林嫣然一笑，继而转头继续行去。

    萧林跟随着少女，穿过连廊，很快来到了一片古朴的建筑前，而少女径直朝着左侧的一座阁楼行去。

    很快两人来到了一座三层阁楼前，这阁楼也是极为的奢华，那建造的木材，无一不是生长了万年以上的铁木，这种木头，都可以用来炼制一些极好的法器了。

    而且这种铁木极难加工，普通凡人更是毫无办法，也只有筑基期以上的修仙者，才能够御使法器，将其切割开来。

    来到了阁楼前，少女停了下来。

    “前辈自行进去即可。”

    萧林闻言，点了点头，朝着门内走去，眼神中却带着几分狐疑表情。

    因为他感知到这座阁楼里面，有着极为厉害的禁制波动，这让萧林不由得心中升起了警惕。

    进入阁楼之后，却是发现里面并没有通向二层的楼梯，而是在最里侧，闪烁着一团淡青色的光圈。

    “传送门？”萧林没想到这位乌铁城的第一金丹，所挑选的交流心得的所在，竟然并非是在外面，而是通过传送门，传送到一个未知的所在。

    明白了这点之后，萧林心中却是开始犹豫起来。

    他一路上并未碰到其余的金丹修士，眼前的传送门，也不知传到何处，要是一个陷阱，自己贸然进去，岂非是自投罗网。

    但萧林又觉得慕容妍身为中圣斋的管事，应该不至于谋害自己才是。

    正当萧林犹豫不绝之时，身后传来了娇笑声。

    萧林不用转头，就知道身后是何人，不禁眉头微微皱了起来。

    “萧道友，不必担心，这万丈深窟正是林大金丹为交流会专门开辟出来的场所，主要也是为了隐秘，当然，萧道友如果担心的话，也大可就此打道回府，绝对不会有人阻拦的。”

    水若寒来到萧林面前，折扇轻摆，露出一副讥讽表情，然后率先朝着光圈走去。

    很快她的身影就消失在了光圈之中，带起片片的涟漪。

    萧林心中不由得自嘲了一句，不再怀疑其它，也直接走入了光圈之中。

    萧林在经历了短暂的黑暗之后，眼前突然一亮，而且其耳中也传来周围的交谈之声，萧林发现自己竟然是在一处山腹之内。

    山腹大概有百丈左右方圆，山腹的上方洞顶之上，则是镶嵌着无数雪白的珠子，散发着柔和的白光，竟是将这山腹照耀的如同白昼一般。

    “道友贵姓？可是来晚了片刻啊。”这时一名三十岁左右的挺拔男子来到了萧林面前，满脸笑容的说道。

    “在下萧石，是一名散修。”萧林看到此人，顿时感受到了其体内那如同江河一般滚动的法力，心中一凛，继而拱了拱手，开口说道。

    “原来是萧道友，在下林苍，已经在这乌铁城住了三百多年，也算得上是一名土著了，萧道友应该是第一次参加交流会吧？”

    “萧某的确是第一次前来。”

    “没有关系，这里的同道许多都是第一次前来的，我们这里的交流会很随意，大家可以自由的互相交流，交流的时间为三天，三天之后，会有半天的时间，同道之间举办一个小范围的交易会，互通有无。”

    说完，林苍向萧林做了个“请”的姿势，示意其可以随便行动。

    萧林点了点头之后，继而看向四周，这山腹之中的金丹修士，竟然出奇的多，足有近五十人，大部分都是金丹初期的境界。

    小部分是中后期的境界，至于金丹大圆满境界的，则仅有寥寥数人而已。

    而且这些金丹修士，显然也是根据境界的不同，自然而然的分成了许多的小团体。

    萧林径直朝着一个角落走去。

    萧林身上的灵压并未刻意压制，所以他金丹大圆满境界的修为好不避讳的显现出来。

    几名正在畅谈的金丹大圆满修士立刻感应到了萧林身上散发出来的惊人灵压，无不惊讶的转过身来。

    “道友的法力竟然如此深厚，让黄某有种如临山岳之感，如果不嫌弃的话，可否过来一叙？”

    一名看起来五旬左右的老者，看到萧林，开始脸上露出了迟疑表情，但在感应到对方的惊人法力气息波动之后，顿时心中骇然。

    因为这种感觉，他只在乌铁城的第一金丹，林苍身上感受到过。

    在修仙界，法力的深厚与否，通常和修炼的功法息息相关，越是高深的上乘功法，所凝练出来的法力越是浑厚，甚至超过同阶修士数倍也并不稀奇。

    虽说法力的深厚并不代表战力就高，但战力高的，通常都是法力深厚之辈。

    是以修仙者在碰到一名法力明显比自己深厚的修仙者时，大都不会主动挑起事端，因为他并不知道，对方的战力是否和其法力一样惊人。

    “多谢道友。”萧林来到老者身旁，坐在了一张石凳之上。

    “黄某在甲子之前，曾经修炼了一门上乘的木系功法，但在修炼的过程中，却经常出现右侧手臂三阳经脉，每逢雷雨之天，就会隐隐作痛，苦思冥想数年，却依旧是不得原因。”

    “木系功法的衍生法术，就是雷系法术，乙木神雷更是号称我等修仙者的五部正雷之一，仅次于三大先天神雷，想来黄兄修炼的木系功法，也蕴含着乙木雷光等秘术神通吧。”

    “诸葛道友一语中的，黄某佩服，但这三阳经脉在雷雨天阵痛，难道与此有关不成？”

    “黄道友应该是修炼过急，乙木法力积蓄在了三阳经脉之中，而日久郁结之下，已然是无法通过正常行功来加以吸收炼化，而雷雨之时，雷电之力过于充沛，从而引动道友经脉之中的乙木法力蜕变为乙木雷光，冲撞之下，自然是疼痛难忍了。”

    “啊，道友言之有理，如此一说，黄某就明白了。”

    “呵呵，黄道友修炼的功法的确是上乘仙法，乙木雷光神通在修仙界也是排名前列的秘术之一，只要道友将雷法练成，将来凝婴渡劫之时，通过六九天劫考验的机会无疑会大大增加。”

