    “我王，如今秦使的咄咄相逼，不就是最好的理由吗？”平阳君说道。

    “哦？”赵王眼前一亮，问道：“仔细言说一番！”

    “诺！”平阳君答道：“既然我王有意换将，齐国所担心的只是马服君在燕，而调马服君归朝更有可能可以压服魏使，不如就以秦王所开出的条件事涉马服君为由，调其归朝讨论便是！”

    “嗯……”赵王思考了半晌说道：“可若是马服君归来，执意与燕北之地，吾等悔之无及也！”

    “我王多虑了，且不论马服君最终会如何选择，我王只需派遣心腹之人为将替换马服君，并于马服君离开燕国后立即着手对燕南地区的进攻，等马服君归朝后再拖延几日，则我大军攻破蓟城，占领燕南大片领土皆已成事实，届时纵有秦国阻扰，亦不可能将我大军所占之地退回了！即便是退，退换蓟城便也足够！”

    “吾之策者，一可绝马服君燕北之念，二可安齐王之心，三可堵秦使之口，四可取燕南富庶之地，五可行我王分功之策，望我王察而纳之！”平阳君自我总结道。

    “平阳君此策乃一石五鸟哉！”赵王惊叹莫名，随即又问道：“然则何人可替换马服君焉？莫非从上党调廉颇归来？或是换田单？”

    “我王万万不可！替换之人首要条件便是我王之心腹，必能如实按照我王的指示行事。”平阳君摇着头说道：“廉颇此人，在上党之战中便有拒不履行我王主动出击的战法之前科，而田单、乐毅等人虽人归赵而心却未能全然归赵，不可予以重任也！”

    “此言有理也！然则心腹之人……心腹之人！”赵王喃喃自语着，突然好似想到了什么，抬头盯着平阳君说道：“吾真眼盲也，吾之心腹之人不就在眼前吗！”

    “平阳君，此策出于爱卿之手，可愿为寡人去燕国走上一遭？”赵王眼神炯炯地盯着平阳君问道。

    平阳君双手抱拳一揖而道：“固所愿，不敢请耳！”

    随即，两人相视一笑！

    午后，赵王宫传出了赵王最新的王命：因事涉上将军，赵王不肯独专，特召回上将军以备咨询，而遣平阳君赵豹往赴军中宣读王命，并代替上将军接掌燕地赵军。

    秦使收到这个消息，当场就乐疯了。赵王是真以为赵军已经无敌了吗？不仅敢临阵把上将军赵括给换了，还换上一个没打过战的平阳君，这是要送啊……

    由于进展太快，原以为要不知多少次的觐见，不知多少次的拉扯，才能让赵王暂时息兵。这下好了，彻底不用息了。可是秦使也不知道下一步该怎么做了，只得一边打发侍从回报咸阳请求进一步的指示，一边督促燕使那边把最新的情报发回到蓟城！

    相对于秦国使者的欣喜若狂，赵国的大臣们这是如遭雷击！又来？！

    长平之战，廉颇苦战无功，你要换将也就忍了。换个赵括上去，好歹他跟着他老爹马服君赵奢也打过几仗，展露出了不少天赋，也算是家传兵法，至少是嘴强王者，你让他去换廉颇，大家也就捏鼻子忍了。

    现在是个什么情况？上将军两败燕军，致使燕军虽有兵力优势却困于蓟城不敢轻出。上将军更是率领着赵军在燕北秋风扫落叶般的清理各个城池，正是收获的时候，这时节需要换什么将？

    摆明了是让自己人去摘果子嘛，但你摘果子也选个靠谱点的人啊！选个平阳君是几个意思？他是会砍人还是会兵法？送人头去呗？

    赵禹和几位老臣实在看不下去，一起进宫面见赵王，请求他收回成命！

    “禀我王：即便秦使所述，燕王所请事涉上将军，我王可命人转呈上将军，询问一番或是让上将军书面答复即可也，何需上将军回转邯郸耶？”赵禹率先开炮道。

    “如此大事，当亲问上将军之意也！”赵王轻描淡写地答复道。

    屁，你要真为上将军着想，你会不知道上将军的意图？上将军舍近求远，入燕后直奔燕北，还不足以说明他的想法？还用得着问？！

    赵禹深呼吸两口，稍稍压住自己的火气，继续说道：“退一万步讲，我王非要上将军回转邯郸，可选之将多矣，何故遣一不知兵之平阳君前去替换？须知我大军孤悬于外，万一有所不测，则我邯郸再无可战之兵，好不容易形成的大好局势将毁于一旦，而我大赵全局必陷入危殆矣！我王不可不慎也！”

    “若是我王实在无可替换之将，或调兵至邯郸，或可命上将军统军而归，至少确保我邯郸之安全也”赵禹又补充建议道。

    “卿多虑矣！”赵王笑着说道：“燕军十万大军，已十去七八，余者皆畏我军如虎也。况平阳君此去只为暂时统领耳，料想应该无碍也！”

    赵禹闻言人都要疯了，什么“畏我军如虎”，谁告诉你的啊！燕军可是常年在风沙中跟胡人作战啊，其坚韧之心可见一般，怎会因一两次的失败就心生畏惧呢？而生死攸关之事，怎能将希望寄托在什么“应该”、“可能”的身上？

    想及此处赵禹不由得语气急促地说道：“我王容禀，军国大事不可不慎，不可托付于‘料想、应该’之辞！平阳君者，毫无战场经验，既无攻杀之力，又无料敌之能，如何能统御大军？况……”

    却不待其说完，赵王便打断了赵禹的话语，冷冷地对赵禹说道：“赵括未上战场之前，众臣皆言其必不可也……其结果如何，卿等皆知之矣。如今寡人以平阳君为将，诸卿又言不可？可与不可，尔等拭目以待便是！”言罢，挥一挥衣袖，不带走一粒尘埃。

    赵禹等人还欲辩驳，可话还未出口，赵王已然转身往后宫而去。

    众人见状亦纷纷转身四散而去，唯留赵禹一人，在空荡荡的殿宇之中，失魂落魄。

    “天亡我赵哉……”赵禹在心中怒号道！

