    “嗡呜，嗡呜，嗡呜……”

    警笛声传遍四方，海上巡逻艇乘风破浪而来的，对漂浮在海面上的残存货物进行登记。

    海警凯奇罗穿着一袭宽大的警服，在岸边站着，眯着眼睛，望着海面上发生的情况，微微皱了皱眉。

    “怎么回事儿，还有幸存者吗？”

    凯奇罗问道：“就算没有幸存者，他们的身份查明白了吗？”

    “凯奇罗警官，还没有。”

    匆匆而来的警员对着凯奇罗汇报道：“根据西班牙那边传来的消息，这船上的客人应该是黑帮‘杜特可西’的帮派成员，他们不知道因为什么原因，在近海附近沉了船……”

    凯奇罗闻言为之一惊，不由询问道：“是那个超凡者皮莱斯所属的帮派？”

    “是的，长官。”

    海警对着凯奇罗点了点头：“我们在现场发现了短暂的战斗痕迹，不过战斗痕迹很短暂，还未沉没的甲板上存有血迹和弹壳……他们的射击方向好像是海底，应该是海底有什么东西突然出现，袭击了他们。”

    “海底？！”

    凯奇罗神情登时紧绷了起来：“你是说海底有东西？”

    如果海底真的有东西，那么一切可都全完了。

    埃及的海运大多都是来自于地中海，埃及靠着地中海的航线赚得盆满钵满，如果地中海中真的出现了什么不可名状的可恶海怪，那么……

    想到了火奴鲁鲁和纽约最近发生的事情，凯奇罗都有些感到恶寒。

    毫不犹豫，凯奇罗便开口道：“赶紧上报政府高层，这不是我们能够决定地案件了。”

    说罢，凯奇罗从怀中抽出了一根烟，晃晃悠悠地点了上去，深深地抽了一口之后，吐出了烟圈：“如果地中海里真的有什么怪物，恐怕不止是我们，地中海沿岸的所有国家，都将陷入恐惧之中。”

    这一点，毋庸置疑。

    接下来的一段时间，恐怕整个地中海都不会平静。

    ……

    高海市超凡局中，完成了任务的宋洛活动了一下手指，看着屏幕上的11.3米的体型，满意地关上了游戏。

    这黑帮确实有点意思，那最后的超凡者竟然还能够和利维坦过两招。

    当然，这个过两招是指……

    那超凡者站在沉没的船上，用着自己的异能，疯狂的朝着利维坦发射水弹。

    他的异能也是水属性异能，与宋洛的异能大同小异，不过区别在于，他的水属性似乎是凭空诞生，并不是调动周围水资源的。

    同理，他的水弹威力十分单一，远不如宋洛的有效。

    至于这位超凡者的下场……

    被利维坦一发火焰喷射给烧伤，落在水里被利维坦吃掉，给利维坦提供了0.5米的体长。

    宋洛能说什么呢？

    这一波支线任务，直接让利维坦的体长提升了1.1米。

    这一点可是出乎宋洛的意料。

    似乎……吃人增长的速度要远远高于海洋生物。

    这一波行动之中，利维坦吃掉了七十四人，其中有一位超凡者，实力还不弱。

    这样的成绩竟然胜过了鱼群和鲨群的增长，这倒是让宋洛感到有些意外与惊愕。

    什么意思，这活动鼓励玩家大开杀戒，吞噬人类？

    不过话说回来，刚才在地中海的行为宋洛十分明白，估计接下来地中海也不太好待下去了。

    唉……

    “呼~”

    宋洛深吸一口气，将这些念头从脑海里驱除后，环视一眼周围。

    他这次玩了四十分钟，大部分人都已经修行完毕，而让宋洛无语的是，李立竟然还没有完成一个小周天！

    盘腿坐在沙发上的李立如今脑门冒汗，似乎正在修行的关键时刻，这一下子就让宋洛有些无语凝塞。

    不是吧大哥，快三个小时了，你这修行速度远低于正常水平啊。

    宋洛有些无奈，但也没怎么太在意。

    要不是自己有挂，估计修行速度也就和李立差不太多……不，甚至还有可能不如李立。

    而宋洛正这么想着，李立也渐渐睁开了双眼，吐出了一口浊气，哈哈大笑了起来：“哈哈，看来这一个小周天也不是什么难事儿嘛。”

    接着，李立低头，看了一眼时间：“这次竟然只用了两小时四十小时？我昨天用了三个小时啊，今天竟然节省了二十分钟，我可真是个绝世天才。”

    宋洛：“……”

    好吧，你开心就好。

    宋洛也没什么想说的了。

    李立此刻也发现了宋洛就坐在他身边，登时为之一愣，接着开口笑道：“阿宋，你也修行完了？你用了多长时间啊？”

    不到一个小时。

    宋洛默默地在心中说完之后，接着开口道：“一小时四十分钟左右吧。”

    他说的是自己两次修行的时间。

    这个时间倒是颇为符合正常标准，甚至于说在正常标准之中都属于出类拔萃那的一批。

    而听到宋洛讲出自己修行的时间之后，李立也陷入了沉默。

    “真是……年轻有为啊。”沉默了片刻之后，李立不由感叹道。

    宋洛也开口道：“哪里哪里，李组长老当益壮。”

    李立斜眼看了一眼宋洛：“我还不到三十。”

    听到这句话，宋洛有些尴尬。

    他没想到李立这个浓眉大眼，看上去已经三十多岁的家伙竟然只比自己大四五岁，当即嘿嘿一笑，假装无事发生。

    宋洛坐在沙发上，打了个哈欠，等待着这件事情的结局。

    不过倒也并没有发生什么事情，宋洛和一众超凡者在这里‘挂机’，大概等到了凌晨两点多，一脸疲惫状的姚先生从门外便走了进来。

    “姚先生。”

    姚先生一进门，宋洛便第一个开口，对着姚先生道：“您没事儿了？”

    至于为什么是宋洛第一个开口……

    因为只有宋洛在门口的沙发上坐着，其他人或在健身房锻炼、或聚在一起玩游戏，只有宋洛和李立游离于人群。

    “嗯。”

    姚先生点了点头，而这个间隙之间，所有超凡者也都朝着姚先生望去，有人忧心忡忡道：“姚先生，没什么问题吧？”

    “没有什么太大的问题。”

    姚先生摇了摇头，对着在场的超凡者道：“并没有发现有什么传染性有什么问题，但这现象不容小觑，业陵市的梁秦队长连夜赶来，我们和燕京市的领导已经通过了视频会议，决定将其命名为‘饕餮事件’。”

    “待会儿签一个合同，你们就可以回去了。”姚先生道，“不过时间是在太晚，如果有不方便回家的，可以留在这里过夜。”

    在姚先生一旁，许皓月也不知从何处蹦了出来，对着众人露出了一个微笑：“非安局有这完善的员工宿舍，单人间、双人间、四人间都有，WIFI覆盖，热水全天供应，早上还有自助早餐可以提供~”

    说完，姚先生便拖着疲惫的身子离开，而宋洛见此情景，也没什么说的，熟练的签了一份保密协议后，选择了在非安局过夜。

    在哪儿睡不是睡，在这儿睡就行了。

    许皓月对宋洛的决断没有什么惊讶，笑着对宋洛道：“宋组长，我们现在单间还有十四间，您是要单间吗？”

    宋洛点了点头。

    “好的，请跟我来。”

    许皓月点了点头，接着便带领宋洛往员工宿舍去了。

    超凡者剩的不止十四位，而现在只有十四个单间宿舍，那为什么会轮到宋洛呢？

    没有别的什么原因，宋洛的副组长可不是白当的。

    虽然宋洛在‘特殊事件安全与保护公司’没什么太多的组员，与非安局相比就是臭鱼烂虾，但是……

    宋洛的行政级别高啊！

    大小也是个副组长呢！

    而且宋洛的名气也是十足，在高海大学时，一招制服了那个鬼鬼祟祟的老师王宣明；前不久的任务里，逼退了那连汪婷、魏英然斗束手无策幻术黑暗系犯罪份子……

    在超凡者眼里，宋洛的战绩没什么。

    但在非安局中工作的普通人而言，那可真是属于‘江湖传说’中的人物了。

    而且宋洛还不是他们非安局的成员，这也就更给宋洛披上了一层神秘面纱。

    对此毫无所知的宋洛又能说什么呢？

    宋洛如果知道，那他只想说……没错，都是我干的，加大力度！

    许皓月一路引着宋洛出非安局大厦，来到了后面，一排排家属楼样地建筑，将宋洛带到了二号楼中，对着宋洛笑道：“我们这里一共有六座单元楼，其中两座是单人间，其余四座是双人间、四人间，目前入住人数也不多，宋组长可以在102、108、209、409、510任选一处入住。”

    说完，许皓月又凑合过去，悄悄道：“偷偷告诉你一个秘密，你可不要乱传。”

    “我可是守口如瓶！”宋洛铁骨铮铮。

    许皓月见状，点了点头，前倾身子，凑在宋洛耳边，低声道：“宿舍虽然免费安排给非安局的超凡者，但对于同样效力于政府的其他超凡者，也是给予出租减免的。”

    “宋组长如果想要租住这里的宿舍，一个月应该只需要五百左右，是直接从你工资卡里扣的。”

    一股属于少女芬芳的清香传到了宋洛鼻嗅之中，倒是让宋洛感觉到一股酥酥麻麻的感觉。

    对于，宋洛微微皱了皱眉，张口道：“五百块，确实挺便宜的……不过我还有一个问题，你的洗发水是什么牌子的，蛮好闻。”

    许皓月：“……”

    看着一本正经问出这个问题的宋洛，许皓月几乎是从嘴里挤出了两个字：“飘柔。”

    许皓月深吸一口气，尽可能让自己保持平静，又露出了那甜美的笑容，接着询问道：“宋组长，你要去哪一间宿舍？”

    “510吧。”

    宋洛耸了耸肩。

    自己身上的秘密挺多的，虽然一楼和五楼说实话也没什么区别，但宋洛还是下意识的想要住五楼。

    反正这里有电梯，倒也不是很麻烦。

    “好的，这是510的门禁卡和钥匙，宋组长如果有兴趣租住的话，明天可以来找我办理手续。”

    再度深吸了一口气，许皓月将510单人间的门禁卡和钥匙交给了宋洛，然后黑着脸就往回走，宋洛接了门禁卡和钥匙之后，也没顾其他，登上了电梯。

    宋洛情商没那么低，自然知道许皓月刚才在有意的撩自己。

    撩自己干啥？

    宋洛压根就不用想，从宋洛见到许皓月第一面起，许皓月就总在有意无意的想要将宋洛拉进非安局的大门，和那个汪婷如出一撤！

    还有周远婷，最初周远婷有意无意的接近自己，也是想要把自己拉进非安局。

    最近的一段时间，周远婷倒是没有给宋洛这种感觉了，也不知道是因为‘重组’的事情重新产生变故还是因为别的什么原因。

    对此，宋洛还是那句话。

    女人，只会影响我拔剑的速度！

    谈恋爱？狗都不谈！只要没有爱情，我就可以乱杀那些敌人！

    当然，杨浣意还是例外。

    毕竟杨浣意现在已经四级了，挺能打的，宋洛还寻思着抱大腿呢。

    乘坐电梯，上了五楼。

    这整个宿舍是简约风格的，不同于普通的单元楼，这里倒是有点像单身公寓那种感觉。

    整个楼层只有13间房屋，顺着门牌，宋洛也找到了510室。

    用门禁卡一刷，宋洛就进入其中。

    这员工宿舍的环境倒是不错，一厅两室一卫一厨，大概有七十平米，和宋洛之前的出租房相比，也就少了个卧室罢了。

    不过……

    宋洛自己一个人住，要那么多卧室干啥？就在刚才上来的时候，宋洛还以为这里是一室一厅一卫那种开门就是床的单人公寓呢。

    进去之后，宋洛狐疑地坐在沙发上，心中暗暗想道：“有两个卧室，这也能算是单人间吗？”

    两个卧室算单人间，那四个卧室就是双人间？

    不过有四个卧室就有点奇怪了吧？

    宋洛也不太懂，不过他对这个环境很满意，打算搬过来。

    原本的那出租房，一个月两千五的房租，位置还挺偏僻的，现在这个只要五百，公司就在对面街道。

    自己还能蹭非安局的早餐、午餐和晚餐，还有免费的健身室、练习室、休息室，每周六周日还有一些进阶教程。

    这要是不租，宋洛觉得自己就是个臭傻逼。

