    李旭有点难受，他只是没有办法，给崔成泫灌了两碗鸡汤，为什么会有人觉得他擅长开解人呢？要不是看你是个美女，我都不想搭理你。

    金珍熙又开口道：“你要是帮我这个忙，姐姐有礼物送给你。”

    李旭不屑，我是这么肤浅的人吗？明明是我助人为乐好不好，你看我帮李哥要电话，我图什么了？当然，李哥是队里大佬，他也拒绝不了。

    李旭想了想：“这位，嗯~~大姐？”

    金珍熙咬牙切齿：“金珍熙。”

    “哦！金珍熙大姐。”

    “你把‘大’字去掉要死啊？”

    李旭摆摆手，看着对面一直低着头的女孩，“不要在意这些细节，你这位朋友这个状态多久了？”

    “两个小时。”

    “才两个小时你急什么？等两天她差不多就好了。”李旭理所当然。

    金珍熙眼睛一眯：“为什么你不让你那个朋友等两天呢？”

    “这能一样吗？成泫她都要哭了，这大庭广众的，我总不能不管吧。”

    一看金珍熙嘴角翘起，眼里散发莫名的意味，李旭不屑道：“一看你这样的就是什么也不懂，失恋最好的治愈剂是什么？是时间！你这么大把年纪了，居然没有失过恋？”

    金珍熙强忍怒气：“呵呵！这么说你很懂咯？”

    “不懂！”李旭理直气壮。

    “不懂你还说得这么理直气壮，而且，谁一大把年纪了？从来只有姐姐我甩男人，当然不存在失恋的问题。”

    李旭很得意：“虽然我不懂，但是我看的电视可不少，你看真正那种一辈子都忘不了的感情太少了，难道你这个朋友陷得这么深？连时间都治不好了？她至少没有要死要活吧！失恋的人是不需要安慰的，时间会抚平一切伤口。”

    金珍熙想了想，“这么说，是我多此一举了？根本不用担心？”

    “对了，这就是咸吃萝卜淡操心，皇帝不急太监急，你就是太紧张了，人没有那么脆弱的，不信你过几天看看。”

    李旭抹了抹额头并不存在的汗珠，自己什么水平自己有数，他这纯粹是瞎忽悠。

    “金珍熙小姐！”

    整理好仪容的崔成泫站在旁边捂着小嘴惊讶道。

    “你们认识？”李旭惊讶。

    “嘘！”金珍熙竖起食指放在唇边，崔成泫赶紧双手捂住嘴巴，左右看了看，见没人注意，松了口气。

    李旭让两人搞的很纳闷，崔成泫激动地挥着手：“这是金珍熙小姐，李旭哥你不认识吗？就是FIESTAR的队长，还入选过世界百大最美脸庞的名单，金珍熙小姐，我超喜欢你，你的舞蹈很棒。”

    金珍熙矜持的微笑，一点也看不出之前的妩媚：“谢谢，不过现在FIESTAR已经不在了，我现在是一名演员。”

    金珍熙确实挺好看的，不过李旭觉得那个什么‘最美脸庞’也太水了，至少在李旭看来，林语青就不比金珍熙差嘛。

    嗯，还是林语青要好看那么一点，金敏娜也是，金至贤小姐也很好看啊。

    妈的，难道我是脸盲？东哥，我们是同道中人！

    李旭虽然毫无印象，但是在这里碰到个艺人也不奇怪，韩国艺人那么多，首尔就屁大点地方，弘大周围逛一圈说不定能碰到几十个演艺圈的人。

    不过，她是演员！

    李旭突然变得矜持起来：“那个，金珍熙小姐，刚才多有冒犯。”

    金珍熙诧异，这个人可不像是个会害羞的人。

    “你不是说要送我礼物吗？”

    李旭马上就暴露了目的：“金珍熙小姐，你是演员，你认识孙艺珍小姐吗？你能帮我要她的签名吗？我超级超级喜欢她。”

    没错，李旭虽然不太关心韩国娱乐圈，什么女团、综艺、韩剧他统统不感兴趣，不过他却是孙艺珍的忠实粉丝一枚。

    《假如爱有天意》让他在国内就喜欢上了这个韩国女演员，她的所有作品李旭都有关注，而今年3月份上映的《现在，很想见你》里面的孙艺珍美丽动人，温柔静婉，完全就是李旭心目中所期待的，自己另一半的样子。

    “我认识孙艺珍小姐，不过我们没有合作过，并不熟悉。”

    李旭有些失望：“哦，大姐你不熟啊。”

    金珍熙无语，这个人翻脸也太快了，刚才还叫自己金珍熙小姐呢，现在立马变成大姐了。

    “虽然不熟悉，不过我们还是有点联系的，毕竟明年年初我们会合作一部新戏。”

    李旭立马靠过来：“真的？是电影吗？不是电视剧吧！金珍熙小姐，你能帮我要张签名吗？”

    孙艺珍拍摄电影的成绩非常不错，不过参演的电视剧却总是扑街。

    啧啧！这又变成金珍熙小姐了，“看我心情咯！”

    崔成泫看到了对面带着白色棒球帽的女孩，这个人和金珍熙坐在一起，应该也是艺人吧？不过女孩一直低着头，完全看不清面容。

    “这位是？”

    李旭摇了摇头，示意崔成泫别多问，人家现在正在伤心呢，估计也没心情搭理人。

    金珍熙仔细打量了崔成泫还略微有些红的眼眶，“妹妹你没事了吧？”

    崔成泫脸上一红，急忙摆摆手：“不，我很好，让你们见笑了。”

    李旭见崔成泫已经没有了初见时的颓丧：“好吧，时间也不早了，我送你回去，明天你应该还有课吧？”

    崔成泫小声回应：“嗯，李旭哥，你现在不回公寓了吗？”

    “暂时不回去了，不过公寓也不急着退。”

    李旭现在住在训练基地，但是租的公寓还没有退掉。

    李旭起身去结账，回来的时候崔成泫正在和金珍熙合影，站起身的金珍熙身材非常火爆，嗯，应该和金至贤主持人一样好。

    “金珍熙小姐，记得帮我要孙艺珍的签名啊，如果能在签名上写上我的名字就更好了，我叫李旭。”

    金珍熙无语，居然真的找自己去帮忙要别人的签名，把自己当成什么了？

    坐上车，李旭突然醒悟：“我忘了问大姐要电话，不然到时候他怎么把签名给我。”

    崔成泫小声说道：“李旭哥，艺人应该不会随便把电话给别人吧！”

    李旭一想也是，不过首尔就这么点大，说不定下次自己随便逛街还能碰到孙艺珍，那就可以自己要签名了嘛！嗯，还有合影！

    想想就有点小激动！