    艳阳高照，微波不兴。

    大帅府内，奉军副总司令吴俊升、孙烈臣，总参谋长张作相，副总参谋长张汉卿、东北联省自治政|府常务副主席兼奉天省长王永江、财经委员会主任兼东北关税自主委员会主任潘复、自治政|府秘书长袁金铠等奉军政要员在侧。

    随同吉田荗一道的有关东军高级作战参谋河本大作大佐、关东州特务机关长土肥原贤二。

    别人不知道这两人为何许人也，张汉卿对大名鼎鼎的侵华日军特务头子土肥原贤二可是如雷贯耳，这个可是让华北人民恨之入骨的侵华先行官！另一个河本，说起来也是很不简单：平行世界中的“皇姑屯事件”他就是主谋。而吉田荗，则在二战后做了日本的首相。

    吉田荗开门见山：“我代表日本政|府，要求奉军立即停止对山海关一线的作战行动。大日本帝国在华北拥有无可争议的利益，日本国不会容忍任何可能影响到目前华北局势的举动。”

    张作霖哈哈一笑，说：“日本政|府在华北的现有利益，张某也未有丝毫妨碍，吉田先生未免太大惊小怪了。奉军入不入关，是张某人自己的事情。张作霖现在做的是东北联省自治政|府的主席，抗议的是中|央皖系不得人心之举，日本政|府未免管得太宽了！”

    一边的河本大作怒容满面，他绷直了僵硬的身体，一字一句地说：“任何违背大日本帝国利益的举动，都被视为对大日本帝国的侵犯。张将军，如果不想与关东军兵戎相见的话，请立即退兵。”

    张汉卿心中冷笑，“他妈的，欺负老子不知道吗？关东军这个时候只有2个师4万人，还要分散守住南满铁路一线，真正能打仗的部队只不过2万人左右。就算上在朝鲜的日军朝鲜军2个师团，总数也不过8万人，即使到1931年关东军才有3个师团的力量。

    而目前奉军关内关外（不含西北军、蒙古驻军）已整编完成了9个师十几万人，此外总部几个辎重兵团和炮兵团都在筹建中，只要肯花钱去实弹训练，要不了多久就会形成战斗力。真打起来，对日本驻关东及驻朝鲜的部队将形成压倒性的优势。此外奉军在家门口作战，后勤便利，人员补给方便。恐吓的战术对他根本不灵。

    历史上1884年日本在旧式军队的基础上首次组建了6个正规陆军师团，即第一至第六师团。甲午战争以后，日本又组建了6个正规陆军师团，即第七至第十二师团。1907年，日本在日俄战争后再次扩充6个正规陆军师团，即第十三至第十八师团。1915年，日本又在被其侵占的朝鲜组建了两个陆军师团，即第十九、第二十师团。这样，加上守卫日本东京皇宫地区的日军近卫师团及4个驻扎在各地的独立混成旅团，就构成了日本帝国主义陆军主力平时的基本框架。

    在不断的对外侵略扩张中，日本开始在别国领土上及被其控制的地区驻扎军队。如：1895年后在中国台湾组建日军台湾军；1901年后在中国京津地区驻扎日军华北驻屯军，1915年在朝鲜组建日军朝鲜军；1919年在中国东北组建日本关东军。

    这些部队在当时被称为日军在其本土以外驻扎的“四大兵团“。它们有些由日军正规主力师团固定担任，如日军朝鲜军即长期由第十九师团、第二十师团组成；有些由正规主力师团轮流调防担任，如日本关东军；有些则由混成旅团或其它建制的部队担任，如日军台湾军和日军华北驻屯军。

    而张作霖本来就对日本人在东北横行霸道不满。当初人少势弱，他都敢和日本人拼命，现在在在张汉卿新政的经济支持下，手里有了装备精良、士气高昂的人马后，张作霖更是不能容忍日本人干涉中国的内政，特别是东北的内政。

    什么叫做违背日本帝国的利益？那么在张张的地盘上日本人胡乱行使行政权、驻兵权，算不算违背老张的利益？多说无益，一切看实力了。

    像前不久日本人一战后要接手德国在山东的利益，以退出和谈相逼迫北洋政|府，还不许民众反对。真是岂有此理？若不是张汉卿及众参谋恐怕激起日本国内民变酿成大变化，直接就派兵在营口先干了起来。

    就在不久前的6月23日，日本要求在中东铁路新享三项权利：沿路添日本护路军队；沿路附设日警；如有匪警，由日军会剿。

    这是赤|裸裸地向东三省伸手了，张作霖当时就拍案大怒。好不容易从俄国人手中取得的一点权力，日本人竟想不费吹灰之力就获得。想当初，光一个南满铁路，当初日本人对俄国时可是付出二十几万人的伤亡代价才拿到的！

    现在一波未平一波又起，如果不当机立断斩掉日本人的魔爪，日本人的变本加利之举定会层出不穷。

    张汉卿盯着河本大作，说：“奉军十数万将士，为民族独立与国家领土完整而战，死亦何惜！河本大佐先生口口声声要与奉军兵戎相见，是代表贵国政|府，还是代表关东军？”

    他深知日本军国主义势力强劲，九﹒一八事变即是关东军几个中下级军官自己背着日本参谋本部及政|府进行的一次冒险试探，只是因为自己的前生张学良阴错阳差地“不抵抗”而得手。自此日本陆军本部控制了天皇政|府，从此一发不可收拾，战争因此逐渐升级，最终不可控制。

    此时日本政|府的野心应该没有像关东军内某些强硬分子那样露骨，政|府对关东军的控制应该是有效的。要想平息事态，就要用强力将对方的这种带有试探性质的动作打回去，正所谓只有豁出命才能保住命之真谛也。

    果然，吉田荗见话不投机，立即接过说：“关东军受天皇陛下直接指挥，河本大佐的话，代表了关东军的一部分意见。大日本国政|府也不想与张将军伤了和气。我们只期望事态能够和平解决，不损害我国在华的现有利益。”

    张汉卿心已在如何利用这次机会直接入京稳定控制政权了。在他的记忆里，皖系败退是铁定的，而如何避免直系和奉系在联合取得政权后又分道扬镳、自相残杀是随之而来的难题。中华民族已经多灾多难了，为什么还要在这个伤口上再撒一把盐呢？

    自己能否利用目前的局面，绕开这个宿命呢？

