    第二天一大早，顾夏阳就带着相机独自打车去了阳明山。

    见过今后大都市的顾夏阳，对台岛的繁华街景并没什么兴趣，反而是更向往自然。

    现在是4月底，正是阳明山的海芋季。

    有个马来西亚歌手，唱过一首《我想独自去看阳明山的芋头》。

    开花的芋头，也被称为马蹄莲, 是阳明山的重要标志之一。

    这个时候的阳明山竹湖，白色海芋大朵大朵盛开，顾夏阳迎着朝阳呼吸着大自然的新鲜空气，也欣赏着美景。

    “小犹太要是也在，就好了。”

    举着相机，拍着美景, 回头洗出来, 送给小犹太和关姐姐。

    王不冷在香港怪可怜的，也让她看看家乡的美景。

    这一趟的台岛之行，顾夏阳收获颇丰。

    现在香港电影的市道越来越好，东南亚都盯着吃肉，不过三大院线摆在那里，像蔡嵩林他们也只能投资三大院线以外的电影公司。

    但是三大院线之外的独立电影公司，完全没能力出卖座的大片，也没有当红的艺人片约，排不上院线的黄金档期。

    天下一，之所以能这么独特，除了顾夏阳自身这个Bug之外，还真就是出生名门的潘迪升肯帮这个小老弟了。

    人升哥玩电影，钱肯定是要赚的，不过重心在自己的迪升零售。

    外加上嘉禾跟新艺城资格够老，人才多，明星多，顾夏阳的公司能赚钱, 潘迪升乐得合作。

    可人家德宝自己，跟雄威的合作都只是台岛放映权，顾夏阳没必要去打破现有的规矩，接受学者等外资的注入。

    八大片商真正涌入香港电影市场，还是新宝院线成立，彻底炸开花，到时候规矩就不再是规矩了，黑的白的一起来，好不热闹。

    现在台岛文化这一块不好搞，不然《Cool！》杂志可以找个本地合伙人先操练起来。

    E.U倒是可以来开分店，等回头跟谢小姐沟通一下，澳门跟台岛，各开一家旗舰店。

    顾夏阳欣赏着海芋，思绪也是各种飘。

    不过很快，他就举起相机，咔嚓一声，拍下一张动人的照片。

    相机里，朝阳下，林清霞身着白色运动服，头上戴着发带, 正慢慢靠近。

    稍稍有些紧身的运动服, 将林清霞前凸后翘的妙曼身材展现的淋漓尽致。

    “真巧啊，林小姐！”

    顾夏阳放下相机, 微笑着冲林清霞摆摆手。

    “顾先生，你怎么在这里？”

    林清霞略感诧异，本来她在阳明山脚晨跑，想到竹海的海芋应该开花了，就来看看。

    或许是因为走山路走的急了，她的鼻尖上还沁着细微的汗珠，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾。

    “晚上就要回香港了，当然少不了来阳明山走一走呀！林小姐什么时候返港？”

    “我订了后天的机票。”

    林清霞成熟艳丽的面容上有几分疲惫，眉宇之间，藏着一丝淡淡的哀愁。

    这一次林清霞返台，是应琼谣的邀请，谁知道饭局上还来了秦翰。

    虽然琼谣牵线撮合，想让破镜重圆，但两人在饭局上聊得并不愉快。

    “人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。”

    顾夏阳看出些端倪，笑笑道：“林小姐，我要先走了，海芋的美景，就留给你一人独享吧！”

    林清霞点点头：“顾先生不愧是香江才子，谢谢你那天送我的纸条，受益匪浅。我回香港后，哪天你得空，我请你吃顿饭。”

    “回香港，我们都挺忙的。今天我正好得空，你是地主，就在台岛把这顿饭吃了吧！”

    本来迈开脚步的顾夏阳，当即把脚收了回来。

    “扑哧！”

    心有哀伤的林清霞没想到这位顾先生这么逗，忍不住笑出声来。

    林清霞发现顾夏阳的目光，不好意思的别过脸去，俏脸微透红霞，很快又变回清冷模样。

    “行吧，顾先生远道而来，我带你吃点正宗的台岛美食。”

    “现在还早，我先陪你看看海芋，你难得回家，给你拍点照片，我摄影技术可好了。”

    顾夏阳陪着林清霞在竹海逛了逛，而后林小姐请他吃了顿午饭，算是打平。

    不过两人因为这两次偶遇，熟络起来倒是聊了不少趣事。

    顾夏阳也得知，现在林清霞的经纪人，算是施楠生。

    为什么算是呢？

    当年的林清霞正打算前往香港发展，于是接拍了片中瑶池仙堡堡主一角，因为和施楠生都喜欢吃大闸蟹，几顿螃蟹下来就成了好朋友。

    她刚到香港时住在服务式住宅，施楠生去找她，发现她家里居然什么都没有，没煮开水、连方便面都没有一包，完全不会照顾自己，于是自愿担任林清霞的经纪人。

    “林小姐，这顿饭我很满意，回香港后，我还你一顿。”

    吃完之后，顾夏阳就先行离开了。

    留下一脸疑惑的林清霞，不是本来就我请他吃饭吗？怎么又要还我一顿。

    ……

    桃园机场。

    “老板，你今天心情很好啊？”

    “嗯，要回家了，你们心情不好吗？”

    “挺好的。”

    鞠觉量疑惑的看了看自家老板，没多问什么。

    “凤梨酥？差点忘了。”

    顾夏阳看到贾亮买了不少凤梨酥打算带回香港，当即一拍脑门，还好机场就有卖，他赶紧去买了一些。

    王不冷那个小吃货，小心思都快写满脸了，还装着不动声色。

    这不，凤梨酥都差点就忘记给她带了。

    来都来了，小犹太带一点，关姐姐也得有，算了，多买一点，见人就送，毕竟出了趟远门。

    就在顾夏阳一行人离开台岛的第二天，台岛就出了个全球炸锅的大新闻。

    王机长因为思乡心切，记挂老父，驾驶着中华航空波音747飞机，直奔大陆而去。

    334号班机，瞬间成为各大报刊的头版头条。

    小时候，

    乡愁是一枚小小的邮票，

    我在这头，

    母亲在那头。

    长大后，

    乡愁是一张窄窄的船票，

    我在这头，

    新娘在那头。

    后来啊，

    乡愁是一方矮矮的坟墓，

    我在外头，

    母亲在里头。

    而现在，

    乡愁是一湾浅浅的海峡，

    我在这头，

    大陆在那头。

    “返乡探亲的议题将要正式被摆上台面，再过几年，去大陆取景甚至合拍都不再是问题了。”

    顾夏阳对此，乐见其成。

