    “不知道恩人如今什么情况了？”

    青石之上，一位少女双手抱膝，小脸轻轻的在上面，脑海当中满满的都是那个身影。

    自古英雄难过美人关，但是美人也是难过英雄关。

    救命之恩足以铭记于心。

    “咳咳！”绫清竹从暗处走出忍不住咳嗽了些许甘甜的鲜血。

    “呀，萧炎哥哥你来了啊！”皇普三元看到了自己想的人此时出现在自己面前，心里别提有多高兴了。

    同时，她也环绕着绫清竹的周围左看看，又看看担忧的说道：“怎么样，有没有受伤，需要需要休息一下？”

    绫清竹将带血的手背负在身后运用元气冲刷干净的同时笑着说道：“安了，我能有什么事情，只不过元气消耗有些大，恢复一下就好了。”

    “嗯嗯，没事就好。”皇普三元直接抱上了绫清竹的胳膊笑嘻嘻道：“三元还没有好好感谢萧炎哥哥，谢谢你救我。”

    “！！”感受着胳膊处传来的温暖，绫清竹不由得感觉有些无奈。

    本来她打算打着萧炎的名头去搞事情，没想到倒是救了一个小美女，看样子似乎还……

    “不用谢，不过你可不要叫我萧炎哥哥。”绫清竹无奈的摸了摸她那娇小的头道。

    “啊，为什么啊，难不成要叫老……”皇普三元低着头，耳朵根子红的感觉跟个苹果一样。

    绫清竹脸色瞬间黑了，这都什么跟什么。

    “咚！”

    绫清竹轻轻敲了敲她的脑袋道：“行了，不要胡思乱想，叫我萧哥哥就行，不用带炎字。”

    “哦！”皇普三元捂着发疼的脑袋迷迷糊糊的点了点头道：“好的萧哥哥。”

    “嗯！”

    绫清竹一副孺子可教也的表情点了点头，至少她不想听到“萧炎哥哥”这个词语，不然说不定万一再去斗破的时候，听到这句话小意思转头答应……

    实属有点尴尬！！！

    而且，更不要说，叫起来确实有点别扭。

    就在绫清竹还在深思的时候，一道蓝光从天空闪过直普她的怀里。

    “噗……咳咳！”

    当场绫清竹就感觉自己似乎吐了三升血，猛的倒退好几步，看着胸前那死死抓着自己不放的凤浅浅也是不由得捂着额头。

    “咦，这是凤凰吗？”皇普三元看着突然出现的蓝色凤凰眼神当中闪耀着些许光芒。

    “对，不过小蓝，你怎么知道是我，或者说你是怎么跟随过来的。”绫清竹掂起凤浅浅看着它那跟哭了似的眼睛有些不由得感觉头有点疼。

    “啾啾啾！”

    （你的气息我就是死也忘不了，太容易辨别了。）

    “啾啾啾！”

    看着那不断叽叽喳喳的凤浅浅，绫清竹把它放在自己的肩膀上道：“行了，我听不懂好不好，我没学过鸟语。”

    “啾啾？”（对呀，我差点忘记了。）

    凤浅浅歪了歪头，小小的头轻轻蹭着绫清竹的脸庞，看样子非常的开心。

    “萧哥哥，我可以摸一摸吗？”皇普三元从旁边看着那如此好看的身影，目不转睛的盯着凤浅浅仿佛再说：“好好看，我想要撸。”

    绫清竹看了一眼她，又看了看蹭来蹭去的凤浅浅，果断把它扔给了凤浅浅道：“行了，你抱着它跟我走吧。”

    “古墓开启没多长时间了，我们走吧。”

    “好的萧哥哥！”凤浅浅笑嘻嘻的点着头，手上更是温柔的摸着那柔软的羽毛。

    “啾啾啾？”

    “萧哥哥，你是不是哪个大势力的人啊？”

    “我不是，我没有，我只是普通的散修。”

    “可是散修有那么强的吗？”

    “有，世界之大，无奇不有。”

    “哦，那萧哥哥我们去古墓可是为了那个涅槃境强者的传承？”

    “呃⊙?⊙，不是我就是单纯拿点修炼资源罢了。”

    “哦！”

    “那萧哥哥……”

    “等一下，你看小蓝似乎很想跟你聊聊天，你多关心一下它。”

    “哦，那小蓝，你会不会说人话啊，跟我讲讲萧哥哥的事情呗。”

    “啾啾啾！”

    ————

    绫清竹看着和凤浅浅搭话的皇普三元也是送了一口气，她终于可以边走边恢复元气了。

    一路上，皇普三元总是睁着卡哇伊的大眼睛问她问题，咋感觉跟前世相亲一个流程差不多。

    就差问有没有房、车、存款了（修为、资源、宝地）。

    涅槃境在整个大炎王朝都是屈指可数的存在，每一位都是堪称抖一抖大炎王朝跟着颤抖。

    甚至明面上大炎王朝就有五个涅槃境强者，大炎王朝的皇帝和四大家族。

    但是这里的强者却不止表面上那些。

    作为气运之子的诞生之地，也是新手村。

    这里还有许许多多的机缘和强者泄留。

    比如、小貂、大荒荒主残魂、林琅天的那个老头、之前的那个韶颜、当然也不能忘记咱们的黑暗之主。

    别看大炎王朝不过一偏偶之地，但是强者却是一点都不少，甚至可以说是堪比大域了。

    这里不仅适合新手在此度过，就是机缘也是遍地都是。

    借用一个人的话来说就是：“这片大陆到处都是资源、机缘、女人，只要拥有实力那么你一切都能得到。”

    武道一途，需要的不仅仅是坚持不懈，最缺的还是一往无前的勇气和敢于攀爬斗争的心。

    “呼！”

    不知不觉间，绫清竹的周围仿佛陷入了奇妙的奥秘当中，整个人忘记了自己是在赶路。

    凤浅浅看着绫清竹那边的情况也是歪了歪头，但是它也是知道这种事情可以不可求，只要自己吸引好皇普三元的注意力，那么绫清竹足以来悟道。

    此时绫清竹仿佛到了天堂一般，原来困扰她的问题也在一一解决，根基也在缓缓的沉淀。

    存留在自己体内的心魔也悄然出现在她面前。

    那是一道和她一模一样的身影，只不过眼瞳是血红色。

    “我的心魔是什么？”

    “是对未来的迷茫和害怕，还是怕自己有一天真的只是一个替代品吗？”

    看着面前的心魔，她的眼神从迷离渐渐转变成坚定。

    脑海当中的太清之气一直在给予她灵魂清醒。

