    安绮上前一步，眼神切切地看着面前高大俊美的男人。

    “琰哥哥，你和这个女人只是普通朋友，是吗？”

    燕君琰冷冷看了她一眼，“和你有关系？”

    “琰哥哥！”安绮顿时有些急了，泪眼汪汪地看着他。眼中似有一些委屈，还带着浓浓的迷恋。

    这声琰哥哥叫的百转千回，令白杳杳十分不爽。

    她躲在燕君琰身后，也阴阳怪气地叫了一声，“琰giegie～”

    话音一落，男人转头看了她一眼，她立刻扬起一个甜甜的笑脸，一脸无辜。

    燕君琰没说什么，但背在身后的大手却一把抓住白杳杳“泄愤”般戳他脊梁骨的葱白手指。白杳杳一愣，抽也抽不回来，便坏心眼地挠他的手心。

    两人一来一往，她突然察觉到一道探究的目光，抬眼望去，正是那一身黑衣的洛山王世子。

    他本来正笔挺地站在燕君琰身边，察觉到身后的动静，扭头看了看两人交缠在一起的手指，又笑眯眯地看了眼白杳杳。

    白杳杳只觉他这笑别有深意，不好意思地轻咳一声，扭过头。

    燕骐却觉得好玩，对这位身分不明来历不明的女子十分感兴趣。要知道，这可是他认识燕君琰这么长时间，第一次见他对一个女人如此上心。

    小姑娘差点被婆子丫鬟欺负的时候他一点不着急，却在听到安绮说有婚约时急匆匆的冲了出来，一看就是怕心上人误会。

    啧，看来他这位雷厉风行，天不怕地不怕的至交友人，马上就要变成个妻管严咯。

    燕骐有些惋惜地叹了口气，回头继续听安绮哭诉。

    “琰哥哥，你以前从来不会这样对我的！”安绮抱怨到，“你我从小一起长大，这么多年的情份，还比不上一个妖女吗？”

    听见这话，白杳杳好奇地竖起耳朵。

    原来是青梅竹马的关系啊，如此看来，燕君琰肯定会向着这位小青梅了。

    却听一道冰冷的声音，“我与你什么情分？”

    安绮瞪大眼睛，不可置信地看着他。

    什么情份？自然是两小无猜、情比金坚的情份啊！

    她父亲是西幽赫赫有名的定北大将军，为燕君琰镇守雪山边界，防止北境雪族入侵，十年如一日，从无二心。

    母亲又是燕君琰的亲姨母，自燕君琰生母去世后，她不惧外界盛传的“弑母恶魔”谣言，主动承担起了燕君琰的养育之责，算是他第二个母亲。

    而她自己，自出生开始，生命中的一切都是围着这位表哥转的。

    嫁给表哥，是她一生都在追求的愿望。

    这浓浓一腔的真挚感情，如今却被心上人质疑轻视，她还不如去死好了。

    安绮愣了好久，终于反应过来，发疯一般冲白杳杳吼到，“是你！是你做的是不是！”

    琰哥哥对向来她宽厚，连句重话都没说过，如今却因为一个外人，在众人面前下她脸面，肯定是被这个女人用妖法迷惑了。

    白杳杳被吼得一头雾水，探头问了一句，“我干什么了我？”

    眼见安绮红着眼睛就要冲上来，燕君琰伸手将这个不安分的小脑袋按回身后。

