    然而司仪却一次次告诉他们，绝对没搞错，就是这样的惊人对决。他还让大家赶快投注，无论是现场的还是网络在线的都抓紧速度。司仪的话音落下来，现场又经过一阵骚动以后才慢慢从震惊中反应过来，纷纷往投注窗口走，他们纪律性很好，知道排队，不争先恐后，哪怕每个人都很急。

    投注非常方便，是用的会员卡，说个数字，受注员输入金额和结果，刷一下打单搞定，就像平常去超市刷卡买东西。而这个时间黄小淑和相扑手都在热身，等他们热完身，投注也已经结束。没办法，投注实在太方便，而且这还是现场，如果是在网络上，更方便。

    王子阳可是有留意到，除了正常的监控之外，还有好几个探头，应该是用来给网络投注的赌客看的，网络上可以看直播画面。从这点做判断，艾力斯果然没骗人，真的整个欧洲，或许甚至全世界都在投注，只要有他们的会员卡，登陆某个网上，科技信息时代，方便的很。

    怦地一声，大铁笼的门被关闭上锁，黄小淑和相扑手都本能地站好位置。投注客也站好位置，即将开打的模样。这情形看在眼里，王子阳当然是很紧张，毕竟体型对比真的太悬殊。虽然黄小淑小小的身躯能爆发出巨大能量，但如果黄小淑被抓住或被锁住，被打中，一拳就得晕过去吧？

    心里有那么点点后悔，早知道先搞清楚艾力斯说这个相扑手到底体重多重，段数多高，最好还应该看看比赛录像，知己知彼。无奈现在一起都已经无法回头，只能继续向前，只能祈祷，并且相信黄小淑会赢。从黄小淑眼里，输赢看不出来，这女人一要打架就如死水般平静，完全没了火爆的脾气。

    不过王子阳还有个办法，就是问沙琅：“沙先生，你觉得黄小淑能赢吗？”

    沙琅道：“不知道，我没见过这个相扑手打。”

    “你看过相扑吧？你给我说说他们的手段和弱点等等。”

    “不怎么了解，眼看的明显的倒是能说说。比如他们的体型，一身横肉肯定不灵活，而黄小淑速度很快，笼子面积又足够，她不会轻易被打到。”

    “如果被打到，会不会一拳就得晕过去？”

    “如果实打实，何止晕过去？一般来说，体重和出拳力量成正比，出拳速度和力量也成正比。职业重量级拳手体重级别标准是八十六公斤级以上，顶级重量级职业拳手的重拳力量能达到两百到三百公斤，出拳力量差不多能达到自身体重的两倍甚至三倍。照这个相扑手的体重计算，他出拳的力量即便是两倍都有一千斤。而一个人能承受的重击极限顶多是自身重量的两倍，黄小淑这样的能三倍左右也才三百多斤。”

    王子阳心里发寒，整个人发抖，烟都抖掉了：“也就是说，如果相扑手用十成力度，黄小淑又让这十成力度打在自己身上，基本上要挂？”

    “没错，但你做这个假设不可能发生，除非黄小淑心甘情愿被打。比如我站在你对面，我不反击，不闪躲，让你有充足的时间调动全身力量到拳头，然后挨一拳。事实上打斗中要防守，要找机会，可能那个时间很短，机会出现，下意识一拳打过去，时间上不足够调动全部力量到拳头，时间越短力度就越轻。”

    “大概能打出几成力度？”

    “这是一道科学题，要科学计算，当时的姿势、对手的姿势，角度，出拳距离，出拳速度等等条件统算在一起，我无法回答。但有一个关于黄小淑的情况可以和你说一说，我打个比方说吧，相扑手向黄小淑打出五成力度是五百斤，到了黄小淑身上只会剩下两百斤，黄小淑能承受。”

    “多的被黄小淑卸掉了对吧？”

    “对，什么叫能挨打？不是骨头硬、肌肉硬，体型结实，韧力好，而是会化解。怎么才是会化解，你们不懂，包括白九他们都不懂，不是一个境界。所以我用你们懂的道理跟你们说吧，比如你们开车，刹车时慢慢踩刹车到差不多停的时候放一放再踩死是为什么？避免惯性往前冲是吧？是通过调整刹车方式去完成这一个结果。用到打架上，你一拳打在我身上，接触的刹那，我能通过调整让自己身体让受力面积更大，让惯性提前，完全不用力去抵抗，反而顺着这股力量的轨迹去走，当然这关键词是提前。”

    “不明白。”

    “如果能这么容易明白，你就是高手。”沙琅望着大铁笼的情况点点头道，“看黄小淑怎么打吧，以柔克刚，当刚之不刚再以刚制之就能赢。”

    王子阳一脸郁闷：“沙先生，请说人话，谢谢。”

    “黄小淑如果想赢，要先用太极把相扑手打蒙、打愤怒。甚至打的完全不防守，把要命部位露出去，再用杀人技。力量和体型如此悬殊只能这样打，否则是浪费力气。敌人就不怕你的刚，你一开始用杀人技肯定不会有效果，皮太厚，脂肪太多。”

    “明白了，还有不能近身是吧？”

    “当然，如果被锁住，很难挣开。”

    “你觉得黄小淑知不知道该怎么打？”

    “当然，她虽然打不过我，但她这个年纪有这个境界，我挺佩服。最主要是她打斗的经验绝对比我丰富，我都能想到怎么打，她不知道不是闹笑话吗？”沙琅摇摇头，忽然一声叹息，“我更担心的是她那些杀人技，她会选相扑手的什么部位做为突破点。”

    王子阳观察了一下相扑手的情况才道：“他这穿着就是搞相扑的穿着，裤裆不怕踢，肋骨、胸口、脊骨你都找不到，只能打头了吧？”

    “喉咙和后脑、太阳穴、喉咙。”

    “他后脑不是故意留了鞭子在遮挡吗？”

    “呵呵，你还知道这个。”

    “废话，不然留着让自己不方便？被揪住鞭子不痛吗？”

    “对了，可以揪起来打。”

    “这难度很大吧？”

    “没办法，对一个肉团只能打的很麻烦，这个坑很大，真的不该答应。”

    王子阳早就后悔，看见这个相扑手走出来他就想带走黄小淑，可现在不是不能吗？早知道不和沙琅谈，他妈的越谈越担心。

    见王子阳不说话了，沙琅却主动继续：“王先生，我不怕向你坦白一句吧，如果是我下场打，我没有赢的把握。”

    “我去你的，你不是比黄小淑能打吗？”

    “一物治一物，我赢她主要是速度比她快，力量比她足，我懂的认识的比她多。而且我的预判性还不错，她会的那些技艺我都能防御，并且在防御之中反击。但我不会太极，亦不会什么阴柔的功夫。很显然，和这个相扑手打，得用阴柔的功夫，因为所有的刚都刚不过他，体能会消耗很快，而对方消耗的速度很慢。”

    “这都啥啊，下象棋呢？”

    “差不多道理，黄小淑的柔，以她的速度面对最刚的刚都能借力打力，最终消耗的多是对方的体力，她的胜机肯定比我大。”

    “好吧，幸亏没让你下场。”

    见他们说完了，小江这时候道：“我太紧张了，而且我太幸福了，能听到你们说这些话，沙先生你真厉害。”

    沙琅没搭理小江，王子阳则道：“还幸福，黄小淑在历险，你担心一下要死？”

    叮一声钟声响起，原本还在骚动的现场顷刻间平静下来，这钟声自然是开打的提示声。

    铁笼里面的黄小淑和相扑手听见，纷纷动了起来。黄小淑往后退，相扑手则往前走，这家伙扎着马步，双手呈抓势蹭蹭往前走，脸上是狞笑，那整个模样根本就不把黄小淑放在眼里，甚至觉得自己只要一出手就能一下子把黄小淑的内脏都捏出来。

    黄小淑退的速度基本上和相扑手前进的速度差不多，等退到差不多铁笼边沿才加快，踩住铁条借力整个人往上跳。刚好那刹那相扑手的双手抓过来，他一把抓空来不及转弯，黄小淑整个人一翻，倒转了差不多一圈，双脚踹向相扑手的后背。

    怦一声，相扑手撞上铁网墙，整个铁笼都在震动，要塌下来的模样，搞得站很近的投注客纷纷往后退。

    铁笼最后当然没有倒塌下来，一阵震荡以后又恢复了最初的平静。

    这时相扑手转过了身，他没有受伤，只是很震惊黄小淑的力度。他有预想到黄小淑会出此一招，还以为黄小淑一个小女人根本踹不动他。万万没想到黄小淑不但能踹动他，还让他撞上铁网墙擦伤了鼻子。

    令他更震惊的是，他刚转过身，还没看清楚眼前什么情况，左眼就感觉一痛一黑，忽然间感觉自己看不见东西，当然他知道自己中了黄小淑的拳头。黄小淑这招出的实在很快，相扑手撞上铁网墙时，她刚落地，她没有任何停顿，往后退了几步助跑往前冲，然后跳起来，相扑手转过身，她的拳头刚好落下，故意打的左眼，时间，角度，力度，计算的分毫不差。

