    叶安并不知道，白慕诗对老哥在监狱的事毫不知情，若是知道，哪怕有个坐牢的父亲名头不好，他也要告诉白慕诗。

    毕竟，有没有父母，完全是两个概念。

    他比谁都清楚。

    一觉醒来，天色已经大亮。

    他起床后就看到白慕诗和钟滢早就穿戴整齐，就连段晓楠都兴致勃勃地跟在一旁，看起来像是要外出的样子。

    “你们这是要去干嘛？”

    叶安自顾自倒了杯水，喝了两口问道。

    钟滢见他就来气，一大早就皱起了眉头，“关你屁事，我们要出门采购，不带你。”

    搞得好像我稀罕似的。

    叶安翻了个白眼。

    “你俩去吧，她不能去。”

    今天叶安打算出门考个驾照，总不能一直让段晓楠给他开车，万一让人误会了怎么办，他得考虑他家诗诗的心情。

    一听这话，钟滢就警惕了起来，“你想干嘛？”

    偌大的别墅，就他们孤男寡女的，保不准叶安其实是有什么想法。

    楚灵寒那边还没弄清楚是怎么回事，这要是再招惹一个段晓楠，把她家诗诗当什么……等等，她怎么会下意识认为白慕诗将来会和叶安在一起？

    呸呸呸。

    一定是昨天没睡好脑子太迷糊了。

    叶安看到白慕诗眼皮有点肿，心一下子揪了起来，“诗诗，你眼睛怎么了？”

    “没事，昨天没睡好。”

    白慕诗摇摇头。

    父亲的事情，她不想多说。

    她也想过，问问叶安是不是认识父亲，可最终还是没有问出口。

    答案其实早就在她心里了不是么？

    何必再多此一问。

    她没有意识到，自己是在逃避，在别的事情上面，她都可以坦然面对，唯独父亲这件事，是她的一个心结。

    也是白家老爷子的一个心结。

    原本白家定好的继承人，就是她的父亲，可父亲突然失踪，老爷子悲痛交加，就病倒了，一直到现在也没好。

    话说回来，叶安既然会治病，他能不能治好老爷子？

    白慕诗很想立刻拉着叶安去给老爷子看看，但想到大伯那个态度，她还是暂时放弃了这个打算。

    大伯不会让她见爷爷的。

    她不知道，为了让他们爷孙俩不能见面，白家诚可谓是费尽了心思，加上前两天白慕诗给他捣乱，忙得焦头烂额的。

    此时。

    白氏集团总部。

    白家诚办公室。

    表面上，白家诚只是总经理，但老爷子现在不管事，他和总裁也差不多。

    “你确定消息没错？”

    白家诚死死地盯着前来汇报消息的秘书，总感觉她是在开玩笑。

    秘书摇摇头，确定道：“这个消息是楚家人故意透露出来的，我也派人去调查了，那个叫叶安的，还有大小姐以及钟家小小姐，现在全都住在那栋别墅。”

    白家诚眉头渐渐皱了起来。

    楚老爷子这是什么意思？

    大家都很清楚，西湖山那栋别墅，就是楚老爷子为了楚灵寒准备的，这么多年一直没有真正送出去，一来是父女关系不好，二来是楚家其他人都在虎视眈眈地盯着。

    贸然送给楚灵寒，就是在给她拉仇恨。

    可现在，竟然送给了一个才刚刚认识的毛头小子。

    这楚老爷子怕不是脑子坏了？

    白家诚左思右想也想不明白，干脆说道：“帮我约一下楚朗，时间就定在下午两点，地点他来定。”

    “是。”

    秘书点点头出去了。

    白家诚犹豫了一下，给白慕诗打了个电话，想旁敲侧击一下。

    结果打是打通了，却提示‘您拨打的电话正在通话中……’

    毫无疑问，他这是被拉黑了。

    本就难看的脸色，顿时变得更加难看了，他沉思了片刻，给自己女儿去了个电话，“柔柔，你在哪里？”

    “我在和朋友逛街啊……”

    白慕柔回了一句，就听那边响起她不满的声音，“我不说了都给我包起来么，怎么还不动，以为我付不起钱？”

    白家诚：……

    我能不要这个女儿了么？

    白家诚气得额头青筋直跳，看看人家白慕诗，没从家里要一分钱，自己出去创业开了个小公司，盈利多少且不说，至少人家是真有那个能力。

    可自家这个女儿呢？

    就比白慕诗小几个月，现在却还整天和一帮所谓的闺蜜吃喝玩乐。

    这要不是他女儿，他早就做主给嫁出去了。

    省得留在白家败家。

    “柔柔，你最近和你姐姐联系过没？”

    压下心里的不满，白家诚用尽量温和的语气问道。

    白慕柔不知道是在付账还是在干嘛，过了一会儿才回道：“没有，提那个扫兴的女人干嘛？”

    白家诚帮白慕诗过生日宴的事情，白慕柔不知情。

    要是知道的话，指不定会怎么闹。

    “你给她打个电话，好歹是亲姐妹，联系联系感情，别搞得跟陌生人似的。”

    担心白慕柔没心眼，再说露嘴，白家诚干脆连目的都没提。

    白慕柔拒绝道：“我不去！”

    “你必须去！”

    白家诚感觉血压蹭蹭上涨，忍着怒意道：“白慕柔，我不是在跟你商量，你要是不去，我现在就让人停掉你的卡！”

    一说停掉银行卡，白慕柔瞬间就妥协了。

    “去就去嘛，爸你干嘛老威胁我？”

    白慕柔很不高兴，也没了和闺蜜逛街的心思，让人把衣服送到她的住处，就直接给白慕诗打了电话。

    大伯是被拉黑了，但对这个只知道胡闹没一点心机的妹妹，白慕诗没一棍子打死。

    接到白慕柔电话时，两个女人刚准备出门。

    “柔柔，怎么突然想起给我打电话了？”

    白慕诗就是正常的询问，语气也没什么不对劲的，可落在白慕柔的耳朵里，好像是在质问一样，她的心情顿时就更不爽了。

    “你在哪儿？我去找你！”

    “我要去逛街，你也来？”

    “逛街！”

    白慕柔似乎被刺激到了一样，脱口而出道：“你哪儿来的钱？”

    白慕诗：……

    以她这么随和的脾气，都对白慕柔无语了。

    这么得罪人的话，她到底是怎么理直气壮地说出来的，活了这么多年还没被打死，当真是老天保佑了。

