    巨龙位面，是巨龙一族的天下，这里的统治者乃是各种巨龙分支，同时还生存着很多不同的生灵品种，并不是只有巨龙。

    而率领整个巨龙一族的，乃是一只混沌巨龙，被称之为混沌龙神。

    混沌巨龙是变异品种，生而掌握混沌之力，潜力极高，哪怕是跟天生就压巨龙一头的神龙一族之中，也找不出几个在潜力上能够比之还要高的。

    凌逸辰之前就设想过，将混沌巨龙的血脉之力，嫁接到软蛋的身上。

    单纯的大地巨龙血脉，还是太差了。

    以前收为宠物的时候，倒是还凑合，现在就不能看了。

    当凌逸辰一降临到巨龙位面之时，气息瞬间弥漫至整个巨龙位面，无数生灵惊骇莫名。

    巨龙位面跟其他的位面不同，混沌巨龙并不担心会被篡位，他的血脉天生就要比其他的巨龙高上一等，对于讲究血脉高低来决定地位的龙族而言，它并不担心有龙造反。

    因此其他的巨龙们，也是可以突破到神灵境界的。

    这一刻，巨龙位面之内，包括混沌龙神之内的五尊神灵，全都被惊醒了！

    出现在泛古陆的巨龙其实并不算多，主要还都是一些其他的生灵。

    巨龙身为龙族，繁衍能力本就不高，再加上伴随着生命层次的提升，更会影响生育的概率。

    混沌龙神是少数几个，没让族人们在前一百人大举入侵泛古陆的。

    当然，也不会禁止，想去的可以去。

    这并不是说，混沌龙神对泛古陆没兴趣，而是准备等到泛古陆彻底开放的时候，才会动身前往。

    不过到现在都还没主动入侵过去的原因，巨龙们不知晓，只听说是在忙，还没下达全面入侵的命令。

    凌逸辰目光锁定在了某个方向，眼底里闪过一抹疑惑。

    他感应到了混沌之力的气息。

    并不是那种自身战斗使用的那种混沌之力，而是可吸收炼化的那种！

    莫非这混沌龙神的诞生，是外物所致？

    凌逸辰闪身前往，却是在路上被四尊巨龙给拦截了下来。

    这四只巨龙分别是极阴巨龙，极阳巨龙，空间巨龙，生命巨龙。

    它们的品种，都要比普通的元素巨龙要高级，是巨龙位面的另外四只神灵级巨龙。

    凌逸辰丝毫没有将它们放在眼里，九天山海棒掏出，直接放大横扫，便将它们打飞了。

    他临时凝聚出了四个分身出来，留下来对付这四只巨龙。

    四只巨龙遭到刚刚那一重击，都不由得吐血，身上有些骨头都断了！

    当他们看到自己的敌人居然是四具分身时，脸色都很难看。

    这到底是从哪里跑出来的怪物啊，这么恐怖的力量，连他们巨龙一族都远远不是对手！

    之后的战斗，是一场暴打，直接把这四只巨龙给吊起来虐……

    凌逸辰出现在了一座高耸入云的群山之内。

    在他的感知之中，混沌龙神就在这里面。

    凌逸辰直接把九天山海棒给抛掷了出去，戳在了一座山脉之内。

    很快的，一只彩色的巨龙从中飞出。

    混沌龙神凝视着凌逸辰，冷声道：“人族？从那个世界过来的？我族应该还未大举踏足你界吧？”

    “终于出来了？你在吸收混沌本源？哪来的？”

    凌逸辰一招手，九天山海棒便自动缩小，飞到了他的手掌之中。

    对于他这位，能够不断生产混沌之力的人而言，混沌的气息可是很熟悉的。

    混沌龙神的手中，肯定有着混沌本源，而且还是没吸收完的！

    这种能够吸收的混沌之力，其实跟阴阳之力一样，还有一个名字，那便是混沌本源之力，简称混沌本源。

    凌逸辰从未想过，自己能够在外界，寻找到如此大量的混沌本源，而且还是在下界。

    要知道，这东西即便是在上界，都是绝对的稀罕货，他当初得到的，也只是一缕变异的九彩混沌气而已。

    混沌龙神瞳孔猛地一缩，这个人族到底是怎么发现的，它明明隐藏的很好啊！

    可既然知道了，那就不能活下来了！

    “你太放肆了！受死吧！”

    混沌气息弥漫，双方之间的战斗一触即发。

    混沌龙神并不知道凌逸辰真正的战斗力，只是它对于自身，是很有自信的。

    自它成为混沌巨龙之后，便从无败绩。

    在这无数年间，它在不断的吸收混沌本源时，实力也在飞速飙升，现在也已经达到了神灵巅峰，想着未来踏入那片陌生的世界后，说不定有机会能够窥探真神的层次！

    混沌巨龙已经感觉到了，混沌本源对它的帮助，其实已经很长有限了。

    想要继续提升实力，它得把目光放到更广袤的天地里。

    战斗看起来很激烈，实际上还是处于一边倒的局势。

    混沌龙神所掌握的混沌之力，对于凌逸辰而言，根本没有威胁可言。

    要知道，他的身体，早就将混沌本源给吸收到上限了，他的天赋也已经让自己的这具身体，对于混沌之力的抗性提升到了极致，外加他还拥有已经吞噬了混沌神火的噬灵神火，对于混沌之力就更是不惧了。

    这也导致，混沌龙神的攻击落在凌逸辰的身上，根本造不成多大的伤害，反倒是凌逸辰的物理输出，可是都实打实的落在了混沌龙神的身上。

    战斗仅仅只是持续了三秒，混沌龙神就已经抗不住了。

    三秒时间，对于这等存在而言，都已经不知道过了多少招了。

    混沌龙神也算是勉强摸清了凌逸辰的大致实力，脸色很难看，这人谁啊，防御加这么高。

    关键你防御高也就算了，你力量也点这么高？

    还有这速度……

    在时间之力的加持下，凌逸辰的速度自然是混沌龙神难以想象的快！

    在混沌龙神看来，凌逸辰就是个六边形战士！

    各方面都找不到缺点！

    甚至它还怀疑，凌逸辰只怕是根本没用全力！

    这家伙真的是个人族？

    巨龙位面里也是有人族的，可却一直处于弱小的一方，因此混沌龙神从未将人族放在眼里，却不曾想今日居然遇到了这么一个怪胎！

