    江北然本想着来都来了，那就看看顾清欢准备怎么谋划这场大战。

    但当天夜里，江北然就又收到了一只纸鸢。

    这次的纸鸢是小七送来的，表示他已经完成了任务。

    ‘不愧是主角命格，竟然还真让做成了。’

    合上信封的江北然满意点头，对小七的能力判断又提升了一截。

    之前江北然给他的任务是给慎天华当护卫，以及帮忙收集古籍的残页。

    两项任务可以说都超过了小七的实力范围，是江北然特地给他选的一块试金石。

    如今小七顺利完成，也说明了是金子，不管放哪都会放光。

    于是江北然也就没留在郯国看戏，告知了顾清欢一声后便离开了。

    半日后，吴清策赶会了文府，急匆匆找到了顾清欢所住的阁楼。

    敲门进入顾清欢的房间，吴清策左右张望了一番问道：“师兄呢？”

    “晌午时走了，说是去潼国。”

    “走了！？”吴清策一怔，“怎么这么快，信上不是说师兄刚来吗。”

    “是刚来，但没留太久，应该是还有要事需办。”

    “这……”吴清策一下没了精气神，他这赶急赶慢的，就想赶紧回来给师兄看看他这两月的成长，却不想师兄竟离开的这么快。

    “不过师兄给你留了东西。”

    “什么！？”吴清策激动的问道。

    顾清欢拿出一枚乾坤戒道：“东西在戒指里，师兄说你取出来后务必贴身携带，每天以玄气孕养。”

    接过顾清欢递来的乾坤戒，吴清策从中取出了一块紫色的晶石。

    认真的打量了片刻后，吴清策开口道：“顾师弟，你认识此物吗？”

    “不曾识得。”顾清欢摇摇头。

    “那看来应该是师兄新得的稀世宝物了。”

    和顾清欢相处这么久，吴清策深知他见多识广，如果连他都不认识的话，那肯定就是稀世珍宝。

    想到这，吴清策从怀里抽出了一张符纸。

    准备给师兄写一封感谢信！

    ……

    此刻，江北然已经来到了潼国，就在那日送别慎天华和小七的酒店中，江北然再次见到了两人。

    “大师，江大师！您真是太厉害了。”

    江北然刚进包间，慎天华就激动的冲到了江北然面前。

    “我们有段时日没见了吧，慎大师何故一见面就如此夸我。”

    “您的手下厉害，可不就代表您厉害嘛，韩公子的能力实在是我生平仅见的强，这次能收集残页全亏了他，果然是名师出高徒啊。”

    这时终于找到机会的小七上前一步朝师父行礼道：“王大哥，小七幸不辱命，回来向您报告了。”

    点点头，江北然开口道：“我知道你肯定行。”

    说完江北然坐到了桌前，“完整的古籍呢？”

    “在这呢。”慎天华迫不及待的从乾坤戒拿出古籍放到了江北然面前。

    在将古籍残页收齐时，他就已经看过一边，然而确实依旧看不太明白，其中有太多他无法理解的深奥知识。

    所以若是江大师能为他解惑的话，他求之不得

    完整的古籍厚度一下增加了好几成，江北然并没有急着将它翻开，而是看向小七道：“说说看，你是怎么得到这些残页的。”

    对于小七怎么搜集残页这一点，江北然还是挺感兴趣的。

    毕竟在此之前，他从慎天华口中得知的是那些盗墓贼为了这些残页可是已经开始互相残杀了。

    慎天华的命也是差点就丢了。

    可见这些残页对那些盗墓贼的重要性。

    但现在却一张不落的全被收集齐了，江北然实在好奇小七用的是什么手段。

    不知是巧取呢……还是豪夺。

    见王大哥对这件事感兴趣，小七立即拱手道：“是！”

    接着便将整个搜集残页的过程全都说了出来。

    而在这长达一炷香的叙述中，江北然听来听去就只听到了两个字。

    “人脉！”

    经过金鼎岛一役，小七让六国各大宗门和家族的年轻俊杰都欠了他一个人情。

    而小七的理念是，有人情不用是一件非常浪费的事情。

    他这次用掉了人家的人情，人家下次有事时自然又会想到他。

    一来二去的，两人的关系自然会越来越熟络。

    所以这一次收集残页时小七是丝毫没有吝啬自己在各大宗门家族中的人情，直接通过关系找到了另外几个盗墓贼，并与他们商谈条件。

    而对于大多数盗墓贼来说，利益才是第一位的。

    几伙盗墓贼实力相差不大，所以互相都没讨到什么好，再加上残页上的阵法实在太高深，高深到他们认为就算能够将古籍残页集齐他们也很大概率会看不懂。

    那么与其将这些很有可能成为废纸的残页留在手中，不如换些利益来。

    只是苦于他们互相之间都不信任，所以想要集中卖给一个人的想法很难实现。

    可当小七这个完美的牙人出现后，一切就都变的简单了起来。

    小七找来的每一个“担保人”都是重量级的，让那些盗墓贼瞬间就表示了同意。

    所以虽然在寻找这些盗墓贼时花了点时间，但等确定了他们身份后，收集残页的事情就变的水到渠成了。

    ‘孺子可教，孺子可教啊。’

    见小七这么快就将人情化作了自己的利益，江北然非常欣慰。

    人在江湖飘，绝对不能怕麻烦别人。

    只有通力合作才能干一番大事。

    当然，江北然除外，他一个人就是一支军队。

    一旁的慎天华虽然亲眼见证了这些，但听着小七再复述一遍时，还是忍不住感慨道：“韩公子实乃奇人也。”

    在小七动用自己那一条条仿佛支流一般的人脉时，慎天华人都傻了。

    这简直就是囊括了大半个六国啊，只要是有头有脸的，韩公子几乎都认识。

    这份人脉若是充分利用起来，恐怕整个玄龙大陆都要抖三抖。

    也不知道他是从哪里认识到这么多天之骄子，而且还能让这些天之骄子为他办事。

    实乃神人也。

    等小七叙述完毕，江北然满意的点头道：“看来将这件任务交给你的确是正确的选择，保持下去，你还能做到更多。”

    “是！”小七十分严肃的回答道。

    了解完事情的来龙去脉，江北然便低下头将古籍缓缓翻开，开始认真阅读。

    就如同江北然最开始时解读出来的那样，这本古籍记载的是各种大型阵法，以及一个超大型阵法。

    但超大型阵法的部分不禁文字晦涩难懂，而且一部分阵法联结都超出了江北然的知识范围。

    不过幸好那些大型阵法的难度就下降了不少，江北然还是可以读懂的。

    江北然这一读就入了神，半天的时间眨眼间便过去了。

    一旁的小七见王大哥读的如此认真，心下也是敬佩不已，收集这些残页时他也是稍微看过两眼的，先不说能不能看懂阵法知识，光是上面的字他就几乎都不认识。

    简直如同天书一般。

    然而就是这么一本书，王大哥竟能看的如此认真。

    让小七越发觉得王大哥就是无所不能。

    “啪。”

    终于，当第一支蜡烛燃尽时，江北然终于将古籍翻到最后一页，合上了。

    要说读后感，那就是江北然越发确定上古时代一定有着一个超越现在的文明。

    无论是修为还是玄艺，都要远超现在。

    ‘这咋还能越活越回去的呢？’

    从这本古籍上记载的阵法来看，江北然越发觉得他现在会的那些阵法格局实在太小了。

    这一刻，江北然突然意识到了什么。

    全新的一批技艺点都是显效极快，比如和制衣有关的【奇缝】，这个技艺点提升后，江北然明显感觉到自己制作出来的全新泯然效果提升了不少。

    但【奇缝】的点数不过才三十多点而已，要知道江北然原本那些技艺点都是上百以后才出现明显变化的。

    原本江北然以为是新一代技艺点点数要比初代更有质量，一点更比十点强。

    可现在他的想法也随着认知改变了，也许并不是新一代技艺点的点数的质量变高了，而是技艺点本身的质量大幅度提高了。

    试想它们才几十点时就已经有了如此明显的效果，那么当它们达到一百点，甚至几百点时……

    也许他的玄艺，会远超这个时代。

    ‘不……应该说是回到最初的那个时代。’

    “慎大师。”江北然突然抬头道。

    已经等了快一天的慎天华一听到江大师喊自己，连忙应道：“大师唤我何事？”

    “能带我去那座古墓看看吗？”

    江北然觉得这本古籍中既然能有着关于上古阵法的记载，那么那座墓的来头说不定也不小，也许能窥探到一些上个时代的秘密。

    慎天华填完只是犹豫了片刻，就点头答应道：“当然可以，大师愿与我同行，我求之不得！”

    “好，那我们就择日出发。”

    说完江北然看向小七道：“你也一起来。”

    “是！”小七欣喜的回答道。

    “至于古籍里的内容……”江北然又重新看回慎天华，“是一些大型阵法和一个超大型阵法，我还需要点时间才能研究透彻。”

    慎天华听完立即说道：“您慢慢分析，我不急，我不急的。”

    江北然的阵法造诣慎天华是见识过的，连这位宗师级的人物都要再研究研究，那以他现在的水平去看定然是白瞎。

    再加上这本古籍几乎全是靠韩公子一人收集全的，所以他连直接将古籍专卖给江大师的资格都没有，最多也就占个一小部分。

    那还不如索性不要了，说不定以后江大师还会教自己两手。

    “既如此……”江北然点点头，“你们就先回歇息吧，等选好了日子，我会通知你们的。”

    两人齐齐应了一声，推开门离开了。

    重新点燃一根蜡烛，江北然再次翻开了古籍。

    但除了比第一遍来，江北然并没有觉得顺畅多少，该晦涩的地方还是一样难啃，让他有些头皮发麻。

    揉了揉鼻梁，江北然合上了古籍，决定带着它去找闫光庆一起研究。

    毕竟之前他与闫光庆一起讨论阵法时就颇有收获，而且他那座影月塔中的各项法宝也都非常有助于对阵法的探索。

    再加上这也算是一个不小的人情。

    怎么都是赚的。

    做出决定的江北然也不墨迹，直接回到飞府中朝着饧国飞去。

    见小北然坐到了茶桌前，已经等了一天的施凤兰瞅准机会跑了过去。

    “小北然，陪我玩一会儿吧。”

    刚硬啃了一本古籍的江北然也的确感觉有些累，想着放松放松也不错，便问道：“你想玩什么。”

    “模拟修仙！”

    “行。”江北然点点头。

    “好耶！”

    施凤兰高兴的欢呼了一声。

    这时候在一旁的夏铃铛凑上来说道：“主人家，那我来帮你泡茶吧。”

    “行。”江北然点点头，起身走到了专门玩模拟修仙的六仙桌旁。

    这时施凤兰已经将在庭院中打坐的曲阳泽给拉了过来。

    “师父。”曲阳泽朝着江北然行礼道。

    “坐吧。”

    之前收到顾清欢的信后，江北然便把曲阳泽从暗冥穷奇那接了回来。

    倒也不是不放心曲阳泽一个人待在异兽部落，而是他的体内有着皇蛊，如今眼看着三年之期就快到了，所以还是将他带在身边比较安心一些。

    等泡好茶的夏铃铛也走过来加入棋局，见正好四个人，江北然便采取了二对二的游戏方式，他和曲阳泽一队，施凤兰和夏铃铛一队。

    这一局曲阳泽的运气异常好，连续抽到了不少极品宝物。

    又因为队友之间可以共享宝物，所以江北然靠着这些宝物一口气提前攻略了一个高难度“副本”，让实力得到了大幅度上升。

    急的施凤兰直跺脚，眼神一个劲往夏铃铛那猛看，希望也能“借点”宝物来攻略“副本”。

    看着施凤兰那着急的样子，江北然先是一笑，但下一刻却想到了些什么。

    那个古墓对于他来说无疑也是高级副本，难度绝对不低，那他是不是也该多挑选几个适合的队友，让“通关”……变的更容易一些呢。

