    在一栋雪白的建筑物内，会议旁坐满了人。

    有穿西服打领带的，有穿军装的，许多人还是一副睡眼迷离的样子，看起来是刚刚从床上叫起来的。

    要是有人熟悉这些人，就会知道，坐在会议桌旁的，无一不是位高权重，掌控着大量资源。

    这么一群人坐在这里，也不说话，而是长着嘴巴，瞪大了眼睛，看着面前大屏幕上惊人的一幕。

    摇摇晃晃的镜头，绿油油的视野，可以看到画面中间，站着一个红黄相间的人体。

    在人体周围，还有两个明显的红色正在急速的朝中间那人冲过去。

    然后，令人震惊的一幕发生。

    只见中间那人似乎抬起手臂，挥了挥，然后下一秒，就消失在画面之中。

    消失，彻底的消失！

    那团红色就那样消失的无影无踪。

    “这是我们的队员用生命换回来的视频，行动的四名队员全都牺牲。”

    画面关闭，一名穿着深蓝色军装的男人站起来，开口道。

    “视频的真实性我已经让技术人员进行测试过，是真的！”

    “真的？哈哈哈哈，看来您请的技术人员不够专业啊！”有人在下面大笑起来。

    “我说哈维先生，您不会这么无聊吧，大晚上的自己不睡觉，就把我们全部叫起来看一段没头没尾的视频？”

    哈维一看，是自己的老对头，詹姆斯。

    视频的内容确实太过玄幻，在做的人几乎无法相信，他们议论纷纷，用疑惑的眼神看着哈维。

    嘎吱——

    房门打开，苍老的声音随即传来。

    “视频是真的！”

    听到这个声音，在场的所有人全都站了起来。

    老毕走到主位前，压了压手，示意大家全都坐下。

    既然破菲特发言了，现场所有人不相信也得信。

    一个能够凭空消失的...人类？

    这是什么神话故事情节吗？

    “我之前跟你们一样不相信，直到有人给了我这个。”

    老毕扬扬手，旁边的助手将资料一一发下。

    不久，浏览了资料的众人眼睛再次瞪大，全都不敢相信资料上的内容。

    “偶买噶，五千年后的未来人？这...这是真的吗？”

    “难道真的有时空穿梭这种事情发生？”

    “嘿，伙计们，你们是不是遗漏了最重要的一点！”

    哈维扬起这份资料，用急促的声音道。

    “现在我们的情况很危急！”

    众人全都看向哈维。

    后者翻开资料，指着一行字说道。

    “看这里，兔子目前的科技技术在很短的时间内突飞猛进，可控核聚变和高斯武器都出来了，这些东西全是这位未来人的贡献，伙计们，这位未来来客，带着领先世界几千年的科技力量去到了兔子！”

    听哈维这么一说，众人这才想到这个事实。

    按照正常的发展，兔子跟他们在多方面的进行着竞争，你追我赶，好不热闹。

    假如那只兔子真的能在某一天超越他们，也是在他们的任期之后了。

    现在，情况不同了，未来人的出现，就像是给兔子开了挂，巨大的进步会将世界远远的甩在身后，目前的情况，就能够预见将来。

    要是在他们的任期之内，兔子成绩来到第一名，对于他们来说，只有一个结果。

    灰溜溜的离开！

    这是他们全都无法接受的一个结果。

    兔子的黑科技层出不穷，证明了未来人存在，而视频中奇幻的一幕，也说明了未来人的实力。

    现在，该如何应对呢？

    谈起这个话题，现场顿时一片安静。

    大家的目光开始慢慢转向高坐在中间的老毕。

    后者也开始在急速的思考。

    其实，兔子早在很早的时间，就向他隐隐的透露过一个惊天消息，不久后的未来，整个地球即将遭遇外星人的入侵，人类会遭受灭顶之灾。

    一开始老毕是当做笑话来听的。

    外星人入侵地球？你在开什么玩笑？！

    兔子你正经点好吗？

    现在，未来人的出现被证实，兔子的科技水平正超出常理的发展，老毕对那个笑话有了一丝不妙的感觉。

    似乎...好像...可能...是真的...

    兔子没在开玩笑...

    真的会有外星人来入侵地球！

    现在就有一个新的问题。

    怎么办？！

    未来人选择了兔子，代表着未来的科技将投放到兔子那边，接下来的兔子，肯定会创建一个更大的联盟，团结一切力量进行备战。

    老毕想着之前可控核聚变设备出来时，兔子的一些操作。

    对的，他们早就在做准备了！

    而现在的他，也要早做准备。

    进行战备是必须的，按照兔子的消息，入侵者可不管你是什么人，在它们眼中只有杀戮。

    目前来看，现在有两条路可以走。

    一个是加入兔子，努力的抛下所有成见，进行合作。

    不过老毕不想，也不敢那样做。

    再说了，他也拉不下这张脸去这样做。

    还有一个，就是进行逼宫，让兔子自己将他们拥有的技术贡献给全世界！

    至于怎么样操作，老毕熟练的很。

    既然兔子现在还在遮遮掩掩的偷偷发育，那就不要怪他将摊子全部掀了。

    ...

    而此时，视频里的主角，现在的意识穿越了五千年的浩瀚时光，回到了未来。

    “破妄，你终于出来了！”

    看见饶晨，曹浩实很是开心的迎上来。

    “怎么了？”前者有些不明所以，还以为在他不在的这段时间出了什么大事。

    “跟你说的一样，我们在这里有重大发现！”曹浩实看起来非常激动，他连声道：“故宫，故宫被我们发现了！”

    “真的吗？！”

    饶晨瞪大了眼睛，赶紧坐上交通工具，来到挖掘现场。

    果不其然，映入眼前的是一番热闹非凡的场景。

    十数台仪器正在不眠不休的吸取着泥土，整个地面全都下降了一层。

    一座雄伟的城池，将它的模样渐渐的展示在众人眼前。

    面对着这座城市，曹浩实眼含热泪的跪在地上。

    “伟大，伟大的奇迹，伟大的华夏文明！”

    饶晨看着面前的红墙黄瓦，心里有一种说不出的滋味。

    尼玛，还真的挖出来了。

    看来想让曹浩实跟自己一起去696所是不可能了。

    这人眼珠子差点都镶到故宫墙里去了。

    “呦，我说破妄兄弟，你看看这墙面，这雕塑...”曹浩实冲饶晨竖起一根大拇指：“倍正宗！”

    好家伙，连口音都给同化了。

