    【恭喜玩家“龙傲天”与玩家“龙傲天的小可爱”成为恶魔天灾的第一对合法夫妻，他们将获得额外1%的组队经验加成，并可获得夫妻和谐大礼包一个。】

    一条全服公告让正在教堂内进行婚礼仪式的玩家们对龙傲天“恨之入骨”。

    毕竟要是自己更快一点，说不定就能抢在龙傲天前面成为第一个结婚的玩家。

    那样的话1%的组队经验加成和扶起和谐大礼包就都是自己的了！

    特别是那些已经到了女方宣誓的玩家们，更是一脸便秘的表情，互相对视又叹了口气。

    本来龙傲天这样的大佬升级速度就比自己快得多，这次听说龙傲天进入第四资料片后不像第三资料片那样一开局就是四十级。

    这些玩家们还以为自己有机会超过龙傲天了呢。

    但现在看来姜果然还是老的辣，有了这1%的组队经验加成，估计很快龙傲天的等级就会超过大部分的玩家。

    虽然1%看着少，但它却是对每一个龙傲天刷的怪都生效的。

    一个怪多了1%，一百个怪龙傲天就能比他们多出一大截经验。

    再加上龙傲天本来实力就强，玩家们也都知道像这样的大佬手里肯定会有不少积分。

    所以大部分玩家们在经过最开始的亿点点后悔自己没有更快一点之后，也就都恢复了平衡。

    反倒是有不少玩家开始在世界频道@龙傲天，想让他出来讲解一下那【夫妻和谐大礼包】里到底有些什么。

    但玩家们@了许久，也不见龙傲天出现在世界频道解释，大家也只好各自猜想这【夫妻和谐大礼包】的内容。

    “你们说有没有可能是帮助龙哥小夫妻俩过上更好夜生活的那种道具？”

    “你可真敢想，恶魔天灾的策划人员要是真敢往游戏里加这种道具，估计第二天就得被404！”

    “你想太多了，游戏论坛里也有不少放在外面肯定会被404的内容，还不是活的好好的？”

    “是啊，依我看啊，这个【夫妻和谐大礼包】装的肯定是一楼兄弟说的那些东西！”

    “呃，兄弟们，就我觉得以龙哥现在的身份好像用不到那种东西吗？毕竟龙哥可是个怪人……”

    “诶，你这个观点就很灵性，我就想知道怪人和人类到底该怎么为爱鼓掌？”

    “这事儿啊？这事儿你得去问胖哥儿啊！刚刚的全服公告不是说是他开启了婚姻系统吗？还说他得到了那个NPC地狱的吹雪的青睐？”

    “嘶……这些大佬们果然是实力强大啊，竟然不声不响的就把NPC泡到手了？”

    “别拦我！都别拦我！我也要去泡可爱的NPC妹子！”

    “没人拦你兄弟，有好消息记得告诉我们。”

    “跪求胖哥儿出个教程！”

    “信男愿往后十年荤素搭配，只求胖哥儿赶紧出个把妹教程！”

    “噗……十年荤素搭配？兄弟你真的付出太多了！哈哈哈哈哈！”

    玩家们在世界频道的议论日常歪楼，但很快这个已经歪了的楼却又续上了好几拨。

    只是此刻在他们眼里对泡妞一事十分精通的灵活的胖子却是十分头疼。

    “琮哥，你说我可咋办啊？！”

    灵活的胖子秉承着有事龙琮干的想法，将自己刚刚接到的那个主线任务截图发给了龙琮，并抱怨策划爸爸伤他太深。

    可清官难断家务事，龙琮就是再聪明，也无法在这件事上给灵活的胖子一个合适的建议。

    想了许久，即便是继承了恶魔大脑再加上基诺斯博士的智商，龙琮而已只能给灵活的胖子回了一句。

    “这是你的未来，终究是要由你自己来创造的。”

    “我只是希望你能认真的思考过后，再做出慎重的决定。”

    龙琮的话让灵活的胖子若有所思，一边跟吹雪有一搭没一搭的聊着，一边认真的思考起来。

    “如果选吹雪的话，在第四资料片中她一定能给我很大的帮助。”

    “但是如果接下来第五资料片甚至更多的资料片，吹雪或许就不能跟我一起进入了。”

    “但小樱那边策划爸爸既然让我把她带入了深渊之中，就意味着以后很有可能也是能带入其他世界的。”

    灵活的胖子想到这里，暗暗叹了口气。

    “从长远的角度来说，还是选择小樱更加有优势。”

    “可小樱是媒妁之言，是没经过我同意而强加给我的女友。”

    “但吹雪却是我自己追到手的自由恋爱……”

    灵活的胖子早就忘了自己刚刚其实是想PUA吹雪来着。

    “到底该怎么办啊……”

    灵活的胖子心中暗叹，可表面上又不敢在吹雪面前表现出自己的犹豫。

    一时间他的脑海中好像出现了两个自己。

    一个在说：“小樱跟了你这么久，你居然为了一个刚见面不到一个小时的女人而抛弃她？！”

    另一个立马反驳：“爱情这种东西更重要的不是相处的时间，而是一种玄之又玄的感觉，只要感觉对了，一眼便是万年！”

    被反驳的第一个气不过，立刻又到：“小樱在未来能够给你带来的帮助绝对超过这个只能在第四资料片中帮你的人类，你的身份终究是乌兹俱乐部的代理人，有些事情你不能只想着自己。”

    另一个瞬间抓住要点，继续反驳：“你先是你自己，然后才是乌兹俱乐部的代理人。玩游戏嘛，最重要的就是开心咯！如果你自己都玩的不开心，又怎么能带领乌兹俱乐部的玩家们成为强者呢？”

    两个声音在灵活的胖子脑海中来来回回吵了得有好几分钟，知道吹雪纤细的手指在灵活的胖子肩膀上拍了拍，才将他从那种状态中唤醒。

    看着眼前略带娇羞又鼓起勇气朝自己表达情绪的女孩儿，灵活的胖子刚要做出决定。

    可下一秒，他的脑海中就浮现出自己和小樱在第三资料片中的相濡以沫。

    还有小樱救过自己好几次的场景，都在他脑海中记忆犹新。

    这一刻，灵活的胖子是无比难以抉择的。

    但下一刻，他好像就通了窍，眼前突然一亮。

    “小孩子才做选择！”

    “身为大人的我，选择全都要！”

