    

    就在这时，林远见的目光猛然转向一旁的阴阳生死炉！

    这神秘的炉子似乎和之前有点儿不一样了，炉身上多了一小道金色的纹路。

    “奇怪，这个是……”

    林远见紧盯着这道纹路，却看不出个所以然来，为什么会出现这种变化？是什么引起的？

    难道和那葫芦的消失有关系？

    联想到这一点，林远见心中一动，连忙操纵着一缕神识靠近那道纹路。

    果不其然，在这道纹路上，林远见感应到了那葫芦的气息。

    所以这到底是个什么情况？林远见还是有点懵逼。

    是阴阳生死炉把那葫芦给吸收了？

    大概……可能……应该就是这样吧，林远见也只能得出这个结论了。

    怪哉，以前可不知道这炉子还有自动吞噬其他法宝的功能。

    这般想着，林远见又起了新的念头，既然如此，那不如拿那杆龙宫送的枪试试看。

    很快，枪被他弄了过来，但是阴阳生死炉却没有什么反应。

    林远见也没有耐心再研究下去：“算了，过一段时间再看看。”

    ……

    东海龙宫，敖广的奢华水晶宫内。

    “父王，幸不辱命，经过孩儿的数番试探后，基本上可以确定此人只是一个散修，和天庭没有什么关联。”敖呜向坐在宝座上的敖广一五一十地禀报着花果山之行一事，将所知的都告诉敖广。

    “好，好啊，不愧是我敖广之子，干得好！”敖广欣喜不已，一顿猛夸，旋即瞪了旁边的龟丞相一眼，臭骂道：“都学着点，知道了没有？瞧瞧你，这么点破事都办不好，到头来还得二太子替你擦屁股，真是废物！”

    龟丞相不敢反驳，只得低眉顺耳地赔笑道：“是是是，龙王陛下教训得是，二太子真乃吾辈之楷模，老臣佩服得五体投地。”

    敖广哼了一声，然后对敖呜温和地笑道：“儿啊，你继续说吧。”

    “孩儿向他抛出招揽之意，只不过……”敖呜欲言又止。

    敖广问道：“只不过什么啊？”

    敖呜停了几秒钟：“他说可以考虑加入我们东海龙宫，但是他有一个条件。”

    “条件？”敖广眉头舒展开来：“不管他是要宝物还是要灵石，我龙宫都能满足他。”

    敖呜：“不是……”

    “都不是？那就是要美女咯？”敖广哈哈一笑：“这个就更加容易啦，前几天你三叔送来了一批来自异域美人鱼，一个个美艳不可方物，全都是极品哪，保管他会喜欢的。”

    敖呜苦笑道：“父王，他的条件也不是这个。”

    敖广愣住了：“又不是？那到底是啥啊？”

    敖呜道：“他说要收我为徒。”

    “什么？”敖广怀疑自己听错了：“收你为徒？这是他的条件？”

    敖呜挠了挠头：“是啊，他亲口跟孩儿说的，他说孩儿骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才……”

    敖广颇为不悦地道：“哼，本王虽然一直在暗中招揽贤才，广纳四方豪杰，并且也非常欣赏此人，但他这太自不量力了！区区一个散修，还要依附我们东海龙宫，不瞧瞧自己是什么身份，有何资格收我敖广之子为徒？他以为他是南海的观音大士？还是元始天尊座下的十二金仙？”

    敖呜点了点头：“既然是这样，那孩儿明白了，这便去拒绝他吧。我们龙宫人才济济，多他一个不多，少他一个也不少。”

    敖广突然道：“且慢。”

    敖呜诧异不解：“怎么了父王？”

    “呵呵，正好明日是我龙族百年一遇的祭祖大会，届时四海龙宫的龙子龙孙，与我龙族交好的海中强者，以及天庭的几位仙人都会悉数前来观礼。你先不忙着拒绝，把他请过来再说吧，本王真想看看，是什么样的人有如此胆魄，敢狂言要收我敖广之子为徒。”敖广改变了主意，居然有兴趣想要见一见林远见。

    敖呜一躬身：“是，那孩儿先告退了，明日请他过来。”说罢便出了水晶宫。

    “你也别闲着，给本王好好安排明日的祭祖大会，上上下下都要打点好，要是出了半点差错，本王斩了你的乌龟头。”敖广往龟丞相肥硕丰满的屁股上踢了一脚。

    “是，老臣遵命。”龟丞相一溜烟就不见了踪影，是谁说龟跑得慢的！？

    ……

    第二日一大早，敖呜就来到了花果山海边静静等候。

    没多久，林远见便来了。

    “你已经做出决定了吗？”林远见一上来就问出了自己最关心的问题。

    敖呜摇了摇头，笑道：“尚未，还请上仙见谅。今日是我龙族百年一遇的祭祖大会，我父王有意想要邀请林上仙前去观礼，顺道谈一谈双方各自心中所系之事……”

    林远见微微一怔：“祭祖大会？”这和自己有个鸡毛的关系？

    不过既然敖广都亲自邀请了，那去看一看也无妨。

    “好，那就有劳二太子带路了。”

    很快，林远见跟在敖呜的后面下海了。

    （下海？怪怪的）

    海中的环境与陆上截然不同，在西游世界中，哪怕是仙人，也要学会了避水的法术才敢进入深海之下。

    龙族乃是海陆空三栖种族，因此敖呜下海就跟回家一样。

    至于林远见这儿更没什么问题了，虽然他没学过什么避水的法术，但因为元素之道的缘故，他不需要避水，而是水会避他。

    所以这一路上完全是畅通无阻！

    敖呜对此并不意外，在他的眼中，林远见就是一位神通广大的强者，自由下海只不过是正常操作罢了，要是连这个都做不到的话，还有什么脸说要收他敖呜为徒？

    海底之下很暗，前进了一段距离后便觉眼前一变，水中充满了各种的光亮，将这海底映得宛如白昼，周围处处都是各种五彩缤纷的珊瑚树丛，煞是美丽。

    穿过几片珊瑚树丛，前方豁然开朗，一望无际的海底平原上，坐落着大片整齐的宫殿建筑群，时不时有一队队长相怪异、披甲执锐的巡逻士兵从宫殿群的上方经过。

    东海龙宫，到了！

    林远见四下打量，心中不禁惊叹，敖广这家伙可真会享受啊。

    瞧瞧这宫殿建筑群的规模，这就是活生生的海中帝王啊！

