    东方长青抛出了一个球状物体，这是一件天衍门的一件至宝名为天葬球。天葬球是一片特殊的空间，这片空间主要关一些犯下错误的弟子。每个宗门都会有许多犯错的弟子，宗门为了体现威严将他们关在天葬球内。许多人终生都无法从中脱离。

    以往天葬球并不在东方长青手中，但如今天衍门所有弟子全部从宗门转移。东方长青夜间这件宝贝收了回来，里面除了两个犯下十恶不赦的师弟还被镇压在天葬球内，其余人均是已经被东方长青放了出来。

    眼下利用天葬球这片空间作为打斗的空间再为合适不过，这样任何地方都不会遭到破坏。

    “进来吧，我是不会杀你们的，杀了你们对我也是一件麻烦事，墨韵仙子没有谁能够惹得起！”

    东方长青看着还在犹豫四个人，他刻意强调了一下。毕竟玄帝与大地交手是需要无穷的勇气，秦叶等人有所觊觎也是理所当然。

    “东方宗主我想你是误会了，我正在思考是自己一人单独对付你还是我们四个人一起上。”

    看着东方长青的目光，秦叶摇了摇头，这一句话并非是狂傲，而是在他内心中就是这样思考的。如今自己身上有玄神左手，还有四种属性外加上墨韵仙子交给自己的三神真火。眼下他已经很强了，玄帝之中秦叶认为自己几乎没有什么对手。

    因此他想要尝试一下凭借自身的修为挑战大帝。但他的这个提议遭到了大小姐的强烈反对，大小姐根本不准秦叶这样去做。就算是他有能力和大帝对抗，他们也要在身旁观战，避免意外的发生。

    “岸兄，你留在外面吧，我和血兄，大小姐去天葬球内和东方宗主会一会。”

    最终秦叶把岸影留在了外面，岸影的能力过于隐蔽，秦叶不想让他的能力被暴露在外。而且岸影留在外面也可以观察周围的动向，就算中途发生意外他也能够第一时间做出最为正确的选择，这也会让秦叶放下心来。

    “嗯，希望秦兄能够认真一些，一炷香对你来说并非是难事。”

    岸影点了点头，他口中忽然说了这样一句话。此举表达了对秦叶实力完全的新人，但其余人却并不是这样认为，他们对于岸影的话感到非常的意外。

    秦叶很有实力这是有目共睹的，他修炼速度更是让人望尘莫及。但摆在他眼前的人毕竟是大帝，而且还是天衍门的门主东方长青。众所周知大帝和大帝还有着很大的区别，一宗之主往往比寻常的大帝还要强上一丝。

    “大小姐血兄我们走吧！”

    秦叶迈着王者的步伐，一步步走进了天葬球中。东方长青嘴角挂着一丝笑容，今日自己是走运的。能够和秦叶立下这样的君子协定是他做过最为正确的事情。

    三位小娃娃再厉害也终归是小娃娃，就算是光迹在他眼前也没有什么。但随着他将香点燃，一切都发生了变化。

    “大小姐，血公子尼恩掩护，我来试一试他的近战！”

    秦叶对着大小姐和血公子说了一句，旋即他拔出了赤露剑。幽骨冥火逐渐沾染到了赤露剑上，令赤露剑的颜色也发生了变化。心中极度充满战意的秦叶脚下踩着雷光，正面对着东方长青身上斩了过去。

    “冲上去了！”

    “好快的速度！”

    众位修士看着秦叶朝着前方冲去，他们目光中再度流露出了震撼之意。这不是他们想象中的剧本，包括东方长青都非常的意外。按照常理秦叶三人应该想尽一切手段和自己捉迷藏，将时间拖延到一炷香结束这才是他们应该做的。

    “冰之凤舞！”

    “血泣：超大血崩术！”

    大小姐和血公子两个人在后面协助秦叶，在大小姐的施展下，一条冰凤朝着秦叶身边飞去。沿途的一切都被冰凤冻住了，而这一条冰凤速度更是不比秦叶慢，在秦叶周围形成了一道强大的守护。

    另外一边的血公子也是许久没有使出大范围的手段，大血崩术这一招和秦叶的雷光遁化非常的类似。一个是将血气凝聚一缕，随后发生巨大的爆炸。另一个是将雷光凝聚，击中目光后同样爆炸。当初秦叶对于血公子的大血崩术非常的羡慕，每当看到他使用出啦心中都流露出感慨之意。

    然而如今血公子施展的是血泣：超大血崩术。这一招的威力和范围比起大血崩术强了何止几十倍，其速度超过了肉眼的移动。里面的血之力滚滚沸腾，每一滴血产生的爆炸都是非常的致命。

    今日东方长青也算是倒霉，遇到了四个顶尖的变态。多亏秦叶拦住了岸影，否则他的颜面将会遭受到前所未有的重创。沸腾的血液犹如毒蛇吐信，它率先在东方长青身边炸开。巨大的血蒸汽连秦叶都没有放过。多亏了大小姐的冰凤在秦叶面前形成了一道特殊的屏障，否则的话秦叶身体都要遭受到影响。

    好一个血公子，我让他佯攻协助我，他倒好采取的手段比我还要暴力！秦叶看着前面炸开的血爆，眼皮也是连连跳动。对于血公子实力的蜕变他非常意外。看来自己并没有真正的把他们甩在身后，两位兄弟一直和他并肩。

    “好强横的血气，老夫还是第一次看到。”

    在血爆之中传来了东方长青的声音，开场他便是被来了一个下马外。在他声音落下后，秦叶的赤露剑也斩了过来。刹那间天空中上千道剑气，每一道剑气都夹杂着逆天的神火幽骨冥火。这也是秦叶第一次将幽骨冥火融入到赤露剑中，一招一式对他而言都是一种跨越式的进步。

    “东方门主小心了，被剑气击中可是不会好过的！”

    秦叶的声音非常的响亮，他的提醒并非是出于好心。这也是一种特殊的战术，头脑的灵活运用很多时候都胜过实力。古代的每一个帝王都不是实力最强的，他身边的猛将论起战斗力强于帝王十倍，但他们照样乖乖的听从帝王的安排，这就是头脑的作用。

    “这是幽骨冥火吗？”

    看着天空千万道剑光倾泻而下，东方长青语气带有一丝的凝重。这显然和之前的诧异有了很大的变化，秦叶身上怀有幽骨冥火已经不是什么秘密，前一阵不知多少人为了解除幽骨冥火而求到了秦叶的身上。

    “正是幽骨冥火，让人生不如死的火焰。”

    秦叶声音中带有一丝的冷酷，这个时候他身边已经多了两道身影。这正是他的两个分身，两道分身凝聚出了强大的木属性气息和雷属性气息，而本体在这个时候悄然刻下了一个空间法阵，为了让自己能够在关键时刻遁走。

    “万腾缠绕！”

    “雷域！”

    一波未平，两波又起。东方长青在这场战斗中已经失去了先手。

    “长浪！”

    在东方长青身上爆发出了强大的水属性，大帝的水属性亲自登场。一道道冲天而起的水柱将秦叶的剑光全部的阻挡在外。幽骨冥火溅射在水柱上，转瞬间便是熄灭。

    而无数的木龙和滚滚的雷潮在水柱中激荡，爆发出了浩瀚的声响。这一刻在天葬球内已经上演了一场神仙打架。

    “速度和力量全都具备，配合也有着几分的默契。不过实力差了许多，这是最为核心的差距！”

    东方长青站在了水柱的中间处，他对着秦叶三个晚辈点评道。这次收下秦叶的两件人皇之宝，给一些指点他还是没有吝啬。不过他的指点指点为时过早，因为在上空已经镇压下来一道紫色的石碑。

    “大碑无道！”

    混世魔王至今都以这一招作为自己的奥义之一，其石碑的强度可想而知。以往秦叶也是将这一招作为自己最后的手段，如今极度膨胀的他竟然利用这一招为先手。

    在石碑上面萦绕着强大的幽冥之气，密密麻麻的符文将紫色石碑全部的萦绕住，每一道符文都让石碑之力数倍的提升。看着这块石碑，东方长青都感受到了一丝的不祥。

    “异界的气息，这又是强大的神通！”

    东方长青给予了大碑无道很高的评价，这块石碑值得他亲自出手，而不是随随便便的对待。他单手凝聚出一道长枪，长枪对准紫色石碑上面轰了上去。但是石碑却并没有在第一时间碎裂，而是以更大的压迫气息来压制东方长青。

    “不要小瞧我的实力！”

    秦叶大喝了一声，手中的赤露剑再度斩了上去。这次吃东方长青身边的水柱被完全的斩断。神器赤露剑在天下人面前首秀取得了真正意义上的成功。在赤露剑斩落的那一瞬间天空中的石碑也是贴着东方长青的身边爆炸开来。

    双管齐下的爆炸将东方长青完全的吞没，秦叶的身体也退到了大小姐和血公子的身边。他心中默念着两开花，尽管当今两开花已经有些过时，但是这种精神还是值得每一个人铭记。一些看似正派的人物背后往往都有着一段不为人知的故事，然而这段故事被扒出后，一个人的人设也就是彻底的崩塌。

