
　　卓宇等人陷入地面后，来到了一个漆黑的空间，且身处于一个正方形的囚笼之中，铁栏杆上附带着电弧，将他们困在其中。

　　有弟子好奇地触摸铁栏杆，结果啪啦的一声，铁栏上的电弧迅速蔓延到他身上，直接将他炸飞了出去，全身焦黑，头发竖起，晕死了过去。

　　莫元面色难看说道：“不要去碰铁栏。”

　　卓宇神色凝重，观察周围的环境，除了他们所在的囚笼之外，其他地方都是漆黑的一片，什么都看不到，仿佛是一个永无天日的牢狱，永远囚禁在黑暗当中。

　　莫元极为不甘心地捶胸顿足：“这下可好，被天蛇山庄阵法门的阵法困住，我们想出去是不可能了。”

　　卓宇却没有放弃的说：“天地间的事物总有破绽，不可能会出不去。”

　　莫元冷笑道：“你不了解天蛇山庄的阵法门，这一部门是天蛇山庄中最难对付的，他们的阵法以困阵为主。”

　　“别说是我们，就算是强大的灵兽进入了他们的阵法，也难以逃出。”

　　“你看眼前漆黑的空间，我们哪里有出路？”

　　卓宇的双眸在黑暗中显得越发的明亮，所幸的是武圣神源在这里还能催动。

　　而且，眉心中的那道白色灵丝来到这片空间后，第一次出现了波动。

　　在苏傲的雷电空间凝聚的白色灵丝，到现在卓宇还不知道它有什么用，不过一定能在这个空间发挥至关重要的作用。

　　“你还了解什么有关阵法门的事情，全部告诉我！”卓宇需要知道更多有关天蛇山庄阵法门的信息。

　　莫元摇头说：“没用的，我了解的也不多。”

　　卓宇抓着莫元的肩膀，紧盯着他那一双绝望的眼神喝道：“看着我，你要是想出去的话，就把你知道的一切都告诉我，一个细节都不能放过。”

　　“刚才那个嚣张的你去哪了，为什么现在跟条狗一样丧气。”

　　“你难道就这样甘心被天蛇山庄的人玩弄？不想出去和他们大战一场报仇吗！”

　　莫元被卓宇这般激将之后，绝望无光的眼神果然渐渐恢复斗志。

　　他仔细想想后说：“我听说，阵法门有一个缺点，缺点就是一旦感知到有风的出现，那个地方就是破绽。”

　　卓宇松开手，轻笑道：“你看看，这不就是破绽吗。”

　　莫元凝重的说：“这只是传闻，如果那么容易破的话，阵法门就不会成为天蛇山庄第二大势力。”

　　“阵法门的阵法，以五行之力为基础，五行之力彼此互补，可以说是完美的存在。就算那一点破绽存在，你没有足够强大的神魂之力，是不可能找出来的！”

　　“神魂之力？”

　　卓宇淡漠一笑，除了武圣神源之外，他最强大的就是神魂之力。

　　莫元叹了口气说：“我在神魂上略有天赋，只是神魂一道非常难以修炼，我没有多去研究。要是当时多研究一点，现在就能起到作用了。”

　　卓宇开始沉思，脑子里闪出了一个想法，对莫元问道：“你修炼的时间比我长。问你一个问题，每个人天生是不是都带有一种五行属性？”

　　莫元不知道卓宇为什么要问这个问题，但也回答：“不仅仅是修行界，就算是人间的方士也认为，每个人出世后，都会带有一种五行属性。”

　　“你问这个干什么？”

　　卓宇淡淡一笑，傲世大陆的一些东西和上一世的某些东西是相通的。

　　“我有一个想法，既然阵法门的阵法都是以五行之力为基础，那么我们这些人当中一定能聚齐五种属性。”

　　“然后想办法，将五个人的五行之力激发，是否能对这个阵法造成一定的影响，能找出那一点破绽？”

　　卓宇的想法，莫元等人听到后脸色震惊。

　　卓宇说的不无道理。

　　莫元顿时间如同醍醐灌顶般，想通了很多事情：“你说的方法理论上来说是有可能实现，但我们不知道如何激发每个人身上的五行之力，也无法判断出每个人是属什么的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“光是这两个问题就能把你难倒，还有最后一个问题，我们之中没有谁有那般强大的神魂之力。”

　　卓宇淡淡一笑：“并不会难倒，最后一个问题也不用担心。只要你们每个人在我手上滴一滴血，我就能知道你们是属于什么属性的。”

　　说着，卓宇的手心升起一团金色光芒，眉心中的灵丝散发着一股神秘的力量。

　　便是这道灵丝，给了卓宇灵感。

　　莫元感到惊奇，问道：“你确定可以？”

　　卓宇说：“我不敢保证，但总得尝试，这是我们出去唯一的办法。”

　　“好，我就相信你一次。”莫元首先咬破手指，在金色光芒上滴落鲜血。

　　鲜血滴落金色光芒中，卓宇闭上眼睛，眉心中的白色灵丝开始运转。

　　同时，手上的金色光芒一阵旋转，最后颜色变成火一般的颜色。

　　“你的属性是金！”卓宇闭着眼睛说。

　　莫元震惊且欣喜的笑道：“还真的可行！”

　　他看到了希望，并且让其他五个人依次尝试。

　　五个人中，其中三个人是木、水、土，只剩下一个金。

　　莫元看了一眼先前被电晕的弟子说：“就剩他没尝试，不过他现在也起不到什么作用了。”

　　“我还没尝试，希望会是金。”卓宇自己说，咬破左手食指，滴落在金光上。

　　所有人屏住呼吸，充满希冀的目光盯着金光的变化，卓宇同样激动的说：“只要金色不变，那我就是金属性！”

　　金光一阵涌动之后，光芒果然不变，并且还强盛了一些！

　　“好样的！”

　　莫元等弟子都激动狂喜的喊道，卓宇也松了口气。

　　“五行属性都找出来了，接下来你该怎么激发？”莫元跃跃欲试，他觉得破开阵法的希望就在前方。

　　卓宇对莫元和其他三个弟子说：“你们闭上眼睛，放空身体，以圆形之阵站好，之后身体发生任何变化，都不要抵抗，去迎合！”

　　四人站好之后，只差卓宇填补就能形成一个圆阵。

　　卓宇补充之后，催动武圣神源与眉心中的灵丝产生共鸣，右手上的金光分别射出五道光芒，打入五个人的心口。

　　五个人纷纷感到体内一股从未感受到的神奇力量在涌出，随即五个人的头顶都掠出了五种不同的光芒，彼此交织在一起。

　　顿时间，黑暗空间开始颤抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十章：激发五行之力免费阅读。https://xs.23sk.com 