
　　维妮抓的那些鱼虾蟹贝八爪鱼等，最后经确认，还真能吃！

　　不过正常的火可煮不烂它们。

　　“我知道一种【水元素火锅】，可以处理这些好东西。火锅底料我都有，佐料可以用【宁神草】和戴琳的【珍珠木耳】。等我们上去了，我亲手下厨做给大家吃！”橙月兴奋地说。

　　戴琳捂脸：“出门在外，你带那么多奇怪的火锅底料干什么……”

　　不过对于这样的吐槽，橙月似乎完全没有受到冒犯的样子，反而非常得意。

　　橙月这“斯塔克家第一吃货”之名，真的没跑了。

　　此处的工作已经将近圆满完成，一行人把神殿其他值钱的东西再打扫一遍，然后回到水晶大厅，在奈迪布的说明下，用红宝石魂器法杖将水晶大厅里剩余的灵体打扫了一遍。

　　厉鬼虽然没了，但怨灵还有五六十只，全部打服了后吸入无光之罩。

　　在无光之罩里，奈迪布用魂杖将这些怨灵的灵能全部搅碎，提取了纯净的“魂力”。

　　因为之前厉鬼死亡造成的消耗太大，这点灵力只够导入到一只“帝王尸”中去。

　　戴琳寻思自己现在最缺一个能攻坚的技能，于是让奈迪布将这些魂力导入了【铁尸超风】的身上。

　　导入纯净魂力后的梅超风是一个傻子，跟小棋子最开始的状态非常像。

　　将它放入灵田“消磁”，取得了它的永久占有权后，戴琳再将它放回无光之罩，让小棋子慢慢去激发它的灵智。

　　☆☆☆

　　奈迪布有很多用处。戴琳目前能想到的就有：

　　第一、有它作为常驻无光之罩的“亡灵咨询师”，他就可以光明正大地使用一些亡灵的技术，而不被时空管理者所警觉。

　　第二、它在灵能方面的研究，以及置换死亡之树方面的知识，是无光之罩走可持续发展的关键。

　　第三、虽然奈迪布得到“空间小树”只是机缘巧合，本身对这棵树的了解也不多，但是它精湛的空间法阵，以及符文、炼金方面的丰富知识都是萨丽的一个很好补充。

　　第四、这骷髅头生前还是一个很厉害的水魔导士。万一哪天戴琳觉醒了第二天赋，可以从它那里得到很好的指点。

　　第五、虽然它在亡灵政坛里地位不显，但毕竟是隐修会元老，他的投降对亡灵的打击肯定是非常严重的。从他那里也可以知道很多亡灵的秘密。

　　第六、它在灵能方面的研究，或许是解开小勺子之谜的关键。

　　将这些好处，挑能说的跟众女分享一下，众女也非常开心。

　　干完这一切，回到墓外时，已经是深夜了。

　　看着莱昂纳多和他的战狼【费尔扬娜】偎依在一起守夜，戴琳突然觉得很对不起他。

　　很好的精灵啊！又漂亮又忠诚。自己不止一次当着他的面，将他深爱的橙月做成自己的形状，莱昂纳多也没有什么表示。

　　——可是自己不是双向插头，不能给他幸福呀！戴琳叹了一口气。

　　（这个世界上有没有变性手术？）

　　一个危险的想法突然在戴琳的脑海中升起。

　　——戴琳急忙甩甩头，将这个可怕的想法甩出脑海。

　　“你们总算回来了。”莱昂纳多听见动静，回头看见众人松了一口气。

　　“嗯，回来了。辛苦你了。”戴琳点点头。

　　现在已是深夜，大家也都非常累了。于是戴琳在墓外设置了一圈预警信息，让所有人撤回墓地好好休息一晚。

　　晚饭自然是岩浆鱼蟹的水元素火锅。

　　橙月主刀，维妮当帮手。M.23sk.com

　　橙月在墓地里支楞了一口大锅，往里面放入水元素底料和其他佐料。水元素底料慢慢化在水里，虽然没有火，但仍然冒起了咕嘟咕嘟的气泡。

　　接着橙月另弄了一口大桶，装满水后放入水元素和冰元素材料，再让维妮用牵引光束将空间戒指里的岩浆鱼蟹丢进大桶之中。

　　岩浆鱼蟹一入水桶，立即冻僵。橙月再取出【小橙子】，在水桶里处理鱼蟹。

　　处理、清理好的大块的肉取出交给维妮，维妮再用小刀将肉细心地切成细片，凑齐一大碗后，一齐扔进水元素火锅。

　　进入水元素火锅的肉，周围立即浮起无数气泡。如同将肉扔进油锅里油炸一般。不久，浓郁的肉香就从火锅中飘了出来。

　　“好香！好好吃的样子！”戴琳口水都流出来了。

　　“你们算时间，在水元素火锅里滚个一分钟就能起筷了。时间长了，肉就不肥美了。”橙月微笑着说。

　　戴琳也不客气，直接开吃。

　　沾上橙月预备的佐料后，这岩浆鱼蟹的肉，入口即化！浓香扑鼻！

　　戴琳的舌头、喉咙、胃和肚子……全身无一不爽到极点，得到了极大的满足。

　　“太好吃了！”戴琳大加赞赏。

　　橙月与维妮脸上露出满足的笑容。

　　四人一狼围在一起，吃得爽不可言。这些火元素生物的肉，吃了可以提高火系抗性。可惜灵智太高，很难放入灵田中养殖。

　　而维妮用来装岩浆的空间戒指并非火元素空间，无法长时间保温。

　　维妮细心，留出了一些肉，让橙月放进小橙子的空间里，然后让萨丽带给贝拉和美乐一起吃。

　　萨丽很快发现了小橘子空间里的鱼肉，马上让美乐把贝拉叫了过来。

　　大家用【魔法留言海螺】相互传音，也勉强实现了相隔百里相互通话。

　　虽然没有坐在一起，但却也实现了一家人一起开开心心吃火锅的愿望。

　　一家人欢快地过了一晚。

　　当晚戴琳宠幸的仍然是橙月。

　　虽然戴琳对莱昂纳多有很深的歉意，但就是忍不住在莱昂纳多的面前占有橙月啊——

　　戴琳知道这是病，可是真的治不了。（当然并不是强迫莱昂纳多旁观，他睡在自己的帐篷里——戴琳还没有变态到那个份上）

　　当然，戴琳那点小龌龊心思，橙月也是知道并理解的。所以她很早前就跟莱昂纳多做过心理工作。

　　在这种时候，她反而会主动配合戴琳，让戴琳得到一切他想要的。

　　至于莱昂纳多的心理阴影……

　　只能让暗影丛林狼费尔扬娜好好安慰他了……

　　第二天，神清气爽的戴琳一行人踏上归途。

　　但让他和萨丽等人都没料到的是，在大本营三羊城外，一件大事发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第144章 水元素火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 