    ，(首字母+org点co)！

    森罗的铁门，里边透出一股古老玄妙的气息。

    大师此刻拿出一块令牌，那一名守卫首领见到这令牌之后，似乎是见到了什么不得了的人物一样，顿时匆忙的让士兵将猎魂森林的大门打开。

    三人走了进去。

    原本集市的喧闹在进入到这一片森林之后悄然静下，只剩下静幽而又有些恐怖的声音。

    “罗三炮，出来吧！”

    大师手腕一动，刹那一直类似于“猪”一样的魂兽出现在了秦风和唐三的面前。

    三炮有一个一个大脑袋，身子鼓成一个气球一样，看上去十分滑稽。

    “这就是我的武魂，你们可以叫它三炮。”

    大师对着唐三和秦风介绍道。

    “这......老师你的武魂怎么离体了，正常情况下不是兽武魂不能离体的吗？”

    见到这有点点滑稽而又可爱的三炮，唐三诧异的问道。

    “大师这罗三炮应当是变异武魂吧。”

    秦风随地拔起一根狗尾巴草，随后蹲下来十分趣逗的逗着这罗三炮。

    这三炮通体金黄，看上去有一股隐藏着的威严，但是又有些像猪一样的憨笨可爱。

    简单的说，这像是漫画和动漫的混合版本。

    不知道为什么，秦风觉得眼前的这三炮才是真正的三炮，有一种隐藏的黄金圣龙威严。

    “如同小风所言，我这确实是变异武魂。”

    大师有些欣慰的看着秦风。

    原本以为小风是那种沉默寡言不愿深入理论之人，没想到对方却是深藏不露。

    要是没有一定的学识底蕴，根本不知道这些。

    “风哥，你去哪偷偷补课了？！”

    唐三有些幽怨的看着秦风，怎么感觉秦风什么都知道的样子。

    秦风微微一笑，耸了耸肩。

    “武魂变异一般分为两种，一种就是像小风这样变异成功，从普通的锤子变异成了两仪天罡锤，还有一种就是像我这样由强大的武魂变异成了普通的武魂。”

    大师苦笑一声，随后言道。

    “不好意思，不小心提到老师的痛处了。”

    唐三闻言之后略显尴尬，急忙对着道歉。

    他知道自己老师虽然表面上看起来一副无所谓的模样，但是对方内心应当是一个十分要强的人。

    可是就是这样的人，武魂却变异失败，至今五十多岁还没有办法突破到三十级，对他来说，确实是一个极其难以揭开的沉重伤疤。

    “这个没有什么伤疤不伤疤的，这么多年我早已经习惯了。”

    大师淡淡一笑，虽看起来十分释然，但唐三看得出来老师的眼眸深处还是十分不甘。

    “先不说这个了，三炮，前边带路。”

    大师话音一撇，随后说道。

    就这样，三炮跑到了最前边。

    然而刚走没两步，森林中就传来了一道摩挲的声音。

    远处，一股雾气悄然涌现。

    “是迷幻花，赶紧带上我特制的口罩并且紧跟在我后边，避免吸食更多毒气！”

    没想到他们这才走了不到两分钟的时间，就碰上了这个毒雾。

    大师赶紧每个人给了一个口罩，并简单的教授呼吸之法。

    幸好在近来的时候他们早有准备，不然怕是还没找到魂环，就得死在这里了。

    迷幻花是一种能快速让人致幻的花朵，而那一层雾气就是对方释放出来的毒雾，但凡吸入用不了半个小时就会昏迷，运气好点雾气散了就会醒过来，运气不好在晕倒之后就直接被其他妖兽给吃了。

    所有的防御都是建立在人清醒的前提之上，要是晕倒了，除了本身最原始的防御以外，基本没有任何防御。

    “终于出来了。”

    一番疾速奔跑之后，大师喘着粗气从这迷幻花雾气中跑了出来。

    看着对方的模样，似乎有一种劫后余生的味道。

    在大师跑出来之后，秦风和唐三也紧跟其后。

    虽然两人也是一副气喘吁吁的模样，但显然两人状态要比大师好上几倍。

    “你们两没事吧？！”

    大师有些着急的为秦风和唐三检查。

    自己二十九级或许可以扛过这些毒气，但是这两个孩子才刚刚到十级，稍稍被这些毒气入身那真就追悔莫及了。

    “小三你这口罩都渗透了，来让老师好好看看！”

    大师仔仔细细的为唐三检查。

    然而一番检查之后，一道疑惑的神色挂在他的脸上。

    “这奇了怪了，这口罩都渗透了，毒花粉应该接触到嘴鼻了才对，怎么一点事都没有？”

    大师一脸诧异的看着唐三。

    这迷幻花花粉带有剧毒，通过呼吸进入人体内从而挥发，但特制的防毒口罩能拦截花粉剧毒在口罩之上。

    这是他研制出来的一个防毒手段。

    但这一个防毒手段有一个缺点，那就是花粉会通过呼吸一直蓄积在口罩之处，穿透口罩之后等级较低的人会造成嘴鼻外处感染。

    可是现在小三明明口罩已经渗透了嘴鼻却完好如初，这让大师有些纳闷。

    “可......可能是我爸爸从小用草药帮我泡澡有关吧？”

    唐三本身有防毒手段，这些毒雾自然没有办法伤到他。

    然而他不知道老师最后还会过来检查这个毒雾产生的副作用，这要是被发现了那自己可就麻烦了，于是对着大师胡乱的编了一个理由。

    “你爸？额......这倒是有可能。”

    大师微微摸了摸下巴，一副略加思索的模样。

    唐三的父亲是封号斗罗，本身对方的底蕴深厚，如果从小用特殊草药给他泡澡的话，真有可能会有神奇的效果也不一定。

    见到大师如此轻易的相信了自己的话，唐三微微有些诧异，他还以为自己要费口舌的一番呢！！

    然而唐三那一边是可以松一口气了，但此刻秦风却紧张了起来。

    因为大师朝着他的方向走过来了！！

    自己刚刚在毒雾之中因为那一条丑陋的虫子来去自如，身上根本没有一点毒气侵蚀的模样，别说毒气侵蚀了，连一点渣子都没有，那虫子看到这些毒雾就像是发了疯一样疯狂吸食，那可能会给他留下。

    真是脑子疼，应该编一个什么理由，既不能让唐三怀疑自己又能圆满的瞒过大师。

    现在的大师不知道，看似自己带了两个学生，实际上是一个青铜带上了两个王者！

    “小风，你也让我仔细看看。”

    就在秦风忐忑间，大师走过来了。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

