    “What？！”小熊跳了起来。

    “是的啊，我上次睡觉晋阶了,然后就可以化形了。”香香淡定地说道。

    “那香香哥你怎么没变成人形过？”小熊呆呆问道。

    “你也经常是蛇形的呀。”香香私心下觉得,作为一株植物,他自己的形态还挺好的。

    小熊心里那个糟心哟,他虽然是蛇形,但是嘴巴,眼睛,尾巴，哪里都分得清清楚楚啊，香香哥就不同了，偶尔香香哥拍他一把，拥抱一下，他根本分不清自己抱到的是哪里。

    “让我们看看嘛,香香哥~”

    阿影也在旁边嘀嘀咕咕道,“就是,你看看我,我不能化形也要弄出个幻影来的,同人类打交道，还是人形最容易亲近了,越亲近,好处才越多呀。”

    阿影因为是乖巧孩子的形象,在顾家没少得到小礼物，他做生意的时候，人家也乐意跟他多说几句呢。

    相比而言,顾家大部分人甚至不知道香香的存在。

    “好吧。”

    香香晃了晃叶子，然后一片黑色丝线出现，在原地旋转起来，越来越快之后，看起来像是一股小型的黑色旋风。

    小熊心里忐忑起来，香香哥的人形到底是什么样呢？

    会不会他一直没有变成人形是因为人形不好看呢？看这黑乎乎的，香香哥不会变成个黑炭般的小子吧……

    倘若真是那样，自己也不好打击香香哥的。

    他已经发现了，香香哥很是在意他的颜色，现在香香哥极为重要的叶片已经从黑色往银绿色转变了。

    不光不能打击他，还得想方设法夸香香哥，让他更有自信。

    反正，只要努力，不愁美白不了的。

    在小熊和阿影的等待中，黑雾散去，一个瘦瘦高高，如同六七岁孩子模样的男孩站在了他们面前。

    “啊——”这是小熊拖长调子的大叫声。

    “这、这……这一定是作弊了吧！”这是阿影怪腔怪调的惊呼。

    听到声音，顾雨和云昭也走了出来。

    看到面前的情形，顾雨肩膀上的二号都好悬没摔下来。

    顾雨看着那个孩子，惊喜地叫道，“香香？”

    “顾雨爸爸，是我。”一身银绿色光滑飘逸的衣服，披肩的银色头发的小男孩回答道。

    小熊刚刚吃惊到张大了嘴巴，这会儿猛吸一口气，大声咳嗽起来。

    “香香哥！！你可真好看啊！！！”咳嗽完了，小熊扯着嗓子吼了出来。

    怎么说呢，完全让人想不到呀，香香不仅没有变成小熊以为的黑煤炭，还皮肤比冰雪都白！

    无论是那一头顺滑的银色头发，还是精雕玉琢一般的手脚，五官，小熊觉得，简直越看越好看。

    不只是好看，还有一种说不出来吸引人的味道。

    小熊虽然小，却也到了臭美的年纪，一向觉得自己是天下第一的美小蛇，但是，他这会儿也得承认，香香哥也可以……称之为天下第一好看的植物了。

    对，天下第一的植物！

    小熊松了口气，为自己的机智点了个赞，这样他们的头衔就不矛盾了。

    “香香哥，我从没有看到过比你更好看的小孩！”小熊不由自主地说出了心里话，还羡慕地绕着香香转了好几圈。

    阿影的内心是有点崩溃的，他还没有到化形的年纪，但是，看了香香的人形，阿影觉得，自己以后的压力有点大呀。

    “香香可真好看。”顾雨都这样感叹道，不只是好看，无论外形，还是气质，都透着一种源自血脉里的高贵。

    “我们一族都这样。”香香想了想说道。

    “为了寻找伴侣？”二号八卦道。

    “为了吸引食物。”香香理所当然地道，玄幽草这种太古植物的饭量都不算小，为了吸引到足够的猎物，他们一族从外貌，香气等等各种方面，都经历了种种变异，现在已经趋近于完美了。

    “哇……噢！”二号也有些被呛到了，这理由还真是有够危险的，幸亏他们是香香的家人，不在狩猎范围之内。

    小熊看到香香光着脚，忙忙地从自己肚兜里叼了一双鞋出来，那可是他最喜欢的鞋子之一了。

    香香嘴角一弯，将那双雪白的带着几个金色波点的鞋穿上了——来自小熊最近的灵感。

    “爸爸，我们可以出去玩吗？”小熊迫不及待地想对小伙伴们炫耀香香哥了，阿影也很是不错呢。

    “可以，就在这附近，别跑远了。”顾雨说道。

    顾雨本来还想给香香把头发绑起来，走近却发现，香香头上是有发饰的。

    一些头发丝一样细的丝线穿着更小的莹白珠子，因为实在太小，让人很难注意到。

    珠子坠在发间，仿佛头发上的小小水珠。

    顾雨深深觉得，他们家的孩子都很会打扮自己。

    而且，香香这孩子和别人不同，阿影还可能被修为高深的修士看出原形，香香却浑身上下都没有一丝妖修的气息，这点让顾雨很是放心。

    然后，小熊就带着自己的新伙伴，香香和阿影，同二号一起出门访友去了。

    他肚兜里满满的是新得来的美食~

    “香香晋阶的速度可真快。”顾雨感叹道。

    “他很努力。”云昭评价道。

    “那也是……他算是厚积薄发吧。”

    为自己家的孩子骄傲了一番，云昭和顾雨就开始计划去外界大陆的事了。

    现在这里已经不少元婴修士，外界大陆，也就是真正的昱天大世界，说不定修为高的修士更多。

    对他们来说，也更加危险，两人商量之后，云昭打算趁着还有两个月才去外界大陆，将顾雨找到的那些凤云蝶丝炼制成衣服。

    因为这东西实在太难得，云昭也打起了十万分的精神。

    而且，在星际的时候，云昭晋阶成了元婴中期修士，现在的炼器水平理应更进一层，于是，云昭开始闭关研究阵法和炼器了。

    罗晏和罗希今天照旧过来，知道云昭要闭关炼器之后，很是惋惜，他们本来还想着再打打友情牌，促进一下关系呢。

    不过，好消息是，云昭现在照样接受炼器委托。

    罗家人需要炼制五品或者六品灵器的话，只要带着材料，给出相应的报酬，云昭还是接受的。

    反正，他正缺练手的材料呢。

    更醇厚的灵力，更高阶的阵法，以及越发熟练的电磁炼器法，让前来炼制五品灵器的人往往拿到手的成了六品灵器，炼制六品灵器的人则有一定几率拿到七品灵器。

    这种好事让前来炼器的人激动万分，这纯粹是意外之喜啊！

    多付出些报酬他们也是千肯万肯的，这种天大的好事，这些人却有志一同地悄悄隐瞒下来。

    笑话，现在找云昭炼器都是排队预约了，这要是传出去，他们恐怕就没有再次委托的机会了。

    还不如趁现在抓紧时间收购材料，再次委托云昭大师一次呢，就算自己不需要，谁还没有个亲友了。

    一时间，落凤城里，高级炼器材料几乎被一扫而空。

    带动的整个落凤城的炼器材料都涨价了，罗家家主忙着接手各个城市的管理权，没有发觉此事，只以为是因为罗家升级为二流家族的原因。

    直到罗晏预约到一次，看着拿到手的七品中阶灵器，心情那个复杂就不用说了。

    因为，现在，距离去外界大陆还有十天了。

    罗晏也顾不得说别的了，让父亲，罗希还有几个手下都凑了材料送到了云昭那边。

    他甚至还动用了私人关系，插了个队，不然，云昭现在已经不接受委托了。

    云昭现在练手练得差不多了，而自家孩子们的身上和衣橱里，都多出不少七品八品的灵器——都是别人的炼器材料里省出来的，没办法，云昭的成功率也逐渐提高了。

    云昭给别人炼制的灵器，最高时七品中阶，而自己家的娃，八品高阶都出现了。

    云昭很快就将罗晏和罗家家主等人的灵器炼制出来，只是在炼制罗晏的灵器的时候，云昭迟疑了一下，最终给他炼制成了八品中阶。

    然后，云昭就打坐修炼了一天，进了顾雨的星辰观想空间。

    取了属性奇特的变异能量石，正式开始炼制灵器法衣。

    这两个月，云昭一直在忙，顾雨羡慕得不行。

    云昭本身自有传承，从蛇族神殿里，云昭又得到了传承，炼器和阵法的传承都有。

    而顾雨却没有多少丹方，四品丹的丹方他现在只有十个，其中的金元丹还是代表罗家进行丹药大比的时候得到的，仙灵丹是黑蛇墨环给的，蛇族锻体丹则是蛇岛买到的。

    五品丹方六个，有在蛇岛买到的，也有在海底云昭的城主府藏书阁寻找到的。

    相比起可怜的丹方，顾雨手头的灵草倒是不少，上次和罗晏一起探索金丹遗府的时候，从里面的药园采摘了不少高品质的灵草，五阶，六阶的灵草也是有的。

    这两个月，顾雨将一品到三品丹的丹方，挨个重新炼制了一番，包括火炼法和水炼法。

    顺便，将心得又整理了一遍。

    将基础打得更牢后，顾雨就开始尝试炼制四品丹，晋阶的可不止是云昭，他在地球上也从筑基期晋阶到金丹初期了，正好可以开始炼制四品丹。

    因为在巩固基础方面花了不少时间，顾雨勉勉强强将四品仙灵丹炼制出来的时候，已经到了快要启程的时间了。

    这一天，顾雨从炼丹炉里取出了四品的仙灵丹，品质只是中品，顾雨正在琢磨炼丹步骤和手法的时候，就感觉天一下子黑了下来。

    顾雨连忙起身，走出屋子，却发现，自家头顶乌云密布。

    用神识一找，四个小孩都没在屋里。

    倒是因为动静太大，周围的邻居们都纷纷出来看热闹了。

    顾雨看了一眼电闪雷鸣的天空，立刻在家里布置了层层阵法。

    刚布置完，小熊四个喘着气赶过来，“爸、爸爸，咱家这是怎么了？”

    “没事，你们在外面等着就行。”

    在天雷面前，顾雨的阵法抵抗了一会儿，就不顶事了。

    一个又一个紫金色天雷轰下，震耳欲聋。

    顾雨看得非常清楚，那些天雷都是冲着云昭的房间去的。

    顾雨既担心云昭的安全，又担心现下动静不小，一会儿可怎么解释。

    “这……这是晋阶还是？”一个邻居惊疑不定。

    “也说不定，是云昭大师又炼制出了绝品灵器！”

    “这也是，上次那把六品灵器就引下了天雷。”

    “可远远没有这次强啊，难道，这是要出法宝？”

    “万万没有可能，你以为法宝说出就出？就是在一流家族，法宝也是极为难得的，能炼制法宝的大师更是没有几个。”

    罗家主院方向，也飞起不少修士。

    更让顾雨担心的是，罗家那些大能隐居的后山，也有人影飞了出来。

    这也怪不得别人注意，这会儿，就是整个落凤城的人，都将眼睛定在了罗家后院。

    小熊和阿影都有些怕天雷，两只都趴在了地上。

    只有香香，依旧稳稳当当地站在他们旁边，纯净无比的黑色眼珠里映着道道金雷。

    顾雨悄悄和二号传音，“如果云昭炼制出灵宝，我们要不要避一避？”

    二号翻白眼，“避到哪里去？你们不还是需要借助罗家去外界大陆？”

    “云昭可以将法宝藏在混沌金光里，然后解释说自己晋阶了。”顾雨考虑一番说道。

    “修士晋阶金丹的天雷和这个不同，而且，也没有晋阶的气息。”二号摇了摇头。

    这个时候，顾雨家的小院附近，一道又一道人影悄然出现。

    感受到那些高深莫测的气息，顾雨心下越发焦灼。

    罗希走到顾雨附近，微笑着问道，“顾雨兄弟，云昭大师可是在炼器？”

    顾雨刚要回答，最后一道天雷砸下，天空乌云尽去。

    一道金光从毁掉的房顶飞出，往外逃去。

    罗家老祖眼中精光一闪，瞬间已经出现在金光面前，抬手将金光抓了下来。

