    “废了？什么叫废了？”

    姬行云脸色瞬间变得难看起来。

    那白衣修士顿了顿答道：“好像是自爆了灵根。”

    “具体怎么回事？清楚吗？”

    姬行云语气中已经满是怒意。

    他原以为以他的身份地位收一个记名弟子，能保证这个记名弟子的绝对安全。

    如今倒好，才过去一两个月，就被逼得自爆灵根！

    这让他的脸火辣辣得疼。

    除此之外，他心中还有些愧疚。

    陈沐若不是和他沾上关系，或许不至于走到今天这一步。

    那白衣修士闻言回道：“执法长老，这事很复杂。

    青阳宗秘境的事您应该也听你说了。

    这事被昊天宗大包大揽了过去。

    结果那秘境内的阵法被破之后，昊天宗的人被燕国木灵宗新任宗主给尽数灭杀了。”

    姬行云听到这里并没有觉得太过意外。

    新任木灵宗宗主，斩杀昊天宗修士。

    听到这两点，他基本就能断定那人是个新出世的老辈强者。

    事实上，这两年这样的人冒出来不少，而他是仙盟少数几个知道背后原因的人之一。

    白衣修士继续道：“不知道那陈沐是怎么做到的，他得到了那秘境中的天道令，并且瞒过了所有人，包括那个木灵宗的新宗主。

    但是，就在各宗修士散去后没多久，风雷城五城主周天明带着七八十名强者降临到了青阳宗。

    之后他们便与青阳宗修士展开了激战。

    再后来，陈沐自爆了灵根，斩杀了周天明和数名天魔城金身境强者，击退了风雷城这波人，并且从他们身上又缴获了一枚天道令。”

    姬行云听到这里，已经大约明白了事情的经过。

    风雷城之所以会赶到青阳宗，十有八九是他们怀揣着另外一枚天道令的缘故。

    天道令之间能互相感应，这点他是知道的。

    真正让他不理解的是陈沐的实力。

    陈沐金丹修为，自爆灵根斩杀了金身境大圆满……

    之前他还有些不信这事，但如今两方都这么说，他却是不得不信了。

    只是寻常金丹修士与金身境魔修差距巨大，别说是自爆灵根了，就是把命爆了都弥补不了这种差距。

    ……

    “天魔城那边具体怎么说？”

    姬行云转头看向了另一名白衣修士道。

    那白衣修士闻言立刻回道：“天魔城那边说风雷城之所以去青阳宗，是为了捉拿风雷城叛徒周惊雷。

    结果青阳宗不肯交人，双方起了冲突，您那个弟子仗着实力强大，斩杀了风雷城不少人……”

    “真会恶人先告状。”

    在听了先前那白衣修士所言之后，姬行云自然知道风雷城其实是奔着天道令去的。

    至于什么捉拿叛徒，只是借口而已。

    更让人不可原谅的是，风雷城勾结邪修！

    那另一枚天道令本应该在哪儿别人不清楚，他心里可是清楚得很！

    “陈沐杀得好！无论是谁与邪修勾结都该死！”

    姬行云冷冷说道。

    这一刻，他内心开始真正审视陈沐这个他从未见过的弟子。

    论实力，陈沐爆发之下斩杀了金身境大圆满的魔修。

    论心智，陈沐瞒过了出世的老怪物，拿到了青阳宗秘境内的天道令。

    除此之外，这陈沐应该还是个重情重义的人。

    他心里有数，作为他的弟子，陈沐要是想独善其身的话，其实并不难。

    但是他偏偏选择了自爆灵根，殊死一搏。

    想到这里，姬行云轻叹了口气。

    他修炼至今已有数百年，见过太多天骄强者。

    这些人基本都遵循着一个规律。

    天赋越好，实力越强的人，就越是惜命，同时心性也越是凉薄。

    让这些人为了别人牺牲自己的前途未来，怎么可能？

    可陈沐偏偏作出了这样的选择。

    这才是最难能可贵的地方，也是最让他欣赏的地方。

    可是有什么用呢？

    一切都已经晚了。

    姬行云轻叹了口气后，站起了身。

    不用想都知道……此刻这个弟子正处于人生的最低谷之中。

    自己这个当师父的，总该去见一面，并且给他一个说法的。

    “我亲自去接应青阳宗的人。”

    抛下这句话后，姬行云的身形逐渐变淡，最后彻底消失。

    ……

    另外一边。

    由青阳宗飞往仙盟的飞舟之上，陈沐正在看一封信。

    青阳宗一战结束之后，他把噬灵血佩还给了周惊雷，然后便去召集散落的弟子。

    等回来后，周惊雷已经不声不响地离开了青阳宗，只留下了这封信。

    “师兄，我走了，你不用担心我。

    于我而言，离开青阳宗是最好的选择。

    我这条命是师兄你给的，我定然会好好珍惜。

    我准备……”

    ……

    看完第一页，陈沐轻叹了口气。

    其实他早就预料到了周惊雷可能要走。

    换作是他有那样的身世，肯定也会走。

    这种情况下，刻意挽留是没有用的，只有离开才是一种解脱。

    但是他没想到的是这周师弟离开后要做的第一件事竟然是去给自己找灵丹妙药，说要治好自己的灵根。

    说实话，如今秘境频出，仙宫都出世了，说不定真能找到这样的丹药。

    但没这个必要啊。

    等找到了，自己早就恢复五行神体了。

    ……

    摇了摇头，陈沐翻到了下一页。

    “师兄，经历这次的事，我想通了很多东西。

    一个人的力量终究是有限的，有些事必须要去争才行。

    ……”

    片刻后，陈沐看完了第二页。

    这一段介绍了一些风雷城内部的恩怨。

    十多年前，周惊雷的父亲和伯父同时踏入了金身境大圆满境界。

    然而，风雷城辅助突破至不灭境的天材地宝只有一份。

    论天赋，周惊雷的父亲强于伯父。

    另外，由于当时周惊雷身上的晦气已经被噬灵血佩压制，所以大城主对周惊雷这个风雷神体其实是寄予了厚望的。

    这两种因素作用之下，大城主决定将那天材地宝交给周惊雷的父亲服用，助其突破至不灭境。

    之后，便有人将噬灵血佩的事告密给了刚出世没多久的噬灵邪王。

    结果周惊雷一脉被噬灵邪王血洗，只有周惊雷一人存活了下来。

    再之后，周惊雷的伯父吸收了那天材地宝，踏入了不灭境，成为了风雷城的二城主，而和他关系亲近的周天明则成为了五城主。

    这中间谁告了秘，不言而喻。

    周惊雷的意思是他迟早会找那个伯父报仇，并且拿回原本该属于他的东西。

    ……

    看完信之后，陈沐小心翼翼地将信收了起来。

    每个人都有每个人的路，他尊重周惊雷的选择。

    毕竟他能护得了周惊雷一时，护不了一世。

    只有自身实力强大了，才是真正的强大。

    他能做的，只是在对方需要帮忙的时候去帮上一把。

    “希望周师弟能够顺利吧。”

    陈沐在心中暗道。

    ……

    飞舟继续飞行，大约又飞了一刻钟后，突然停了下来。

    紧接着陈沐脑海中便响起了青阳子的传音之声。

    “陈沐，执法长老到了！”

