    回到住处后，方缘向孔亥询问了安东尼奥会长的事情。

    “对方是精灵联盟中最伟大的人。”孔亥直接表示道。

    安东尼奥，曾经也是一个强大的训练家，至于是不是超能力者，孔亥也不清楚。

    不过既然能一眼看出方缘是超能者，自身估计也极为特殊。

    “那个老人啊……”

    “对方在任联盟主席期间，为世界和平做出了巨大贡献。”孔亥道：“而且到了对方那种高度，国籍已经不是那么重要了，说起来，现任会长还受过对方的指导呢。”

    “我记得会长年龄也不小了吧。”方缘道。

    华国训练家协会会长，听说近几年就要退下来了。

    “哈哈哈哈，是啊，他们几个都是典型的怪物，明明一把年纪了，却还精力充沛的很，怪事。”孔亥大笑道。

    方缘：“……”

    说的好像您年龄小了一样，同样一把年纪，不也到处乱跑吗？

    ……………………

    成为世界级精灵博士后，方缘心态没有发生太大变化，等待着和安东尼奥会长约定的日子。

    华国这边，主要是希望方缘可以申请一个能对他自身起到帮助作用，能用于提升精灵实力的传说级培育资源。

    柳琴女士最开始的想法，就是让方缘申请那团特殊的液态金属，这个是已知用途的钢系、电系传说级资源。

    直接用来培育方缘的自爆磁怪与正负齿轮儿的话，快速将自爆磁怪培育至顶级，再将两只齿轮儿培育至职业级也不是没有可能。

    这样一来，武装磁怪形态，有极大可能拥有顶级第三阶段，甚至是顶级第四阶段的战斗力。

    面对这个选项，方缘当然心动。

    不过，方缘见到眼花缭乱的传说级资源后，却忽然觉得直接申请用于提升精灵实力的资源，有些浪费。

    所以他在思考，有没有什么性价比更高的传说级资源。

    最好是和超级石一样，能引起世界轰动，推动世界进步的资源。

    这样一来，经自己的手研究出成果后，他岂不是可以拿着成果，重新申请更多传说级资源，形成“永动机”。

    方缘承认，自己在想桃子。

    但是连想都不敢想，就太没意思了。

    “液态金属，是保底选择。”

    柳琴女士所说的那种液体金属，应该也是类似心之水滴的道具，方缘猜测是幻之精灵美录梅塔死亡后，复活成美录坦过程中失败所产生的产物。

    这东西，不仅能用于培育自爆磁怪、正负齿轮儿，用于培育烈焰猴的铁拳特性，也是十分不错。

    两天时间。

    方缘都在跟安东尼奥会长奔走于联盟岛各地。

    传说资源，他见了一个又一个。

    【虹色之羽】【心之水滴】【银色液态金属】【现形镜】【海声铃铛】……

    像是【银色液态金属】这种传说级资源，方缘可以直接申请。

    而像是一些特殊的传说级资源，比如可以轻松破解任何哪怕是传说级幻境，并被美洛耶塔警告不能流于外界的【现形镜】，则基本不可能申请成功。

    【现形镜】的确是个恐怖的东西，原著中坂木直接用这玩意控制了三只传说级精灵，三云神，不过方缘也用不到这种东西，自然不会去惦记。

    又是两天时间过去，方缘已经见过了绝大部分传说资源。

    眼前，这个庞大的收藏馆内，有着重重安保设施，却只收藏有一个破旧金属球体的房间内的物品，是方缘要见的最后一样资源。

    方缘看向这个名为【魂心】的传说级资源，微微发怔。

    魂心来源于一个没有任何精灵的废墟秘境，当联盟考察队得到它的时候，从这颗金属球上可以检测出不逊色于【心之水滴】的能源波动。

    可以说，无论是【心之水滴】还是【魂心】都是巨大的能源结晶体。

    但是，两种道具，却给了方缘截然不同的感觉。

    【心之水滴】，是死物。

    而【魂心】，可能是活物。

    方缘之所以在【魂心】面前停下，微微一怔，是因为他通过波导听到了魂心的声音，这颗心脏，还有着生命意识，在呼唤自己。

    …………

    一周后。

    方缘申请【魂心】成功。

    无论是精灵联盟，还是华国训练家协会，都不知道方缘为什么要申请这样一个传说级资源。

    “这个金属球的确蕴含庞大能源，不过太过于稳定了，相比液态金属，并不是强化钢系精灵的最佳资源。”

    “或许用来充当维持一座城市运转的能源核心，更为合适。”

    不仅是柳琴女士那边疑惑，方缘的精灵，比如伊布和洛托姆，也极为疑惑。

    申请回来的传说级资源，就是一个铁球？

    “布咿。”伊布拍了拍铁球，也不怕弄爆炸，好奇的打量着。

    “洛托……”洛托姆也在努力分析铁球到底是什么。

    “这个东西，可能是某只精灵的心脏，我通过特殊超能力感知到，它蕴含特殊生命灵魂力量，比起液态金属，更具有研究价值。”

    方缘给出解释，也不管别人能不能理解，自己沉浸在了与魂心的沟通之中。

    用普通超能力，是沟通不了魂心的。

    但是用波导，却可以。

    申请回来后，方缘第一次使用波导深入的与【魂心】的生命意识进行沟通。

    这个沟通，整整持续了三天，但从始至终，魂心都没有任何回应。

    方缘知道，魂心是人造幻之精灵玛机雅娜的心脏，是玛机雅娜的生命和灵魂所在。

    当魂心被取下时，玛机雅娜便会失去生命。

    同时，魂心也是启动一个战争要塞的能源结晶。

    方缘申请魂心，纯粹是想看有没有机会复活玛机雅娜。

    第四天的时候，方缘的不懈努力下，沟通出现了转机，再一次沟通时，方缘进入了一种十分玄妙的状态，仿佛与魂心进行了心灵感应、心灵同步一般。

    方缘的波导和魂心的波导，彻底交融到了一起，这种状态下，方缘感受到了魂心的虚弱，感受到了魂心正在死亡。

    【不……准确来说，玛机雅娜这颗心脏，已经死去了。】

    【现在，我接收的是玛机雅娜通过生命、灵魂、心灵、精神力量，所留下来的特殊讯息。】

    【这份资料是……】

    【神秘科学体系的知识？】

    方缘瞪大眼睛，神秘科学，以精灵的力量为基础所衍生的科学，玛机雅娜创造者，艾利法斯就是精灵世界500年前的神秘科学权威，除此之外，精灵世界一个叫贾维斯的反派，也运用神秘科学，发明出了强制将精灵超级进化的特殊技术，可以说，这是极为强大的科技，是属于精灵世界的黑科技。

    “不过好可惜……通过魂心记录的知识传承，好像并不太完全，只有部分简单技术……”

