    回到工厂，何雨柱就去找杨厂长了。

    “厂长，我回来了！”

    杨厂长笑容满面，十分亲切。

    “傻柱啊，来来来，坐下说！”

    “去给领导做饭没惹领导不高兴吧！”

    杨厂长也怕傻柱犯倔。

    “厂长，瞧您说的，怎么能够，我就一厨子，给领导们做好饭菜才是我的职责，其他的咱不听，不问，您也知道我这人没啥文化，嘴笨，所以能不说话就尽量不张嘴！”

    杨厂长满意极了，谁说这傻柱是个傻子，人家聪明着呢。

    跟杨厂长报告完毕，回到食堂，范主任拦住他，“傻柱，你这一天干嘛去了，都没见到你！”

    “主任，我一早上就被陈秘书给接走了，去给大领导做饭去了，这不才回来嘛！”

    范主任一听，心里有谱了，“你小子，这是好事啊，下次派个人打声招呼，免得咱们食堂的人惦记你！”

    眼瞧着离下班时间也不远了，何雨柱想着去买宝贝，一点也坐不下去了，就提前走了。

    信托商店外面，何雨柱并没直接进去，而是躲在角落里，等待着。

    一直到天暗了下来，信托商店也关门下班了，何雨柱尾随老师傅，一直到了丰盛胡同，在一座大宅子门前停了下来。

    四九城，速来有东富西贵南贫北贱之说，以前能住在西边的都是达官贵人，即便是现在，西边也住着不少落魄的大户人家。

    “小子，你跟着老头子一路了，还不现身？”

    何雨柱还以为自己躲藏的很好呢，原来人家早就发现了他。

    “嘿嘿！”

    “老师傅，我也不解释，毕竟这么大笔的交易，不得不小心一点，还望您老理解！”

    何雨柱秉承着不空手的原则，还是一条大前门，这次多加了两瓶牛栏山二锅头。

    “看在你小子孝敬咱的份上，就原谅你了！”

    老头不客气的把烟酒接过，开门，领着何雨柱进了院子。

    何雨柱被这个三进，带个小后花园的大院子给惊呆了。

    忍不住爆了一句粗口：卧槽！

    只怪自己没文化，一句卧槽行天下！

    这四合院总面积恐怕的两三千平了吧！这老师傅身份不简单啊！

    “既然你小子都摸上门了，我也就不藏着掖着了！”

    老师傅带着何雨柱来先来到书房，里面书架上一层层摆着的全是各种瓷器，古玩。

    “不瞒你说，卖家就是我，我大儿子准备接我去国外养老，这些身外之物带不走，否则我也舍不得这攒了一辈子的宝贝！”

    何雨柱看着老师傅，真情流露，眼含雾水，伸出干瘪的老手像抚摸情人一般，小心翼翼的擦拭着一只鼻烟壶。

    “我再带你去看看其他的。”

    何雨柱跟着老师傅来到另一间屋子，里面摆放的全是家具，不用说这都是老物件。

    “小子，只要你有钱，这些宝贝都是你的了！”

    老师傅用手摩擦着一只珐琅仕女图长方鼻烟壶，“这只鼻烟壶，是乾隆爷御赐给祖上的传家之物，老头子我留个念想，除此之外，只要你有钱，都归你了！”

    何雨柱知道眼前的老师傅身份不俗，但没想到还是满清贵族的后人，搞不好就是那个王孙贵族的后代。

    接下来就到了激动人心的时刻了。

    黄庭坚《砥柱铭》

    宋名贤题徐常侍篆书之迹

    唐宋八大家曾巩的《局事帖》

    宋徽宗《临唐怀素圣母帖》

    清代徐扬的《平定西域献俘礼图》

    齐白石的《莲蓬蜻蜓图》

    “这六福字画三千元！”

    “没问题！”

    这价格虽然放在这个时代不便宜，但过个三四十年，那就跟白捡的没区别。

    “那咱们再看看瓷器！”

    青花折枝花果纹六方瓶！

    珐琅荷塘盆景！

    青花釉里红海水龙纹抱月瓶！

    黄地轧道开光粉彩山水纹碗！

    青花缠枝莲纹赏瓶！

    白玉雕药师佛摆件！

    清雍正粉彩“玉堂富贵”花卉纹碗！

    清雍正斗彩云蝠纹小杯一对！

    清雍正青花莲池鸳鸯卧足小盘一对！

    “这九样，每样五百，四千五！”

    “可以！”这价格公道，何雨柱也不缺钱，还有啥说的。

    老师傅从床底下又拽出来一个紫檀木的箱子。

    打开一瞧，大部分都是鼻烟壶，这老师傅是多喜爱把玩鼻烟壶啊！

    康熙款，青花釉里红人物故事纹鼻烟壶！

    清乾隆，传唐英作粉彩蓝地锦上添花山水图御题诗鼻烟壶！

    清乾隆，铜鎏金錾花嵌画珐琅西洋人物烟壶！

    铜胎画珐琅西洋母子图鼻烟壶！

    清雍正，黑地铜胎画珐琅牡丹花卉烟壶！

    清道光，御制白玉洒金仔料天狗纹随形烟壶！

    明末清初，青花《婴戏图》大笔筒！

    清初，紫袍玉带长方端砚！

    清乾隆，澄泥仿汉御题诗砚！

    明清，长命富贵长命锁--纯金！

    凤冠，朝珠，各种簪子，首饰。

    “长命锁我带走，准备送给大洋彼岸我的小孙子，凤冠，朝珠，各种簪子首饰我带走送给儿媳妇。”

    “一共五千，其他的都归你。”

    “行，一共一万两千五，这些我都要了！”

    “咱去看看家具吧！”

    明末清初，黄花梨瘿木面鼓凳一对！

    明晚期，黄花梨带座无闩杆圆角柜一对！

    清乾隆，紫檀嵌理石大座屏！

    清乾隆，紫檀有束腰拐子纹带托泥大香几！

    清乾隆，紫檀万寿锦地嵌百宝大挂屏！

    明晚期，黄花梨高束腰三弯腿榻！

    明末清初，黄花梨螭龙捧寿纹隔扇十二扇！

    明晚期，黄花梨圈椅成对！

    明末清初，黄花梨有束腰马蹄足三屏风独板围子罗汉床一张！

    “这九样要你两千五！”

    “师傅，您让我带两万，这才一万五，剩下的东西呢？”

    老师傅，老神在在的，伸手指了指眼前的院子，道：“这院子不值五千？”

    值怎么不值呢，四合院中精美的砖雕、木雕、石刻、彩绘，都是价值极高的艺术品，光凭这些都值了。

    “你四处转转吧，后面还有个小花园，不过人工湖里面已经干枯了，湖心亭还保存完好！”

    何雨柱里里外外转一圈，门口的倒座房，影壁，内院，东西厢房，走廊，三进正房、双二房，后罩房，后花园，比他现在住的大杂院可是规矩多了。

    这种保存完好的大户人家宅院，放在后世有钱都买不到。

    如果其他人买下来面对即将到来的运动，或许无法保护好，但他三代雇农的身份，只要低调一些，还是可以守护好这个院子的。

    何雨柱跟老师傅约定，明日天明就去街道办理房产过户。

    同时，为了证明户主是自己，老师傅也拿出了这个时代的房契。

    最上面是四个醒目的大字：契纸执照。

    接着是土地房產所有證！

    就是一张纸质的房契。

    临别前，何雨柱忍不住问道：“您为什么要走，连祖产都出售呢？”

    老师傅浑浊的双眼，瞬间变得清明，抬头望着昏暗的天空，喃喃道：“风向有变，要起风了，这四九城的水越来越浑了，我一个糟老头子，只想安稳的残度余生罢了！”

    何雨柱走了，都说人老精马老灵，这老头竟然能提前预判出，未来的形式，让他这个穿越者尤为佩服，更让他敬佩的是能够壮士断腕，放弃自己现拥有的一切。

