    “十月三日，我今天向佐助提议，让他写日记，将修炼过程记录下来，可以更好的分析其中的优缺点。

    我还和他说正经人都写日记。

    虽然他不是很相信，但却表示可以试一下。

    看来我之前的教导有了效果，以后的晴天助可能不会出现了。

    心甚慰。

    当然，我让佐助写日记，主要目的并不是为了帮助他修炼，而是想留一份证据，让长大后的佐助看看他小时候多中二。

    哈哈哈哈～

    期待长大后的佐助看小时候日记的表情，一定很精彩。

    另外，最近饭店的营业额上涨的有些缓慢，我决定忽悠佐助再去开一场演唱会。

    唔～

    也不能说是忽悠，毕竟其中还有百分之四十的收益是佐助的。

    嗯，就是百分之四十，因为佐助要开演唱会，所以分成变了一下。

    这叫双赢。”

    “十月五日，雏田今天给我带爱心午餐了，味道出乎意料的好吃，想来是在家里练习了很多次，感动。

    不过，佐助很没眼力的凑了过来，抱怨说树木这种东西已经不适合当靶子了。

    我建议他订一批五厘米厚的钢板，但考虑到忍界的钢材价格，最后还是换成了铁板。

    等他能把这种铁板射穿，大概就算神功小成了。

    不过，鉴于佐助打扰了我和雏田的甜美二人世界，我决定在忽悠佐助去开一场演唱会。

    嗯，绝不是报复。

    这是为了宇智波！”

    “十月七日，佐助的铁板到货了，我趁这次机会，再次向佐助灌输金钱的重要性。

    毕竟，如果不是当时支付的那一笔三万两的加急费用，铁板到货最少还需要等上半个月。

    虽然佐助说等待期间可以用石头替代。

    但当我向佐助科普什么叫格调后，佐助悟了。

    虽然我也不知道他悟了什么。

    不过，这不妨碍我趁机忽悠佐助去开演唱会。

    话说，演唱会是不是该收门票了？

    看那火爆的场面，总感觉免费很亏的样子。

    注：今天我看到三代的火影的护卫，狗壹去药店了，上前询问才知道，是为了给三代买止痛药。

    可我仔细回想半天，也不记得原著中三代有吃过药，难道是岸本没画出来？

    总不能是蝴蝶效应吧，这也太扯了。

    所以，这是岸本的锅！”

    “十月二十日，作为一名二十一世界的新青年，我穿越到这个火影世界这么多年，竟然没有引领技术的进步，科技的发展。

    我是忍界的罪人！

    我要忏悔！

    我要……

    好吧，不装了，我只是因为饭店内部饱和了，想开展外卖业务而已。

    说实话，饭店的生意这么火爆，是我没想到的，虽然佐助广告效应很强大，但应该不至于强大到这种程度。

    所以我做了一番调查，然后根据其他人的反馈，我这才发现，食用添加特殊植物的饭菜，可以强化身体素质。

    虽然程度很低，但经年累月的话，还是会有相当不错的提升。

    我的餐馆……成药膳了？

    我好像找到了涨价的理由。

    不过，外卖生意最终还是没有做成。

    因为忍界的科技是真的垃圾，没有网络，没有信号，根本做不了外卖。

    一开始我是想去再要一块店铺的，但想了想，自己现在已经有两件店铺了，在要第三间是不是有点得寸进尺？

    毕竟我才是小学生来着。

    看来我要自己养个科研团队，研发相关技术了。

    但问题不大，毕竟博人传中就有电话、电脑以及互联网了，所以只是提前十几年……

    等等！

    博人传是官方认定的同人来着？！

    也就是说，我可能这辈子，都没办法在村里用上互联网了？

    不行，绝不能容忍这样的事情发生！

    科技是第一生产力，要加大对科研的投入！

    所以。

    我又忽悠佐助去开演唱会了。”

    “十一月三日，忽悠佐助去开演唱会。”

    “十一月四日，忽悠佐助去开演唱会。”

    “十一月五日，最近演唱会开的有点频繁，佐助竟然开始思考我是不是在忽悠他。

    夭寿啦！

    二柱子竟然会思考了！

    为分散佐助的注意力，我决定忽悠他去做商业演出。”

    “十一月十三日，今天去学校找雏田的路上，我听见流浪歌手在唱歌，偷偷凑过去，才知道他们在唱‘逮虾户’！

    虽然这是我抄的歌，但它在这个世界的版权应该是我的！

    不过这个世界没有版权这个概念。

    所以我要赶紧趁这首歌还没唱烂，尽快抓到其中的收益！

    因此，我又忽悠佐助去开演唱会。”

    “一月七日，佐助今天和我说，他的查克拉量增长，能维持影分身一天了。

    虽然这种事我早就能做到，但我还是很开心，因为这就代表我的其中一个计划可以实行了！

    那就是，我和佐助互换查克拉！

    因为宇智波斑得到千手的细胞后，开启了轮回眼，其中应该有阿修罗和因陀罗查克拉的因素在里面。

    我不会做人体实验这种高难度的事情，大狐狸也不会，而且这种事也不好交给陌生人来做。

    不过，既然是查克拉的影响，那我和佐助互换查克拉，应该有效果吧？

    抱着实验的态度，我开始和佐助互换查克拉。

    初步观察，没有什么不良反应。

    为了庆祝，忽悠佐助去开演唱会。”

    “五月三十一日，今天伊鲁卡老师让我们写‘最想做的事情是什么’，真是奇怪，我记得原著里不是这个问题啊。

    难道不应该是‘假如明天就是世界末日，你最想和谁在一起呢’？

    这就是神奇的蝴蝶效应吗？

    不过这都不重要，既然是最想做的事，那当然就是到月球上去开店啊！

    嗯，佐助知道后，他就把愿望改成了到太阳上溜达一圈。

    我感觉小老弟有点膨胀。

    所以忽悠佐助去开演唱会。”

    “十一月七日，今年忽悠佐助开演唱会的次数是不是有点多？

    三十二场演唱会都被秒成渣了。

    虽然不至于在三十二后面加个零，但翻倍是没问题的。

    唔～

    我要好好反思一下自己。

    但当我盯着佐助看了一会儿，他就默默的去开演唱会了。

    我发誓，我什么都没说，我只是看了他一下！

    真的只是看了他一下！”

    “十二月五日，今天我又看到狗壹了，不过他和一个女人在一起，有说有笑的，看来是脱离了单身狗的行列。

    而且看到我后，狗壹还过来道谢，虽然我不知道是为什么，但还是很开心。

    因为九尾告诉我，狗壹是真心过来道谢的。

    我打算把欢乐分享出去，告诉雏田和佐助。

    雏田知道后很开心。

    但当我要告诉佐助时，他默默的跑去开演唱会……

    天啊！

    难道爱上音乐的，不应该是八尾人柱力奇拉比吗？

    我无法想象以后佐助和奇拉比的战斗，难道两人要边唱边打？

    哎~

    都怪岸本，竟然连这么重要的事情都没在火影中交代出来！

    注：给三代买止痛药的，换成了狗贰，而且我看到了伊鲁卡老师去买止痛药。”

    ……

    PS：

    其实这一章我写的有些纠结，不按照日记的形式写吧，这些零零碎碎的事情都交代清楚，可能要写一二十章。

    但如果我真的写那么多章，还没让鸣人在忍者学校毕业，大家肯定会寄刀片……

    所以我想了又想，还是按照日记的形式写了。

    如果有意见……请轻点喷……

    (′?ω?`)

    另外，我想求下推荐票，如果有月票就更好了。

