
　　沙沙沙...

　　即便在大雨的遮掩下，狂獒还是听见了这个声音。

　　有什么正从楼外的墙皮上往这里靠近！

　　他果断地中止了继续惩罚格吉尔的举动，迅速地一脚踢开对方并马上躲到一个反方向的角落。

　　在这期间，格吉尔的手脚关节全被击碎，即便牠能如楼上几位那般恢复，也是需要时间的。

　　沙沙沙！

　　那东西到了窗口了！

　　屋内灯火通明，外面的存在刚从窗沿冒头，狂獒便一眼看到了对方。

　　黑色的长发因为雨水如面皮一般贴在那颗脑袋上，一部分脸都被盖住了，血眼在上面躁动着...

　　他认出了对方...

　　伊芙琳！

　　此时此刻，伊芙琳的头就这么诡异地出现在4楼的窗口，看上去彷佛就只有那么一颗脑袋放在窗台上。

　　牠的脖子...

　　奇怪。

　　伊芙琳看上去是被屋内的动静给吸引过来的，牠晃着头，脸上的眼睛飞转，很快便发现了屋内倒地正在不断挣扎的格吉尔。

　　沙沙沙

　　牠爬了过去！

　　躲在暗处的狂獒这才看清伊芙琳此刻的样子。

　　女人宛如蜘蛛一般行动，手脚的关节都呈现出一种诡异的扭曲，身上多处都是严重的骨折，浑身都是血渍。

　　他这才恍然想起之前的那一声‘噗’。

　　‘伊芙琳从七楼摔下去了？’

　　联想到之前有人去拜访女人，狂獒猜测对方是不是被推下去的。

　　蜘蛛一样的伊芙琳很快爬到挣扎地格吉尔身旁，两个怪物都没有说话。

　　男人在挣扎等待着伤势恢复，女人在一旁着急地转来转去。

　　‘看来这两个才是真爱...’

　　‘伊芙琳不知道有没有判罪，现在对牠出手有些草率。’

　　按照他刚刚所设想的，现在趁机离开继续寻找讯息是做稳妥的选择。

　　刚刚狂獒试图通过大门离开，可随着他稍稍靠近楼道那边，心中的那股危机感再次浓烈了起来。

　　还是走窗口吧。

　　格吉尔被戳瞎了一只血眼，此时那原本是眼睛的位置黑洞洞一片。

　　其余的眼睛正在疯狂地转动，似乎在寻找狂獒。

　　可在牠被打飞之后到现在，格吉尔还没有看到那个痛殴自己的可恶家伙。

　　啪——

　　大厅的灯光忽然熄灭！

　　这不是狂獒用开关关闭的，而是直接打碎了。

　　声音跳跃着渐渐往更里面的房间蔓延而去，很显然他用了一点小手段。

　　还不能行动的格吉尔挣扎得更厉害了！

　　两个怪物都被这动静给吸引，注意力瞬间转移到里面的房间。

　　伊芙琳快速地爬了过去。

　　‘看来变化了之后智商一般...’

　　狂獒借着家具的遮挡，偷偷地朝伊芙琳爬进来的窗户靠近。

　　眼见着伊芙琳消失在里屋灯光造成的阴影之中...

　　格吉尔恢复得很快，随即也马上追了上去。

　　躲在距离窗边不远处的狂獒见状，迅速又隐秘地翻出了出去...

　　外面雨好大！

　　这栋楼外面设计很适合攀爬，空调外机是不错的垫脚，而且还有很粗大的能源管道。

　　他借着这些东西，彷佛猴子一般快速地落向一楼。

　　小区外面因为暴雨已经围了不少积水，不远处的水池早就满满当当并不停地往外溢出雨水。

　　那个位置比444号要高。

　　三楼窗户紧闭而且还遮着厚厚的窗帘。

　　二楼这边原本的窗户则已经没有了。

　　狂獒知道那是史丹佛的卧室，家里人怕小家伙不小心掉下去又或者通过窗户偷跑出去玩，便将窗户撤掉并用水泥封死。

　　卧室变得跟牢房一般。

　　站在一楼外，积水已经没过了他的脚踝。

　　狂獒绕了一圈，没有发现里面有人的迹象，赫琳娜似乎不在。

　　因为他是翻出来的，所以正面的防盗门根本进不去。

　　于是狂獒便找了一处能够进去的窗户，借着雨声将其中一块玻璃打破，把手伸进去开锁。

　　格吉尔的线索分别指向赫琳娜和伊芙琳。

　　担心后者家里万一有什么埋伏自己，狂獒选择先到赫琳娜这里查看一下。

　　这位年轻的美女楼层管理员青春活力，给他一种清纯开朗的感觉。

　　当然，现在也极有可能变成了怪物。

　　联想到史丹佛和玛瑞奶奶的情况，狂獒推测就算她变成怪物，对自己威胁应该也不算大。

　　而且或许还是个受害者。

　　年轻的姑娘被大叔骗，狂獒以前可见过不少。

　　在昏暗中很快摸索到手电筒，这还是他下午在业主会议上无意中发现的。

　　业主会议时狂獒并没有看到之前搭在椅子上的长围巾，想来肯定是赫琳娜收起来了。

　　‘如果后面在伊芙琳家里也发现这种围巾...’

　　他一遍搜索一遍回味着暴打格吉尔的会议。

　　‘臭家伙多半就是个极品渣男...’

　　作为管理员，赫琳娜其实在这里是有包吃包住的待遇的，由于开发商最初并没有给每栋公寓楼特意设置，所以一楼的大致构造和业主的屋子差不多。

　　占据整整一层，地盘非常大。

　　不过赫琳娜平时的小卧室就紧挨着外面，也就是狂獒最初看到的那张床，其他房间则大多都被改造成了工作需要的空间。

　　从正门开始，除开厨房这类房间，往内依次是杂物室，会议室，档案室等等。

　　狂獒小心翼翼地一路搜索过去，暂时没有发现什么有用的东西。

　　档案室里面大多都是业主的家庭背景以及一些个人的相关资料。

　　狂獒快速地浏览着：

　　玛瑞奶奶的儿子媳妇很有钱，小孙子史丹佛就在天堂社区自建的学校上学。

　　亚希伯恩是一家著名企业的中层管理，快四十岁了还是单身，连宠物都没有养一只。

　　莫妮卡出生名门，其丈夫格吉尔目前担任她家族企业中一家子公司的总经理，莫妮卡自己如今是全职家庭主妇。

　　多米尼克果然是一名游戏主播，这年轻人曾经是一名职业选手，其间积累了大量的粉丝，因此退役做了主播之后，人气十分不错。

　　并且这家伙根本不像是一个宅男，长相帅气身材很好，不知道的多半会认为他是什么运动员。

　　档案上关于狂獒‘自己’的身份信息则是很少，跟他之前在家里获得的信息大同小异。23sK.com

　　不过其中有一项资料狂獒之前并不知道。

　　那就是六楼的那层房子...

　　竟然是玛瑞奶奶的儿子卖给‘他’的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第424章：蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 