    与此同时，一栋栋高楼大厦倒塌，然后从倒塌的高楼大厦上凭空出现一个个哥特式古典建筑群。

    天空中皎洁明媚的月亮，变成了一轮血色满月。

    城市大地被硬生生的撕开成两半，一条血河填满撕开的深渊，将城市一分为二。

    位于裂缝附近的普通人并没有掉入血河中，反而是直接被传送到了血河两边安全的地方。

    “这难道是游戏与现实重叠了么？”方莫认识那个巨大的方尖塔，正是游戏里的试炼之塔，但是更宏大。

    很快，全世界所有玩家收到了游戏信息。

    【第一幕星劫将至】

    【暗黑世界撕裂空间，与异界产生第一次相撞；全世界将随即生成100个游戏城镇，无数个野外副本地图以及单人秘境、团队秘境，玩家需要尽快熟悉这新的世界，找到各自阵营的组织，建立阵营公会，攻占城镇，为即将到来的星劫做好准备】

    游戏菜单弹出，除了个人属性、背包、图腾外，又多了两个选项，一个是地图，一个活动。

    方莫点开地图。

    整个水蓝星平面图铺开，足足有一百个红色的点。

    方莫所在的星城在地图上标注出血月城。

    并且还可以详细得看见游戏建筑。

    城外的地图虽然是一片黑暗，但是也有标注地图名字，比如鲜血荒地、冰冷之原、炎烈高地、埋骨之谷、废弃祭坛等等。

    每个野外地图的具体区域大小、怪物等级等等这些详细都是看不到的，应该需要自己去探索。

    这真的就有点网游的感觉了，但魔幻得，城里的高楼大厦依然存在，车水马龙、灯光霓虹。

    都市的繁华与游戏建筑的血色冰冷，完全不同的两个世界，重叠在一块。

    并不是每个城市都与游戏世界重叠了，夏国大大小小的城市加起来将近一千个，只有56个城市显示红点，说明绝大部分城市都还是正常的世界；还有44个红点分布在夏国之外。

    除了红点之外，没有任何标注，甚至连红点的城市叫什么名字，城外有哪些地图都看不见。

    方莫特别注意到，在夏国西漠区域，有一个比其他红点都要大一倍的红点。

    “姐！快看游戏地图，西漠那边的红点，你说爸妈的失踪会不会与这个红点有关？！”

    章敏从震撼中慢慢冷静下来：“不管是否有关，我们两个现在恐怕都去不了，整个星城已经被怪物包围了，不知道飞机能不能穿过怪物区！”

    方莫打开手机，发现网络还可以使用，微博上50个热搜全部与《暗黑世界》有关。

    打开电视，每个频道都在讨论游戏。

    方莫跳到本地星城卫视。

    画面出现一个国字脸、粗眉大眼的中年人，声音低沉道：“星城市的各位居民，晚上好，我是星城市特殊情况处理组的组长祁光赫，相信大家已经亲眼目睹了星城市的巨大变故，请大家不要惊慌，上面正在紧急部署，寻找解决办法，这段时间大家最好都待在家里，非必要情况，千万不要出去，更不要幻想可以逃出星城市，大家可以看看前方发来的视频报道。”

    画面一转。

    只见夜空中，一架飞机穿过星城市的上空，刚飞到星城市的边界，突然毫无征兆直接爆炸，仿佛是被一股无形的屏障挡住一般。

    画面再一转，不少汽车冲出城市，想要逃走，撞在一道无形的空气墙上，直接爆炸。

    章敏眉头紧锁：“果然，我猜的没错，任何交通工具都无法离开星城市。”

    方莫倒是很淡定道：“姐，不用担心，既然是游戏，那么一定有游戏的交通方式，比如坐骑，或者传送阵等等，说不定比飞机更方便。”

    章敏点点头：“有道理。”

    电视里的祁光赫继续道：“大家已经看到了前线的画面，现在整个星城就是一座孤城，整个城市的物资与外界全部断绝，就算拿出储藏的战时物资，最多也只能坚持三个月，到时候整个城市将陷入物资短缺，所以，我们必须开辟出一条生存之路，打通城市与其他城市的物资交流。”

    祁光赫顿了顿，眼神严肃而真挚道：“接下来的话，我是说给星城市所有参加过内测的觉醒者们，无论你是熠冷阵营，还是星辉阵营，无论你是想成为一个拯救世界的大英雄，还是野心勃勃想要作乱的枭雄，我希望你们明白，没有了食物供给，整个城市都会瘫痪，你们也会饿死，所以我希望你们可以团结一心，先将道路打通，建立一条安全路线，城市活，你们才可以活；城市死，谁也跑不了！”

    方莫打开游戏地图，整个星城（游戏地图名：血月城）四周全部被鲜血荒地包围起来，距离星城最近的城市是楚南省北部的鹤城，鹤城是全国著名的交通枢纽，号称火车拉来的城市，并且鹤城没有与游戏重叠，交通四通八达，可以源源不断提供物资。

    而想要从血月城抵达鹤城，必须要穿过鲜血荒地、冰冷之原这两个游戏地图，非常神奇的一件事是，从真实地图上来看，星城距离鹤城将近500公里；而游戏地图看上去仅仅50公里，仿佛空间被折叠一般。

    祁光赫接着道：“所以，我代表星城，在此立下有关于觉醒者的三条规矩；

    1，绝对不可犯罪，无论你是什么阵营，无论你多强，只要你违反了法律，比如运用超现实能力攻击普通人，抢劫，杀人等等，我们军方都会通缉你，就算你逃到野外游戏地图，我们照样将你缉拿归案；

    2，身份登记，目前已经探明，整个城市被一股神秘的力量封锁起来，只有一个出口可以出去，我们会派武装部队驻守在这个出口，必须要登记自己的真实资料，才能成为官方认可的觉醒者，这样你才能出去打怪升级；

    3、团结合作，希望觉醒者在野外游戏地图，要相互帮助，禁止互相残杀，一经发现，严惩不贷；

    同时，星城将紧急成立官方的觉醒者开荒部队，心中怀有热血，愿意奉献，敢于挑战的觉醒者们，请加入我们，我们会集中最好的资源给你们；邀请顶级战斗大师训练你们；

    除此之外，加入官方开荒部队，今后还可以去其他城市冒险，享受当地城市的最高级别待遇，物资补给，信息共享！”

    话音刚落，电视上就出现了一个：官方觉醒者加入热线电话。

    “姐，你怎么看？”

    章敏眼神锐利：“我去参加官方开荒队，你留下！”

