    第33章 幽冥森林

    “听说了么？那个入选幽冥之战的凌渡，昨晚被暗杀了。灵根都被挖了，死的那叫一个惨。据说杀他的人会改变容貌。”点酒说。

    “难道是昨晚的那个杀手？不过凌渡是8阶，昨晚那个看上去也没那么厉害啊。”伏仁说。

    “那还不是因为师傅厉害！”点酒说。“你们聊什么呢？”千霜与陆柒问道。“没什么，就是凌渡死了。”点酒说。“什么！凌渡死了？”千霜、陆柒听到这里都很惊讶。“快说说是怎么回事。”

    “我听说刺客应该没那么厉害，是因为凌渡吃了毒药，被封住了灵根，这才被杀害的。”点酒说。“按刺客抓住了没？”陆柒问道。“应该。。应该是抓到了吧。”点酒略有心思的说道。

    “什么叫应该啊，到底抓没抓到？”陆柒追问着。“这个我也不清楚啊。别问了。”点酒躲闪的说。“刺杀凌渡？难道是为了幽冥之战？队长，你要小心了，别乱跑。”陆柒对着灵翎说道。

    “还真就是因为幽冥之战，你说对了。可是要小心的不止是我。”灵翎无所谓的说道。“刚刚接到的通知：此次幽冥之战，凌雳也不参加了，三个名额都从咱们这出，选谁咱们自己定。”

    “看来这真不是什么好差事。队长，你不是郡主么，城主好偏心啊，侄子不去让侄女去。”点酒在一旁说着风凉话。“我不许你这么说城主！”陆柒在一旁愤怒地怼道。“城主是你爹啊，你这么护着他，事实就是这样，要我怎么说？”点酒回怼道。“城主做事自有他的道理，岂容你如此揣测。队长，我申请出战。”陆柒坚定地说。

    “这场战斗，如果咱对他们两族争抢地盘没有威胁，就不会有生命危险，大家不用担心。既然如此，大家抓紧修炼，我决定三个月后幽冥大战之时，咱们队伍中修为最低的三人将被选去参赛，大家有意见么？”林枫说。“我有意见，城主将这任务交给咱，难道不是奔着取胜去的么？我觉得应该是修为最高的三人参赛。”陆柒一旁疑惑的说道。

    “你真是这么想的么？兄弟。”点酒在一旁乐出了声：“这次比赛，来的将会是各族精英，估计修为最低也要7阶巅峰。你再看看咱们，你觉得会有胜算么？”

    “不管，反正我要上场。”陆柒气愤的说道。“好，让你上，剩下两位由修为最低的上。”点酒又转头乖巧的对师傅说：“师傅，我替你回答他。”“赞同！”众人都赞同点酒的说法，气得陆柒直接转身离开，修炼去了。

    幽冥森林位于三族中心，其中有条内河名为“白”。魂族与水族位于白河以北，被幽冥森林相隔；火族位于白河以南，同样以幽冥森林作为天然屏障。幽冥森林地域辽阔，即使被占领，也很难做到全面派兵驻守。与其说这次幽冥大战是争夺幽冥森林的所属权，还不如说是为了比拼各族少年力量。举办此次幽冥大战是火族提出的，因为火族出了个天才少年，年仅22岁，便已是单火灵根8阶巅峰的修为。而魂族能答应他们，也是有底牌的。魂族白将军的女儿，今年同样是22岁，也达到了8阶中期的修为，是有能力一战的。而三族中最弱的应该就是水族，已知水族25岁以下的少年中最强的应是水灵根8阶初期，现已被暗杀，所以水族根本就构不成威胁。

    幽冥森林中，各族都有独立的驻地。参赛选手届时会在各自的驻地中休息，比赛场地位于幽冥森林中心的‘小鬼哨所’。

    “在这神陆之上，幽冥森林可以说是最有利于木灵根修炼的宝地。只是那里常年发生战争，怨气极重。听闻传言，那里经常有冤魂出没，有些恐怖。如果我说明日咱们就启程，去幽冥森林修炼，大家可有意见？”林枫说道。

    “大家一起，我是不怕。只是路过家乡，我想回去看一眼。”柏柳说道。“大家不说话，就代表默认了，那就收拾行李吧。”千霜说。

    “想回家的，都有机会。幽冥森林位于水族边境的位置，自是路过都要回家看看的。千霜跟坷志，你们家近，也回去看看吧。还有银河，你也去道个别吧，这次有可能真的是一次远行。”林枫说道。此时的陆柒、点酒还有示姒，能看出他们有些失落，因为他们都没有家。而同样没有家的林枫与灵翎却看上去好多了，毕竟16年了，该抹去了都抹去了。

    银河如今已能直立行走了，她赶到圣山，哀嚎了几声。巨狼母亲从背后推倒银河，舔了起来，银河开心地笑了。二人玩耍了一会儿，“母亲，我有任务，要出门一段时间。”银河如今说话已经好了许多，巨狼也能听得明白。巨狼依旧狠心将银河推走，若不狠心，巨狼真怕自己后悔，巨狼转身走后躲在暗处默默看着远走的银河，心中万状。银河此时心里也已然清楚，自己属于人类，人类的生活才是她的归属。

    在临走那天，林枫向着门前的老柳树挥手告了别。也许是林枫预见了，这一去，他们真的不知何时才能回来。。。

    整整齐齐12人，坐上一个大马车，千霜与陆柒换班驾车，一行人穿过朝雪城，来到了果桃村。由于这依旧是灵木族旧址，一些稍有规模的城池都改名了，而这些小的村落却还沿用着从前的名字。这果桃村正是冷柏柳的家乡，柏柳是这里孤儿院的长子，这次回来与院长告别，送了些钱，又看了看弟弟妹妹们，最后柏柳含泪离别。离别的味道也只限于无法掌控的时间而已，而陈旧的美无法在代谢中泯灭。一行人离开果桃村，穿过幕雷城、冰鸾城，来到柳枝村，这里是伏仁、伏妮的家乡，二人在此以务农为生。伏仁、伏妮回家跪拜了父母，递上二人全部钱财，回忆是陈旧的忧伤，想念的泪与痛，会在午夜梦回，二人总是忘不了父母眼角流下的泪水。

    经过十几天的舟车劳顿，他们终于来到了水族边境也是幽冥森林外围。“大家也都累了，咱们今日就先找个客栈住下，明日再进去。”林枫说。

    (本章完)

