    沈浅墨：“……”

    大概是没想到会以这样的方式出场，她愣了几秒钟。

    景尧这时朝里面翻了个身，两人之间的距离也因此越来越近，可能是因为酒喝多了，他时不时闷哼了一声，难受的皱起了眉。

    沈浅墨怔了一下，伸出手在他头顶轻轻抚摸了一下，声音轻柔：“是不是很难受？让你喝那么多酒……”

    虽然在责怪着他，可还是从床上起身去厨房给他熬醒酒汤了。

    景尧躺在床上毫无察觉，继续抱着他那个头盔沉沉睡过去，可眉头却深深拧紧不曾松开过，好似在做什么噩梦一样。

    厨房里，一人一统正发呆。

    【所以……你叫我出来就是为了给你做饭？】

    小九愣愣的看着自家宿主，想要寻求一个合理的解释。

    “不是啊，我只是想让你给你家主神大人熬个醒酒汤啊。”沈浅墨两手无奈一摊，补充了一句：“我不会，只能麻烦你了。”

    小九瞬间咆哮：【TM你以为老子就会吗？！我可是系统！没有实体！没有实体你让我熬个屁啊？！】

    沈浅墨皱眉揉了揉耳朵，这系统最近怎么回事，感觉怪怪的，脾气还那么暴躁。

    她抿了抿唇，“那我只好点外卖了。”

    【好办法，去吧，我睡觉去了，没事别打扰我。】小九摆了摆手。

    “可是我没钱。”

    小九：【……】

    沈浅墨：“……”

    于是大概过了几分钟后，一人一系统决定尝试一下，小九负责去度娘上找答案，而沈浅墨则是按照他的一步一步指示终于弄完了汤。

    当然，现场本来干干净净一点灰尘也没有的厨房已经变成了一片狼藉，可是一人一统不管这些，沈浅墨小心翼翼地把汤端到景尧的卧室里去。

    景尧依旧躺在床上，手扶着额头，面上多了几分痛苦之色，他连连翻了几个身，可手上的头盔没有松开过，即使是翻身的时候那个头盔很硌得慌。

    沈浅墨将端来的醒酒汤放下，忙凑过去看他，见到他难受的样子，就又转过头去拿醒酒汤过来。

    “可是他都这个样子了怎么喝？”

    沈浅墨又碰上一个难题，微蹙眉看向躺在床上十分不适的景尧。

    小九默默回想起前天看过的某个电视剧，试探道：【用嘴喂？】

    “你说什么？”

    小九说那句话的时候声音很小，沈浅墨都没听清楚。

    小九连忙摇头：【没什么没什么，不然你把他叫醒来喝吧，或者用勺子一口一口喂也行。】

    他说完这句话后就赶紧会纯白空间里躲着了，捂着脸看起来有些害羞的样子。

    “景尧，景尧，起来喝汤啦。”

    直女叫人的方式很直接，拍了拍他的手臂连续呼唤几声，可非但没醒，两边的眉拧的更紧了。

    沈浅墨无奈的叹了口气，想要将景尧手里那个头盔拿出来，让他能舒舒服服的躺着，到时候再用小九提供的第二个方法，把汤给他喂进去。

    可她越是往外拉，他就抱的越紧，好像跟她较上劲了。

    沈浅墨微挑起眉梢，本来她倒是不在乎这个他抱不抱这个头盔，只是想让他睡的舒服一点，既然他这么想抱，那她就偏不给他抱。

    她拽。

    景尧往回拉。

    她再拽。

    景尧再往回使了劲。

    沈浅墨有些累：“小屁孩手劲还真是够大的，姐姐还不信治不了你了。”

    说完又继续接着拽。

    两人就这么对着一个头盔抢来抢去，景尧似乎也感受到有一股力量在跟他抗争着，实在是生气，最后直接拉着她手整个人都扑到他的身上。

    而景尧也趁此机会，连带着她翻转了一个身，最后俯身压了上去。

    被景尧给压在床上的沈浅墨愣了愣，明明前一秒还在抢东西，怎么一个天旋地转之间她就被压到床上了？

    疑惑归疑惑，但沈浅墨还是觉得两个人保持着这样的一个姿势还是很危险的，尤其还是孤男寡女。

    于是她想推开他起身，却见景尧不知道何时醒过来，眨着一双大眼睛看着她，眼神还带着几分恍惚，分不清是现实还是梦境。

    他沉默片刻，轻抬起手描绘着沈浅墨细致的眉眼，从额头到眼睛、鼻子、脸颊、嘴唇，可他在那嫣红如花瓣般的嘴唇上停留了几秒，眼底深邃的眸光渐渐幽深起来。

    他俯身下去，薄唇亲上那红润的玫瑰红唇，热吻的甜蜜一下子就在口腔里蔓延开来。

    头盔也早已经松开，慢慢从床上滚落到地毯上。

    “啪嗒”一声轻响，没引起任何人的注意。

    明明上一秒它还是炙手可热的争抢对象。

    松开头盔，景尧这只得空了的手伸入了她飘散在枕头上的长发中，扣住她的后脑勺就是铺天盖地亲吻。

    他的姿态既霸道又强势，叫沈浅墨无处躲藏。

    终于，在两人都快喘不上气的时候他停止了动作。

    “五年了，你终于肯出现在我的梦里了……”

    景尧频频喘着气，望着她用一种淡漠的语气说道，可眼眸之中却闪过一抹痛色。

    沈浅墨想拍开他起身的动作顿了一下。

    “景尧……”

    她才刚刚叫出他的名字，红红的嘴唇就被一根食指堵着，正怔愣间，就见身侧已然凹陷了一块，景尧的脑袋已经枕上了她的枕头上。

    两个人靠的很近，鼻尖互相触碰着，四目相对，眼睛都一眨不眨的看着彼此，景尧轻轻一笑，然后把她拉入自己怀中，紧紧的环抱住她，仿佛只有这样才能有足够的安全感。

    “阿墨，我终于见到你了……”

    沈浅墨整张脸因此紧贴着他的胸膛，隔着薄薄一层白衬衫，就能感受到那灼热的触感，她洁白无瑕的耳朵上多了一抹红色。

    男人紧紧拥着她，磁性的嗓音低沉悦耳：“阿墨，我真的好想你啊，你说过的话我都有听，你让我好好活着我便好好活着……”

    “你还说让我好好学习，我真有学习了，我考上了A大并且还拿了个双学位出来，怎么样？我是不是很厉害？”

    最后一句话他的语调都不自觉的扬起，像一个认真求夸奖的孩子。

    沈浅墨点了点头：“嗯，很厉害。”

    景尧闻言一笑，得到了夸奖，他将她抱的更紧了，面上挂着满足的微笑，他就这么维持着这个姿势，也盯着沈浅墨的容颜看了许久。

