    “为什么会这样？”

    “为什么会这样？”

    圣女跪在地面，双手撑着身体，强迫自己不倒下。

    在她的头顶，呼啸着一个又一个的……亡魂。

    它们或凄厉，或狰狞，或疯癫……就那样在整个空间的上空来回游荡。

    身处的位置，已经不是之前的屋子，而是一片灰蒙蒙之中。

    在之前并没有这么难受的时候，圣女看到空间的最上方，是乌云似的东西，里面会时常飞出这些亡魂。

    圣女并没有达到九级，也就是圣父之前那个境界，但她知道距离那个层次不太远了，来到这里之后，她对空间对力量的理解明显有了质的飞跃，或许在某一天，她的身体就能够感应并且抓住那股会带来变化的力量。

    之前被正溪和朵闫逼到了那种程度，除了那些已知的原因之外，圣女未尝没有想要等一等的想法。

    只要能够达到九级，那么正溪也好朵闫也罢，甚至那些不知道走到了哪里的老牌巨头和高手，知道消息后都会立刻回来，曙光圣殿会重新成为一支不可忽视的力量，别说被圣城欺压，到时候就算是和云顶山庄都有分庭抗礼的勇气。

    可为什么，现在已经就差一线到九级的自己，会对这些亡魂没有招架之力？能够稍微抵抗，却无法破解！

    之前那个叫做赛伊德的人发动了一次莫名的突然袭击，人和一面大旗融合，之后，所有人的圣殿之人，全部被不断出现的亡魂吸取能量。

    吸取……任何形势的能量。

    是的，包括装备上的能量，魂器里的能量，身体里的能量还有生命力等等。

    这些魂魄的胃口，好的让人深恶痛绝。

    过程是让人绝望的，圣女反抗过，可是身体竟然动也不能动，只能任凭别人吸走能量，而她亲眼见证了几乎每一个身在圣城的曙光圣殿人的下场。

    她哭过了，连泪水都会被吸走，事情发生之后，她便被移动到了这个诡异的空间，地面上，仿佛一台监视器，每一个身在圣城的曙光圣殿之人都会出现在上面，随着时间的增加，这些人一个个的死去，在监视器上失去他们的声音。

    身为曙光圣殿的领袖，一心一意想要把自己的子民在这个全新的星球上好好安顿并且落地生根的圣女，面对这些画面的时候，有多么残忍可想而知。

    后来，她已经麻木，因为圣殿的子民们已经死的差不多了，剩下的这些，都是进化等级高，实力高强的强者。

    她永远都不会忘记，一个个人在画面上一点点的化为虚有的样子。相比于残肢断臂和血腥狼藉，这样的画面并不如何惊恐，但那种会深入到骨子里的无声屠戮，会让看到的人无比绝望。

    一直跟着圣女的侍女就这样消失死掉了，一直坚定支持她的池莲也没有禁得住这种煎熬，先是身上的装备逐渐消失，之后是她自己的身体。

    到了最后，甚至连刚才还对她威逼利诱，想要圣女嫁给圣城之主的正溪和朵闫也都没能逃过死亡的结局。

    只是他们在临时之前，一直坚持看着圣女。圣女明白他们眼神中的意思。

    替我们报仇，替我们杀掉这帮人，替所有的圣殿子民报仇！

    圣女陷入了疯狂之中，可周围的吸力让她无法动弹，连一点声音都发不出。

    信仰之袍破碎了，破妄之冠破碎了，荣耀权杖破碎了……曙光神武库也破碎了。

    圣女明白，如果没有这些装备替她阻挡，那么她也无法撑到现在，可是这些东西终究是有限的，现在，轮到她了

    最开始变化的是她的皮肤，本来细腻光泽，可变得干燥暗淡，一头秀发也枯黄如同杂草，身体的血肉逐渐干瘪，正值妙龄，或者说，至少容貌上正值妙龄的圣女，已经变成了一个瘦小的老太太。

    本族人寄予厚望，被不对付的属下交托希望，可圣女什么都做不了。

    直到某个时刻。

    整个诡异空间轰然碎掉，那面巨大的破烂鬼旗重新出现，只是相比于最开始看见它的时候，它的破烂只是感觉上，事实上，它一点都已经不破了，无数的亡魂在上面翻腾，那些灰黑色的雾气让旗帜本身显得破旧。

    同时，圣女用所剩无几的能量，感觉到了一个熟悉又陌生的气息。

    那应该是云顶之王叶钟鸣的，区别是比以前要更加强大了，强大到了圣父的那个级别。

    希望，重新回到了圣女的身上。

    她甚至感觉和抓住了，她梦寐以求的那股力量！

    感觉周围空间不断的有能量向着她疯狂的涌来，感受着身体内的巨大变化，圣女先是惊恐，之后哈哈大笑了起来。

    惊恐是因为，她正式感悟到了迈向九级的奥秘，如果是正常状态下，她已经可以成为九级的超级强者了，但现在她身体残破苍老，这股疯狂涌入她体内的力量会彻底毁掉躯体！

    这就是命？

    圣女有了这样的念头，可她不服。

    她看清楚了赛伊德要干什么。

    这面大旗，应该是一件非常厉害的装备，强悍无匹，只是想要发挥作用，需要海量的能量，悲剧的是，曙光圣殿的人成为了这些能量的来源。

    储存够了能量，大旗便要开始对付叶钟鸣了。

    刚刚仅仅是一抖，一个硕大的鬼头便从上面飞出，以一种任何人都无法把握的速度，撞在了语婆和黑猫的身上。

    圣女不是她们，可并不妨碍从她们的身上感受到顶级的力量。

    两个九级从空中直接跌落，黑暗能量在不断侵袭着她们。

    圣女看到了叶钟鸣和另外几个九级的生命纷纷做出了应对，有先要防御的，有要攻击而来的，还有尽量走远一点的。

    “叶钟鸣，我帮你，你要答应我，杀掉圣城之主，杀掉圣城的所有人！”

    圣女的声音凄凉非常，说完，也顾不得叶钟鸣答不答应，在这面大旗开始第二次攻击之前，身体骤然挺起，接着燃起了银白色的火焰，疯狂的小声之中，圣女化为了一团天火，映入了大旗之中！

