
这只咸鱼却是想得更远。

他想把九叔和地府的天下神话，全都拉进这个莫大的反击布局中。

如此的话。

他才能在祸害天下的大事中，不但不用出力就能完成拯救，甚至可以继续咸鱼下去。

“九叔，我想请你亲自动手，斩杀了那烧饼脸腊肠嘴的僵尸之源！”

林雍的话，让林九叔先是一惊，接着苦笑了。

“小雍啊，你是不是太看得起我了！？”

“你就不说了，孟婆自然也知道我的底细。”

一代天师望了望天宁女帝，接着说了：

“你就算不知道，我也不怕说了，反正你也是小雍的人。”

这句话，让天宁女帝没法反驳，也不可能去反驳。

林九叔看向了三人，如实说了：

“我离开天河之地后，就不能掌控天地之力了。我能运用的实力，也就圣皇境九重。”

“这武裕大帝掌控了什么黑棺，还布置了如此大的局，我敢肯定，他绝不是简单的一代红眼僵尸了，甚至超越世间传说境，也不足为奇。”

“九叔，你放心，我说你可以，你就一定可以！”

林雍走上前来，递给了林九叔一面铜镜：

“这是破魔镜，拥有斩杀一切妖魔鬼怪的力量！”

“只不过，他只能用一次。”

“引出僵尸之源后，九叔你就启动这面镜子，将僵尸之源和黑棺一同抹杀了。”

林九叔接过镜子，顿时惊讶了。

行家一出手，就知有没有。

他能清晰地感受到，这破魔镜中蕴含的强大力量。

那股力量，甚至超越了孟玥给他带来的压迫感！

甚是好奇地说了：

“这世间，还有如此神器！？”

他现在是越来越好奇，这侄孙到底在哪修炼的？？

为什么能够接下神器，还能拿出如此强大的神器？

虽然是一次性用品，但能拥有碾压孟玥的力量，这必然是超越灵器的神器。

林九叔忽然笑了。

你这个臭小子，亏你还有脸说，来我这是跟着我学道的。

看你的实力和神器，该是九叔向你学道吧！？

小雍身体那神性，也许根本不需要我担心了。

这小子一定拥有超越常人的际遇。

说不定那道神性中，还蕴含了绝世强者的传承。

这小子是注定成为神夏第一强者的。

林九叔一边把玩着这面铜镜，一边思考着：

“有了这东西，说不定真可以解决僵尸之源。可我只有圣皇境九重，要是武裕大帝派出一堆僵尸阻拦我，我也没法近他身啊！”

“九叔放心。”林雍看向了孟玥：“玥儿会帮你的。”

“我！？？”

孟玥一听，立即说了：

“雍哥哥，不是我不想帮你。我不能动用天下神话的力量，改变整个凡间的走势。”

“如此大的因果，我还没来得及出手，天道就会劈死我的。”

【天道！？？】

【果然，这个修道世界也是存在天道的！】

【如此的话，傻婆娘和玥儿所说的，听到的声音，一定就是天道的声音了。】

林雍的心声，让天宁女帝越发疑惑了。

这死咸鱼怎么好像.....

没有听到过天道的声音......

可这不可能啊！

只要突破世间传说境，天道的声音就会出现在耳边，催促你尽快离开神夏大陆。

嗯？？

对了！！

我明白了！

死咸鱼一直将自己的境界，隐藏在宗师境七重。

他以此瞒过了天道！

等这件事结束后，我一定要死咸鱼教我......

怎么在天道之下，隐藏境界。

天宁女帝在心中，记下了这件事。

她依然静静地，欣赏着一只咸鱼。

这只咸鱼正在拯救大周，拯救百姓！

“玥儿，如果说，有人以九层妖塔掠夺无数的亡灵，提取死气给自己修炼。”

林雍表面正经，内心却是坏坏地笑了：

“面对如此挑战亡灵界的恶人，你能不能出手？”

林九叔：“嗯？？？”

孟玥：“嗯？？？”

同样的惊讶，却是完全不同的心境。

孟玥的惊讶，在于气愤。

数以百万只的亡灵不见了，你让这位亡灵界往生使，如此能够冷静？？

她怎么可能不气愤！？

“雍哥哥，这事情不能开玩笑。”

“秦广王大人已经震怒了，这是挑战天地规则，调整整个亡灵界的事情。”

“不管是谁，做了这件事，都绝不能轻饶。”

林雍脸不红，心不惊地说了：

“我也只是猜测。”

“我在九层妖塔中，曾见过一道龙魂吞噬亡灵，再将死气传入塔中。”

“恰巧你说百万亡灵被劫之事，与武裕大帝摊牌的时间如此吻合，这未免来得太巧合了。”

“嗯？？？”孟玥的神情，顿时愤怒了：“雍哥哥，你确定，在九层妖塔中，见到吞噬亡灵的龙魂？？”

“亲眼所见。”林雍“很认真”地点了点头。

“呵呵呵。”孟玥忽然冷笑了：“敢把主意打在了我们亡灵界头上，这刘裕的胆子也太大了！”

“要是他真的将天宁女帝练成了僵尸，兴许亡灵界也无法反抗。”

“可你还没有成为无上强者，就敢挑战亡灵界，那就是作死了。”

这位亡灵神话望着林雍，很冷冽地说了：

“雍哥哥，只要你将九层妖塔中的亡灵逼出来，证明却有此事。别说为你们按住僵尸，为你们按死刘裕，天道也不会对我出手。”

“好！”林雍当即答应了下来：“九层妖塔之事，就交给我吧。”

天宁女帝听着听着，忽然觉得自己的男人不老实了。

死咸鱼.......

你是不是在忽悠这个老太婆？？

九层妖塔哪里来的龙魂？？？

反倒是你，手上那把龙魂紫金枪，才是真的有一个紫龙魂。

天宁女帝忽然回过神来，她当即惊叹了。

嘶~~~！

死咸鱼啊死咸鱼，那百万亡灵是你劫的？？

挑衅亡灵界的，也是你？？

亏你还在这演！~！

看来，男人都是不老实的啊。

以后我得认真盯着这只死咸鱼。

不然的话，说不定哪天我也被他卖了，还得帮他数钱......

天宁女帝哪怕知道了，也没有说什么。

这只咸鱼是自己的男人。

他所说的，也只是善意的谎言。

这是为了拯救世界而说出的谎言，可以被原谅的。

而一直研究着破魔镜的林九叔，此时也是不得不佩服这个侄孙了。

好家伙啊！

我直呼好家伙啊！

这个小雍，把我们做的坏事，完美地推给了武裕大帝。

我们不但没事了，甚至还得到了亡灵界的帮助！

正直的林九叔，下定了决定，一定要...

支持林雍的行为！

这是好事，应该值得鼓励。

可就在此时.....

林九叔发现了一个问题。

他尝试了无数次破魔镜，都无法激活这个神器。

无奈之下，他只好重新将破魔镜递给林雍。

“小雍，我用不了这东西......”

“不管我怎么灌注真气，都无法动用这东西......”

“呃.....不会吧？”林雍接过之后，立即说了：“九叔，要不你再试试？？”

破魔镜可是非常关键的一环。

这只咸鱼并不能保证，孟玥动手的时候，天道真的毫无反应。

因为......

扰乱亡灵界规则的，其实是他.......

要是孟玥第一次出手后，天道开始警告了，这破魔镜就得动用了。

可现在，林九叔不能用破魔镜，那就得立即换人了。

他第一时间看向了天宁女帝，却很快摇了摇头。

【不行！】

【傻婆娘不能回长安帝城。】

天宁女帝听着这心声，心情也是无奈的。

可她并不傻。

自己如今的处境，她还是清楚的。

林雍转向了孟玥。

【直接出手，天道不同意。】

【可要是动用破魔镜呢？？】

“玥儿，你试试。”他将破魔镜扔给了孟玥。

孟玥的心情是喜悦的。

雍哥哥送我神器？？

还有这么好的事情！？

遗憾的是。

她接过后，尝试了几次，也是没用。

“怎么回事？？”

“这个破魔镜内的力量，比勾魂索还强大得多。”

“可我根本引动不了里面的力量。”

孟玥没有贪恋神器。

破魔镜极有可能是斩杀僵尸之源的关键。

她哪怕再喜欢，也不会私自留下的。

她将破魔镜还给了林雍：

“雍哥哥，我也没法引动。”

“我毕竟没有雍哥哥的实力，没法激活这个神器。”

林雍接过破魔镜后，心中极其的无奈。

【唉呦，搞了半天，这玩意只能我自己用得上。】

这只咸鱼知道。

关键并不在于境界，而是这是系统出品的。

龙魂紫金枪是拥有真龙之气才能使用。

其他的一次性神器，就只能他自己才能用的。

林雍很快放下了担忧。

有两大强者守护，这个问题很好解决的。

他真的没什么好担忧的。

“没事，那九叔你掩护我。”

“宫廷中的那些黑甲傀儡，全都是以僵尸之血控制的僵尸尸体。他们没有任何的战斗意识，之听从僵尸之源的命令。”

“这些僵尸，就请九叔来解决吧。”

“好！”林九叔一听，立即答应了下来。

林雍再看向了孟玥：

“玥儿，我去揭穿九层妖塔的真面目，亡灵四处逃逸之时，你立即出手。”

“若是天道不阻止，你就将包括武裕大帝在内的所有僵尸都抹杀了。”

“若是天道阻止了，你就负责镇压九层妖塔和妖塔周边的僵尸。”

“好，听雍哥哥的！”孟玥也应了下来。

最后，林雍再十分义正言辞地说了：

“那僵尸之源，就交给我吧。”

天宁女帝越听，越觉得哪里不对劲。

其余人清除其他的僵尸。

最强的咸鱼，面对最强的僵尸之源。

嗯？？？

这个死咸鱼是在偷懒！！

九叔和那个老太婆被他忽悠了。

所有的事情，他们俩都做完了。

死咸鱼要做的，只不过是让紫龙魂放出亡灵，再启动破魔镜。

最强的强者，却是做着最安全，也是最轻松的事情。

天宁女帝的心中，不禁是笑了。

这只咸鱼，狡猾如斯啊！

她并没有选择揭穿林雍。

只要死咸鱼能够拯救大周，她并不在乎过程如何。

反正。

只要这只死咸鱼肯出手就好。

“轰~~~~！”

忽然，整片天河之地，传来一片震荡之声。

仿佛。

地动山摇，天地崩裂。

“噗~~~！”

天宁女帝也吐出了一滩黑血，这黑血甚至腐蚀了地面。

“雨宁！！”

林雍立即上前，接下了即将倒下的天宁女帝。

可此时的大周女帝，却是非常的不对劲。

她的神情，非常非常的痛苦。

那小嘴之下，甚至牙关死死咬着。

这是遭受着莫大痛楚的反应。

林雍担心地问了：

“雨宁，你怎么了！！”

他望见天宁女帝的双眼，竟然浮现了一道幽深的紫光。

极其的邪恶！

“紫眼！？”

林雍立即着急地喊了：

“九叔，这到底怎么回事？？”

可此时的林九叔的反应，却是比他还要着急。

“开天眼！”

天眼之下，林九叔看向了远方。

“杂碎！！”

一代宗师气愤地怒骂了：

“有两个混账，竟然打穿了五指山，让天河之水再次流出来了！”

林雍正想说些什么，天宁女帝忽然站起来了。

她的神情，冷漠至极。

就像是完全不认识眼前的咸鱼一般。

就当她想腾空之时，林雍动了！

“给我安静下来！！”

林雍一步向前，再以左手印在了天宁女帝的额头之上：

“天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥，永镇中位，护之仙成，脚踏七星，灵光永在。”

天宁女帝现在的情况，分明是僵尸化了。

林雍没有任何的犹豫，施展了这道《茅山道术》中最强大的镇邪咒。

因为着急，他也释放了最强大的力量。

他的左手散发出的，不再是微微金光，而是无限耀眼的光芒！

突破王者境后，他的神性进一步觉醒了。

更重要的是。

三寸女帝对这道力量的相生相克，让这到神性金光更为强大。

天宁女帝在如此强大的镇邪之力下，开始瘫软在林雍的怀中。

这只咸鱼望着如今的状况，立即明白了一切：

“可恶！！”

“我终究是慢了一步啊！”

“武裕大帝竟然想将雨宁变成僵尸后，立即打开仙门，离开这个世界！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69365167"  chaptername="第一百六十八章：咸鱼计划，女帝剧变！（求月票）">加入书签</a>
</div>
