    隔天一早，刚起床的李承乾就被自己老爹派来的宦官催促着早点去。

    但李承乾就是不急，慢悠悠的，在吃过早餐，去菜园里溜达了一圈，看着那些已经能大部分分辨出是何种蔬菜瓜果的幼苗，看的李承乾是喜上眉梢。

    “小安子，一会你去找张高，告诉他让他在城外买一块块地，去吧”说完李承乾这才从菜园出来带着侍卫向两仪殿走去。（在这说明下，中朝和内朝，被坑货搞错了，之前多次出现的太极宫是整个宫殿的总称，以后会改成太极殿用作李世民的内殿，两仪殿做中殿，也就是他上朝的地方，前面的坑货就不去改了，不好意思啊）

    “来人，去看看，太子是怎么回事，怎么还不来，他有没有把朕放在眼里”这早朝已经开始好一会了，却不见李承乾到来，这气的李世民不要不要的。

    而底下的那些大臣对于李承乾这个太子也是十分的不满，而五姓七家在朝为管之人，则是在幸灾乐祸。

    “殿下，您怎么才来啊，您一会进去自己小心点，陛下现在真在气头上”王德见到来迟的李承乾，马上迎了上去。

    “这我爹又被谁气着了，不会是本王吧”话刚到一半，李承乾见王德脸色不好，他指着自己问。

    “反正您小心点就是了”王德也没敢说什么，只是不断提醒李承乾。

    “嘿嘿”听到这话，李承乾露出了笑容，他要的就是这个效果，只有自己老爹生气了，那才会废了自己的太子之位，所以一会进去，他还要在加把火，就算不能废了他的太子之位，那他也要把压在太子身上的一切掣肘全部拿掉。

    “父皇，儿臣来迟，还望父皇见谅”当李承乾走进两仪殿，立刻对着坐在上首的李世民拜道。

    “你还知道，自己来迟了！”李世民瞪着眼睛，怒火中烧的看着底下的李承乾。

    “父皇，你只是让儿臣今天过来参加朝会，又没说什么时辰，也没有旨意，所以……”李承乾看着自己老爹那怒火中烧的样子，想笑又不敢笑。

    “原来是这样，那到还是朕的错”李世民怒极反笑的看着李承乾。

    “儿臣不敢，在说父皇怎么会错，这都是儿臣不对，是儿臣愚笨，没能理解父皇的意思”李承乾面露彷徨的看着自己老爹。

    而见李承乾这个样子，之前还有些不满的大臣，如房玄龄长孙无忌等则都在暗暗的点头“太子，这一招以退为进用的好啊”

    不过也不是所有人都能看出来，这不一旁早已等的不耐烦的郑氏之人郑修贤就跳了出来“陛下，既然太子殿下到了，臣再次奏请陛下严惩太子”

    “不知，这位是谁，本王犯了什么错，你这么急不可耐的跳了出来”李世民还没说话，李承乾就对着郑修贤质问到。

    “陛下，太子目无王法，此为一，纵容下人肆意捕杀蝗虫，以至蝗虫发怒，让大唐百姓流离失所此为二，太子在东宫滥杀无辜，草菅人命此为三，并且太子命人开设店铺，打着皇家的旗号敛财此为四，五则是太子无君子之风，居然行庖厨之事”郑修贤没理李承乾的质问，而是直接向李世民奏请。

    而听到郑修贤的话，朝堂上的众人，露出了不同的表情，世家之人是暗笑，而知道一些的如房玄龄等则是无奈的摇摇头，至于那些什么也不知道的则迷惑的看看李世民在看看李承乾，不过有一些则直接表示事不关己高高挂起的态度，这些人多为武将。

    “哈哈哈，笑死本王了，父皇您就是为了这个把我叫来了的，这人莫不是傻了，还目无王法，这王法是谁，是我父皇，是本王，是我大唐李家，来，你来告诉本王，本王怎么个目无王法了”李承乾听到第一点就忍不住想笑，但他还是忍了下来，一直到郑修贤说完才笑着问他。

    “这，这，这，下官……”听到李承乾的问话，郑修贤支支吾吾不知道怎么答，因为这怎么答都是错的。

    “别这了，那了，你给本王记住了，这天下是我大唐李家这坐，这王法就是我大唐李家，就是本王有天大的错，也轮不到你们来管，自有我父皇会过问，记住了，现在不是前秦战国时期，不是天子与士大夫公治天下的时候，而是由我大唐李家这治理天下，我大唐李家的宗旨从今天起，不和亲，不纳贡，战之所向，为我大唐”李承乾一边说，一边缓缓的向郑修贤慢慢走去，但李承乾说完最后一句，郑修贤直接被李承乾的气势吓的跌坐在地上。

    “好，不和亲，不纳贡，战之所向，为我大唐，我儿说的好”听到这句话，李世民激动的站了起来。

    年前他向突厥结渭水之盟，那是迫不得己，不然作为一名有志向的皇帝，谁有会这样，而且当时的大唐也经不住一场战争，所以他妥协了，但今时今日他都在想着怎么把失去的在找回来，而他也打算这么做，要不是今年的蝗灾，打乱了他的计划，明年他就要对突厥用兵。

    而和李世民一样激动的还有那一干武将和名臣，他们都对李承乾最后的这句话深表认同。

    “朕宣布，自朕起，有唐一朝，永，不和亲，不纳贡，忘后世子孙永远记住”

    “吾皇万岁，万岁万万岁”待李世民说完，所有大臣跪下山呼万岁。

    “至于说第二点，那更是无稽之谈，还蝗神，不过一虫尔，直接吃了就行，来人把炸蝗虫端上来，给各位大臣尝尝，刚好本王也有点想吃了”说完李承乾直接坐在自己的椅子上等着。

    “陛下，太子此举是乃不妥啊”昨天没被李世民叫去的魏征，听到后，连忙出来高呼不妥。

    “玄成兄，稍安勿躁，这蝗虫实乃一佐酒良菜，玄成兄吃过便知，只是我等回府让下人做的，都不如陛下赏的好吃，不知是何道理”魏征刚说完，房玄龄就站出来阻止到。

    “玄龄喜欢吃，那一会朕让人给爱卿带点回去”

    “臣，谢陛下”

    其他人见此也不好这多说什么，就默默的坐在那里，至于郑修贤则有种不好的预感坐这那里。

    