    　　居然在这种偏僻的地方遇到训练家，那不管怎么说，这个训练家起码实力时不错的。

    　　青木带着精灵收敛了身形，也减少了脚步产生的杂音，跟随着声音慢慢的往源头走去。

    　　不断的靠近，战斗的声音也逐渐响起了起来。

    　　只听见一片轰鸣声，还有飞沙走石的碎石子与山体上的岩石碰撞的声音。

    　　这时，一声清脆的声音再次响起，“毒蔷薇，使用麻痹粉！”

    　　战斗的画面慢慢的出现在青木的眼前，只看见他找了两个半天都没能够找到的大岩蛇，在这里一下子就出现了两条。

    　　两条大岩蛇体长都在九米左右的样子，互相穿插，对于青木来说十分难以行走的地面，在他们眼中就好像平地一般。

    　　在他们压过之后的地面上，各种碎石杂乱被抹平，倒是好走了很多。

    　　但是让青木注意的不是那两条大岩蛇，而是在两条大岩蛇的面前站着的一个头上绑着红色头巾的少女，身边跟一只绿色的奇异精灵。

    　　草系+毒系精灵，毒蔷薇。

    　　个子娇小，头上有三朵刺，身体是浅绿色，绿色的叶子像连衣裙一样覆盖在身上，胸前的叶子还有黄色的部分，左手为蓝蔷薇，右手则是红蔷薇。

    　　只见她在听到红头巾少女的声音之后，嘴中吐出几个清脆的字节，两朵蔷薇高举过头顶，一些细小的淡紫色粉尘从花中出现，散落在两只大岩蛇的周围。

    　　两条大岩蛇的体型实在是太大了，麻痹粉技能虽然作为草系技能，但是对于他们的体型效果却还是一般，只是让他们的速度略微降低了一点。

    　　对此那名少女倒是没有任何惊讶，看着冲过来的大岩蛇，也不慌乱。

    　　身体十分敏捷的在地上来回穿梭，在青木眼中的难以行走的碎石堆，在她面前倒是没有任何难度。

    　　“毒蔷薇，魔法叶，梦妖，奇异之光！”少女在跑动的同时还不停的下达命令。

    　　一只躲在暗中的梦妖突然出现，对着其中一只大岩蛇就丢出了一颗散发着奇异光线的细小圆球。

    　　毒蔷薇也跟随者少女的动作，回头将两朵蔷薇一甩，成群的叶片出现伴随着淡紫色的魔法光芒环绕，冲着靠的最近的大岩蛇打去。

    　　草系技能四倍克制大岩蛇，让大岩蛇疼痛的停住了继续追击。

    　　梦妖使一条大岩蛇混乱之后，就在少女的指挥下，配合毒蔷薇率先对付另一条。

    　　而那条陷入盲目混乱中的大岩蛇开始横冲直撞，无意之中跑到了青木的面前。

    　　那名少女实力不弱，但是还不至于让青木投鼠忌器，大岩蛇也是他需要的精灵，现在出现在他的面前，那他必然不会放弃。

    　　决定了就不会在犹豫，寻找了那么久的大岩蛇都没有出现，最后放弃了才突然出现了两条。

    　　面前这条无意中过来的大岩蛇，虽然资质只有黄色，但是23级的等级，倒也满足了猎人任务的要求。

    　　“呆呆兽，水枪！鬼斯，觉醒力量！”

    　　大岩蛇作为地面系和岩石系的精灵，被水系和草系技能四倍克制，所以呆呆兽的水枪和鬼斯的草系觉醒力量效果非凡。

    　　跑动中的少女也看到了突然出现的青木，和他的精灵们直接对着另一条大岩蛇发起了攻击，顿时整张脸就冷了下来，娇喝道，“住手！那是姑奶奶的猎物！”

    　　只是她现在被陷入暴怒之中的大岩蛇就缠住了，一时间也无法脱身，只能眼睁睁的看着青木对自己的猎物动手，起的整张脸都鼓了起来。

    　　听到他的声音，青木冷哼了一声，却是丝毫不理会，只是让呆呆兽和鬼斯加快的攻击的速度。

    　　黑暗鸦则一直飞在空中注意着那边的情况，少女虽然现在才两只精灵，但是谁也不知道她有没有隐藏的手段，就比如刚刚一直隐藏在暗中的梦妖。

    　　很快，两边都解决了自己的敌人，青木拿起了装有大岩蛇的精灵球。

    　　那个少女解决的速度比青木稍微快了一点，也是十分熟练的将大岩蛇收进精灵球中。

    　　走到青木不远处，看到青木丝毫不犹豫就想将精灵球收进口袋，一股怒火再次爆发出来，喊道，“喂！没礼貌的家伙！我说了那是我的猎物！没听到是不是？”

    　　说着，毒蔷薇和梦妖两只精灵就出现在她的面前，一脸萌凶的看着青木和他的精灵。

    　　可是青木就好像没有听到一般，悠闲的将精灵球锁死收进口袋之后才开始正视面前的少女。

    　　之前都只能看到背影，只知道她头上绑着一个红色的头巾，身穿着一件蓝色的牛仔外套和一条细长的牛仔裤，看到正脸之后才发现少女比青木想象中的还要年轻不少，年纪最多也就和自己差不多。

    　　青木没有回答少女的问题，而是皱着眉头问道，“猎人？”

    　　听到青木的话少女明显一愣，虽然不知道青木是怎么看出来的，但是她却是是一个小精灵猎人。

    　　“猎人还说谁的猎物？幼稚？”没有等少女回答，青木继续说道，脸上和眼中都带着一丝嘲讽。

    　　其实不用少女承认，青木也能百分百的确认她的猎人身份。

    　　被青木的话呛的脸更红了，纠结了几下却不知道该说什么，最后恼羞成怒道，“哼！你就是抢了我的猎物，还强词夺理！毒蔷薇，麻痹粉！梦妖，奇异之光！”

    　　青木冷笑了一下，这是在野外，他可不是那种因为对方是女生就会手下留情的人，前世死在他手中实力强大的女性训练家也不是一个两个！

    　　“黑暗鸦，吹撒麻痹粉，呆呆兽，念力破坏奇异之光，狃拉，电光一闪突袭！”

    　　既然选择了动手，那就需要抱着杀死对手的决心。

    　　毒蔷薇的麻痹粉一下子就被黑暗鸦吹散了，梦妖的奇异之光也没能起到任何作用，可是狃拉已经以飞快的速度接近敌人了。

    　　因为少女还是有着不小的警惕心理的，所以两人靠的不是很近，芯片无法知道对方精灵的资料，但是从刚刚的战斗情况来看，少女的精灵实力不弱，可最多也不会跟青木相差太多。

    　　狃拉的突袭绝对会让对方手忙脚乱，对方没有一只精灵能够限制住狃拉。

    　　——————————————————————————

    　　今天第二更！求月票！推荐票！收藏！

