    点球大战。

    本赛季的亚冠决赛要用最残酷的点球大战来决出。

    李铁犯难了，唐正龙要不要出场？

    本来没有赛前的那件闹剧，没有闹上微博，那么唐正龙必定是第一个站出来罚点球的，但是……

    总之，现在唐正龙身上的压力太大了。

    李铁征求了唐正龙的意见。

    “唐，这个点球你自己选择，我不干涉，你说罚就罚，你如果往后排，我完全可以理解。”

    唐正龙把头套摘了。

    “老大，我肯定是第一个。”

    李铁拍了拍唐正龙的肩膀。

    “好样的。”

    作为队长，唐正龙过去挑边。

    裁判指了指他的脑袋，“没事吧？”

    “没事。”

    经过挑边，恒达先主罚。

    唐正龙走向点球点，全场的气氛都凝结了，唐正龙也紧张，哪怕经过欧冠的人，在面对点球大战的时候还是紧张的。

    这也为什么那么多巨星难以跨过点球这一关。

    很多球迷都不敢看了。

    唐正龙开始助跑，就在设射门的一瞬间，唐正龙一顿，他瞄了一眼门将的站位，果断推左边。

    GOOOOOOOOOOAL！

    唐正龙指了指天，很嚣张的表情。

    好像在说，我进个点球还是很轻松的。

    对方明显感受到了被冒犯。

    门将也指了指唐正龙。

    第一回合，双方都罚进了。

    巧合的是，第二回合，双方又全部罚丢了。

    第三回合，气氛可以说是窒息了。

    恒达这边，球员罚进。

    悉尼那边，球员……也罚进。

    双方主教练都不敢看了，李铁转过身去。

    “告诉我结果。”

    助理教练还没开口，现场的球迷开始欢呼，李铁知道罚进了。

    到了第五回合。

    伊布出场了。

    对方门将在门线上跳来跳去。

    伊布一脚爆射，全场惊呼。

    伊布罚丢了！！

    李铁一脸遗憾。

    现场的解说很郁闷。

    “如果对方罚进，那么本年度亚冠冠军是悉尼FC的。”

    全部压力都在曾诚一个人身上。

    他拿起一个水瓶，往脑袋上浇，一方面是希望自己冷静下来，另一方面也是拖延一点时间，但是这样的诡计必定不可能长久的，裁判马上要求曾诚站到门线上。

    恒达球员都跪着看球，希望这球能扑出去。

    助跑，悉尼FC球员射门的一瞬间，整个中国都暂停了一秒钟。

    “扑出去了。”

    曾诚准确预测到了球路，把球扑了出去。

    太神奇了。

    这一幕真的太神奇了。

    伊布和唐正龙拥抱在一起，我们还没有输球。

    但是随后的事情就奇葩了。

    很多人一辈子还是第一次看到，那就是11个人全部主罚完毕，依然不分胜负。

    也就是说，唐正龙还得踢一次。

    奇葩归奇葩，但是唐正龙只能上。

    唐正龙第二次把球摆在点球点上。

    唐正龙的职业生涯很长，但是遇上这样的情况还是第一次了。

    点球大战罚了两次，奇了葩了。

    助跑，射门，这次唐正龙选择的是大力出奇迹，一脚爆射，毫无脚法，就是射球门的中路。

    悉尼FC门将完全判断错误。

    罚完点球，唐正龙没有马上跑回去，而是和曾诚说悄悄话。

    解说注意到了这点，在皇马的时候，唐正龙就经常这样干，效果挺不错的，难道唐正龙真的有什么点球秘籍？

    “龙龙，你想说什么？”

    “假装我们在聊一些高深莫测的事情。”

    “……”

    曾诚是老实人，不知道唐正龙是什么意思。

    “就是让对手以为我们在聊一些很高深的事情，干扰对方主罚球员，另一方面也能拖时间。”

    裁判跑过来，表示唐正龙不能再聊天了。

    “好的，马上好。”

    唐正龙这一顿操作，对方主罚的球员果然被影响了。

    难道唐正龙真的会什么秘籍吗？

    罚点球说来说去就是心里较量。

    对方球员站在点球点上，开始助跑，曾诚指了指自己的右边，而这么一干扰，对方球员踢飞了。

    当球飞出底线的那一刹那。

    整座球场轰的一下。

    曾诚冲向唐正龙。

    “龙龙，我们赢了，我们赢了！！”

    亚冠！！

    唐正龙的另一项荣誉。

    没想到连一向非常强势的伊布都哭了，这场球打的是太艰难了。

    伊布老泪纵横。

    唐正龙拍了拍伊布的肩膀。

    “兹拉坦，哭什么啊，我们赢了。”

    “我踢丢了，还好最后我们没输。”

    “哈哈哈，有我在，肯定会赢的。”

    伊布已经习惯了爱吹牛的唐正龙，也是哈哈一笑。

    李铁一个个拥抱自己的球员们。

    “感谢你们，孩子们，让我实现了亚冠梦。”

    有人说，恒达是中国的皇马，其中有一点是一模一样，那就是老板都没什么耐心，很喜欢换主帅，李铁作为本土教练，能坚持下来不容易。

    “去和对手致意。”

    “是。”

    双方握手。

    恒达列队，欢迎对手先上领奖台，这是一项传统了。

    悉尼FC领到亚军奖牌之后，马上摘下了脖子上的奖牌，然后离开领奖台。

    亚军颁奖之后，是冠军了。

    唐正龙带领自己的球队上台领奖。

    亚足联主席把奖牌带在恒达球员的脖子上。

    最终是奖杯了。

    不知道为什么，此时唐正龙觉得亚冠奖杯可一点不比欧冠奖杯的分量要轻，甚至是差不多的。

    或许因为都需要努力付出，所以格外的珍惜。

    唐正龙和李铁接过亚冠奖杯，高高举起。

    “我们是冠军！！！”

    “我们是冠军！！！”

    亚冠最爽的一点是可以在自己的主场夺冠，可以和球迷一起分享夺冠的喜悦。

    *******

    第二天，欧洲主流的媒体要报道了这件事。

    唐正龙带队获得亚冠冠军。

    《马卡报》就在预测，唐正龙什么时候回欧洲。

    因为以唐正龙的水平，现在欧洲馋他的人还不少。

    比如意甲的一些俱乐部，甚至愿意付出高额年薪签下唐正龙。

    胖子拉伊奥拉获得的报价也很多，不过唐正龙表示，他会在中国退役。

    *******

    马德里机场，一群记者等在这里，因为据可靠消息，唐正龙会和费尔明娜结婚。

    这次唐正龙回马德里就是为了举办婚礼的，如果这是真的，那将会是一件大事了。

