    明兰依旧是一脸哈欠状，独自坐在早饭桌旁，举粥匙的样好似在梦游，看的丹橘连连摇头：“好在夫人托生成个女儿家，若是个男儿身，更读书四更早朝的，夫人可怎么是好？”

    明兰差点大笑声。一个会飞会吐丝的小个男人告诉我们，权力越大责任越大，古代男人相较于现代男人有这么多的特权，自然得辛苦一些，话说，她上辈也不是没有过过半夜伏案天明早起的生活。

    唉……真怀念上辈呀。那个时候，虽然天是灰的，地是黑的，河流是彩色的，但老公偷腥到底还是可以分产离婚的，发现小是可以打上门的，婆婆寻衅是可以顶嘴的，闺蜜撬墙角是可以天涯的；最最重要的，就算红杏了也不用被浸猪笼啊。

    好吧——明兰收回幻想的口水，人还是要回到现实的。

    古代著名的八红旗手王熙凤同志对明兰而言，是可望不可及的高峰，这是什么样的奋斗型人才呀，没有多一份工资，没有升级预期，虽可藉职务之便捞些钱，可资不抵债，天天半夜起床，天不亮理事，上下一大家哄着供着，就这样，她还生怕累不死自己，上赶着去宁国府找活儿干！秀逗。

    最后累垮了身体，赔光了嫁妆，连个儿都没生出来，还被人以无为说头，弄了个偏房尤二姐，难道是为了传说中的‘成就感’？费解啊费解。

    明兰的性格和劳模无缘，所以她让廖勇媳妇几位管事妈妈轮流负责卯正点卯，然后安排一日的工作。她自己则在早饭后查点事务，对清账目，而第二日的工作则在前一日晚饭前就分派好，只需时不时的突击抽查一番，迄今为止看来，效果颇佳。

    崔妈妈对明兰‘懒惰’十分不满，总要拎着她的耳朵唠叨一番，谁知明兰却振振有词：“既然成果一般无二，为何非要折腾自己呢？”

    崔妈妈板起脸：“年轻时辛苦些，待夫人儿孙满堂了，自可以好好歇息。”

    “非也非也。”明兰摇着一根手指，“妈妈，您如今爱谁懒觉吗？”

    明兰目色清亮，崔妈妈眼光躲闪：“不大爱睡了。”

    “这不结了！所谓有花堪折直须折，莫待无花空折枝，睡懒觉也是不等人的。人家年轻媳妇是没这个机缘，我如今若不好好保养自己个儿，岂非暴殄天物？妈妈您说是不是欸……”

    崔妈妈因口才不好，素来寡言，只能瞪着明兰干生气，人皆道盛家六姑娘是最乖巧温顺，只有她知道，‘乖巧’应该换成‘乖觉’，‘温顺’其实是‘阳奉阴违’，满肚听似有理的歪理，笑容可掬的挨着你，眯着弯弯的大眼睛，貌似请教的跟你笑着‘讨论’。

    崔妈妈很无奈的承认，从明兰九岁起，她就不是对手了。

    明兰在那边察言观色，知道差不多了，便笑眯眯的劝解道：“妈妈的心意我知道，可这样的好日我也不知能受用几天。若有朝一日咱们回了宁远侯府，我还不得老老实实的天不亮去请安，没准还得站规矩，且趁着如今好好歇息才是真的。”

    “会回去么？”崔妈妈狐疑。

    明兰呵呵道：“到底是一家人，也说不定会不会回去。”

    崔妈妈叹了一口气，当下便不多说什么了，只严厉约束一干府邸丫鬟。

    这个明兰没有意见，她是网络时代来的，知道谣言和流言的力量，若放任内宅人事松散，没准会有什么话传出去，要知道如今宁远侯府盯着自己的人可不少。

    重中之重就是嘉禧居正院。

    内宅丫鬟共有种来源，明兰带来的，外头采买的，家生。

    前头常嬷嬷曾往内院选过两批丫头，夏日选的，不论是买的还是家生女儿们，都统统叫夏x，其中夏竹和夏荷是常嬷嬷头批挑中了送进来的，后来又选了一批，因在冬日，便都叫冬x。明兰觉着这个法好，如今算春日，是以刚选进来这批统统叫春x。

    小桃朝她翻了翻白眼。

    按照立法惯例，初初总有那么几只不谨慎的鸡要被杀来儆儆猴的。

    这些丫头大多调教时间不长，且又是年少好玩的时候，见府里的吃穿用均丰厚优越，尤其是进了明兰院里的，宛如当了小姐，个个绸衣缎服鸡鸭鱼肉的，往日里连见都不多见的细瓷美玉的器具，如今也跟寻常般。

    每次明兰看见这些支出项，她都暗叹：难怪大观园的丫头们宁肯‘一头碰死了’，都不肯出去，难怪女孩们前赴后继的想着要做姨娘；一边是粗衣陋室的小老姓，一边是锦衣玉食的小姐般供养，物质生活的诱惑果然是无边的。

    吃穿用精细不说，便是那金银的首饰赏赐也是不少的，日常活计又不繁重，再见明兰是个和气的主，便不怎么拘谨起来。

    有为脾气骄娇而口角吵嘴的，有为争夺衣裳首饰打闹的，有躲懒忘记当值或疏懒干活的，有擅自进明兰里屋的，还有些心思不规矩的……不过七八天功夫，就撞在绿枝和若眉手里不下五六个犯事的。

    法是惩罚人的艺术，明兰决定当一把流艺术家。

    明确责任，每个人的职责先敲定，再白纸黑字写清那些事不能做，哪些地方不能去，哪些话不该说，什么打扮不应当；若有违犯，轻则训斥，重则打手板，再重则罚月钱，再重些就赶出去，从内宅出去的人外院也是不留的，或是叫老娘接回去，或是赶去庄做活；而驱逐发卖则是最后的保留节目。

    每次犯事均有记录，什么缘由，受什么处罚，认错态如何，一一备注，以便零存整取，累积查问，若是没完没了的犯错，即便是小错，次数多了也是不好留的，免得有些心思活泛的丫头诡辩起来，大家有样样就麻烦了。

    事实上，最严厉的处罚并不是发卖，而是活活打死，但这种方法明兰并不欣赏，不但有伤阴节，还容易弄坏自己的名声，卖到老少边穷甚至蛮荒地区其实结果更惨。

    除了罚没月银和驱逐需要禀告明兰，其余均由一干大丫头掌握惩治尺，其中只丹橘一人执戒尺，她脾气比较稳重和气，不会执法不公或轻下板，弄的天下大乱；其他几个大丫头以资历排辈负责督促和训斥。

    明兰冷眼旁观，眼瞧着丹橘越来越周严，多少放了心，当初她老觉得丹橘过滥好人，威势不够，现在想来也不能全怪她；当初她自己在盛家不过是个庶出的六姑娘，腰板犹自不硬，又如何叫丹橘雷厉风行呢。

    这般规制了几天，该打的打，该罚款的罚款，甚至还撵出去了几个出头鸟，嘉禧居便平规整了许多，瞧着院内一片清净，明兰也觉得颇满意，小桃很狗腿的跑来拍马：“夫人真能干，夫人真聪明！”

    明兰高深莫测道：“在大户人家里，发落几个下人其实不难，难的是下人背后的主。”所以高门大户里的水才那么浑，总也搅不明白。

    小桃其实没怎么听懂，但这并不妨碍她继续拍马：“夫人真聪明，夫人真能干！”

    明兰板着脸转过头来：“你就不能换点儿新词来夸夸你家夫人么？”

    小桃为难的扯扯嘴角：“夫人……心意到了就好了嘛，您不是说凡是不要看表面嘛？”

    明兰瞪着她看了良久，叹了口气，拍拍她道：“也是。”

    过不几日便有人来报，海氏生了个女儿。

    明兰提出两串光彩耀眼的小金铜钱，每串都是十九个金灿灿的精致小金钱，上刻有不同的吉祥话，用红丝线串着，下坠一枚圆滚滚的小金元宝。明兰得意洋洋道：“亏得我有先见之明，大姐姐怕也快生了，回头洗礼时，给大姐姐和大嫂各一串。”

    “会不会……礼薄了些？”丹橘谨慎的提醒，顾家如今可比梁家和家有钱呀，“而且，都送一样的么？”丹橘咬咬嘴唇，在她看来，海氏比华兰对明兰好多了。

    明兰谆谆教诲：“傻丹橘，凡是当众送出去的东西，都不要显眼了，不然别人当你暴发户呢？而且四姐姐五姐姐怎办？她们该送什么。大姐姐和大嫂的生产日这么近，若我给的洗礼不一样，岂不徒惹麻烦？送礼要送的宾主皆欢，回头满月酒时再好好置办一份厚礼就是了。”

    盛家的洗礼挑在一个阳光和煦的日，明兰事先和顾廷烨打了招呼，便轻车小轿而去；今日恰好盛紘沐休，明兰便先去拜见了他。进屋时正见盛紘板着脸在数落王氏些什么，如兰低着头站在一旁，神色沮丧。

    明兰行过礼后便笑嘻嘻的站起来，乖乖的巧笑道：“爹爹，您的胡又长了哦；嗯，快赶上申首辅那把好胡了呢。”

    盛紘忍不住嘴角歪了歪，颇有自得的捋着辛苦保养的长须，犹自装腔作势道：“浑说什么？都嫁了人的，还这般孩气！”

    明兰上前一步，讨好的乖笑着：“爹爹说的是，女儿最近恰好寻到一把滇边犀牛角做的小胡梳耙，特意给爹爹留着，回头给送来噢——这句话不孩气了吧。”

    盛紘的脸板不下去了，笑骂道：“给你姑爷留着罢！”明兰摇头晃脑：“别了，他是武职，除了关二爷，女儿就没听说过胡老长还能打好仗的？骑在马上多累赘呀，女儿瞧着，您那姑爷离关二爷的本事还差的远呢！”

    盛紘忍不住大笑起来，指着明兰摇头不已。

    明兰又转头瞧着王氏，笑道：“多日不见，瞧着可年轻许多呢？嗯，都说女儿是债是愁，把我们四个打发出去了，果然轻省了。”

    王氏紧绷的嘴角松了松，如兰忽看见里屋帘掀开一角，刘昆家的拼命给自己打眼色，她估摸着盛紘的脸色，便也凑上笑着：“那是自然了，你是最后一个叫母亲头痛的呢。”

    明兰转头上下打量如兰，恍然大悟道：“我忽想起来了，便是五姐姐一出阁后，便立刻开始心宽神舒了呢。”如兰嗔笑着去拧明兰：“坏丫头，你又来编派我！”

    如此屋里的紧张气氛便消散了，刘昆家的暗暗称奇，说来这六姑娘也是了得，面对盛紘和王氏从来就不拘谨，不论何时和老爷在一屋里，都笑语嫣嫣，举止自然大体。

    尤其是对盛紘，明兰从不曾因薄待而怨恨，也不曾因冷落而生疏，仿佛他真是一个慈父一般，见面就开开心心的，又会来事儿讨喜，这些年来盛紘倒也颇疼爱她，但凡有些什么好东西，也从不漏了明兰。

    说了几句话，王氏便带着一行人前去海氏屋里，一上王氏犹自沉着脸，簇拥着丫鬟婆走在前头，明兰和如兰挽着胳膊走在后头，轻轻咬着耳朵。

    “你怎么啦？一回来就惹爹爹生气？”明兰瞥了瞥前头的王氏，故意错开几步。

    如兰叹了口气：“翰林院清苦，最近有个外放的差事，我瞧着相公颇有意思，可那是川中乃富庶之地，我怕……”明兰有些明了，拉着如兰越走越慢：“所以你便来求爹爹和兄长？”

    “不是的，我只不过与娘抱怨了几句，谁知娘亲自与爹爹提了，连累我也叫训了一顿。”如兰垮下小脸，颇有几分埋怨王氏‘成事不足败事有余’的意思。

    明兰看了看前头绷着双肩的王氏，暗叹了一口气，这女人真是……

    如兰心里烦恼，扯着明兰袖道：“你说你说，爹爹也是，能帮就帮一把嘛，不能也算了，做什么骂我？”明兰是连自己半夜幽会都知道的姐妹，如兰和她说话素来直白。

    明兰凑到如兰耳边：“五姐夫有说过希望爹爹和兄长帮忙么？”

    “没有。”

    “那他可有故意在你面前暗示什么？比如长吁短叹，比如烦恼给你看？”

    “也没有。”如兰摇头，“相公什么都不瞒着我的，那一日他下值，不过与我谈笑着说起这事？还笑道，不知同僚里头哪个能跑通这门。”

    “所以五姐姐做错了。”明兰点点头：“一来，五姐夫未必有意叫妻家插手此事；二来，你没经过他同意，便自来寻爹爹帮忙，没准反叫五姐夫不快的，说不定五姐夫自有法呢；来，兄长和爹爹若觉得好，自会帮姐夫寻门的，若觉得不好，你硬去说，反叫爹爹兄长觉着五姐夫无能，只想靠妻家出头的呢。”

    明兰一口气说出点缘由，把如兰给镇住了，她喃喃道：“你……说的好像有理。”

    明兰看了看前头的人似乎越走越远，声如蚊啼般提醒道：“我小时候曾听老提起过，很久以前，和爹爹原是好好的，夫妻相敬，和乐美满，就是因为老喜欢插手爹爹外头的事儿，后来爹爹才与生分了，是以才叫林姨娘钻了空。”

    其实内宅女眷插手丈夫儿的公事并非罕例，问题在于插手的好不好，恰当不恰当，似王氏这般不懂大义只顾私利的，只怕当初给盛紘惹了不少麻烦。

    这个案例经典了，造成的结果也惨痛了，如兰自认是这件事故中最严重的受害者，她顿时如梦初醒，以拳锤掌心道：“这个我也隐约听说过。那……六妹妹，我该如何呢？”

    明兰自己现在过的很好，所以真心希望如兰也能过的好，便道：“先瞧着五姐夫如何，他若一提再提这事，你就去找大嫂说，她是海家的女儿，最清楚里头的门道，然后她与兄长一通气，能或不能帮忙，自有个说法。以后这样的事，你都可如此。”

    “这个法好！”如兰笑着连连点头，对海氏这个大嫂，她还是很信服的，接着又问：“若相公不再提起呢？”

    明兰白了她一眼：“那就说明五姐夫并不很中意这差事，你就别多事了；别老想着翰林院清苦，你若是连五姐夫的仕途都要抢着拿主意，当心他不喜欢你了！”

    如兰很重视这份‘爱情’，相比之下，当个区区翰林夫人也无所谓了，闻言努力点头。

    过了会儿，如兰忽然想到：“对了，我也可以找你帮忙的呀？都说六姑爷如今了得的很！喂，你会帮忙吧？”她斜着眼睛，叉着腰，口气蛮横起来，还是未嫁前的样。

    明兰挽起她的胳膊，笑呵呵道：“咱俩谁跟谁呀；你开口了，我自然会去说的。不过你可想清楚了，官武将分管不同，同样一件事，若叫爹爹兄长来办，走齐了章程，那是风过水无痕，全不着痕迹的，若叫你妹夫来办……呵呵，到时候尽人皆知了，你可别怪我噢。”

    如兰心下惴惴，人最爱面，受岳家提拔也就算了，还要连襟帮忙，要连襟帮忙也就算了，还要帮的人人都知道，这可就不好了。

    明兰微笑着看如兰，在这个人人长了十八个水晶心肝的古代，能遇到如兰这样的直肠，真是不容易呀不容易。

    “六妹妹，我虽蠢笨，但不是不分好歹之人，你说的都是为我好的肺腑之言，你待我好，我知道的，我有时候脾气坏，你别往心里去。”如兰忽然低低道，静静握着明兰的手。

    明兰忽然心虚了一下，也握着她的手，温言道：“自家姐妹说什么生分话？对了，五姐夫待你可好？”说着便去打量如兰的样，只见她一件是大红蝶穿花样的刻丝褙，虽有些过分隆重了，却显得人面桃花，气色好，想来过的不错。

    果然，如兰骄傲的一仰脖，粉面绯红，羞涩道：“自是好的。相公待我好了，一有空便与我写诗做画。”

    “画的是你么？”

    “自然是我！”如兰凶狠的瞪眼，“敬哥哥说我面容爽朗，举止自然，最好入画的！”

    “是是是，一点也没错。”明兰连忙补救，“那……你婆婆呢？”

    如兰也很是得意：“那老婆一和我打麻烦，相公就躲去翰林院，若是说的厉害了，他就说‘你既看不上人家闺女，如何好意思住着人家宅，赶紧搬出罢’，婆婆便不大说了。”

    明兰当即笑了出声，引的前头王氏回身来看，她连忙敛住笑声；这个时代女多有不易，她真心为如兰的幸福而高兴，炎敬到底是盛紘和长柏看中的，想来也不会差。

    唉……要是她所有的姊妹都像如兰这样，又好搞定，又幸福直爽，该多好呀；不过这是不可能的，明兰很快见到了她另一个姐姐，墨兰。

    墨兰坐在海氏房里，和来贺喜的其他女眷搭着说话，清丽秀的面庞显得有些晦暗，一身紫红缠枝牡丹团花褙，贵重是够贵重了，但却映着她似老了几岁，一支硕大的五凤朝阳赤金大珠钗更是珠光四射，整个屋都叫她耀花了眼。

    如兰看见她，立刻撇了撇嘴，故意凑到明兰耳边：“她装什么装？全京城谁不知道如今永昌侯府的日不好过，皇上申饬了好几回，连她公公永昌侯爷的军职都叫停了，四姐夫如今能保住原职便不错了，升职是不用想了。”

    墨兰也看见她们了，只僵硬的颔了下首，似想上来和明兰搭话，但叫如兰不动声色的隔开了，明兰脸上不显，只和屋里一众女眷说笑了几句，便去看新生的女宝宝，只见她眉眼纤细，嘴巴微翘，颇像海氏。

    夫家于大理寺任职的柳夫人看着小婴儿，笑道：“这小丫头生的好，像她母亲，将来定是位知书达理的淑女。”

    海氏脑袋上裹着布条，斜靠在绯紫色寿山福海暗花绒垫上，微笑道：“像我有什么好？像她几个姑姑才好，个顶个都是美人坯。”

    另一位刘家笑道：“都好都好，你们姑嫂都是有福气的。”她忍不住去看明兰，大家都知道海氏是希望女儿像明兰。

    如兰看着那小婴儿，忽然想起一事，扯着明兰低声道：“过阵大姐姐也要生孩了，你可有做些小衣服小鞋，呃……可有我的份？”

    明兰愕然回瞪过去，压低声音：“你都嫁人了，还来蹭我针线活儿？我告你婆婆去！”

    如兰扑过去，狠狠的低声威胁道：“你敢？！我捏死你～！”

    明兰赶紧讨饶：“备了，备了！……不过说好呀，就这一年了，明年没了！”

    墨兰看她们姐俩笑闹，手里的帕扯成一团，心里暗恨。

    一屋差不多有七八个女眷，虽嘴里都说着话，但都不住的拿眼睛去瞧明兰，众人都知道，如今盛家这位最小的庶出姑娘，却是嫁的最好的。不但夫婿英武显贵，且如今单独辟府而住，上无公婆啰嗦，下无妯娌掣肘，偌大的府邸随她布置，满账房的银钱随她调配，全然无人来管，前不久又封了正二的诰命夫人，当是好的福气。

    众人眼看过去，只见明兰穿一身浅碧色锦纱合如意袄儿和水绿色绣碧绿烟柳的长裙，头上挽了一个规整的弯月髻，簪一支流光溢彩的绞金银丝嵌宝珊瑚梅花簪，簪头吐出小小一挂穗流苏，每条流苏上都垂了一颗鲜润红艳的珊瑚珠，摇曳垂在颊边。

    这身打扮十分低调，只腕各一对白玉绞丝套镯在清脆作响，一眼看去却是清一色的羊脂白玉，温润雅致，最为难得的是，这四只镯俱是一样的成色纹，端的是贡御的珍。

    众人看了几眼，只觉得明兰生的是妍好，眉目间迤逦清艳，一颦一笑均是天真明媚，丽色光耀，女眷们忍不住暗暗赞叹。

    王氏坐在上首，看着明兰一派富贵显要的举止，再看女眷们都似无意般的围坐到明兰身边，言语间颇有恭维讨好，不由得心头忿忿；不过瞧着明兰和如兰一直扭在一会儿，嘻嘻哈哈的说悄悄话，一副姐妹亲密的样，到底心又平了些。

    不过坐在她身旁的康姨妈却被冷落许久，屋里的女眷都不大愿意和她说话，海氏又不咸不淡的，瞧着明兰一介庶女却这般风光，她心有不悦。

    “我说明丫头呀。”康姨妈忽高声冷言道：“你有今日，可不能忘了你母亲和盛家，别说你得了个诰命，便是再得意，也不可在这里摆派头！不然，便是忘本。”

    明兰微微惊疑的抬起头，看了下康姨妈，只见她面带不自然的笑容，嘴角扭曲，众女眷也是一脸惊异，互相看了看，这时，明兰才微笑道：“哦，我知道了。”

    康姨妈见明兰态恭敬，语气却冷淡，不由得更加生气，冷了声音道：“你如今虽是别府另住的，但不可失了规矩。你婆婆住的也不远，你应该每日晨昏定省，早晚问安，叔伯兄弟之间多有走动，孝顺长辈，不可忤逆！别仗着自己有诰封，便不把长辈看在眼里，若你在自己府里不守规矩，丢了你母亲和盛家的脸面，我头一个不饶你！”

    允儿吓的脸色都白了，不住的去扯康姨妈的袖，康姨妈却不理，犹自说的痛快。

    屋里一时冷了下来，众女眷面面相觑，只听康姨妈滔滔不绝的数落着明兰，王氏却在一旁不作声响，明兰只慢慢的自顾自的喝茶，待她说了告了一个段落，才慢条斯理道：“姨妈，您说的明兰都记下了；可惜元儿表姐去奉天了，什么我们姐妹整齐的聚一聚吧。”

    此言一出，康姨妈立如一只戳破的气球，顿时泄了气，允儿脸色难看了，康元儿和婆婆王舅妈一日吵，闹的不可开交，把王老都气病不说，连休书都快出来了。

    明兰定定的瞧着康姨妈，嘴角噙着冷淡的笑容，若康姨妈再敢放肆，她绝不忍耐；自来古代后，她忍这忍那，忍东忍西，如今连这么个便宜姨妈也要忍，她也不必混了。

    康姨妈气急，转头去看王氏求助，王氏收到，立刻沉脸道：“明丫头，你……”

    “娘！”如兰十分恰巧的打断王氏，笑道，“别老说些不相干的事了，赶紧行洗礼吧，别把我侄女冻着了，回头爹爹和兄长找你算账！”

    她虽笑的很开心，但眼睛却用力的瞪着王氏，重重咬字在‘不相干’和‘爹爹兄长’这几个字上，王氏明白女儿意思，盛紘素来厌恶康家，回头叫有心人说上几句，她怕又要挨数落了；咬了咬牙，遂不再啰嗦，直接宣布开始洗。

    众人都笑着拥上前去观礼，只把康姨妈一人撂下，把她气了个绝倒。

    礼成后，明兰独自去了寿安堂，依旧是清雅幽然，依旧是佛香隐隐，明兰站在大桂花树下，深吸一口气，只觉心神怡然，笑着轻快的往里跑，险些撞上门口的房妈妈。

    “六姑娘！别跑别跑，当心叫人瞧见～～～”房妈妈一边往门外张望，一边轻呼。

    明兰一头栽进老怀里，扭的像颗麻花糖，撒娇道：“祖母，明兰可把你想坏了！”

    “谁坏了？我可好端端的！”盛老寂静的面容似乎也绽开了喜悦，搂着明兰直笑着揉着，房妈妈赶紧去端果点心。

    相别絮叨了好一会儿，明兰问起家里一切可好，盛老津津有味的叙说着。

    “……这回你大嫂嫂怀相不好，身受了些病，且得养一阵，是以重新管家，全哥儿就放到我这儿了。”老气色旺健了不少，手指轻轻指着里屋的帘。

    明兰连忙跑去里屋瞧了瞧，只见一个白胖的娃娃躺在老的床上，一只白玉般的小拳头只枣般大小，放在红嫩稚气的脸边，小娃娃睡的呼吸匀称，还微微的打着酣。

    明兰赶紧出来坐在老身边，她大为高兴，对着老道：“这敢情好，祖母有全哥儿陪着，便不寂寞了！呃……不过，怎么会愿意呢？”

    盛老很不厚道的乐起来，最近王氏吃了个暗亏。

    林姨娘败走麦城，女儿们都出嫁了，王氏又不用管家，顿时空闲下来，忽然发现儿媳妇日过的很滋润，顿时心眼发酸起来。

    因海氏有了身孕，王氏便想给儿塞个通房，说他读书工作辛苦了，该有个知冷知热的人，长柏就说爹爹挣钱养家更辛苦，您有好的先紧着爹爹吧；然后也不知谁传的消息，盛紘就立刻表示他对书房伺候的两个丫头很有好感。

    王氏气的半死，鸡飞狗跳的闹了一阵；最后盛紘多了两个通房，王氏多了几条皱纹。

    然后，王氏想给羊毫抬姨娘压压海氏，长柏就问老爹当年几个通房哪里去了；王氏脸色发青，拍桌大骂你小敢顶撞老娘活腻味了是吧，长柏就说好的他是儿他不能顶撞可他又实在好奇那就去问问老爹和老吧。

    王氏几乎吐血，尽管如此，但海氏听说了之后，还是心情抑郁了一阵，导致孕期不稳，又请医又找贺老夫人救急的，闹了几天才算完。

    盛紘对海家很看重，从而对大儿媳妇也很看重，于是不待见王氏，他见海氏无有精力照顾孙，性将全哥儿送来寿安堂，请信得过的老代为教养。

    王氏一有反对，或是去寻衅海氏，盛紘就会立刻顺杆的表示，他又很有好感的发现了几个很有理想很有才华身世凄苦的俏丫头，王氏只好转移注意力，奋战到妻妾斗争的第一线上去，没有功夫闹腾儿孙了。

    明兰笑的只打跌，把脸埋在老的胳膊里笑的发抖，抬起头来时却是满脸通红，她抹抹笑出来的泪水。长柏羽翼已成，海氏又嫁妆丰厚，加上王氏的家底，就算盛紘再多几个庶庶女，也不会影响到他的地位。

    更何况，有王氏这尊门神和菊芳这个受宠的美妾在，怕那几个通房也不容易生孩。

    盛老搂着小孙女也轻笑个不停，她又说起全哥儿来，说他乖巧懂事，开朗爱笑，是个省心的好孩，她常弄儿为乐，老怀甚慰，说到高兴处时，目光温慈欢喜。

    明兰看了，心里又是酸楚又是高兴，老能够过个不寂寞的晚年，真是苍天有眼。

    “你大哥哥与我说了，如今孙媳妇身不好，养不得两个孩儿，不论是哥儿还是姐儿，总归要送一个来寿安堂的，他那性，难为他说了好些话，说要麻烦我帮着照看了。”盛老语气悠然，神色宁静，嘴角含笑，比之从前，少了几分孤傲，多了几分柔软。

    “祖母，这真是好了！”明兰伏在老膝头上真心道。盛老的性格，最不喜欢强求，心里再喜欢，若是人家不开口，她是绝不会要求的。

    祖孙俩笑着说了一会话，房妈妈端上碗碟茶果后，又从里屋拿出个匣，盛老接过匣打开，里头是一本小小的厚册，递到明兰面前：“拿着，这是贺家老夫人送来的。”

    “……这是什么？”明兰奇道，接过来翻看。

    “一本医药册，专讲妇人病的。”盛老微笑道，“里头特意讲了如何孕前调理，如何孕期保胎，如何产后抚育孩并保养自己身的，还有吃食注意。她最精到这些，我已瞧了，写的很简明，很可一看的；最后一页上，她还荐了好几个瞧妇人病得力的大夫，还有她张家的几个媳妇，回头若有需要也可去请。”

    “……谢谢贺老夫人了。”明兰翻看了一下，就知道这东西十分实用，心里不禁感慨。

    盛老见明兰一脸感怀，便悠悠道：“你不必觉得对不住贺家老夫人，她是再明白也不过的人了，说实话，当初你一许嫁顾门后，她怕立刻就动了旁的心思。”

    明兰点点头，怅然道：“贺老夫人知道纠缠无益，性把事情做漂亮了，让咱家念着贺家的好处。她心思灵敏，虑事周到，预之先机，真可说是了不起。”

    盛老微笑，似有轻嘲：“她自是了不起的。圣上已准了贺老爷的告老折，她快要离京了，可贺家还有儿孙在仕途上，还需寻些帮手才是。如今我们都感念她的好处，以后能不帮忙么？这才是聪明人的做法。”

    明兰心里感动，重重的点点头，又轻轻叹息道：“无论怎样，贺老夫人总是于我家有恩的，可惜家里却出了那种事……”

    盛老又轻笑起来，指着明兰道：“你真是傻孩！你以为贺老夫人是什么人？她十五岁高嫁入贺家，夫婿自诩风流，却还能稳稳站住脚跟，到如今儿孙满堂，俱是她的骨血；阖家敬重，没两下能成么？”

    一旁的房妈妈听了，也忍不住插嘴道：“那才是个真正厉害的，脸上跟弥勒佛一般，下手却利干净，哪像咱们老，脸上装的凶，却再心慈手软不过的了。”

    这话遭来盛老的一记白眼，她白完眼，回头与明兰道：“我早年也瞧不惯她的做法，如今看来却是没法的！她常说一句话，‘别人要我死，我自可要别人死，天公地道’，你也听着点儿！”

    “那如今呢？”明兰呆呆的点头道。

    “如今？如今贺老爷载誉告老，弘哥儿又远在天边，她儿媳妇的面

    ...

