    app2();

            1926

    在洪荒世界，能进学堂的，不是氏族、天选者之类的贵族阶层，就是有资质的平民。

    若是没有修炼资质，一般平民是连识字都没机会的，因为识字还不如早点下地干活实在。氏

    族和天选者之间的矛盾和微妙关系，一直不是秘密。而

    平民们则胜在人多势众，虽然精英较少，可也是不容小觑。

    大徵王朝为了避免这三个不同阵营的年轻人们，平时产生太过激的摩擦，所以将天问学府、轩辕学院和大徵公学三座顶尖院校，建造在了皇城的三个方向。除

    非是举办活动、比赛，不然三个学校的子弟们，日常是不会互相碰到的。

    这也是为了避免不必要的人才损失，毕竟内斗太多，总会有人伤亡。

    叶帆一路来到轩辕学院，发现这就跟一座大学城一般，道路宽敞，能同时并行四辆车子。高

    耸的塔楼，古色古香的楼阁，颇为洋气的大厦，各种风格的建筑都有。一

    排排洪荒石打造的路灯，让这里就算天黑了也是一片白昼般。

    洪荒世界的学校，和地球上学校最大的区别，除了教授内容不一样外，就是永远是开放状态。

    只要学生愿意，哪怕没有课程的时候，也可以一直待在学校里自习。毕

    竟，修炼者是不怎么需要特意睡觉的。

    而且很多学生本就贵族出身，平日里事情多，没法稳定时间上学，所以只能自行安排上学的时间。

    总的来说，这里的学院比较自由，只要能考核通过，重要的学院活动不错过，平时并不会管得很严格。

    一到门口，叶帆看到出入这里的，果然全是氏族子弟。他

    随便就能找到一些熟悉的氏族，四大氏族外，什么玄蜂、白泽、天狗等各种氏族的人都有。

    “叶帆！在这儿呢！”堂兄叶丹青早就等在门口，冲着叶帆挥手。

    “嚷嚷什么，早看见了”，叶帆笑着摇摇头，走了过去。

    因为叶帆“失忆了”，所以叶丹青特意等着，要给他补一补轩辕学院的信息。“

    你小子还真有胆量，失忆了还来学院，我都不知道你这下子该怎么办了，本来就成绩一塌糊涂……”叶

    丹青一脸担忧地说：“要是镇北侯小侯爷没能过考核，明年毕业不了，留校了，那就丢人丢大发了”。“

    用不着你费心，你给我讲讲学院的大概情况就好”，叶帆道。

    他发现，两人一进学院，就有一些不屑的目光暗暗飘过来，看来真是不受待见的两人组。

    叶丹青倒是不以为意，跟叶帆讲着学院里的很多事情……

    听他一讲，才得知这座轩辕学院，有氏族子弟十万之众。

    这里面年纪小的也就十岁左右，年纪最大的则是二十岁。

    十八周岁的子弟，就要进行毕业考核，一般来说到二十岁，如果没能通过，那就自己也没脸在学院待着，学院也会不建议继续上学了。但

    因为毕业的条件，并不仅仅是武考，也有文考类目，所以哪怕修炼上不擅长，专注于文考的一些科目，也能毕业。当

    然了，在这个强者为尊的世界里，文考就算再优秀，也不太会被人关注，甚至会被人耻笑，是弱者才会选择的毕业方式。

    武考，才是出人头地的主要方向，也是荣誉毕业的象征，会得到王朝重视。

    所以说，除非万不得已，实在没天赋，或身体有缺陷，不然一般没有氏族子弟会放弃武考。叶

    丹青头头是道地讲述着：“这文考科目呢，现在有诗文、算术、律法、医学、书画、礼仪、玄学、丹药、历史等十几门……你

    堂兄我不才，乃是‘书画’一科的轩辕第一人，你现在忘了，我稍微提醒你一下……

    至于你呢，我看你在迎亲的时候，做诗词不错，不如现在专攻一下诗文。

    我再帮你加强一下书画，然后再去补习两门别的文考功课，明年估计能毕业……”

    叶帆蹙眉，他哪有心思学那些东西，“为什么要文考，不是可以武考毕业么？武考应该更快一点吧。”

    叶丹青一脸苦笑：“兄弟，武考你就别想了，你才筑基修为啊，过往轩辕学院的武考，能通过的最低标准，也要结丹一重。从

    学院创建至今，除非天赋异禀的一些家伙，不然就没人能以筑基修为过武考的！就

    算是结丹一重，其实也很危险，一般至少要结丹三重，才能稳当一些，至于能有多好的成绩，那也是妄想！这

    么说吧，就算是咱学院现在风头最劲的‘轩辕三英’，他们也不是百分百能通过的！要

    不然，怎么每年毕业考核，都有一半人得留校呢？成功率可是五成都不到啊！”

    叶帆愣了下，“五成不到？有这么难？难道就不能降低一点难度？”“

    这你就有所不知了，文考确实是学院教师们设置考题，但武考，从古至今都没变过！因

    为这武考的‘轩辕幻境’，是轩辕大帝飞升前亲自打造的！除

    了基本的一些硬性考核要求，其他的考核内容，每个人都会有不同的经历！

    这么说吧，幻境会通过试探，自动分辨出你的弱点，然后进行针对性的测试。

    这原本是轩辕帝留给我们后人，用来选拔人才的一个试练场，天尊之下的青年才俊都可以去试练。

    后来大徵王朝建立后，天选者不愿意用轩辕大帝的幻境选拔人才，但又不敢毁掉他人老家的作品，所以就成了我们学院的武考场地了！

    你想啊，这试炼场，是给天尊以下的修炼者的，我们学院最强的轩辕三英，都还没到长生境呢！能容易得了吗？”叶

    帆目光闪烁了下，竟然是轩辕黄帝设置的考场？这还真有点意思。怪

    不得，学院会允许留校到二十岁，毕竟再强的学生，也不是百分百通过，给三次机会不过分。“

    武考的事情你就别想了，对我们这种筑基修为的来说，根本是不可能的。来

    来，再过半个时辰，诗文课要开始了，我带你去听课！”叶丹青招呼道。

    叶帆却是站在原地，问道：“如果我能提前通过毕业考核，是不是就不用上课？”

