    很久以前，李瑞在网上看过一首“年少不知精珍贵”的打油诗。

    　　当时只觉搞笑，万万没想到自己成了第二句的应景。

    　　现在他抱膝蹲在墙角，怨恨命运的不公。

    　　“梅尔！你肯定早就知道对不对？你居然不提醒我！”

    　　现在李瑞才反应过来，莎娜让他买的那些“补品”！不仅帮助梅尔恢复身体、牢固根基，还让她用最快的速度跨过了铜阶修炼的第一步——凝练基础身躯！

    　　“坚韧之铜”——这是李瑞根本无法动摇的身体！

    　　“最日了狗的是！效果非凡的极效治疗药水还是自己加上的！我日啊！”

    　　李瑞想起了当初在陵墓，索斯貌似也说过什么“无法动摇所以用了特殊技巧”。拼命的回想仍然没有搜到“特殊技巧”的任何信息。

    　　不仅无法撼动，梅尔一紧张或兴奋，稍不注意就会弄伤他。

    　　“体质差距太大，伴侣容易受伤。”原来是这样！

    　　梅尔裹着蚕丝被笑嘻嘻的看着他。李瑞瞬间瓦特，扑过去：“还敢笑！今天我就是拼了这条狗命也要让你知道厉害！”

    　　梅尔只觉得痒痒，还得小心控制力量以免伴侣受伤，玩闹了半天，不甘心的李瑞忽然要求梅尔对他用点“特殊技巧”。

    　　梅尔拿起旁边的不锈钢勺子，一口咬掉头！李瑞某处一凉清醒了许多，乖乖睡觉去了。

    　　~~~~

    　　第二天一大早，李瑞勤奋的开始了自己的体能+呼吸法训练。元气斗志爆满！

    　　梅尔在旁边指点他，心里越发佩服莎娜女士。她们聊过李瑞的问题。莎娜女士直言不讳：李瑞对超凡好奇多过渴望。生活环境优越，缺乏毅力和一往无前的决心，需要给他一点刺激和动力，尽快步入超凡。

    　　其实就是看李瑞装13不爽久矣，帮个小忙顺便治他一下。

    　　不得不说久经岁月的莎娜女士拿捏的恰到好处，李瑞丝毫不懈怠，每天都勤奋训练，直到霍格尼的仆人送来口信：后天菱日点亮时看货。

    　　原来是霍格尼准备好交易了。‘点亮时’跟蓝星日出是同样的意思。

    　　最近李瑞开销有些大，为了稳健，决定回趟老家拿点东西。发现梅尔在地下训练场修行，没打扰她，开启了界门。

    　　~~~~

    　　蓝星，深夜。

    　　这还是李瑞第一次晚上传送回来，好久没见过蓝星的夜色了。今晚正好是满月，圆圆的挂在天空。

    　　神选之地的月亮布满裂缝，就像个被拍碎的烧饼拼了回来，称为‘碎月’，挺难看的。

    　　据说很久很久以前，‘碎月’才是太阳，在神战时被打碎。

    　　有大能让本是月亮的‘菱日’发光发热，继承太阳的责任照耀大地，而原来的太阳就成了‘碎月’

    　　好吧，这算是轮流上台。不过菱日是真的坑，曾经李瑞好奇的想看看菱日被点亮的样子，果然跟电灯一样是骤然大亮的，差点闪瞎他的氪金狗眼，被梅尔取笑好久。

    　　~~~~

    　　处理完蓝星琐事，回到别墅的李瑞继续被梅尔操练。

    　　现在李瑞增加了《马尔科维训练法》中的极限训练，跟健身房撸铁差不多。但是非常痛苦。梅尔拿着棍子毫不留情，李瑞稍有放松就是一击，疼而不伤。这时如果李瑞有点常识，就该知道梅尔是可以精准控制力道使用“特殊技巧”的。

    　　严厉的梅尔老师直到李瑞完成训练量才放过他，帮他按摩。舒适的力道像水一样流过全身，疲惫劳损的肌肉舒缓放松，睡前一杯极效治疗药水，再跟梅尔玩闹一会儿~美滋滋~

    　　到了约定时间，等梅尔以太淬炼结束，俩人一起来到了领主卫队的训练场。

    　　今天是休息日，人很少。霍格尼让“恩卡塔·驯龙和米莉安·驯龙”两位骑士陪同挑选坐骑，自己没有跟随。

    　　两位骑士都护送过梅尔，当时脸上涂着驱虫糊糊还戴着头盔，所以认不出来。两把匕首当礼物，很快大家就熟悉起来。

    　　梅尔选择了当时骑乘的迅猛龙“阿吉”。在米莉安的建议下又挑选了一匹瘦小很多的“阿兰”。

    　　恩卡塔解释道：迅猛龙是群居动物，两只一起更容易驯养，同时一强一弱保持阿吉的‘首领’状态。

    　　还记得梅尔的阿吉亲昵的围着她打转，阿兰也跟在后面献媚。都无视李瑞。

    　　李瑞干脆的结账——阿吉铜阶3000维勒，阿兰0阶300。

    　　霍格尼为了避嫌，交易全程没露面。两位骑士负责解释，原来这事不是谁都能参与的，有钱也不行，必须是“值得信任的正义人士”，有军官担保的情况下才能购买。

    　　李瑞理解了潜意思，就是身家清白，还不能对城市有威胁。

    　　他两样全占了——城主的0阶女婿嘛。

    　　同时，两位骑士还提醒，聘请“动物密友”学习专业的驯养技巧，才可以发挥战宠的最佳战力。

    　　挥别了两位驯龙骑士，李瑞和兴奋的梅尔骑着迅猛龙回城，还得去市政厅办理各种手续，就是交钱。跟蓝星的汽车购置税一样。

    　　除了豪车，李瑞还送给梅尔刚从蓝星带回来的武器——钛银合金剑。

    　　合金是夏国的海上邻国——“和国”一家公司的专利技术，李瑞花了2万才定制一把长剑。没开锋没开刃，就像一根金属条被寄过来。

    　　开刃后极为漂亮的钛灰色，坚锐无比，且很难发现是银制武器。

    　　李瑞训练时挨揍挨多了终于琢磨过来，妄图用“豪车”和钛银剑等礼物腐化梅尔！

    　　诱惑梅尔对他使用“特殊技巧”，目前正在软磨硬泡。

    　　走到半路，渺无人烟，这里正好处于训练场和绿岭城中间。

    　　隐蔽法术消散，身披重甲的死亡骑士进入爆发状态，持双手巨剑杀向梅尔，与此同时，一道法术发也笼罩了她——枯萎凋零。

    　　敌袭！

    　　~~~

    　　佐治此行就为了杀掉李瑞和梅尔，这两个阻止他走向人生巅峰的生死仇敌！

    　　选择这里伏击很蠢，卫队训练场和绿岭城都离得很近。但尾行多天根本找不到机会！憋了这么久，他脑子里只剩下仇恨和怒火，再也忍不住了！

    　　佐治用李瑞老家的话来说，就是走火入魔了，巨大的失落、悔恨和遗憾吞噬了他。

    　　《马尔科维训练法》中也反复强调了心灵修炼的重要性！强大的力量必须匹配强大的心灵！否则就会像佐治一样“失控”，做出疯狂的举动。

    　　但他依然保持着战斗经验与技巧，来了一波完美伏击！

