    林秀静见到许无舟，眼眸汪汪。

    “你这孩子，我知道倾眸的事对你打击很大。你要离开临安去舒缓一下心情我们能理解。可是……你这一去就是九个月。云州现在局势混乱，我天天担心你出意外。”

    林秀静身为丈母娘，看许无舟是越看越喜欢。这孩子虽然缺点很多，可品性不坏，最重要是特别重感情，当初稷下学宫前来抢夺倾眸，他所作所为让她现在都忍不住心疼。

    也因为倾眸的事，黯然神伤离开临安。

    每每想到这，林秀静就觉得以前对许无舟不够好。

    “林姨！我这不是回来了嘛，而且我在外面过的很好。你用不着担心。”许无舟笑着安慰林秀静。

    “一个人在外，能好到哪里去。就怕你在外面被人欺负了。”林秀静道。

    “林姨你放心，在外面只有我欺负别人，别人可欺负不到我。只有在临安，我才能被林姨你们欺负。当然，林姨欺负我，我也甘之如饴。”许无舟笑道。

    林秀静嗔了许无舟一眼道：“贫嘴！”

    许无舟嘿然一笑，又和林秀静聊了聊家常。这才开口问道：“秦叔是怎么回事？怎么突然之间就一统云州了，没看出来，秦叔居然这么牛，哈哈！”

    “有什么好的。”林秀静说道，“现在乱糟糟的，还不如以前好呢。可你秦叔却说‘人活在世间就难逃纷乱。’非要去一统云州，现在各种麻烦缠身。”

    听着林秀静的抱怨，许无舟笑安慰道：“林姨你不要这么想，你要想到你马上就要变成王妃了，这不就开心了嘛。”

    “王妃有什么好的，我才不稀罕。”林秀静抱怨道。

    女人嘛，口是心非。许无舟没有接这句话，又问道：“刚回来的时候，见到云杰身后跟着两位侍卫，他们是军中的人？”

    林秀静还未说话，就听到秦云杰在旁边抱怨道：“娘！能不能别让那两人跟着我。我对他们够热情了，可热脸贴冷屁股，我宁愿被毛李谢三家人袭杀，都不想受他们这股气。”

    “胡  说八道什么，这话你和你爹说去，别和我说。”林秀静喝斥道。

    许无舟这时候插嘴道：“林姨，我刚刚也见了那两人，确实很傲气，云杰怎么说也是世子，毫无尊敬不说，更是动则喝斥，这是什么情况？”

    林秀静叹息了一声道：“秦家虽不弱，但要说多强也不至于，剿灭谢毛李三家依旧有些吃力。统一临安，确实是秦家单独做到的。可云州如此之大，要不是有人相帮，怎么可能一统云州。”

    “先楚王的势力帮助秦家一统云州的？”许无舟问道。

    “倒是没有直接出手帮助，但是他们表露出这个意思，云州中也没有多少人敢反抗了。加上他们提供了不少装备、资源、功法。这才让你秦家能一统云州。”林秀静说道。

    “他们没有直接出手？”许无舟意外，军中没出手，虽然提供了资源等等东西，可秦家要拿下云州同样不易，倒是没有想到自己岳父大人还是将帅之才。

    林秀静点头：“虽说他们没有直接出手，但没他们的扶持也拿不下云州。至于为什么没有把云杰当世子看。

    秦家靠他们扶持才拿下云州，又没有一个真正的强者。这如何能得到他们的尊重。在他们眼中，我们和傀儡没什么区别吧。

    别说云杰，有时候你秦叔说话都不管用。”

    秦云杰这时候也抱怨道：“军中派遣了一批年轻人来秦家，说是这群年轻人一直在军中和外界脱节，让他们秦家来锻炼锻炼，可是这一群年轻人，根本就没有把秦家放眼里，哪里是来锻炼的，完全就是当大爷。

    一个个眼睛都长到脑门上了，看着就来气。可偏偏……拿他们没办法。”

    许无舟懂！

    毕竟是军中的人嘛，军中在云州就是太上皇。皇子到秦家，能怎么样？最重要的是，那些人都很强大。秦家才多强？

    许无舟离开的时候，秦家最强的秦立也才先天境。就算这九个月得到无数资源等辅助突破了，撑死撑死达到朝元境吧。

    朝元境，许无舟觉得这都是高估高估再高估，他  觉得秦立达到神藏就算不错了。

    而那些青年，虽然没出手，但从气息上感知，觉得他们和神藏巅峰交手不会弱于下风。

    “算了！不说这些烦心事了，这些事你爹去愁就行了。唉，好好的临安，变成现在这样乱糟糟，还不如以前来得好。”

    林秀静说完，想到许无舟还未见秦立，又吩咐秦云杰道：“你爹应该还在与人谈事开会，你去守着，他事了之后告诉他无舟回来了。”

    许无舟这时候开口道：“林姨你先休息，我和云杰一起去等秦叔就行。”

    林秀静点点头道：“也好！你秦叔最近忙的昏头转向的，你去见他也省的他赶来。”

    和林秀静又说了一阵话，许无舟和林秀静告辞。

    ……

    秦云杰和许无舟去找秦立，途中看到黄武黄兵两人。两人看到他们，只是瞥了一眼，就扭头当没看到，自顾着自前往议事厅。

    秦云杰见到，低声怒了一句：“当我秦家是他们后花园嘛，随便在里面逛。”

    许无舟也不爽，这是他岳父家。林姨就住在这里，也算是后院。他们这些人居然一点都不避讳乱走，也不怕惊扰秦家女眷？

    许无舟阴沉着脸，没有多说什么。

    原本认为只是朝歌的麻烦，但现在看来：秦家的麻烦多着。

    他们想干什么？扶持秦家做傀儡来试探朝歌的反应？

    如果是这样的话，他们可就算计错了。

    朝歌虽是天下之主，道宗同样是天下之主。

    事出有因，道宗豁出去在朝歌手中护住一个秦家还是能做到的。

    许无舟和秦云杰跟着黄武黄兵身后，他们在前方左顾右看，即使有秦家侍女等女眷走过，他们也毫不掩饰的打量。

    许无舟见此，脸上的脸色越发的阴沉。

    就这样一路，他们到了议事厅。黄武黄兵也不通报，直接往议事厅里面走。

    反倒是秦云杰作为世子，按照规矩让人去通报之后，这才带着许无舟进去。

    ………

