    弑神剑认主了！

    哈罗德心中一惊，神剑护主，只有弑神剑护主的时候，才会出现这样的情况。

    难道陈翔真是魔皇的后裔？

    “哈罗德，你是想要夺取弑神剑吗？”陈旭冷冷质问道。

    这一刻，他已经反客为主。

    陈旭的目光扫了一圈，众多魔族修者都不由自主低下头。

    之前他们对待陈旭的态度不好，是因为认为陈旭不是真的魔皇后裔。

    如今陈旭拿出弑神剑，他们不敢造次，魔皇后裔身份尊贵，根本不是他们能够招惹的存在。

    “现在我想要他们活下来，你们有意见吗？”

    陈旭神色严肃，刚刚幸好弑神剑有护主，不然的话，让哈罗德上来抢走弑神剑，可能就会有点麻烦。

    其实他不喜欢显露弑神剑，财不外露，一旦让人知道自己拥有弑神剑，自己很容易成为众矢之的，陷入各种各样的危险中。

    “没问题。”

    哈罗德苦笑一声，如今弑神剑出世，自己根本没有拒绝的理由。

    其实这一次他们魔族大军会攻入周天秘境，不仅仅是想要覆灭周皇的势力，真正目的是寻找弑神剑！

    即便是统治整个周氏王朝，都没有找到弑神剑重要。

    “陈翔大人，我们停战自然没问题，只是你有问过这一些人族修者，他们愿意成为魔修吗？”查哈里上前提出一个问题。

    这一些人族修者刚烈无比，即便是周皇带着人逃走，他们都留下来与魔族大军进行一场死战。

    陈旭愣了一下，查哈里说得有道理，现在除了吕云和于弘一之外，其他人不知道自己就是陈旭。

    更何况自己拿出来弑神剑，这一群人只怕是把自己当成魔族的重要人物，杀了自己的心都有了，更不要说让自己带走。

    陈旭回过头，望着剩下的人族修者，温和的问道：“我可以给你们一条活路，不知道你们愿意追随我吗？”

    话音刚落。

    一个个人族修者神色不屑，开什么玩笑，让他们追随一个魔族修者？

    “哼，你就别想了，即便我们战死在这里，都不会追随你！”

    “真是可笑，难道你以为生死对我们来说很重要吗？”

    “我们留下来的时候，根本没想到自己会活着，所以我谢谢你的好意，不过我们不会追随你。”

    许多人都想着战死沙场，对于他们来说，成为魔修，比死了更加可怕。

    因为作为一个魔修，在周氏王朝会受到人人唾弃，没有一个人族修者，愿意接纳魔修，甚至他们以前的交际都会化为乌有。

    “魔皇后裔大人，既然他们都不想活的话，让我们灭掉他们吧！”

    “没错，这一些人族修者的气息让我感到厌恶，大人你就不用怜悯他们了。”

    四周的魔族修者都有点忍不住了，他们双目通红，内心中充满杀意，恨不得现在就能出手，将这一些人族修者都给灭掉。

    陈旭皱了皱眉头，麻烦有点大了，自己一直没有考虑过这个问题，不曾想到这一些人族修者会如此硬气。

    他下意识看向吕云，现如今可以帮他的人，只有吕云一人。

    若是吕云可以出面的话，那么城墙前的人族修者，或许会答应下来。

    “其实我们好不容易可以活下去，应该珍惜这一次的机会。”

    吕云察觉到陈旭投来的求助目光，他艰难的站了起来，不顾双腿上的一个个血洞，向众多士兵修者说道：“全都听我的，我们追随这一位大人。”

    此言一出。

    让一群士兵修者都哗然不已，他们没想到自己敬畏的吕云大人，竟然会是第一次服软的人。

    “吕云大人，您不是说笑吧，您让我们臣服一个魔族修者？”一个将领不可思议的问道。

    在他们看来谁都可能臣服于魔族修者，唯有吕云不可能。

    甚至这一次的防守战争，都是吕云一手策划。

    如今吕云打算追随一个魔族修者，这让他们都有点难以接受。

    “我没有说笑。”

    吕云郑重的说道：“希望你们能够相信我的决定，这一位大人与其他魔族修者不一样，难道你们见过一位化神期修者都要向别人低头吗？”

    “而且我们成为魔修，不一定就要做有害于人族修者的事情。”

    说完之后。

    全场都安静下来。

    有一部分将领不太理解，只是他们知道吕云不会做出坑害自己的事情。

    “各大将领，配合我让大家答应下来，即便追随这一位大人，我也有办法让你们不会成为魔修。”

    吕云注意到一些人神色迟疑，于是他冒险给将领们传音，让这一些将领配合起来。

    果然！

    一个个将领眼睛一亮，他们就知道吕云大人不一样，难道吕云大人暗中与这一位魔皇后裔谈好了？

    虽然不知道具体的细节，不过他们得到吕云的命令，迅速安抚自己的属下，让他们都答应下来。

    没过多久。

    上千个士兵修者，全都答应下来，纷纷表示愿意追随陈旭。

    “答应了？”

    哈罗德眼中闪过一丝不敢置信，怎么仅仅一会儿，这么多的人族士兵修者，都答应追随魔皇后裔。

    陈旭嘴角噙着一丝笑意，看向魔族大军，轻声问道：“现在你们可以放过他们了吧？”

    魔族大军一片安静。

    现如今他们不同意都不行，本来他们想着人族修者会不愿意，然后他们正好趁机杀掉这一批人族修者。

    “话说，你手上的弑神剑，是真的吗？”

    正在陈旭松了一口气的时候，不远处响起一道充满磁性的声音。

    一个妖异的青年，从人群中走出来，他每走一步，气势都会进一步加强，等他走到陈旭的面前时，气势达到一个巅峰，让陈旭都忍不住退了几步。

    “他怎么来了？”哈罗德瞳孔微缩，他看着妖异青年的脸庞，再三确认之后，终于确定这就是自己认识的冥夜魔君！

    又是一个化神修者？

    陈旭咽了咽口水，他握紧手中的弑神剑，尽量压制内心的紧张，他明显感觉到妖异青年的气息，比起哈罗德强大不少。

