    “看入迷了！相比于挖机、电钻这类，还是传统木工更有感觉啊！”

    “博主一个人，干了五个人的活，而且还这么精致，太牛啦！”

    “真就是小桥流水人家，子夜哥哥诚不欺我~话说这民宅建成后，住一晚要多少钱？”

    ……

    传统工艺的魅力，令粉丝们为之着迷。正如他们说的那样，如果只是工地视频，那网友们不太会感兴趣。毕竟那些城里多的是，想看去工地看个够。

    但山野风貌的木工、泥瓦，传统手艺，那可就太有感觉了。甚至百看不厌。

    视频播放到最后部分，速度也平稳下来。

    民宅的屋顶，被李子夜砌上青瓦。空斗设计的墙面，也被他用刷子刷得粉白。原本泥土一片的地面，如今铺上了青砖石路，房屋的门窗也被他刷上朱漆……

    就这样，一栋淡雅脱俗的江南民宅，呈现在所有粉丝眼前。

    竹篱笆、田园、小溪、树林、高山……所有观众在羡煞之余，也感叹李子夜的手艺。眼看进度条接近末尾，他们真不舍得就此结束。

    然而，这时！李子夜拿出了民宅的钥匙，而后交到妹妹手中……

    瞧见这一幕的观众，特别是女网友们，特别是家里有哥哥的女网友们，几乎可以说…集体酸了！又酸又羡慕！

    “啊啊啊……这是我见过最好的礼物！子夜哥哥你家还缺妹妹吗？”

    “直接给妹妹造了一栋房可还行？我感觉我的手是假手！”

    “同样是亲哥，为什么我哥送我的却是作业本？而且他把答案还撕了！”

    ……

    没有对比就没有伤害，李子夜的宠妹行为，让国内广大的妹粉们心酸到泪目。恨为什么自己哥哥，跟别人家差距辣么大。

    妹粉用她们极大的怨念，把李子夜这期视频推上热搜。并且直接干翻了排在前列的“某某网红翻车”，“某某明星炒作”……

    粉丝们的热情，同时也为即将开拍的《向往生活》节目，造出了不少声势。

    更有许多网友直接用脚投票，因为喜欢李子夜，所以喜欢《向往生活》，没毛病。

    正赶往李家的赵怡，在路上悄悄窥屏网友们的评论。

    一些关于李子夜和《向往生活》的话题，只要一刷新，就多好几十赞。一刷新，评论就多好几条……看得赵怡手机都快没电了。

    当她带着团队来到村庄，已是下午。村长和村支书，热情接待了她们。并且安置好所有人的住处。

    家村的村民们，也会拿出好酒好菜，款待远道而来的客人。反正村长和村支书说了，无论城里来的客人吃了多少，这伙食费都算他们的。

    当然，村长他也不是冤种，经费什么的，人家芒果台都预先支付了。作为回馈，李家的功劳最大。若不是李子夜兄妹，电视台也不会选他们村。

    所以这人情世故嘛，大家懂的都懂。

    晚上，村庄里的邻居们，热热闹闹的把桌子椅子，搬到空地。然后从家里端出酒菜，全村人一起聚餐。

    作为此次的主角，李子夜和妹妹自然被安排在了主桌。

    赵怡和她的小助理，坐在兄妹两边上，四个人边吃边聊畅所欲言。关于节目的也好，私人的也罢，反正几杯酒下肚，大家的关系变得更热络了。

    “子夜，这是我们节目组的邀请名单，总共邀请了五位嘉宾。”

    “如果第一期的反响不错，那这个节目基本就稳了哦……”赵怡推心置腹的说道。

    名单上的嘉宾，是她挑选的。排除档期、受众等原因，她没有刻意去找知名度高的偶像、明星。而是以节目本身为出发点，选那些适合的，融合度高的艺人。

    从这一点上就看得出来，赵怡是想打造一款高质量节目，奔着豆瓣9.0去的。

    李子夜看着名单。不管如何，他反正做自己就可以了。至于别人喜不喜欢，那是别人的事。

    酒足饭饱过后，大家帮忙把饭桌收拾干净。然后各回各家，各自休息。

    赵怡和女助理，住在子夜兄妹家，房间管够。被褥、枕头都提前晒洗过了，有着香香的味道。

    一夜过去，众人睡得很好。等早上起来，吃过早饭，大家就该干正事了。

    赵怡把施工团队召集到一起，然后找到我们的李老师。

    “子夜，人已经都到齐了，你看看该怎么安排？”赵怡，信任的问道。

    之前她拿着李老师画的图纸，去找施工队。然而由于图纸上的一些传承元素，平行世界会的人不多。所以队伍也不好找，勉强才弄来一支稍稍有点经验的。

    “对了，子夜，来之前听师傅们说，他们图纸是大致看明白的。但在某些细节方面，可能需要进一步确认……”

    赵怡委婉的补充说道。

    不愧是混圈子的，话说出来就是有水平。其实准确来讲，装修师傅们说的“大致明白”，那是不太明白。如果放任他们去弄，那最后搞出来的宅院，肯定有不少差别。少了那种韵味。

    李子夜听后，沉吟片刻，然后决定先简单的说明一下。

    只见拿出他画的图纸，摆在众人面前，而后讲解道，“是这样的，嗯……江南宅院，四水归堂的布局，院落占地面积小，住宅大门开在中轴线。”

    “迎面正房为厅，后院内常为楼，四合房围成的落院为天井，作采光和排水用。屋顶内侧坡的雨水由四面流入天井，寓意水聚天心，四水归堂……”

    经过李子夜这么一说，装修的师傅们似乎明白的点了点头。

    他们虽然装修过一些中式风格的建筑，但那些都是唬普通人的。遇到像李子夜这样懂行的，就直接歇菜了。

    “老板，我们也没啥文化！反正您怎么说，我们就怎么弄呗！”为首的工头师傅，也是实在人，说的实在话。

    李子夜点点头，看来这监工他是偷懒不了了。

    没办法，谁叫是在自家田地盖宅院呢，用的还是“公款”。他作为李家长子，受点力也行嘛……

