    李青云在接住小贝之后连忙探查起她的伤势，可是结果却让他意外，小贝除了呼吸有些急促外，根本就没有受伤。

    “小贝，你没事吧？”

    小贝见自己没有摔到地上，从刚才的惊吓中回过神来，笑着道：“师父，我没事。”

    李青云将她扶好，问道：“你现在是怎么回事？”

    小贝抹了一下嘴角的‘血迹’明白了李青云所问之事，当即解释了起来。

    她白天的时候因为通过了李青云的考验，被准许放半天假。当时李青云还给了她十文钱的零花钱让她出去花，不是李青云小气，而是只能给这么多，但凡多给一文，都会被掌柜的给没收。

    拿了钱之后小贝便一溜烟跑没影了，玩的那叫一个好痛快。

    后来她溜达到一个小摊前，摊主是个中年人，据他自己说他是南方人，也是不久之前才来这边做生意的。

    这个小摊前围了不少孩子，因为这摊主不仅卖稀奇玩意还会讲一些自己碰到的奇闻异事。

    这对孩子们是非常有吸引力的，小贝也不例外，跟着围到摊前听摊主说从前的故事。

    这个小摊贩有卖南方才产的槟榔丸，这种槟榔丸甜甜的，含在嘴里与口水融合会使口水变成鲜红色，就像是血一样。

    不少孩子都对这玩意感兴趣，别的不说这槟榔丸绝对是整恶作剧的好东西。这其中就包括小贝，她买了两颗，想着回去捉弄大家。

    摊主的口才很好，孩子们听入迷了，不知不觉忘记了时间，等回过神来便发现天色已晚。

    于是众孩童撒丫子往家跑，生怕回去晚了挨打。

    小贝腹中饥饿又怕被掌柜的责罚，也着急忙慌的往客栈跑去，跑的时候还用上了轻功，可惜她轻功没练到家，回到客栈的时候一个没刹住被门槛给绊倒了，这才有了之前的那一幕。

    听完小贝的讲述，李青云放下心来：“没事就好。”

    他感觉自己现在似乎有些太过敏感。

    不过还没等他想太多，忽觉脑后一阵凉意。

    等他回过头来，发现掌柜的他们正一脸不善的看着自己。

    “糟糕，暴露了。”

    他挠了挠头，讪笑道：“我说我突然好了，你们信吗？”

    “信你个头！”小郭第一个发言，她指着李青云道：“老李啊老李，没想到你是个大骗子，女人你都骗，枉我对你这么相信你，信你，你。”

    李青云道：“为什么要重复？”

    小郭翻了个白眼：“回声懂吗？加强我对你的失望之情。”

    她走之后，老白接上：“老李，你让我说你什么好，大家忙前忙后担心你，结果到头来你竟然欺骗大家。”

    秀才上前：“老李啊，所谓勿以恶小而为之，勿以善小而不为，你虽然只是撒了一个谎，但是却深深的伤害了大家的心。”

    大嘴上前瞪着李青云道：“老李，为了给你买菜，我鞋都走破了，这可是我娘亲手给我做的，我恨你！”

    李青云伸手想要叫住大家，可是大家却头也不回的走了，只得求助掌柜的。

    掌柜的叹了口气，道：“青云啊，你太不应该了，额们这么关心你，你怎么能欺骗额们呢。”

    李青云连忙道：“掌柜的，我就是想捉弄一下大家。”

    掌柜的道：“你倒是捉弄咧，现在露馅了，他们都对你表示失望，额看你咋个办。”

    李青云道：“掌柜的，我错了，我深刻的认识到自己的错误，我不应该撒谎装伤员欺骗大家。同福客栈是个友爱的大家庭，我这样的行为深深的伤害了大家的心...”

    他的话还没说完就被掌柜的打断：“行咧，说滴啥嘛。”

    李青云道：“掌柜的，这是我的检讨小作文，后边还有三千字呢。我对我的行为表示强烈谴责...”

    掌柜的再一次打断他道：“青云，你先停一下。检讨就不必了，他们也都没有别的意思，你要是真的认识到了错误，就去问问他们咋个才能原谅你。”

    李青云点了点头，先是来到后院。

    老白正独自在那比划着手指，像是在练习葵花点穴手。

    “老白，好兄弟！”

    “哼~”

    对于李青云的讨好，老白置之不理，傲娇的转过身继续自己无意义的练习。

    至于为什么说是无意义的练习，因为李青云早就发现老白根本就是在那假模假式的瞎比划，目的自然是等自己上前赔罪了。

    看着老白难得露出这种傲娇的样子，李青云心中感到有些好笑，但他还是忍住了，如果真的笑出声的话，后果可能很严重。

    “好兄弟，干啥呢这事。我这不是意识到错误了，来给你赔罪呢嘛。”

    老白干咳了一声，随后瞥了他一眼道：“空着手啊？”

    李青云笑了下，道：“你瞧，这不要看你意思嘛。你提个要求，只要兄弟我能办得到的，绝对不含糊。”

    老白转过身来，道：“老李啊，我也不是那种人，咱们都是兄弟不是？你也知道，我平时爱喝个小酒啥的...”

    他的话还没说完，李青云便道：“什么酒？要多少？”

    老白脸上一喜，拍了拍李青云的肩膀道：“好兄弟，我最近听说怡红楼推出了一款新酒叫醉生梦死，据说又香还劲儿大。可把我给馋的呀，不过你也知道我没啥钱，这酒一坛就要一百两。单论壶卖，一壶也要不少银子。”

    李青云挑了挑眉道：“小钱，你想要几坛？”

    老白脸上露出不好意思的笑容道：“不多，给我弄个一百来坛吧。”

    李青云道：“一百坛？你喝的完吗？”

    老白摆了摆手道：“喝不完也没事，这么好的酒，埋他个几十年，说不定还能传给我孩子呢。”

    李青云笑道：“先不说人怡红楼有没有这么多，就算是有，你往哪放？连孩子都想到了啊，这事掌柜的知道吗？要不要我跟她说一下。”

    他作势欲喊，老白连忙制止道：“别喊，别喊。给你开个玩笑，一坛就行了，够我喝好久的了。”

    “行，包在兄弟我身上了。”

    搞定老白之后，李青云也没停歇，还有几个人需要他去搞定呢。

