    “这是九个，所以说还有三个人没有找到？”我问道。

    “那三个人我估计已经被泽济会的人找到了。”庄小花说道。

    “杨晨会不会也是十二地支子之一？”我看向庄小花问道。

    杨晨的身份，我之前就已经猜测过了，但是目前看来，他又坐不实十二地支子的身份，所以我才会有疑惑。

    “杨晨据我们所了解不是。”庄小花说道，“杨晨的出生年月跟我们不一样，并不具备成为十二地支子的条件。”

    听到庄小花证实的话之后，我不禁的眯起了眼睛，如果杨晨真的不是十二地支子之一。

    那么杨晨就觉得跟我体内的存在有关系。

    我体内存在是一体双魂的存在，被我爷爷不知道用什么办法，将那个极其邪恶的一面给从我身体里面赶了出去。

    据胡三太爷所说，如果这个极其邪恶的一面，没有找到人寄存的话，会很快的消失在人世间。

    可目前从我体内存在不断沉睡来看，那个极其邪恶的一面，一定没有消失。

    而杨晨的种种作为，我们之前有断定他是十二地支子之一，所以能够推断出来，那个极其邪恶的一面，一定与杨晨有关。

    “想什么呢？这么出神？”庄小花的话打算了我的思绪。

    “我在考虑杨晨的真正身份。”我说道，“我体内的情况我基本上已经了解的差不多了。”

    “你知道你体内存在的身份了？”庄小花惊讶的问道。

    “不知道。”我摇了摇头说道，“但是我对他的情况了解的差不多了。”

    “据胡三太爷所说，我体内的存在可能是一体双魂。”我说道。

    “也就是说，你体内的存在有极善的一面，也有极恶的一面？”庄小花看着我问道。

    “可是我看你所表现出来的，根本就没有极其邪恶的一面啊。”庄小花继续问道。

    “那极其邪恶的一面，可能被我爷爷给从我身体里面赶了出去。”我说道。

    “所以你怀疑，那个被你爷爷从你体内赶出去的极其邪恶的一面，可能进入到了杨晨的体内？”庄小花立刻问道。

    “除了这个之外，我实在想不到别的可能了。”我说道。

    “有这个可能。”庄小花点头说道，“也有可能是杨晨自己将你体内的那个极其邪恶的一面，给招进了自己的体内。”

    “这个怎么说？”我疑惑的问道。

    “杨晨这个人，我见过。”庄小花说道，“他绝对不是受到了你体内存在极其邪恶的那一面影响，变成了现在这个样子的。”

    “杨晨本人可能就是这个性格，所以他才能够跟你体内存在极其邪恶的那一面结合的非常完美。”

    “而也只有本人是这个性格，才能够将邪恶的一面给招过去。”

    “类似招魂的方法，我不清楚杨晨具体是怎么操作的，但无外乎就是你爷爷驱逐你体内存在极其邪恶的那一面的时候，杨晨正好在进行招魂。”

    “这怎么可能。”我有些惊讶的说道，“虽然我不知道我爷爷是什么时候从我体内驱逐的那个邪恶的一面，但那个时候，我最晚也是在上高中。”

    “再往前推时间的话，就有点更不靠谱了。”

    “如果是高中时期的话，还有些可能。”

    “这我就不清楚了。”庄小花说道，“可如果真的是高中的时候的话，那这个杨晨的实力，绝对不止现在所表现出来的这么简单。”

    “何止是实力，就算是城府跟算计，都深的可怕。”我说道。

    “那个时候，我跟杨晨和邓傅，我们三个人的关系堪比铁三角。”我继续说道，“我从杨晨的身上，一点也没有看出来任何的端倪。”

    “也可能是因为那时候还是年少，并没有往别的地方上面想。”

    “其实发现杨晨是泽济会的之后，我跟邓傅还在这方面讨论过。”我继续说道。

    “不过我跟邓傅我们两个最后得出来的结论，都是在高中时期的杨晨，应该还没有被黑萨污染。”

    “有可能当时你体内存在的那个极其邪恶的一面，潜藏在了杨晨的体内，并没有表现出来呢？”庄小花说道。

    “不对。”我摇着头说道，“我想起来了一些事情。”

    我突然间想起来，在我爷爷的葬礼上，杨晨跟邓傅都来过。

    而我在秦岭被致幻之后，看到的那个场景，也是在我爷爷的葬礼上。

    所以当时在我爷爷的葬礼上，确实曾发生过一些我已经忘记了的事情。

    那会不会就是杨晨引起来的呢？

    我在思考的时候，庄小花则是在一旁好奇的看着我，但并没有打断我的思绪。

    她见我似乎从思考的状态中出来之后，才开口问道，“想起什么了？”

    “杨晨可能真的跟你说的那样，在高中的时候，他就已经变了。”我说道。

    “有依据？”庄小花看向我问道。

    “有些依据，但是现在不能说。”我说道。

    “只要将杨晨从十二地支子排除出去，那么我们就大概知道泽济会里面有几个十二地支子了。”庄小花说道。

    “可以排除了。”我说道。

    “目前看来，泽济会里面应该是有三个十二地支子。”我说道。

    “这三个人有没有什么信息？”我看向庄小花问道。

    “没有。”庄小花摇着头说道，“我们一点可用的信息都没有，就连这三个人是男是女都不知道。”

    “泽济会在这方面，将他们保护的很好。”

    “泽济会搞阴谋手段很有一套的。”我说道，“就怕这些十二地支子已经潜伏进了别的那些大势力里面了。”

    “当初的玄界联盟已经将十二地支子的出生年月之类的信息都已经登记在册了。”庄小花说道，“不过后来因为特殊事态处理局成立的原因，玄界联盟解散，当初的那些资料也都进行了销毁。”

    “所以我们根本就找不到这方面的信息了。”

    “而且十二地支子在当初玄界联盟的保护下，都送到了平常人家里，除了你之外，剩下的十一个都是在普通人家里面生活的。”庄小花继续说道。

    

