        巅峰对决第二战，公输鲁对战毒万雄！

    依旧是两位半皇强者的大战！

    一位擅长机关之术，一位擅长毒术，不知道这样的二人对上又会上演一场怎样的大战。

    双方之人也都是好奇盯着，刚才荀剑子和百里浮屠的大战便是惊心动魄，那么这一场半皇之战想必也不会差到哪里去，毕竟公输鲁乃是一位非常有名的机关大师，待会儿肯定能够见识到他那巧夺天工的机关之术。

    公输鲁和毒万雄的身体也开始上升，来到了高空之上，战圈形成。

    双方之人皆是抬头观战，心中充满期待，像这样的强者大战，可谓是一场视觉盛宴！

    毒万雄没有丝毫废话，直接选择动手，他大手一挥，虚空之中顿时弥漫出滔天毒气，那毒气极为粘稠，很快便形成了一团毒云，毒云将公输鲁笼罩进去，毒万雄最擅长的便是用毒，与人对战，他的毒足以令对手感到焦头烂额，若是对手稍微有丝毫懈怠，那么就可能深中剧毒，之前他联手百里浮屠对战镇北王时，便是在不经意间让镇北王中毒。

    毒万雄冷笑，且先放毒折磨一番这个老东西。

    毒云翻滚，已经完全将公输鲁的身体笼罩进去。

    下方众人皆是紧张盯着那那团毒云，不知道公输鲁会如何应对。

    哗啦啦~

    然而这时候，众人突然发现，那团毒云的体型居然在不断缩小，那感觉就像是毒云被什么吸走了一般。

    毒万雄眉头一皱。

    当毒云的体型小到一定程度时，公输鲁的身影也是再次出现在了众人眼前。

    众人的目光全都好奇盯着公输鲁。

    准确地说是公输鲁身边的一件物品。

    一个葫芦。

    一个奇怪的葫芦。

    怎么奇怪法儿？

    葫芦有人那么大，而且葫芦凸起的圆鼓肚子上，遍布圆孔，每一个圆孔上，都插着一个长管。

    那模样，就像是一个大葫芦身上长出了许多只手。

    葫芦内部不知道是怎么构造，反正插在葫芦上的管子中都有着极强的吸力。

    而之前那些毒云，便是通过这些管子被吸进了葫芦当中。

    哗啦啦~

    这时，最后一缕毒云也被大葫芦吸了进去，葫芦像是吃饱了一般，葫身颤了颤，那些如同手臂般的管子也在拍着圆鼓鼓的葫肚。

    “这…是个啥玩意儿？”

    见到高空中那个长像奇怪的大葫芦，下方众人皆是有些哭笑不得，自然没见过这种东西，不过这葫芦既然能够吸收毒云，那么肯定是公输鲁捣鼓出来的一件机关。

    毒万雄盯着那个古怪葫芦，眼神很不友善，这破东西居然把他的毒全都给吞了……

    毒万雄似乎并不死心，他衣袖一挥，滚滚毒雾疯狂涌出。

    哗啦啦~

    公输鲁冷笑了笑，他拍了拍身旁的大胖葫芦，霎时间插在葫芦身上的管子中吸力暴涨，滚滚毒雾又一股脑儿地被大胖葫芦给吞得干干净净。

    毒万雄眉头紧皱，瞪大眼睛盯着那个大胖葫芦，差点儿跳脚骂娘，这狗东西！

    见状，剑幽关上，已经有楚国将士哈哈大笑起来，被这一幕给逗乐了。

    “公输老头儿，我今天倒要看看你这破葫芦有多能吞！”

    毒万雄恨恨说道，他手掌平摊，随即一颗幽绿色的水晶珠浮现，水晶珠中闪动着诡异的幽绿光芒，透着一股妖异之感。

    这是毒万雄经过反复压缩后得到的毒珠，炼制这样一颗毒珠需要耗费极大的精力，别看这一颗毒珠只有巴掌大小，但其中却是蕴藏着巨大的毒素，一经催动，能够提供可怕的毒素。

    哗啦啦……

    毒万雄冷笑起来，他催动毒珠，毒珠上霎时间爆发出刺眼的幽绿光华，诡异的幽绿光笼罩天际，一团团可怕的毒雾开始源源不断地从毒珠从涌出，幽绿色的毒雾疯狂侵蚀虚空，比之前还要恐怖。

    毒万雄冷笑道：“公输老头儿，你再用这破葫芦吞吞看？我就不信你这破葫芦可以无限吞！这滔天毒雾，我看你怎么吞得完！”

    公输鲁周身有着强大的界力罡罩隔绝毒雾，不过毒雾依旧在疯狂侵蚀界力罡罩，这就是毒雾的麻烦，一旦对战，一不小心就会毒气入体。

    听得毒万雄的冷笑，公输鲁道：“你说的不错，我这葫芦的确不能够无限吞……”

    毒万雄冷笑更甚。

    只听得公输鲁接着笑道：“不过，不好意思，我不止一个葫芦。”

    说完，公输鲁又从空间储存器中掏出了一个大胖葫芦。

    毒万雄依旧冷笑，又一个葫芦而已，他并没有在意，这颗毒珠中的毒雾极为庞大，足以消耗公输鲁一段时间。

    然而，下一刻，毒万雄脸庞上的冷笑便开始逐渐凝固了……

    此刻，他才明白公输鲁的话是什么意思。

    公输鲁说，他不止一个葫芦！

    是的，不止一个葫芦的意思就是说，他还有第二个、第三个、第四个、第五个………

    虚空之上，公输鲁便在这样不止的掏着葫芦……

    第六个！

    第七个！

    第八个！

    ………

    第三十个！

    ……

    第八十八个！

    ………

    以至于到最后，众人都有些数不清天上有多少个大胖葫芦了……

    大胖葫芦在天上围了一圈又一圈……

    下方所有人都有些看傻眼了，这尼玛……

    当然，要说最傻眼的，自然得要算毒万雄了。

    毒万雄：“……”

    看着那一圈又一圈的大胖葫芦，毒万雄整个人都不好了。

    这要是吸起来，十颗毒珠也不够这群大胖葫芦吸啊……

    他最擅长的便是用毒作战，也就是用毒干扰对手，然后再伺机而动，近身战斗根本不是他的强项，要是这群大胖葫芦把他战斗时放的干扰毒气全都吸走，那他还打个锤子啊？

    哗啦啦……

    此刻，每一个葫芦都在爆发吸力，一团团毒雾开始疯狂被吸进葫芦。

    毒万雄手中那颗原本幽光璀璨的毒珠，此刻光泽黯淡，再被吸一会儿，怕是就么得毒咯……

    看着辛辛苦苦炼制的毒珠就这么浪费了，毒万雄感觉心头在滴血。

    毒万雄眼睛瞪大，已经有些控制不住自己了，当即跳脚破口大骂：

    “公输老匹夫！我日你大爷！你这狗日的葫芦！给老子住嘴！别吞了！”