        “前世？”

    纪由乃和冥瑞兽蹲在旷野草丛中，皆仰眸打量着马背上俊美冷血如杀神的阴山王，有一种偷窥的既视感。

    “我也很奇怪，为何棺中一男一女会和阴阳大人和阴阳大人的相好长得如此相像，可若是前世，未免太过巧合，总觉得事有蹊跷。”

    如果不是前世。

    那纪由乃就想不出任何可以解释这个阴山王和宫司屿长得一模一样大的原因了。

    想着，纪由乃摊开掌心，忽而召唤出了她的功德福寿簿。

    因为她想起，这本簿子不仅可以查存活在世的生灵的功德福寿来历信息，存活过但已死之人的生死信息，也能够找到。

    可当纪由乃催动咒决，簿子上淡淡的用水墨幻化出“阴山王”三字时，纪由乃目瞪口呆。

    查无此人？无记录？

    “为什么查不到？”

    纪由乃将自己的簿子，凑近在冥瑞兽面前。

    “唔，一般是不会出现这个状况的，只要是孕育出的万物生灵，自他出生起，他的名字就会自动出现在这簿子上，哪怕死了，也不会消失，我也是可以在这簿子上找到的，查无此人无记录这种结果，只可能有一个原因，这人根本不存在。”

    正当纪由乃和冥瑞兽百思不得其解时。

    一匹骏马奔腾而来，马背上的冷酷将军敬畏的朝那阴山王恭敬道：“王爷，南晋举兵来犯20万大军全军剿灭，未留活口，以按照您的吩咐，穿刺留于战场，获胜捷报已派士兵900里加急传回国都！”

    伴随一声骏马嘶鸣，阴山王锐利森寒的眸光居高临下往纪由乃和冥瑞兽所藏的那片草丛扫视了一眼，随即扬起马鞭，浑然震慑的沉音回响在辽阔的大草原之上，“班师回朝！”

    当晚。

    纪由乃和冥瑞兽，一人一猫，俩幽魂，不怕生、胆子肥，直接尾随着古滇国大军，一路跟着他们，历时七日，回了滇国国都，云都城。

    反正他们两个只是灵魂，谁都瞧不见。

    “这里过了七日，也不知宫司屿他们怎么样了，我离魂不省人事，他肯定急坏了，我寻思着咱们怎么回去，小破猫，你知道吗？”

    天空万里无云，粮草马车上，纪由乃躺在草堆上，身旁是正在小憩的冥瑞兽，前方不远处就是云都城。

    一人一猫很悠闲，真的将既来之，则安之，发挥到了极致。

    “那块合二为一的阴阳玉，倘若你相好或是那个红眼睛有点脑子，能把那玉一分为二，拆开，说不定咱们就能立刻回去，但是……目前为止，他们应该是没想到了。”

    冥瑞兽慵懒的翻了个身，肚皮朝上，舔爪爪道。

    “那个拜教授说，野史中记载，阴山王谋朝篡位登基称皇，可是目前看来，他被尊称王爷，应该还是篡位前，一会儿我俩就跟在他身后，看看会发生什么，怎样？”

    “我觉得可以，反正回不去，就当看戏。”

    “……”

    或许，此时此刻仅仅是灵魂的纪由乃和冥瑞兽，真的只是在见证古滇国，这一仅存在140年的神秘古国，曾经存在过的短暂辉煌。

    城门巍峨，都城恢弘。

    云都城内大街小巷，似为庆贺阴山王击退敌军，凯旋归来，锣鼓齐鸣，鞭炮声响彻云霄。茶楼酒肆飞檐琼楼，层层叠叠，盛世壮观，身穿古人衣袍的百姓欢呼雀跃，夹道欢迎军队凯旋而归。

    绵延十里的仪仗队，彩旗飘扬，鼓声震天，更有风华绝代的舞姬欢歌笑语。

    云都城华丽的皇宫城门前，滇王亲自在城楼之上，携群臣设宴欢迎阴山王归来，百姓观礼，举国同庆。

    纪由乃和冥瑞兽，鬼影缥缈如幽灵，飘忽不定的跟在那阴山王身后，上了城楼，就听那和阴山王年纪相仿，却略显病弱的滇王，饶有气势的揽过阴山王的肩膀，似兄弟情深道：

    “皇弟，为庆祝你凯旋，右相小女儿卫灵绾和她长姐卫凌燕在城下将献舞两支，你可是有眼福了啊！那右相长女可是滇国第一美人，她小妹听闻也生的倾国倾城，可年纪尚小，待字闺中，不曾露面，今日是她首舞，姐妹俩绝代芳华，属云都城双绝啊！”

    “臣弟对莺歌燕舞毫无兴趣，只想回府休憩安宁几日。”

    阴山王眉目浸寒，冷酷不近人情。

    “给朕个面子！”

    滇王拉下了脸，佯装愠怒，故作严肃，似以龙威威吓。

    阴山王沉默不语，面容冷峻，最终，似为给自己兄长三分薄面，还是在龙椅一旁的侧位入座，冰冷低沉道：“那便看看。”

    之后，随着鼓声乐曲响起。

    蹲在城墙上的纪由乃和冥瑞兽，望着城楼下，华丽万分的圆形舞台中央，一个红裙潋滟，美艳不可方物的女人翩翩起舞，她媚眼如丝，舞姿妖娆，似能迷惑人心。

    一曲落时，皇城之中暴出了雷鸣般的叫好声和鼓掌声。

    可纪由乃托腮百般无趣的轻瞥了眼那阴山王，见他面无表情，无动于衷，似对城下歌舞毫无兴趣，眼底深处甚至还浸着一抹厌恶和不耐烦。

    纪由乃微微一怔，看向了那城楼下，一舞结束，正在叩谢隆恩的女人卫凌燕，她声如黄鹂，的确美丽，只是过于美艳，倒显得俗气。

    这是古滇国第一美人？

    纪由乃一脸问号，不是说，第一美人是阴山王妃吗？就是那个和她长得一模一样的女人……

    神游之际，身旁的冥瑞兽突然激动的竖起耳朵，纤长的尾巴甩了甩，直接拿毛茸茸的大爪子拍了拍纪由乃的肩膀。

    “阴阳大人快看！那白纱蒙面的女子，那眉眼，那身姿，和你像不像？”

    “……”

    顺着冥瑞兽爪子的方向，纪由乃美眸圆睁，惊艳于一个浅蓝舞裙白色缎带纷飞，倾国倾城的女子旋身而落。

    花瓣雨从天飘荡，唯美如幻。

    如遗世独立空谷幽兰，那抹身影，绝美如画卷，美的令人屏息，顿时惊起了城楼上的滇王、群臣，甚至那阴山王，都似有似无的瞳孔一缩。

    皇城之下，鸦雀无声。

    突然间，忧郁空灵的哀伤曲调响起……