
　　和冲田总司的一战让张恒被困在lv3已久的刀法终于突破到了lv4。

　　这对于张恒来说就像是踏入了一个全新的境界。

　　每一个大等阶的提升都是一次质的飞跃，更遑论少有人能触及的lv4，晋升后的张恒除了五感都得到加强外，之前他挑战各道场积累的感悟和战斗经验也都被他融合在了一起，再加上他在黑帆中锻炼出的基础，最终形成了一套属于他自己的刀法。

　　为了纪念和冲田总司的这一战，张恒最终决定将自己所创立的这个新流派命名为天刀流。

　　除此之外他还收获了一个类似“心眼”的技能，让他可以在视力受阻的情况下继续保持战斗。

　　难道说自己今后要转职成为夜魔侠了吗？张恒摸着下巴想到，另外他能感觉到这个心眼技能似乎也还有继续提升的空间，未来的终极目标或许是在五感都被屏蔽的情况下依旧战力不减？

　　不过那样的话第六感大概需要敏锐到一种不可思议的程度。

　　这听起来有些玄乎，然而一般来说身为高手或多或少都会对即将发生的危险有一定的感应，只是强弱不同，防备偷袭的时候还是很管用的，但是想要全程依靠第六感来战斗的确还有很长的路要走。

　　张恒也不着急，他这次的副本之旅已经接近了尾声，刀法如愿以偿的升级，和三日月宗近同级别的武器也找到了，而且还是两把，至于更高级的武器，张恒已经不知道该去哪儿找了。

　　三神器之一的天丛云吗？

　　那把刀的名头倒是足够大，然而多是作为礼器，而且年代实在是太久远了，材料上差的太多，实战性值得怀疑，另外最主要的原因是那把刀并不在京都皇宫中，而是一直存放在热田神宫，张恒就算想拿也拿不到。

　　按理说天下五刀已经是玩家在副本中所能拿到的最好的刀了，虽然绯红之剑之前也猜测过副本中还有更高级道具的存在，然而她本人对此也没有任何头绪。

　　张恒也没有强求的打算，他已经做了自己所能做的一切，遇不上也就遇不上吧。

　　而且接下来他还要面对一个幸福的烦恼，按照副本的规则，两把刀里他只能带一把出去，究竟是该选择数珠丸恒次呢，还是菊一文字则宗这是个问题。

　　张恒估摸着这两把刀都是C级，至于各自的特点，在完成鉴定前就基本只能靠猜了，数珠丸恒次除了难以损坏的特点外，刀柄上所缠绕的念珠很可能让它具有类似辟邪之类的属性。

　　而菊一文字则宗，这把冲田总司的爱刀，刀身比数珠丸恒次轻一些，锋利程度还在数珠丸恒次之上，可以轻松将树上飘落的落叶斩成两段，配合冲田的绝技平青眼令人防不胜防，张恒用这把刀出招比自己的最快速度还能快上三分。

　　两把刀各有各的优点，让他委实有些难以决断。

　　就在犹豫中，副本也临近了尾声。

　　鸟羽伏见之战终究还是如历史中所记载的一样爆发了，在政治局势变得越来越不利的时候，大久保利通和西乡隆盛等人当机立断，最终走上了武力倒幕的道路，次年一月，大败了数倍于己的幕府军队，迎来了新时代的到来。

　　只是如今沉浸在喜悦中的人们并不知道未来等待他们的命运是什么。

　　张恒依照和冲田总司的约定，动用自己这段时间在倒幕派积累下的人脉，见到了桂小五郎，后者答应如果近藤勇愿意放下手中的武器，不再与新政府为敌，可以饶他一条性命，只是对外宣称他已死，而作为代价近藤勇必须改头换面，回乡务农，终生不得踏出家门半步。

　　张恒心中清楚近藤勇几乎不可能接受这样的条件，而且他知道桂小五郎也清楚近藤勇不会同意，不过张恒已经履行了之前对冲田的誓言，帮近藤勇在已经必死的局面中找到了一条生路，他不会帮近藤勇做选择，因为每个人都有各自的宿命。

　　做好了这些事情，接下来就是等待离别的那一天了。

　　…………

　　院子里的樱花树终于还是掉光了叶子，虽然来年还会抽出新芽，然而张恒已经等不到那一天了。

　　这天他正坐在小山道场的院子里，一边吃着烤鱼和腌萝卜一边看几个武士练刀。

　　随后不久，刚结束授课的小山茜从正屋里走了出来。

　　她擦了擦额头的汗水，接过张恒递来的一碗红豆汤，喝了一口道，问道，“船票订好了吗？”

　　“嗯，就在明天下午。”

　　张恒笑了笑，他对外宣称自己在西洋诸国还有事情未了，要再回去一趟，至于归期则不定。

　　现在小山道场已经彻底走上了正轨，属于武士的时代已经结束了，不过之后新政府会组建警视厅，警视厅同样也会教授刀法，历史中，警视厅从当世十个刀法流派中各取了一式，创立了警视厅流。

　　张恒还是稍微改动了一下历史，通过努力让小山明心流这个名不见经传的小流派也混进了十派之一，随后小山道场也会成为警视厅的合作道场，帮着传授剑法，这样即便明治时代，小山茜的道场依旧可以发展下去。

　　小山茜咬了咬嘴唇，这段时间以来张恒为小山道场做的事情她都看在眼里，然而她却很难有什么报答，只能默默享受着对方带来的好处，这是她很难接受的事情，于是沉默了一会儿道，“你之前不是在收集刀剑吗？”

　　“哦，经茜小姐提醒过后在下已经没有再做那种事情了。”张恒道。

　　但实际上主要是得到数珠丸恒次和菊一文字则宗后没有他再能看入眼的刀了。

　　“我父亲也有一把藏刀，不过不是什么名刀，也不知道是谁打造的。”小山茜开口道，“我知道没法和你手上的刀相比，但就作为临别的礼物吧。”

　　“哦？那在下就恭敬不如从命了。”张恒点头道。

　　虽然这把刀他注定是没法带出副本，但是他没有拒绝小山茜的好意，还是伸出双手从少女的手中接过了这份礼物。

　　他从刀鞘中抽出刀来，看了眼，果然如小山茜所言，是把再普通不过的刀，应该只有不到一百年左右的历史，保养的倒是还不错，然而论硬度不如数珠丸恒次，锋利程度不如菊一文字则宗，刀身看起来也黯淡无光，也没有任何铸刀者留下的铭文，一看就不是什么名品。23sK.com

　　然而张恒依旧将刀郑重收下，因为他不想辜负少女的一片心意，随后起身鞠躬道。

　　“这段时间承蒙茜小姐照顾。”

　　小山茜努力仰着脸，没有让眼中的泪水落下来，只是轻声道，“小院我会一直给你留着，有空就回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十八章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 