    雍正的一句话彻底打消了李氏的念头。

    李氏看着永莱的尸体就呆呆的坐在那里，整个人的心情都变得无比的疯癫。

    不知道是因为失去了自己最疼爱的孩子，还是因为失去了自己争宠的武器。

    其他的妃嫔们看到这一幕，觉得自己走也不是，不走也不是。

    只能尴尬地看着眼前的一切。

    而水鬼早就已经在荷叶的掩饰之下离开，没有让侍卫发现他的踪迹。

    就算是被看见了，也不一定会说出实情。

    永莱葬礼举行的很快，雍正即使很伤心，但是身为九五至尊，怎可能因为丧事就扰乱了朝政。

    自此之后，李氏看见任何一个人都觉得这人是害死永莱的凶手。

    因为李氏也知道永莱之前在自己的宠爱之下确实多过于嚣张跋扈。

    就在李氏带着其他的妃子路过花园的时候，发现了春常在。

    李氏想起之前春常在曾经被永莱欺负过，而且还拿着厚重的茶杯打到了穿肠子的头，不过现在伤疤已经好的差不多已经看不出来了。

    李氏将自己这些日子所有的怒气和怨气全部都撒泄在了春常在的身上。

    “春常在，你自进宫有多长时间了？”

    春常在听着对方的语气就觉得没有什么好事情要发生在自己的身上，于是回来的时候都是唯唯诺诺，毕恭毕敬。

    “回齐妃娘娘，臣妾自进宫到现在已经有数月之余。”

    众人点头。

    “如此，看来已经有了些许时候，可为何还是不懂公众利益，甚至对本宫大不尊敬。”

    春常在一下子就跪在地上。

    虽然不知道自己到底错在了哪里，也不知道自己不恭敬的地方在哪里，只是一个劲的认错。

    而此时的李氏好不容易找到了一个撒气桶，于是便责罚春常在。

    “既然春常在如此不懂宫中的规矩，本宫就把你跪在后花园，直至太阳落山。”

    春常在求情，但李氏仍然还是要责罚。

    春常在心有不甘，但奈何现在位分较低，只能跪在地上。

    来来往往的太久很多，看到了春常在的罚跪现场。

    窃窃私语的样子，让春常在的心里极度不舒服，甚至感觉自己额外的丢脸。

    “早晚有一天我要爬到你的头上，让你跪在这里，尝尝我所受过的屈辱。”春常在在心里恶狠狠的说道。

    这个消息很快就传到了安清雅的耳朵里面，毕业立刻命自己身边的宫女为自己梳洗打扮。

    “这可是最好的时机，既然李氏已经将机会递到本宫的面前，本宫又怎会弃之不顾。”

    打扮完的李氏立刻带着自己身边的永璜来到了乾清宫。

    “皇上，臣妾听说后花园的花现在开的格外的艳丽，不如一起去赏赏花散散心。”

    雍正看见永璜的那一刻，心情总算是好了许多。

    “也罢。”

    自从孙子去世，雍正的心情一直都是郁郁寡欢。

    有了安清雅的邀约，自然而然也就同意了。

    “今日这花开的确实还不错。”雍正说道。

    就在他们二人观赏花的同时看见了春常在跪在那里。

