    卫凰用妖丹吸取精气，根本没碰过她。这样说来，情事其实都是她在做梦而已，她根本就还是完璧之身。

    陆琳琳不信，她摇头说央金胡说。

    “是不是胡说，你去医院检查一下就知道了。”万尚宇嘴毒，毫不客气的道，“我劝你放下执念，否则你将有性命之忧。还有，就算没有性命之忧，作为一个人，你也不该对自己的姐夫心怀欲念。你这个人就是人品有问题。林夕有你这样的亲戚，真是倒霉！”

    如果煜宸睡了陆琳琳四个月，那陆琳琳缠上我们，让煜宸对她负责，她是占理的。可如果煜宸没有睡过她，她就缠上来，要拆散我和煜宸，那她就是觊觎自己的姐夫，是道德有问题。这是两种完全不同的处境。

    陆琳琳很显然反应过来，如果真的是第二种情况，那她以后就没法做人了。她摇头，哭着道，“你胡说！不想对我负责，你们直说就好，干嘛要编出这种话来羞辱我。表姐，你难道是想逼死我吗！”

    我还想说什么，煜宸却拉着我走出了旅馆。旅馆里，陆琳琳还在哭，但她却没有再追上来。很显然，是万尚宇的话起了作用。

    旅馆外停着两辆车。

    煜宸带着我上了他的奔驰，古菡和楚渊也跟着上车，坐在了后座上。另外几个人坐万尚宇的车，跟在我们的车后面。

    我转头问煜宸，“我们要去哪？”

    “回辽城。”煜宸道，“回去后，把红姑和白目收进堂口。”

    我一惊。

    红姑和白目是煜灵的手下，当年也不知道什么原因，在拆散了煜灵和云翎后，煜宸把这些人都出卖了，害红姑和白目他们被神封千年之久，逼得煜灵因此自杀。

    红姑和白目是恨煜宸的，刚才见他们走在一起，我就觉得奇怪，现在听到煜宸让我收他们进堂口，我就更惊讶了。

    “他们同意？”

    跟自己的仇人一个堂口，而且还做仇人的手下，他们能愿意？！

    像是看穿我在想什么，煜宸道，“不止他们，以后妖神八众剩余的人也都会进堂口。”

    煜宸说，千年前，煜灵建立了妖之国，统领万妖，被人称为妖神。而她手下八个得力干将，人称妖神八众。煜宸算其中之一，也就是说还有五个没有露面。

    听煜宸说完，古菡兴奋的对着我道，“林夕，你前世好牛！统领万妖，你修为一定很高吧？三爷竟然也是你的手下！我的天，林夕，你有没有办法把前世的修为找回来？你让我见识一下，一个人类的修为能高到什么程度去！”

    古菡是个法痴，说到法术修为就两眼放光。

    不等我说话，楚渊抢先道，“小道姑，你怎么知道林夕前世就一定是人类？搞不好她也是只妖，否则她的修为怎么可能高的过三爷。三爷，你说我说的对不对？”

    煜宸没理他，只把手伸过来，扣住了我的手。

    古菡白了楚渊一眼，“亏你还当过鬼王，这种事竟然都不知道。妖轮回的时候是入畜生道的，林夕是人类，她怎么可能是从畜生道轮回的！”

    动物仙也好，妖也好，都是从畜生道轮回的。动物仙一生行善，或功德圆满，或死后脱离畜生道转世成人。

    可妖不一样，能称之为妖就已经说明他做过恶了，一旦做过恶，就无法脱离畜生道，死后投胎也只能当动物。

    我现在是人，所以就能推断出煜灵肯定不是妖。

    古菡说他笨，楚渊也不在意，他看着我，眯眼笑了下。

    他的笑给我一种暗藏玄机的感觉。也不知道是不是我想多了，自从我被他骗过两次后，我就觉得楚渊特别的有心机，他刚才那番话，好像是在暗示我什么似的。

    “楚渊，”一直没开口的煜宸，突然开口，“你要是管不住自己的嘴，我不介意帮你管管。”

    楚渊笑容僵了下，随后讨好的说，“三爷，我什么都没说，你可千万别误会我。”

    煜宸没再理他。

    到了辽城。

    我先去楼下超市，买了新鲜的水果，烟酒和烤鸡烤鸭。回到家，我走到堂口的房间，把香案打扫一遍，然后又把买来的东西全部摆到供桌上，最后再给每个牌位上一炷香。

    把堂口里的仙家都伺候好了，我才有时间收楚渊他们进堂口。

    把楚渊，红姑和白目的牌位供上后，楚渊打个哈欠，说他要回香堂里睡一会儿。

    说完，楚渊化作一阵黑烟，就飘进了牌位里。

    红姑和白目也都换成了现代人的装扮，只是一进家门，白目就像是维持不住人形了一样，化成一条小白蛇，缠在了红姑手臂上。

    楚渊离开后，白目昂着小蛇脑袋，绿豆大的眼睛盯着煜宸道，“煜宸，我已经进了堂口，那我的妖丹，你是不是该还我了。”

    煜宸手一扬，一颗闪着银色光芒的珠子就从他掌中飞出。

    白目张开蛇嘴，一口将珠子吞了进去。

    煜宸道，“想要修为进步就安心修炼，再敢去吸食他人精气，我就把你交给上方仙处置。”

    “我才不会给灵姐姐添麻烦。”白目从红姑身上爬下来，在地上化成半人半蛇的样子，开心的看着我道，“灵姐姐，真是太好了，以后我又可以天天跟你在一起了。”

    说着话，他张开胳膊就要抱我。

    他下半身是蛇，上半身是人，没有穿衣服，露出一身健硕的肌肉。给我一种面前这个人是全裸着的感觉。

    看到他要抱我，我尴尬的往后退了一步。

    “灵姐姐。”见我躲他，白目失落的看着我。他黑眸湿润，写满了委屈，看上去跟个被主人抛弃了的宠物似的。

    看了我一会儿，也不知道想起了什么，白目又转头看向煜宸，眸子里的委屈瞬间变成气愤，“都怪你！就是因为你当年出卖了我们，我们全部都分散了，灵姐姐现在才会跟我这么陌生！煜宸，你害我跟灵姐姐分开了千年，我绝不原谅你！”

    都成了一个堂口里的仙儿了，还说什么原谅不原谅。

    我做和事老，道，“白目，其实这也不能全怪煜宸。时间都过去千年了，当年就是不出事，我也会死，也会跟你分开千年之久。而且我忘记你，是因为轮回转世，这跟煜宸也没关系。”

    “谁说没关系！灵姐姐，你根本就不会死，你是……”

    “白目！”煜宸冷声打断白目的话。

    “干嘛！”白目不服气的看向煜宸，双手握拳，一副随时干架的架势。

    红姑稳重，她挡在白目身前，看向煜宸，“怎么？当年你为了神位把我们都出卖了，这种缺德事，你干都干了，现在还怕我们说？！”

    说个别的理由，我可能还会信。但说是为了神位，我是绝不相信的。煜宸是最后一条真龙，他要是贪慕虚荣，在龙族灭绝后，他完全可以离开妖之国，回天界去。反正天地间就他一条真龙了，他就凭这个身份，他也能混到个正神位。

    红姑说的话，我虽然不信，但她却告诉了我一件事，那就是当年煜宸出卖他们的理由，他们也不知道。

    我正想着，就听煜宸冷声命令道，“想留在堂口，就去干活。把杨宁他们全都找回来。”

    “不用你说，我们也会去找。”对着煜宸说完，红姑又转头对着我道，“阿灵，千年前是你保护我们，现在换我们保护你。有我们在，谁也别想欺负你，包括他！他是用欺骗的手段，得到你的。你现在还喜欢他，我不反对你们在一起。但如果将来有一天，你想起了过去的事，想跟他分开了，阿灵，我们会帮你的。”

    在红姑看来，我是因为不知道过去的事，所以才喜欢上煜宸的。

    我也没解释，对着红姑说了声谢谢。

    红姑带着白目离开，煜宸和我也从堂口房间里出来。

    古菡，万尚宇和央金等在客厅里。

    瞧见我俩出来，央金对着煜宸道，“三哥，我联系上我大哥了，等天黑，我就带你们过去。”

    我奇怪的看煜宸一眼，这又是要去哪？

    煜宸低头看我，“去帮你解蛊。我的灵力已经有些压制不住他们了。昨晚给了你那么多，现在它们依旧活跃。”

    说着话，煜宸看了眼我手臂上冒出来的小白点。

    煜宸明明说的是给了我那么多灵力，但听到我耳朵里，却多了几分暧昧，我脑子里一下子就想到了别的什么东西。

    我脸顿时烧起来，狠狠的瞪了煜宸一眼。但我也知道，这件事不能怪煜宸，是我自己想多了。为了缓解尴尬，我扯开话题，问央金，“央金，你大哥很厉害吗？”

