 “蚩离族的炼体神功如此强横，这难道就是神王一族的底蕴么……”《蚩离五脏神体决》却是厉害，哪怕并非蚩离族的镇族之宝，却也是神王创造出的炼体法门！秦逸尘却是面色平静：“这就是你古山族引以为傲的力量？

若是如此，那就只能送你出去了。”

古渊猛然回神，随即咬牙，浑身血液沸腾，肌肉爆裂，宛若擎天高山！古渊紧咬的牙关中渗出血丝，这是他短时间内连续动用第二次秘法了，能否赢下这老东西，就看这一击了！古渊没有想过动用其他手段，倒不是他没有仙术，但对方何尝没有？

把白虎之刃收起来，已经是给足他体面了，若是连他最为强大的肉身都输了，那其他手段，自然也就不用比了！“我就不信，炼体神功再强，也绝对有极限！”

古渊气息攀升到了极点，那一拳之可怖，竟是让空间宛若破碎的镜面一般炸裂，层层拳风，宛若滔天巨浪般，欲将那修长身影撕碎！这一拳之强，令骊无双看的心惊，到底是排名一百余位的古山族首席，换做是他，这一拳怕是能让他直接淘汰！“不过，先祖未必输给他！”

“肯和他交手，乃是先祖讲究，同样先祖也要试试炼体神功的强大，就是不知道，古渊能撑到几时？”

一拳轰袭，毁天灭地，那一拳竟是爆发出璀璨的光耀，秦逸尘看在眼里，星眸中才是泛起抹兴趣：“这才像点样子。”

“可惜，仅仅是力量吓人罢了。”

秦逸尘动了，经过《蚩离五脏神体决》的淬炼，他的强大，可远胜过古渊。

秦逸尘的强大，乃是五脏六腑，以及浑身每一处，而仙眸的淬炼，令他更为敏锐！“嗖！”

下一刻，拳影闪至，又是一声断骨之声传出！古渊的两条胳膊无力的耷拉着，还忍不住颤抖，他……输了！在场一位位强者看的心惊胆战，古山族首席弟子，竟然也输了！还有谁，能够挡住这道身影！？

他们四族联手，五百五十位强者的优势，本来该是摧枯拉朽的碾压！而此刻，碾压的确是碾压，但是一切却反了过来！“前辈，我认输！”

古渊狠狠咬牙：“论肉身，我的确不如你，这次算我栽了，我古山族告退！”

古渊刚刚扭头，却听紫云冷笑：“想走？

让你走了么？”

古渊没有回头，只是冷冷道：“前辈还有几十位族人要保护，我们这边也还剩几百位强者，前辈厉害，可骊龙族仍旧是骊龙族。”

这便是古渊的底气！他输了，可他们四族还没有输！打不过这位前辈，还打不过骊龙族的其他人么？

真撕破脸，他就不信这位神境转世能不顾骊龙族一众小辈的安危！却见紫云嗤笑一声，威胁他？

输了就想走？

真以为还剩下几百人，就能威胁他们了么？

骊无双却是脸色阴晴不定，他们可没先祖那么猛，此刻被古渊威胁，俨然是因为他们才拖累了先祖！古渊胆敢如此有恃无恐，俨然也是算准了这点！然而却不见，秦逸尘此刻星眸微眯，威胁他？

他最忍受不了的便是别人威胁他！古渊恐怕不知道，他根本不是什么骊龙族的先祖。

但是既然决定要保这帮家伙，他也可以说到做到。

不过，这可不是古渊威胁他的资本啊！秦逸尘站在原地，突然瞥向了铁猩族剩下的一众强者：“他可以走，不过，这笔账，得有人来还！”

铁猩族一位强者浑身一颤：“前辈，都是误会！都是误会啊！”

那强者似是惊慌失措，连忙道：“铁横师兄被前辈淘汰了，现在我做主！大家听我的，一起抢尸魑族的时间！”

尸魑族的一众强者闻言，顿时双眸一颤：“你想反悔！？”

“呸！抢谁的时间不是抢！你尸魑族也一样！”

“要不是被尸晨害了，我们岂会和前辈闹出如此误会？”

“给我打！”

一时间，铁猩族仙威滚滚，向尸魑族扑杀而去。

而秦逸尘眸光再瞥，落在凶虎族的强者身上：“你们呢？”

凶虎族的强者喉间鼓动：“前辈，我愿与你联手，刚才阻拦您的族人进入神王血瀑，都是古渊的主意！”

古渊双瞳一颤：“虎文被淘汰了，你就敢出尔反尔是吧！？”

“闭嘴！前辈的手下败将，还敢大言不惭！”

“若不是你，虎文师兄也不会被淘汰，为师兄报仇！”

望着冲杀而来的一道道凶虎，古渊勃然大怒，暴然飞起，双臂虽废，可每一脚踩下，都能令一尊凶虎被淘汰。

然而凶虎族也不是吃素的，道道凶虎扑杀，一位位古山族强者也是被淘汰。

四族的联盟，本就不牢固。

没有人不愿意追随强者，这恒古真理在神皇秘境也是一样。

厮杀间，古渊浑身也是多出了一道道被虎爪斩出的伤痕，突然间，那位古山族的神境转世奋战其中，一拳打出，竟是让一道身影烟消云散。

然而原本大杀四方的古山族强者，却是怔怔立在了原地。

他望向秦逸尘，只见后者俊逸的脸上勾起抹弧度，似猫戏耗子。

“看出来了？”

“看出来了。”

“记住了，那也是我让你看出来，你才能看出来的。”

古山族神境转世浑身颤抖，这一战，他们输了！数百强者，被这一道修长身影，戏弄于股掌之间！“古渊，停手吧。”

古渊浑身一颤，刚欲反驳，可顺着老祖的眸光看去，却是发现，刚才主张倒戈向骊龙族，与他们反目的铁猩族和凶虎族强者，已然所剩无几。

有些，是在混战中被淘汰。

而有些，恐怕……一开始就是幻觉！可是现在，四族厮杀，不仅都是损失惨重，更是打出了火气，哪里能轻易收手？

再看那道修长身影，状态全盛，嘴角扬笑，双手负背，可古渊却很清楚，那双手在片刻前，可是握着一柄大杀四方的神刀！他们……败了。

而且，让古渊挥之不去的阴影是，这是那道修长身影让他看出了端倪，他才知道是被戏弄于股掌间！若没看出来，恐怕直到淘汰，他都只以为是四族反目……横竖都是输，输得有多惨，都在那修长身影一念之间！自己也好，尸晨也罢，与这位前辈相比，都不过是随意戏弄的蝼蚁啊！ 