    “轰！！”

    伴随着轰鸣般的巨响，蓝色的光柱划破苍穹，携着毁天灭地的力量贯穿身前狂暴的黑色飓风，朝着天空中遮天蔽日的黑色巨虎横扫而去。

    蓝色光柱经过的路线上，一切物质都被瞬间气化升华。

    空气也被磅礴的能量压缩到极致，荡起一圈圈扭曲的波纹。

    与此同时，金色的闪电也伴随着光柱刹那而至。

    黑色巨虎不敢怠慢，迅速扇动了遮天蔽日的黑翼，以不符合体型的敏捷侧倾身躯，躲避了那道激射而来的蓝色光柱。

    “轰——”

    蓝色的光柱从黑色巨虎腹部外十几米的地方划过。

    刹那间贯穿了天空中的乌云，搅荡着云层形成旋涡。

    黑色巨虎惊鸿一瞥，却只能看到蓝色光柱留下的长长轨迹，但即便是这样，它依然能感受到蓝色光柱中蕴含着怎样恐怖的能量。

    下一个刹那，金色闪电轰然撞击在黑色巨虎的身躯上。

    它的体型实在是太大了，即便收起翅膀也是体长三百米以上的巨兽，算上身后那根粗大的黑色虎尾，轻轻松松就能超越五百米的身长。

    如此庞大的身躯，想要躲掉这些直径少说十米以上的光线吐息谈何容易。

    它能躲掉哥斯拉的放射热线，那就绝对无法躲掉基多拉的金色闪电。

    轰隆一声，金色闪电将黑虎那庞大的身躯撞得歪斜，无数细细密密的金色电弧在受击部位上来回窜动，空气被电焦，散发出淡淡的焦臭味。

    黑色巨虎愤怒地大吼一声，身躯渗出无穷的黑色雾气迅速包裹受伤部位。

    下一秒，黑雾消散，所有的金色电弧在与黑暗能量的碰撞中迅速湮灭。

    但同样的，那些在哥斯拉和基多拉身边肆虐的黑色飓风也因此渐渐消散。

    哥斯拉和基多拉毫不犹豫的张开血盆大口，各自蓄起蓝色和金色的能量，想要仿照方才的成功协作乘胜追击。

    但黑色巨虎又怎么可能再给它们这样一个机会。

    只见它猛然扇动了遮天蔽日的黑翼，身躯好似陨石般骤然落下。

    空气被极度压缩，淡淡的红光弧罩出现在黑色巨虎身前几米的地方。

    哥斯拉和基多拉齐齐发出一声咆哮，蓝色光柱和金色闪电瞬间激射而出。

    但是这一次，黑色巨虎却像是早有预料般骤然倾斜身体，身躯下降至金色闪电和蓝色光柱下方，侧倾的黑翼更是从两者的缝隙中一穿而过！

    “轰隆——”

    刹那间，金色闪电与蓝色光柱在黑色巨虎身后碰撞在一起，然后轰然爆炸。

    无数能量余波在爆炸的加持下冲向四方，将方圆三里的乌云涤荡一空。

    而从金色闪电与蓝色光柱间穿过的黑色巨虎，却在此时携着势不可挡的威势，狠狠撞在了哥斯拉的身上。

    刹那间，如同陨石撞地球，整个南极冰架为之一震。

    冰封了万年的冰层以撞击地点为中心层层断裂，裂开的冰层内围下陷外围上翘，无数夹杂着尘埃和海水的冰雾冲上万米高空。

    强烈的冲击波摧枯拉朽地席卷了方圆三十里内的一切事物。

    本就被摧残得看不出原本模样的32号基地彻底被碾碎，机场上停留的几架鱼鹰直升飞机也被瞬间摧毁，剩余的金属残渣连带着碎冰一起，被冲击波和飓风裹挟着荡向四方，一直飞出了十里地才落在地上或者落入海面。

    强烈的震动继续向着冰层内部渗透，毫不意外地引发了南极洲的一场7级大地震。

    待尘埃落定，方圆十里内的冰层彻底消失，无数海水从十里外疯狂涌入，填补着冰层缺失后留下的巨大空洞。

    浪涛高高扬起，海水翻滚着形成巨大的潮汐漩涡。

    而在这片旋涡的边缘处，一个圆形的冰层平台如海边礁石般屹立不倒，任由浪涛拍打海水倒灌，依旧不动如山。

    林易神色平静的站在冰层边缘。

    在他的身后，是紧紧相拥的马克一家三口，以及双手抱头跪倒在地，正以狂热目光仰视着林易背影的诸多生态恐怖分子。

    他们亲眼见证了这个男人拥有怎样的强大力量。

    那能将鱼鹰直升飞机撕扯成碎片，能将冰层割裂荡起的冲击波，在林易的面前却像是清风拂面般温柔，甚至连他的衣角都无法撼动。

    他只是轻轻伸出手，周围便像是来到了另一片时空。

    无论外界狂风有多猛烈，也无法影响到这里分毫。

    马克目光复杂地望着林易的背影，心中闪过了无数猜测。

    ……他到底是谁？

    是地球的神明吗？

    还是来自宇宙的外星人？

    如果他是外星人，那他来到地球的目的是什么？

    如果他是地球的神明，那为什么之前怪兽肆虐的时候不曾出现呢？

    无数疑惑化作疑云，笼罩在马克内心世界的上空。

    就在这时，一道黑色的身影轰然破开海水，遮天蔽日的黑翼笼罩天空，一双冰蓝色的竖瞳傲然地俯视着下方的海水。

    淡淡的黑色火焰从它体表的毛发上缓缓飘落。

    落在海面上便如遇到烈油般窜起数米，然后熊熊燃烧。

    从上方看去，整片海域都沾染上了黑色的火焰，化作一片黑色的火海。

    林易神色了然地点了点头，难怪这次撞击的威力如此强大，原来是林墨自己附着了战争业力，还顺势开启了战争业火……

    虽然战果很是不错，但它自己的消耗也绝对不小。

    林易能看得出来，在黑色巨虎那傲然的神态背后，是稍显匮乏的能量储备，能够维持三百米的体型不崩溃，对现在的小黑猫来说已经非常勉强了。

    蓝量不够！

    这便是小黑猫现在属性上的短板。

    如果基多拉和哥斯拉还有余力站起来与它战斗的话，小黑猫必须要将自己的穷奇法相跌到百米左右的形态才能继续战斗。

    不过经过了刚才那一撞，即便是基多拉和哥斯拉也不一定有——

    “吼！！”

    一声怒吼从黑色的火海中传来，根根刃状的巨大背鳍突出海面，在熊熊燃烧的黑焰中站立起身躯，双眼圆睁地瞪着天空中的黑色巨虎。

    虽然它的全身都覆盖着跗骨之蚀般的黑色火焰，但从那中气十足地的怒吼声中依然可以看出，哥斯拉并没有在这次撞击中元气大伤。

    与此同时，三颗鲜血淋漓的狰狞龙头也从海水中钻了出来。

    只是相比哥斯拉，基多拉的模样显得更惨一点，不仅三颗脑袋变得眼斜嘴歪，一对遮天蔽日的翅膀也变得破破烂烂，像是用了二十年的破渔网一样。

    不过基多拉相比哥斯拉还有一个巨大的优势。

    那就是强大到足以血肉重生的自愈能力！

    只见一片透明薄膜覆盖了基多拉的伤口，肉芽在其中迅速纠缠修复。

    林易见状微微叹了口气，探手从虚空中抽出一柄银光闪闪的大剑。

    下一秒，无形的空间通道连通了林易与天空中的黑色巨虎，澎湃的银色剑炁顺着通道涌入黑色巨虎的身躯。

    刹那间，黑色巨虎再度精神抖擞，神采奕奕地朝着下方两只巨兽咆哮一声，俨然一副还能再战三百回合的样子。

    望着黑色巨虎神气的模样，林易眼角肌肉微微抽搐。

    这家伙明明能以最节省蓝量的方式暴揍哥斯拉和基多拉一顿，却偏要搞这种即费蓝又没伤害的大场面，真不知道到底是跟谁学的……

    林易心中毫无自觉地吐槽着。

    就在这时，站立于黑色火海中的哥斯拉似乎察觉到了什么，忽然转头望向林易所在的方向，一黑一银，一大一小两双眼睛对视在一起。

    哥斯拉：“……”

    林易：“……”

    不知道为什么，迎着哥斯拉意味难明的目光，林易居然罕见地有些心虚，下意识挥剑斩断了传输能量的空间通道。

    哥斯拉默默地望着林易，忽然转身一个猛子钻进了海水。

    根根如剑刃般的黑色背鳍迅速没入海面，半分钟后便消失在了林易的感知中。

    林易嘴角肌肉微微抽搐，不知道是自己惊走了哥斯拉，还是这家伙也像方才的黑色巨虎一样只是强弩之末……

    从哥斯拉一贯的抗揍表现来说，前者的可能性确实要更大一点。

    “它居然能察觉到我的威胁？”

    林易心中满满的都是诧异，但紧接着，他便释然地想道：“哥斯拉好歹是怪兽电影宇宙的主角，有点趋吉避凶的能力也不算过分，也罢，就暂且将它留下来，等腾出手来再收拾它，顺便还能让它带个路……”

    林易心中打着算盘，他可是还清晰地记得，这个世界的地球是中空的！

