
　　虽然只是受制于天后，不得不为她效命，在暮辞的心里并没有一丝对天后的忠诚，但他不可否认，天后是六界至尊，神通广大，整个六界没有谁敢与天后为敌，现在，夜神润玉竟然说他要除掉天后，这让暮辞如何能不震惊？

　　若非他胆子大，差点就要被吓死了，你知道么？

　　“这件事该禀告给天后吗？”暮辞在心里犹豫道。

　　他和润玉并没有什么交情，但能让天后倒霉的事他还是乐见其成的，就是，天后派他来监视润玉，如果将来润玉对天后做了什么，却没能一击毙命，将来天后追究起来，责怪他监视不力，那……

　　想到那个可怕的后果，暮辞心下一叹，然后心里有了决定。

　　接着，他再次深深地看了一眼远处的润玉，然后悄悄地退下，欲返回紫方云宫将这事禀告给天后知道。

　　天后早就对身为天帝长子，但却不是自己所生的夜神润玉十分忌惮，如今知道夜神竟然还想除掉她，只怕会加大对夜神的打击和谋害，这天界又要出乱子了啊。

　　边走，暮辞边在心里想到。

　　……

　　暮辞的潜藏能力还是很不错的，润玉此时被聊天群和群主说的锦觅与旭凤之事牵扯了许多注意力，所以并没有发现他，也不知道自己刚才说的那句话即将传到天后的耳中。

　　他望着面前的天河，想到这段时间和锦觅相处的日子，还有之前他在群里看到的未来的画面，他的眼神逐渐变得深邃，然后，缓缓闭上了双眼，眼角溢出一滴晶莹泪水。

　　应龙泪！

　　这滴眼泪从润玉的眼中落下后便化作实质，形成了固态，并且散发出耀眼的银色光芒。

　　伸手接住这滴眼泪，然后，润玉将双眼睁开，眼神依旧深邃，但再没有之前的憎恨与愤怒，不是他不恨了，而是他不会再把恨意表现出来。

　　从今天开始，他润玉不会再对锦觅动情，也不会再把旭凤当做自己的兄弟，他要为自己而活，努力让自己活好，仅此……而已！

　　至于群主给他的三个建议。

　　润玉抬起头，重新看了一遍脑海中的夜时秋发给他的最后一段信息，目光在三个选择上游走了好几遍，最后停留在了第三个选择上。

　　他不会再对锦觅动情了，但这并不代表他就能狠下心来杀害自己曾经爱过的女人，更不代表他能心甘情愿地将自己的未婚妻让给自己的弟弟，至于第二个选择杀了旭凤，这事太难办到了，而且一旦暴露，他也会完蛋，所以他只能选择第三个。

　　“锦觅，哪怕我不再爱你了，你也是我的未婚妻，只要婚约还在，我就不会把你让给任何人，否则，我以后在这六界还有什么尊严？”将手中固化了的应龙泪捏碎，润玉喃喃道。

　　然后，在群里给头像已经变黑了的夜时秋发了一条感谢的话，表示今晚会再当面感谢他的。

　　再然后，润玉衣袖一挥，转身带着魇兽和他从商城里买来的九尾狐幼崽离开布星台，朝他的璇玑宫走去。

　　欲成大事者，需将脚下的每一步路都踩好！

　　今晚魏无羡道友举办的宴席，他润玉一定不能失礼，更不能得罪那些群员，他是新人，从魏无羡的表现来看，或许他的实力在这个群里还是很不错的，但他的经验没有那些在他之前进群的人丰富，所以如果能交到一些朋友的话，自然也是件好事。

　　他在这个天界因为天后的原因，不敢和人交朋友，怕害了人家，但在连接诸天万界的聊天群里，他却不用担心这一点，因为天后的手还伸不到那里去。

　　想到这里，润玉深深地呼了口气，心中忽然生出些许感慨——生活虽然艰难，但……（改变后的）未来可期！

　　……

　　附属世界，莲花大饭店。

　　看到润玉在和群主聊完以后就没有再说话了，蹲在饭店角落里的魏无羡松了口气，还好，新人没有追问他能不能制服那个凤凰，不然他可就尴尬了。

　　不过，这段时间进群的每一个人都有着不朽境的实力，这确实打击到他了，要知道他如今的实力才仙道七阶，距离不朽境还有着很长的一段路要走，照这样的趋势下去，他该怎么办啊？

　　岂不是很快就会沦为聊天群里的末流？

　　虽然魏无羡并没有什么成为绝世强者的野心，但他却有着和人争强斗胜的少年意气。他可不想落于人后，所以他决定了，他要想办法加快自己变强的速度，不能再这样慢慢吞吞的了。

　　可是……

　　“我该怎么快速变强呢？”魏无羡蹲在原地，皱着眉头，在心里有些苦恼地想到。

　　想了一会儿后，什么实质性的东西都没有想出来，因为他发现他能想出来的办法都是他无法办到的。

　　比如，将宝莲灯世界蟠桃园里的蟠桃吃光，去西游降魔世界，看看能不能遇到某位大神，然后让他对自己产生爱才之心，主动将毕生的法力传输给自己……

　　这完全就是不可能的事情嘛！

　　“唉，这可怎么办啊？”魏无羡叹了口气道，他第一次对自己的实力产生了捉急感。

　　【叮咚，群员魏无羡，你收到了一条私聊消息，请问是否查看？】

　　就在魏无羡感到心烦的时候，突然，系统的机械声在他的脑海中响了起来，听到这个声音，魏无羡问道：“对方是谁？”

　　【叮咚，莫甘娜。】

　　魏无羡：“……”23sk.Com

　　对啊，我怎么把她给忘了，我现在是她的恶魔左使者，变强的事情可以找她帮忙啊。

　　在莫甘娜的原本命运轨迹的视频中，她掌握的科学技术可是牛逼的不行，而且还能发明出时空基因，还能赐予那些从来都没有修炼过的凡人释放雷电和火焰这些强大的力量，找她帮忙，她一定有办法的！

　　这么想着，魏无羡调出了他和莫甘娜的私聊窗口，查看了下莫甘娜发给他的消息，发现原来莫甘娜是在提醒他尽早做好准备，三天后的拍卖会，那群整天念叨着正义的天使可能会过来捣乱，届时身为恶魔左使者的他需要努力奋战，多多出力才是。

　　看到这条消息，魏无羡笑了笑，表示：我多出力，帮你对付天使没事，但我的实力不行啊，才七阶，女王你看是不是想办法也给我注射个什么基因，帮我变强一点？

　　我的要求不高，不朽境就可以了，第一重还是第二重都无所谓的事情。

　　收到消息的莫甘娜：“……”

　　老娘也才不朽境第二重中期，你还第一重第二重无所谓，你这么吊，你咋不直接说第三重呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零四章 我的要求不高，不朽境就可以免费阅读。https://xs.23sk.com 