    韩若青冷静的替孙敏敏解除催眠之术，等到把最后一根银针拔掉之后，孙敏敏猛然吐了一口黑血。

    “噗！”

    紧接着整个人直接就晕了过去。

    “不是吧，体质这么差。”韩若青无语了。

    现在催眠之术倒是解除了，但是孙敏敏这个人还晕倒在这儿，她如果真的离开的话恐怕这人也就白救了，说不准又会落入危险之中。

    此时她倒是想要离开，可是被孙敏敏这事儿拖的却又不可能真的放任不管离开，思来想去，所幸也不差这点时间，想办法先把她安置妥当再说。

    仔细的打量了一下附近。

    这附近虽说荒凉但也不至于什么都没有，不远处就有农户居住，韩若青打定了主意便扶起了孙敏敏来到了那一片农户门前。

    可是如今寒王妃被火烧身生命垂危的事情已经传遍整个京都，所以现在她并不能现身，所以只能用别的法子。

    好在她身上携带着一些银两，倒也是能派上用场。

    找到一个还算比较舒适的甘草附近，随即把孙敏敏安置在那上面躺下，在她的身上放下了一块银锭便准备离开。

    “不行！”刚走两步她便立刻又返了回去。

    这么一个人躺在这里身上又有一块银锭，说不准别人只会拿走银锭走人。

    思来想去韩若青又特地用随身携带的东西写了一封信，上面写着：家人落难望老乡收留照顾，为表感谢之恩这枚银锭算是报酬，半月后再表感谢之恩。

    写完这些之后又把这封信和方才的那枚银锭一同放在了孙敏敏的身上。

    有这枚银锭再加上这封信，想必有爱心的乡民定会好好的照料孙敏敏。

    如今孙敏敏不能死，除了因为她和厉墨寒的一点关系，主要是因为孙敏敏跟在彦落身边已久，很有可能会知道彦落的不少秘密，等到孙敏敏醒来之后如若能为自己所用，也可以派上用场。

    反正她已经和彦落翻破脸皮再无和好之地，能活下来已经对她来说是一种幸运，醒来之后孙敏敏如何做选择，她聪明的话应该知道怎么做。

    做完这一切韩若青重新躲到了暗处观察着，虽然有这封信和银锭，但不代表有不良心思之人遇到会偷走银锭。

    所以不亲眼看到有人收留孙敏敏，她也不好离开。

    好在没等一会儿，就有一对老夫妻路过。

    “今天咱们回去吃什么呀，不然我上山再去采点野菜？”

    “山里危险，你还是少去吧。”

    两人说着话便走到了这附近，一眼便瞧到了躺在那里的孙敏敏。

    惊呼一声，“这怎么有个人呀？”

    两人立刻上前去呼唤孙敏敏，可是孙敏敏陷入深度昏迷暂时醒不过来，无论两人怎样摇晃都没有醒过来，两人慌了。

    “这是不是出什么事了，有没有生命危险呀，不然咱们找个大夫去瞧瞧？”

    “你看这是什么。”

    砍柴夫发现了孙敏敏身上的银锭和那封信，立刻拿起来两人凑到一块儿看了一眼。

    看完之后双双叹了一口气，“原来这个姑娘身世这么凄惨，老头子你说怎么办？”

    “既然咱们遇到了也是缘分，再说了人家也给了报酬，不然咱们带回去好生照顾着吧。”

    “我看行，搭把手咱们把她扶进屋里去吧，我看这姑娘脸色有些苍白，别在外面吹久了风受了风寒。”

    韩若青默默的看着这一切，心想这对老夫妻还算是好人，倒还真的收了信收了银两又把孙敏敏扶进了屋子里。

    她甚至还在外边又观察了一阵子，看着那两人的面相还算不错，韩若青倒也放心了，如今把孙敏敏安排出去了，她终于可以放心的离开了。

    孙敏敏被催眠控制的时间怕是有点久了，所以解除掉催眠之后陷入了昏迷，恐怕这昏迷的时间会有点长。

    而且她如今多少有些损伤五脏六腑需要静养休息，留在这里也是一个好去处，想必就连是彦落都不会想到被他抛弃的孙敏敏就住在。

    虽然孙敏敏没有性命之忧，但是恐怕还需要有一阵子才会醒来。

    不过既然已经把安排给了这对夫妻，如若半月之后这二人确实好生对待孙敏敏，那她到时会过来再给他们一笔银两，只要有银两在，这对老夫妻定然会照顾好孙敏敏。

    把孙敏敏的事情解决后，韩若青立刻朝着城东的军营走去。

    皇宫的这道密道出来之后便是城东，凑巧刘参将的军营就在这城东，她怀揣着皇上的圣旨就为找他，只要找到刘参将她倒也多了一个得力助手。

    好在太子的人并没有在这附近大肆搜查，韩若青一路并没有遇到多少官兵，最后很顺利的到达了军营。

    可是看着军营外面倒着的两个守卫，韩若青顿时有了不好的预感。

    “醒醒，你们怎么了？”

    拍了拍两个守卫的脸，这才发现这二人已经气绝身亡。

    不好！出事了！

    韩若青立刻闪身冲进军营，瞬间就被军营里的一幕给惊到了。

    此时军营里的场面很混乱，一众将士竟东倒西歪的倒在地上甚至口吐白沫。

    她立刻上前检查，发现不少人已经死了，还有几个留有一口气。

    赶紧上前去问，“你们怎么了？是谁对你们动的手。”

    可是此时那些将士们已经命悬一线叫都叫不出来了，韩若青只能干着急却得不出一个结果。

    应该不会有人知道她会来找刘参将，皇上是唯一一个知道的，但他为了自己的性命绝对不会供出她来，那到底是谁做的！

    “不对！刘参将！”韩若青迅速起身朝着主营帐飞奔而去。

    这些将士们都出了事儿，可想而知刘参将……

    主营之内韩若青站在那里站了许久，看着刘参将半截身子躺在地上，头颅在不远处的血泊之中，死状凄惨。

    “怎么会是这样？”韩若青也不免吃惊。

    好端端的怎么刘参将会突然被人砍头，而且如此之凄惨，就连外面的士兵们也无一幸免，这一切发生的太过突然了。

    况且军营里发生了这么大的事，为何皇宫那边却丝毫没有人知道，甚至没有传到皇上的耳边？

