    第867章前辈，不知我哪里得罪了你

    关键时刻，颜知许掐诀打出一道追魂咒在邹大师的身上。

    黄河图被撕裂，铺天盖地的威压席卷而来，空间轴跳跃不见，瞬间消失在眼前。

    缩在角落里的周艺紫不敢置信地揉了揉双眼，愣愣的说道，“许爷，他他他……怎么就突然不见了？”

    颜知许手指微动，轻抚剑身，“那件法宝黄河图里蕴含着空间之力，能够从此方空间跳转到其他地方，不过这种法宝基本只能使用一次。”

    “咳咳……”

    忍不住咳嗽两声。

    刚才斗法之际被黄河图伤到一点，喉间涌出一股腥甜。

    咽下嘴里的鲜血，她双手交叉位于胸前位置，嘴里念出神圣的法咒，追寻留下的追魂咒去寻找邹大师的身影。

    ——

    海市，御山华府。

    装潢简约清冷的房间里，熟睡中的男人倏地睁开眼眸，狭长的丹凤眼里裹挟着刺骨的寒霜。

    “找死。”

    识海震动。

    傅时墨察觉到颜知许受伤，凌厉的眉峰蹙起，掀开被子下床，一把剑从识海里凭空出现在手上。

    他劈开空间，消失在房间里。

    ——

    花洲市郊区，一片密林里，树木郁郁葱葱高大挺拔，夜里除了天上微弱的月光之外再无任何的光亮。

    四周一片寂静，幽森，夜风吹来令人感到极度的恐怖渗人。

    “砰——”

    随着一阵巨响，邹大师从半空中坠落跌倒在地上，嘴里吐出猩红温热的血液。

    “噗——”

    他支撑起身体慢慢吞吞的移动到一颗苍天古树下坐着，借着微弱的月光看了一眼手中的黄河图，已支离破碎，光芒黯淡。

    邹大师难受地捂着胸口喘息，“咳咳咳……可恶的臭丫头，贱人。”

    之前蒋氏夫妻找他为他们的儿子主持一场冥婚，因看中的目标是活人，需要弄死才行。

    对方支付了一大笔钱财，他一时心动便一口应下了。

    如果事先知道会遇到这么强劲不好招惹的黄毛丫头，他绝对不会答应的。

    “呼……”

    邹大师看了一下四周的环境，荒无人烟不会有人闯来，吐出一口浊气，调用起周身的灵力修复受伤的躯体。

    周围的空气还有微风吹拂的速度变缓变的稀薄，邹大师察觉不对，睁开紧闭的眼眸。

    只见这方小天地的上空，一位穿着黑色睡袍的男人手中提着一把剑，一步三虚影眨眼间出现在地面上。

    “！！！”

    邹大师的瞳仁剧烈收缩，本能的察觉到一股危险，惧怕的站起身，想也不想的打算逃离。

    逃！快逃，逃的越远越好！

    “砰——”

    身体重重的砸在无形的屏障上，不信邪又换了其他方向，依旧如此。

    逃无可逃，插翅难飞，在狭小的空间里沦为待宰羔羊。

    “这处空间被封锁了。”

    傅时墨低沉磁性的嗓音响起。

    提着手里的剑，眼神淡漠的望着面前的人，眸中毫无波澜涟漪。

    邹大师感觉心脏像是被一只大手紧紧地捏住，连连赔笑求饶，“前辈，前辈，不知道小的哪里得罪了您，求您让我死也死个明白吧。”

    这些年凭着手里的黄河图得罪的人不计其数，根本想不起来这是谁家的长辈来寻仇了。

    (本章完)

