
几人走进四合院，听到了声响，从来正房走出了一对青年男女，年龄大概是二十四五岁，看到这个情况，两人明显皱起了眉头。

“川岛...江小姐。”

“石先生。”

看到两人，带头青年恭敬的打了一声招呼。

“江小姐，石先生.......”

同行的另外四人混子也紧跟着喊了一声。

闻言，男子冷声的斥责道：“王海，跟你交代过多少次了，为什么一个称呼只有你改不过来呢！”

“对不起，石先生，下次我会记住的”王海惶恐的低着头。

“没有下次了，这是最后一次警告，再有下次，你直接去接受惩罚吧，为什么把一个陌生人带到这边，你们这次又在搞什么。”

“兄弟几个，出去打秋风，刚好碰到一条肥羊，见很不识趣，就把他带回来了，您也知道我最讨厌就是他们这群人的。”

“都跟你们说过，钱和东西过两天就有了，你们就不能坚持两天吗？”

“这两天实在淡出个鸟了，兄弟们都是有气无力的，不得已才出去打打秋风。”

“行了，这次算了，以后做事情慎重一点，人记得给我处理干净，出了差错，我会先把你们碎尸万段了。”

王海自信满满的保证道：“您放心，不会有问题的。”

随后王海用手枪顶在何雨的背后虚情假意笑道：“小子走吧，今天算你倒霉了。”

这个时候何雨算是明白了一个大概，这伙人果然跟自己猜想的差不多，不是普通的混混或者劫道者，而是一群民族败类，而自己也是凑巧撞上他们了。

“好好的人不做，偏偏要做畜生。”

何雨淡漠的说了一句，随后双眸之中爆射出两道厉芒，五人近在咫尺，他可以毫无顾忌的施展了。

上身微曲，右脚为轴，身子化为了一道残影，转瞬之间便闪身到了王海的侧身，在撞飞边上的人同时，何雨伸手下抓住了王海的手臂。

王海做梦都不会想到，何雨竟敢率先动手，并且出手的那么果决，速度那么快。此刻，他想要躲避或者开枪，却是已经来不及了，只能眼睁睁的看着何雨抓住了手臂。

“啪”一声脆响，王海的手臂随即耷拉了下来，紧接着他便发现自己整个人，往前飞了出去，像是倒栽葱一般，一头载在地面上，瞬间的没有了意识。

解决掉王海，电石火花之间何雨动作没有丝毫的迟疑，抓住另外一个手持手枪的人的手臂，轻松的卸下了他的臂膀，借用脚上的劲力，这个人随即砸在到王海的身上，抱着手臂痛苦的嚎叫着。

没有两把手枪的威胁，何雨就是虎入羊群了，招式可以毫无顾忌的施展开，不到一分钟的时间，刚刚还牛牛轰轰的混子们，以及两个傲气十足的青年男女，皆都瘫倒在了地面之上，痛彻心扉的哀嚎着。

对人何雨或许还会手下留情，对于几个败类畜生，他可就没有那么客气了，走上前一一卸了他们的另一只臂膀和两只大腿，最后把他们的下巴也卸了下来，免得声音吸引来不必要的麻烦。

当然这里唯一的女士，何雨也没有手下留情的，刚才他可是听清楚，她的姓氏是川岛，这可是只有脚盆国鬼子才有的，而且刚才明显这些也是以这个女的为首。

做完这一切，何雨对着整个四合院搜查起来了，逛了一圈并没有发现特别的地方，或者有那些特别的东西，看到的都是一些他们日常的生活用品。

没有发现线索，何雨打算出去问问地上的那些人，等他出来的时候，几个混混已经疼晕过去了，两个青年男女只是满头大汗，不甘心的的瞪着眼睛，意志力这么坚强，估计还问不出个所以然来。

走去提了一桶水过来，何雨把几个混混泼醒了，他打算先从这些败类下手。

“王海，他们两人是什么人！”

听到何雨的问话，王海艰难的扭动着身体，嘴巴不断发生哼哼的声音，眼神中透露着怨恨，他没想到一个小羊羔，转眼会化身为猛虎。

忘了下巴还没有安上说不了话，给王海装回了下巴，何雨再次开口问道：“说吧，他们两人的身份，还有你们是在做什么？”

“不知道，你最好是放了我们，要不然没有你好果子吃的”能开口说话后，王海并没有就此服，而是恶狠狠的瞪着何雨。

勇气可嘉，不过有些人真的是当畜生弯腰习惯了，已经不知道怎么抬起胸膛做人了，既然如此何雨更加不会留手了。

把王海的臂膀装了回去后，他又一节节的把他的给拆了下来，反复了两次，等到他再次疼晕后，何雨才转头把另外几个混子的下巴装了回去，开口问道：“你们谁能告诉他们两人的身份，还有你们背叛国家做了什么呢！”

“我说...”

“我知道，他们是...”

另外几人被何雨的凶残可以吓到了，有人甚至身上都散发出了尿骚味，你一言我一语争先恐后的说了两人的身份。

不过几人知道的信息有限，只知道他们都是脚盆国的鬼子，男叫松井石洋介化名石洋，女的川岛希美子化名江希美，两人平常是假扮夫妻。

他们任务是守好这间四合院，具体是为什么，王海没有跟他们说，只知道经常有东西进入主屋就在也没有出来过。

把王海再次泼醒，何雨再次开口问道：“王海关于他们两人，你现在有什么要跟我说的吗？”

“呸，你做梦”王海冷冷的看着何雨一眼，并没有打算交代。

如此硬气，为什么偏偏要做一条没有脑子的畜生，这要是反过来何雨会佩服他是条汉子是一个英雄，可惜一个应该可以成为人物的人，却是一个没脑子的货色。

“你们两个有什么要交代的吗”何雨转头看看两个脚盆国鬼子，两人不屑的扫了何雨一眼一声不吭，眼神中透漏出着视死如归。

既然都如此硬气，自己该用什么方法让他们张口呢，想了想何雨很快有了主意了。

“系统，我使用技能卡签到，签到技能催眠类技能”

【叮，签到成功】

【恭喜宿主获得大师级催眠技能】

“系统帮我融合技能！”

在何雨的话音落下一股信息洪流瞬间进入了他的脑海，几分钟后，他就掌握了大师级催眠，感受了下这个技能，真的是超乎想象的强。

有了这个超强技能的帮忙，事情就变得简单了多。很快事实就明了，两个脚盆国鬼子的任务就是融入华夏，在融入华夏的同时收集华夏的宝物文物，在拉拢一些人为自己所用。

怎么拉拢很简单无非是一些阴谋诡计，然后接着软硬兼施，王海就是其中的一个可怜人，父辈的人基本都为国捐躯了，然后他就被脚盆国的人设计得家破人亡，引导出他超过了民族情感仇恨。

看了看边上的王海，何雨不知道该同情呢，还是怒其不争脑袋蠢呢，或者两者都有吧！

接着听两人叙述他们后续的计划，何雨的寒毛全部树立的起来，虽然最终的目的跟之前战争是一样的，但是这个新出来的这个计划，明显更加恶毒，完全是杀人与无形，让防不胜防啊。

他们这次新的计划是不断的把他们的人融入到华夏中，不仅危害华夏的事情，还会慢慢的帮助华夏发展，等到开始掌握一些声音后。

在接着一步步腐蚀消灭华夏独有的文化，最后在建立一个与脚盆国想关联的文化链接，等到一定程度，在实行真正占用的目的。

当然他们这是低估了华夏民族的自强自立，虽然他们的计划最终是不可能成功的，不过精神攻击是比物理攻击更加可怕，更加有效，影响更加的深远。这样的计划最后还是给华夏民族留下来一块毒瘤，时不时的被恶心一下。

知道他们的计划，何雨脑海中开始想着应对的方法，自己控制的这两个脚盆国鬼子属于执行计划的重要人物。

自己可以暂时先让他们发展，借用的他们的手，借用脚盆国资金来收集华夏的宝物文物，借用他们的手来保护宝物文物，等他们发展到一定程度，自己在来一个釜底抽薪，让他们偷鸡不成，米也蚀不到一粒。

想法是好的，不过想要这个计划完美，还需要一步步的谋划，好在他们留给自己的时间比较多，可以慢慢来，不着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055520"  chaptername="第四十八章  将计就计">加入书签</a>
</div>
