    第163章 血圣白玥

    “姐姐！”

    随着菊花关的离开，水月儿直接哭着扑到了水冰儿怀里

    “姐姐你刚刚吓死我了啊！”

    雪舞这边也上前郑重道“是啊冰儿，你怎么能那么莽撞，刚刚多危险啊，要是你出了什么事，月儿怎么办，院长他们怎么办，我们有什么办！”

    感受着队友的关心水冰儿难得微笑道：“他救了我一名，我这也算还了吧”

    带队的魂圣老师也是对水冰儿说教了一番。

    此时“盗匪”，所有人都产生出一种如释重负的感觉，毕竟那可是两名封号斗罗啊，

    不过这次“盗匪”中的问题还是有许多破绽的，毕竟拥有两名封号斗罗的“盗匪”根本不可能存在，不用想都知道其中的问题。

    不过也没什么敢多言，毕竟若是武魂殿的事真的那么好解决就那就不叫事了，毕竟武魂殿真正的实力到现在也无人知晓。

    另一边跟在宁风致身边的雪清河也是充分显示出了什么叫帝王教育，

    敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

    一会儿的工夫，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力，只不过有些拉马车的战马已经嗝屁，几名跟随在马车边上的骑兵也是荣誉的进化成了步兵。

    不过不同于，其他学院的安心，这次的袭击中损失最大的当选史莱克学院。

    随着菊花关追向独孤博与白苍雪二人，史莱克学院这边也已经显然了寂静当中。

    已经脱离昏迷的朱竹清躺在小舞怀中。

    面带疑惑的宁荣荣向着宁风致不解的问道

    “爸爸你不是答应我要保护小白安全的了吗，现在这是为何？”

    随着宁荣荣话落，史莱克学院所有人的目光都聚集到了宁风致身上。

    宁风致感知这众人的目光摸摸开口道

    “白苍雪的母亲似乎身份不一般，这就是我七宝琉璃宗无法保护他的理由，不过这件事情还是等到来武魂城后再说吧。”

    “想来有毒斗罗在白苍雪估计也不会出什么事”

    这时候雪清河也已经做完了自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”

    闻言宁风致道：“好了，大家先休整一下继续向着武魂城前进把，想来接下来的路都不会再有事了。”

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来，毕竟有了这次袭击各大队伍也是都谨慎了起来。

    而这时候唐三则是显得有些抑郁，不同与其他学院，这一次袭击损失最大的就是史莱克学院了，

    原本他还以为这一次是一番风顺但现在可谓是诸事不顺

    先是朱竹清的状态问题，宁风致之前检查过朱竹清的身体了，因情绪幅度很大，加上魂力损耗过大，这才导致的昏迷，

    需要几天时间修养，温养一下体内魂力，若是再次大幅度动用魂力很可能会造成损伤，再加上重要主力白苍雪的离去史莱克这一波可以说是出大问题。

    三天后，整个队伍也是终于抵达了武魂城，因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守，带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

    六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    不过对于这壮丽的景色史莱克学院一行人都没什么心思欣赏，反而个个都情绪都不高。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    时间来到晚上，宁风致来到了武魂殿给史莱克学院安排的住处。

    刚刚走进房间就已经发现了，史莱克七怪以及弗兰德，柳二龙等人，显然是在等宁风致的消息。

    朱竹清在队伍抵达武魂城的那天就已经醒来了，自然醒来后第一时间就是询问白苍雪的消息，

    听到白苍雪被独孤博带走也是放心了些许，如今听说宁风致会带来白玥的消息这种了解自家岳母的事自然不容耽搁。

    宁风致扫视一圈后也不多言，使用魂力隔绝四周后就奔入主题，向着唐三等人说明了白玥的事情。

    “白玥，当年的最强魂圣，武魂血狼，因此有这“血圣”的名号，

    在魂圣境界就连当时的昊天斗罗在她手上都讨不到什么便宜，传闻她甚至在魂圣境界击杀过一名魂斗罗强者，

    后来不知是因为什么原因这名血圣竟然在执行任务的时候击杀了武魂殿的白金主教，事情败露后自然也是被武魂殿发表了通缉令。

    大概两年左右被武魂殿发现了行踪，当时的菊斗罗带着两名魂斗罗前往击杀白玥，没人知道那场战斗的结果只知道最后回来的，只有失去左臂重伤的菊斗罗，不过白玥的通缉令倒是一直未能撤销，有人说她死了，有人说她没有

    而那血圣的武器正是噬魂黑星，配套的的战技也是她亲手所创，要知道那套战技会的人不超过五个，

    狼类武魂，噬魂黑星，再加上那战技，白苍雪与白玥有关系的几率确实不小，

    也就是因为这点，我才没让剑叔救下他，不过想来有毒斗罗在，想必菊花关也不能拿白苍雪怎么样”

    ?  ?emm总感觉这理由有点牵强的说

    ?  

    ????  

    (本章完)

