    就像满足了某种条件，造化青莲子忽然发生了莫名的变化。

    可又像是在惧怕着什么，这种变化，被它自己强行压制了下来。没有引起任何异常，以至于玄清毫无所觉。

    或许是不甘心，或许是其它，造化青莲子终究还是做出了努力，引发了一丝异动，让风紫宸察觉。

    “造化青莲子竟还有这般能力，真是逆天的造化啊！”

    从造化青莲子的身上，得知了它的目的。风紫宸有些感叹，也有些震撼。可更多的，还是惊喜。

    造化青莲子想要成长！

    这就是它的目的。

    自从玄清得到造化青莲子后，就一直将它闲置在宝库之中，未曾有过丝毫关注，更不曾帮助它成长。

    这当然不是看不上它，而是没有想好如何培养它。怎么说也是先天至宝造化青莲结出的莲子，长出的先天莲花，最少也是上品先天灵宝。

    但一件上品先天灵宝，显然无法让风紫宸满足。

    所以，祂在等待。

    等祂寻到合适的宝物，好提升造化青莲子的先天本源，开出一朵极品先天灵宝级别的先天莲花来。

    只是，还未等风紫宸寻到合适的先天灵物，造化青莲子就自己等不及了，主动要求成长。

    当然，它的成长也是有条件的，且非常苛刻，不然也不至于惊动风紫宸。

    先前就曾说了，造化青莲子是混沌青莲最正统的后裔，掌握着祂最为完整的传承，也是最有可能化作混沌青莲的宝物。

    因此，在同时感应到净世白莲以及离地焰光旗，这两件造化青莲残躯化作的宝物后。造化青莲子体内，那隐藏极深的混沌青莲气息，复苏了。

    在那一刻，造化青莲子生出了吞噬这两件灵宝的欲望，只不过，顾忌到天道，这股欲望被它自己压制了下来，不敢显露半分。

    但终究是有着不甘，让祂不愿就此放弃。于是，祂就引动了风紫宸。

    只要将混沌青莲残躯化作的先天灵宝，全部吞噬，造化青莲子就可重新化为混沌青莲。

    这是风紫宸推演出的结论，也是造化青莲子告知祂的讯息。

    这……

    面对如此惊人的消息，风紫宸如何能保持平静。

    那可是混沌青莲啊！

    据说连盘古大神的诞生，都与祂有着巨大的关联。

    造化，这是世间最神奇的力量之一，能化不可能为可能。

    要是让风紫宸得了混沌青莲，祂完全可以凭此逆转为混沌魔神。到了那时，才是真正的大道可期。混元大罗金仙，又算得了什么。

    先天神魔，是大罗金仙的种子。

    混沌魔神，是大道的种子。

    至于是否真的能证得大道，风紫宸不知道。但混沌魔神，肯定会成为混元大罗金仙。

    这一点，祂能确定以及肯定。

    因为，三千混沌魔神的烙印，已经证明了这一点。祂们之中，没有一个低于混元大罗金仙的。

    “可惜，这事也就只能想想，完全没有可能成功。”

    不过片刻，风紫宸就从美好的幻想中回过神来，摇头叹道。

    这事，看起来简单，可做起来，简直比祂成就混元道境都难。

    混沌珠尚有一丝复原的机会，可混沌青莲却是万万不能。也不知道为何，天道对混沌青莲的忌惮，几乎达到了一种病态的地步。

    将祂拆分了还不够，还给这些拆分而来的先天灵宝，分别安排了一个个强大无比的主人。

    啧啧！

    魔祖，三清，接引准提，冥河道人，瑶池……

    这些人都不是好惹的。

    想从祂们手中抢下先天灵宝，简直是想想都令人绝望。

    尤其是青萍剑、三宝玉如意、盘龙扁拐、功德金莲这四件先天灵宝，完全没有可能夺下的可能。

    前三者是三清的证道圣器，最后者是西方教的镇教至宝，要是动了祂们，怕不是圣人都得疯。

    其余的，倒是可以谋划谋划。

    “祂们的本体，我倒是没有能耐搞到手，但祂们的一缕先天本源，我倒是可以试上一试！”

    仔细思索了一会，风紫宸想到了一种可能。

    造化青莲子想要吞噬的，无非就是祂们的先天本源，以此来壮大自己的先天本源，达到晋升的目的。

    既然要的是先天本源，那祂就厚着脸皮去讨要一缕就是了。虽然这样做，与吞噬完整的先天灵宝相比，效果要差无数倍。

    但终归是有了可能，不至于像先前一般，毫无希望可言。

    等风紫宸集齐先天五方旗，四大莲台的先天本源，再加上祂手中的净世白莲，一并让造化青莲子吞噬，或可让祂恢复为先天至宝！

    这就够了！

    真要恢复成了混沌至宝，还不一定是件好事呢！

    ……

    数日后，玄清忽然来了八景宫，向太清圣人讨要一缕离地焰光旗的先天本源。

    做戏，自然要做全套。

    造化青莲子可是在玄清身上，而不是祂风紫宸身上。

    “你要离地焰光旗的先天本源干什么？”

    八景宫内，太清圣人有些好奇的问道。

    要是玄清讨要离地焰光旗，祂也不至于疑惑，可讨要一缕先天本源，这算什么？

    这种涉及到混沌至宝的事，就是圣人也推算不出来。

    “我偶然发现，混沌青莲残躯化作的先天灵宝，能促使造化青莲子晋升。所以，我来向您讨要一缕先天本源。”

    这事没什么好瞒的，也瞒不住。等造化青莲出世，一切因果都会随之显化，到了那时，什么都瞒不住了。

    现在瞒着三清，就是在为以后埋雷。因此，玄清是实话实说了。

    “合该是你的造化！”

    听了玄清的叙述，太清圣人沉默了良久，方才说道。

    造化青莲子在祂们三人手里，也有些年头了。可任凭祂们如何研究，都不曾发现其中的隐秘。

    这才送给玄清没多久，就被祂发现了其中的秘密，可不就是祂的造化吗？

    “只可惜，你来晚了，那离地焰光旗，刚被我送给你师弟了。”

    “就是我想给，也给不了你。”

    太清圣人摇头笑道。

    “那没关系。”

    “师弟在哪？我拿别的宝物，和祂换就是了。”

    对此，玄清很是不在意的说道。

