
　　沈宏宇体内的癌细胞会不断分裂扩散，整个肝脏几乎完全被癌细胞侵占，就算杨奇祛除癌细胞，肝脏的作用也几乎没了，肝脏可不是肾脏，肾脏少了一个还能活，肝没了必死无疑！

　　“是我太莽撞了。”沈雨萱闻言，一脸绝望道。

　　“其实也不是完全没办法。”杨奇犹豫了一下，才是缓缓道。

　　“你有办法？”沈雨萱眼前一亮。

　　“的确有办法，不过需要一些药材，需要一些时间。”杨奇开口道。

　　时间？

　　沈雨萱心中无比苦涩，她父亲只剩下一个月的时间，一个月能来的急吗？何况这是沈宏宇的生命期，不是说癌细胞的扩散，一旦癌细胞扩散，其他器官受到感染，那就真的没救了。实际上，沈宏宇最后的救治时间，恐怕只有一个星期左右，剩下的时间，几乎是等死的时间。

　　“虽然我无法立刻医好你父亲，不过我可以暂时保证癌细胞不会转移，一方面可以继续等待肝源，一方面，可以寻找药材。”杨奇开口道。

　　“保证癌细胞不转移？”沈雨萱一脸不敢置信的看着杨奇。

　　癌细胞转移，就像人的年纪一样，是不可逆转的，要是能够控制癌细胞不转移，王医生早就说了。

　　杨奇点了点头，以他现在的修为，根本无法祛除癌细胞的通知，修复肝脏，但祛除开始扩散的癌细胞却是没问题，保障没有收到感染的肝脏可能办到。

　　“杨奇，你需要什么，尽管说。”沈雨萱急忙道，只要能保证癌细胞不转移，那么她就有足够的时间，寻找药材，寻找合适的肝源。

　　“有我足矣。”杨奇微微一笑，下一刻，手掌直接按在沈宏宇的手臂之上，体内的元力涌入到沈宏宇的体内，开始驱逐消灭那些扩散的癌细胞。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇额头也是渐渐多了一丝汗迹，癌细胞，绝对是最为顽固的病毒之一，想要消灭驱散，即便是杨奇，也是不敢有丝毫的大意，全神贯注之下，都得十分的小心。

　　整个人的精神高度的集中，加上元力的消耗，杨奇的负担也是越来越大。

　　终于，也不知过去多久，那些扩散的癌细胞，才是被驱散灭杀，杨奇收回了手，微微睁开了双眼。

　　“杨奇，怎么样了？”一旁的沈雨萱见状，急忙道。

　　“已经好了，相信你父亲很快就会醒来，不过驱散灭杀癌细胞，恐怕一周都要进行一次，否则癌细胞会继续扩散。一旦彻底的扩散……”杨奇开口道。

　　沈雨萱点点头，为了父亲的病，她也没少查阅癌症的资料，自然知道癌细胞一旦扩散，那就真的没有一点办法了。

　　“待会我会将药材的样子和药效交给你，希望能够找到吧。”杨奇想了想，才是开口道。

　　“那些药材很难找？”沈雨萱一愣，看向杨奇道。

　　“恐怕很难找到。”杨奇点点头，对于找到那些药材，他一点把握都没有，让他帮忙控制沈宏宇的病情不难，但药材就只能听天由命了。毕竟天武大陆和地球的环境有些不同，地球能不能诞生出天武大陆的药材，他心中也没底。

　　“我明白了，不管如何，我都会全力寻找。”沈雨萱正色道。

　　肝源和药材，她都不会放弃，这两个办法，是唯一能救她父亲的办法。

　　“雨萱……”就在此时，病床上，传来了一道虚弱的声音。

　　沈雨萱回头一看，却是病床上的沈宏宇，已经醒了过来。

　　“你们聊，我先出去了。”看到沈宏宇醒来，杨奇并没有赶到奇怪，实际上肝脏没有神经线，沈宏宇之所以晕倒，是因为癌细胞转移的缘故，并不是因为肝脏癌变带来的痛苦。

　　杨奇之前的消耗不小，在病房外，闭目休息起来，不多时，得到消息的王医生等人，也是赶了过来。

　　毕竟现在的沈宏宇癌细胞已经开始转移，虽然现在的医疗条件，在癌症上能做的不多，但他们也不会放过任何救治的机会。

　　……

　　“奇怪，奇怪。”王医生看着检查结果，有些不敢相信道。

　　“王主任，怎么了？”此时，一旁的一名年轻医生开口道。

　　“病人的癌细胞我们之前监察，已经扩散，可是刚才监察，竟然没有扩散。”王医生皱眉道，这种事情，他行医多年，也是第一次遇到。

　　“这……”那年轻医生也是愣住了，要知道之前的检查，也是他陪着王医生一起检查的，自然知道沈宏宇的病情，却是没想到现在癌细胞竟然没有转移。

　　“会不会是仪器出了问题？”年轻医生想了想道。

　　“仪器出问题，也不可能全部出问题吧？”王医生沉声道。

　　他们的检查，可不止一项，而是很多项，毕竟这些就检查，不但是确定癌细胞转移，同样要确定转移速度，以及用来参考接下来的资料方案。这种绝症，怎么可能以一种检查结果来判断！

　　年轻医生闻言也是点了点头，一件仪器出问题，还能解释，可这么多的检查都显示沈宏宇的癌细胞没有转移，这就不是仪器出问题可以解释的了。

　　“要不我们在做一个细致检查如何？”年轻医生建议道。

　　“也只能这样了。”王医生无奈的点了点头，时隔一个小时的检查结果差距这么大，自然是要调查清楚。

　　在王医生的安排之下，沈宏宇再次做了一个细致的检查，很快结果出来了，和之前检查一样，沈宏宇体内的癌细胞并没有开始转移。

　　“沈总，我不得不为我之前的话道歉，沈先生体内的癌细胞并没有开始转移，不过距离转移，恐怕也不远了。”王医生有些歉意的看着身前的沈雨萱。

　　开始转移，和即将开始转移，这可是两个不同的概念！

　　沈雨萱微微点头，别人不知道怎么回事，但她却是十分的清楚，沈宏宇体内癌细胞的变化，恐怕和之前杨奇所做的有着分不开的关系。

　　“接下来，还请王医生留意肝源的事情。”沈雨萱开口道。

　　王医生闻言，不禁点了点头，虽说现在沈宏宇的癌细胞还没开始转移，但只怕也快了，沈宏宇做手术的时间只怕不多了。如果不能尽快找到肝源，恐怕沈宏宇只能在等待中死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十八章 有我足矣免费阅读。https://xs.23sk.com 