    这厨房里的设备一应俱全，她的动作也十分的麻利，几乎只用了不到五分钟的时间，热腾腾的饭菜就已经端了上来。

    “我今天是真饿了，我觉得给我头牛我都能吃下去！”

    我一边接过叶舒儿递过来的碗筷，一边快速的往嘴里刨着饭菜。

    “你吃慢一点，先喝点水吧，小心别噎着！”

    叶舒儿一边说话，一边给我倒了杯水，然后坐在了我的对面。

    我一边吃饭，一边抬头打量了她一下。

    “你今天哭了吗？这怎么眼睛肿的像个核桃一样？出什么事情了吗？”

    打开了餐厅的灯之后，我顿时就看清了叶舒儿的脸。

    脸颊上虽然已经没有了泪痕，但是红红的眼睛还是看起来十分的明显。

    “没、没事……”

    叶舒儿咬了咬嘴唇，有些倔强的摇了摇头。

    “怎么没事？这个锅你要是背下来的话，建筑设计这一行，你这辈子都别想再进去了！”

    胖子忍不住在一旁低声的嘟囔道。

    “什么意思？你把话给我说清楚了！”

    我立刻皱起了眉头。

    “舒儿他们公司，实在是太他娘的无耻了，居然让一个实习生来背锅！”

    胖子气呼呼的说道。

    “还是因为那个避暑山庄的事情吗？”

    我的眉头顿时皱了起来。

    叶舒儿只不过是个实习生而已，在那个项目里面她最多也不过就是负责跑跑腿而已，现在他们居然把主要责任全都推到了叶舒儿身上。

    这些人也实在是有些太过无耻了！

    “可不是吗，我实在是看不惯了，要不是你非得让我明天就走的话，我都恨不得到他们公司去，把那个破公司的人全都揍一顿！”

    胖子一边说话，一边气呼呼的挥舞着拳头。

    我直接白了他一眼，这小子从来都是一副猥琐的样子，没想到居然还有这种时候。

    “行了，你还是少废话吧！明天一早你该滚蛋赶紧滚蛋，这件事情交给我处理好了！”

    就这小子这副倒霉样，要是让他去我估计事情只能越来越糟。

    不过我的心里多少也是有些打鼓，我和叶舒儿的关系有些过分的亲近了，以我的命格我确实应该离她远一点。

    原本在山上的时候，我和师傅待在一起倒也没觉得什么。

    可是，经过了和叶舒儿这几天的“同居”生活之外之后，想到要和她分开，我这心里还真是有些没着没落的。

    不过为了她好，我也暗暗的下定了决心，帮她解决了这件事情之后，就得和她划清界限了。

    刚子叔的事情，已经是一个血淋淋的教训了，我不能再让这样的事情重演了。

    反正刘若水已经傻了，应该不会再有人找她的麻烦了。

    我跟她原本就是两个世界的人，确实是没必要再这么纠缠下去了。

    “真的不用了，我自己能行的……”

    叶舒儿说话之间眼圈又红了。

    “行了，你就别跟我客气了，这件事情说到底跟我多少也有些关系，时间不早了早点回去休息吧！明天一早我跟你去！”

    见我态度强硬，叶舒儿倒是也没有继续推辞，只是哭着再次回了自己的房间。

    叶叔走了之后，客厅里就只剩下了我和胖子，我实在是懒得跟胖子继续废话，三口两口的吃完了碗里的剩饭之后，直接扭头回了自己的房间。

    躺在久违的床上，我感觉自己浑身上下的每一条肌肉都在呻吟。

    等到第二天一早，我和叶舒儿把胖子送到了车站之后，这才随着她到了公司。

    说起来我还真是没想到，樊城居然还有这样的地方，无论是从造型还是内部的装修，确实比起我见过的其他地方来说，光是这档次上最起码要是出去十几条街。

    “我说小叶，你今天是来办离职的吗？”

    刚刚走进大厅，一个衣冠楚楚的男人直接迎了上来。

    “师，王总监……”

    这人我的确也见过，他就是叶舒儿的那个师傅，名字我有些不记得了，好像是叫做王辉。

    我还真是没想到这家伙居然无耻，到了现在这个地步，居然让自己的徒弟来替自己背锅。

    “她是不会离职的，而且这件事情到底是什么原因，我相信你心里比我们更清楚！”

    看着叶舒儿唯唯诺诺的样子，我直接上前了半步，然后挡在了他的面前。

    “小子，我不知道你和她到底是什么关系，不过这里毕竟是公司，如果你们两个有什么私事的话，请你们两个换个地方，另外，我们工作上的事情好像跟你没有关系吧！”

    王辉一脸嘲讽的看着我。

    “你确定要我走？你可要想清楚了，我走出这个门之后，这件事情再想解决，可就没那么容易了！”

    我右手掐诀，伸手在王一辉的肩膀上拍了两下，然后冷笑着说道。

    “别在这里拉拉扯扯的，我告诉你啊，现在这可是法治社会！”

    王辉直接伸手拍开了我的手，然后一脸厌恶的看着我。

    “我当然知道是法制社会了，我不也就是帮你拍了拍灰尘吗？怎么打疼你了？”

    我说话之间，再次猛地一伸手在他额头上点了一下。

    王辉的身体明显一颤，他身上的三把阳火，现在已经全被我熄灭了，自然而然的会感觉到身体发冷。

    “如果你们再不离开的话，我要叫保安了，还有叶舒儿，我今天正式的通知你，如果你不离职手续的话，我想过不了多久你会后悔的！”

    王一辉说完之后直接扭头走了，叶舒儿的眼眶瞬间就红了。

    “姓王的，我的电话号码是138xxxx8659，记住了我只说这一次，我想今天晚上你会给我打电话的，要不然我估计明天一早，应该就能看到你惨死在家中的新闻了！”

    我说完之后，也拉着叶舒儿扭头就走。

    恶人还需恶人磨！

    我又不是警察，所以行事的时候没必要跟他们讲那么多的证据，而且我从来也没想过当什么好人。

    师父也曾经跟我说过，行事但求无愧于心，不必非得去计较别人的看法。

    现在鬼门关开，这小子身上三把阳火全灭，他要是不出事那才有鬼呢！

