    十六岁孩子们的聚会跟三十岁成年人的聚会还是不太一样的。

    方正跟班里的学生们，喝着饮料吃着零食，一直闹闹腾腾的玩到了晚上九点多大家收拾好卫生才各回各家。

    蒋夕瑶中途给方正打过一个电话，问他今天在干什么这么晚了还不回来。

    在了解到什么情况后，女人也很自觉的不打扰。

    只是等方正过完了聚会回到家，却发现蒋夕瑶坐在沙发上好像是在用笔记本电脑处理工作上的事情。

    女人此刻拿着一部手机，里面传出了熟悉的男人声音。

    “那姐没什么其他事我就先挂了，你今天晚上早点休息。”

    蒋夕瑶笑道：“知道了小凯，你也早点休息。”

    白天在公司的冲突之后，蒋夕瑶今天其实始终有些不安，可是就在刚刚蒋成凯却忽然给蒋夕瑶打电话道歉。

    他说今天在办公室是自己心情不好，所以发了火骂了方正，现在打电话是来给将夕瑶专程赔不是的。

    女人听到对方这么说，台阶自然是要给，毕竟白天她也因为生气打了蒋成凯一巴掌。

    电话挂断，蒋夕瑶回头瞅到方正回家，脸上带着放松的笑。

    “回来了亲爱的？”

    方正听到女人声音嗯了一声：“回来了，刚刚是蒋副总在跟你打电话？”

    蒋夕瑶看到方正身上有些脏兮兮的，好像聚会时有点奶油跟水渍不小心沾到了衣服上。

    便是从沙发上站起身走到方正面前，接过他脱下的外套。

    “嗯，跟小凯聊了几句，你今天怎么跟学生们玩的这么晚？。”

    方正抿着嘴道：“一个女学生的家里出了点问题，我给她租了个房子，正好今天她过生日，班里的学生就都一起聚过来了。”

    “你给她租了个房子？”

    女人把方正脱下来的衣服去到阳台的洗衣机处。

    “对，事情说起来还挺麻烦，不过问题不大，好解决。”

    蒋夕瑶笑着长出口气，放好衣服之后走回客厅。

    “你这个班主任是不是有点太尽职尽责了？我有时候都在想要是当年我的班主任也是你的话。”

    方正盯着蒋夕瑶：“然后咱们两个就能提前在一起了？”

    “不是！”她白了方正一眼：“我的意思是如果我是你的学生，或许我的性子会变得更温柔一点，至于会不会在一起..”

    她语气严厉一些：“除了我你还想娶谁？！”

    她一副御姐范的来到方正身边面前，少有的恢复了一些在公司趾高气昂的样子。

    双手环胸盯着眼前人：“今晚把我一个人扔在家里，某人心里还真是过意的去！”

    方正啊了一声，一脸无辜：“刚刚咱们打电话的时候，我好像问过你要不要来吧？你当时说的不用了。”

    女人脸色古怪，当时她是因为蒋成凯闹得心情不太好自然不想去，但刚刚蒋成凯一个电话女人此刻心里已经舒服了很多，自然是不服气。

    “不管！反正你得补偿我。”

    女人自顾自的拉着自己男朋友的手去到卧室。

    “蒋大美女，又来这套？能亲不能碰很折磨人的。”

    “那就不关我的事了，这是你不回家自找的！”

    女人不让男人碰，但却每次都在某些特殊的日子让男人变得兴奋，也得亏是方正意志力好。

    要不然就这么一个冰冰冷冷的嫦娥仙子整天在被窝里揽着自己脖子，用湿润的嘴唇亲吻你，唇里柔软的缠绕着你。

    还用她纤细的玉指时不时的摩挲一下你肚子上的肌肉。

    试问谁能顶得住这么她这么勾引？

    方正真的想说“得亏你是遇上了我。”

    不过蒋夕瑶见招拆招的本事不弱，方正要真敢这么说，她也有接话：

    “如果不是你，我可能这辈子都不会干这种事。”

    蒋夕瑶就是知道方正很尊重自己，所以每次看对方难受的样也是乐在其中，毕竟也就只有婚前她还能牵制一下男人，至于婚后，女人想都不敢想。

    第二天方正去学校上课，这次诸葛红同学的脸色已经能明显看到有些好转。

    但根本的问题没有解决，她父亲的事情，方正还是得想个办法跟这位家长商量商量。

    要不然这么发展下去，诸葛红的身心是一个方面，万一他爸爸不小心染上什么病，这对本来就没了母亲的诸葛红恐怕是很难接受。

    只是很奇怪，诸葛红父亲手机二十四小时开机，但基本就没接过！

    就是接通，也基本是女人接的，说两句诸葛先生很忙然后就给挂了。

    方正通过调查发现，这位小姑娘的父亲竟然还是郁金香高中的一位股东之一！在外省甚至还有一家规模还不小的合资企业。

    这样的大老板，方正要逮住对方，总归是不好办。

    男人这边在这件小事上陷入了短暂的困境，但蒋夕瑶这边却意外的顺利了起来。

    自从昨天晚上蒋成凯通过电话跟蒋夕瑶道过歉之后，这位蒋副总裁又变为了之前那副前辈的样子。

    之后几天蒋氏集团在与国外詹美思公司谈合作的时候，第二个方案也意外的获得了成功！

    副产品效益大好，对方也提出要继续进行合作。

    某天在集团大楼十七层的办公室里，蒋夕瑶说有什么好消息让小米把蒋成凯叫过来。

    这位蒋副总收到小米的通知后，立马笑眯眯的跟着小秘书来到自己姐姐的办公室。

    “姐？您有事叫我？”

    蒋成凯关上办公室的门。

    蒋夕瑶的办公桌子放着一个精致的小手表盒。

    她道：“嗯，这段时间咱们公司跟詹美思公司的合作项目效益挺不错的，这个国外的厂家是你给公司引荐的，所以除了公司奖金以外，姐姐我还特意给你准备一个小礼物。”

    蒋成凯看到桌子上的手表盒，小心翼翼的拿起来后打开，里面是一款极为昂贵的肖邦手表。

    市场价至少也在二十几万左右。

    “哇，好漂亮的手表，谢谢姐！”蒋成凯眼睛冒着亮光，显得格外欢喜。

    蒋夕瑶坐在老板椅上笑道：“你喜欢就好，最近小凯你就继续管理跟詹美思公司合作的事情，其他的事情可以稍微的放一放。”

    蒋成凯点头：“我知道了。”

    “行，你去忙吧。”

    蒋成凯低头看着盒子里的手表，犹豫一下了笑道：“姐？”

    “怎么了？你还有其他事？”

    蒋成凯抬起头，看着并无太大波澜：“公司奖金能提前给我发一下吗？我最近想买个东西还差点钱。”

    “缺钱？”蒋夕瑶觉得不解：“缺多少？”

    “就十万就行了。”

    蒋夕瑶松了口气：“我还以为缺多少呢，你等一下。”

    女人不假思索的从自己的包里拿出一张银行卡，递给蒋成凯：“这里面有二十万，你拿去用就行，要再需要，跟我说一声。”

    蒋成凯盯着那张银行卡，慢慢接过来：“谢谢姐。”

    “没事，不过我记得每个月你爸给你的零花钱也不少，记得节省些。”

    “知道，那我回去了姐。”

    蒋成凯紧紧捏着手里的银行卡，转过身的时候忽然露出了一抹不为人知的微笑。

    因为他实在太了解蒋夕瑶了，完全预测到了女人会说什么话，会做什么事情。

    “姐，如果你不想站在最高点，那我就帮你变成普通人，一切可都是你自己选的。”

