    “什么？海龙被叶无双抓走了？”

    王氏集团大楼里，王洪风已经从司机那，得知了半山别墅发生的一幕。

    “是啊，少爷不知道怎么得罪了叶无双，他下手挺狠的，我见到少爷的时候，他的手都骨折了！”司机胆战心惊的回忆道。

    “你刚刚不是说，他一早就去找青鱼了吗？那个叶无双又是什么时候去的？”王洪风努力理清头绪。

    “少爷一早是这么说的，但是他没叫我跟去，刚刚忽然打电话叫我去接他，见到他的时候，他都没穿衣服……”

    王洪风脸色一沉，心下明白了个大概，这个不争气的混账儿子，到底还是栽在女人手里。

    “他没提到别人？”王洪风想确认心里的想法。

    “没，他只说叶无双要追来了，让我赶紧开车！”司机颤抖的说道。

    “哼，这就是你开的好车？把我儿子丢下了自己逃回来？”王洪风咬牙问道，脸色阴沉下来。

    “老爷……我、我……”

    司机回想起叶无双那骇人的力气，竟把几吨重的车像玩具一样抬起来，惹到他，不就是送死吗，自己能活着回来，实属侥幸！

    骂走司机，王洪风第一时间打电话给王晨风和王牧风。

    打仗亲兄弟，更何况以三弟的半步金丹实力，龙城谁不对剑仙退让三分？

    “我在外面，晚点才能到龙城，大哥您放心，海龙不会有事的，到时候我亲自去找叶无双，如果真的是海龙的错，我会解决！”电话里王牧风安慰到大哥。

    挂掉电话，他忍不住摇头，自己这个侄子，从小就被王家宠坏了，他招惹谁不好，偏偏招惹叶无双！

    思虑多时，心里还是不能平静，刚刚派去打听消息的人，回来只说通往半山别墅的路都被封了，没人知道里面发生了什么。

    时间一分一秒的过去，王洪风犹如热锅上的蚂蚁，在办公室里来回踱步，他痛定思痛，怀疑这事会不会跟青鱼有关。

    “这个海龙啊，早就提醒他，那个青鱼不是个省油的灯，他偏要去招惹！”王洪风知道，儿子最近正围着那个青鱼团团转。

    叶无双与王海龙为难，是不是因青鱼而起，他没有实质证据，就算有，现在说什么都晚了。

    就在这时，他的电话响了起来。

    “您是王海龙的父亲吧？”一个严肃的男声问道。

    “是、我是！”王洪风心里涌现出一阵不好的预感。

    “麻烦您来一下龙城第一医院！”

    “他……伤的严重吗？”王洪风试探的问道，他的手心已经冒汗，但是心里还存有最后一线希望。

    “请您来辨认尸体……”

    …………

    龙城市第一医院，太平间里，王家人乱作一团。

    看着王海龙惨不忍睹的尸体，左臂骨折，右手也碎的不成样子，紫红色的淤血充满了肿胀的右手。

    看样子就知道，死前没少受罪，这么狠绝的招式，想必也只有叶无双使得出来！

    王洪风白发人送黑发人，神色极其的阴沉，双眼之中满是愤怒的冰寒。

    王海龙的母亲已经哭晕了数次，王洪风被王亮扶着，才勉强站得住。

    王晨风等人帮大哥一家到处打听事情的原委，无论是医务人员还是值班人员，所知甚少。

    王牧风赶到的时候，王海龙的尸体已经被带走，他怎么也想不通，王海龙到底做错了什么，叶无双竟能对他下此毒手？

    难道真要置他们王家的颜面于不顾吗？

    众人之中，只有王亮沉默不语，对于王海龙和青鱼的来往，他知道一些始末。

    无奈碍于私生子的身份，有些话他不方便说。

    现在王海龙都死了，他的话就更没人会听了，只怕说出来，还徒增父亲的反感。

    “大哥，人死不能复生，你可要保重身体，节哀顺变啊！”王晨风劝道。

    “是呀，大哥大嫂，海龙去了，不还有这些孩子孝顺你们吗？”王牧风的妻子不痛不痒的劝道。

    “不是你们的孩子没了，你们倒是说的轻松，滚、都给我滚出去！”此时王洪风的妻子已经伤心疯了，他心烦意乱。

    “好、好，大嫂您别生气，我们这就走！”王晨风夫妇不愿惹怒这位大嫂，吓得赶忙离开。

    “叶无双！他以为自己是谁，一个所谓的武林盟主，就可以草菅人命吗？他也不看看我们王家，在龙城的地位，纯属找死！”

    王洪风悲痛之余，把自己锁在办公室里，不吃不睡，坐了一天一夜，谁都不肯见，形容枯槁。

    王牧风得知大哥悲伤过度，性命堪忧，不由得紧张起来。

    也顾不得探查王海龙的死因真相，到现在为止，叶无双都没出面解释过，既然他要与王家为敌，就应该自己的冲动，付出代价！

    “大哥，我不会让海龙白死的，即便他是武林盟主！”王牧风终于放出狠话。

    王洪风之所以表现的这么过激，等的就是王牧风这句话，他最了解自己这个弟弟，他为人向来公正严明，做事更是沉稳得体，如果硬要让他去杀叶无双给儿子报仇，只怕他还会犹豫，但是如果自己有事，弟弟不会视而不见！

    “好，牧风，有你这句话，就够了，三日之后，海龙的葬礼上，请叶无双来！”王洪风面色阴沉的说道。

    很快，消息就辗转送到叶无双那里。

    “王海龙的葬礼？请我？”

    叶无双正在看望李倩，听到这个消息，他一点都不意外。

    “正好，他们不找我，我也要找他们，只怕葬礼之上，看热闹的客人不会少了……”叶无双沉吟道。

    王海龙死在他手上的那一刻，叶无双就料到跟王家兵戎相见的这一刻了。

    想到王家最出众的那位剑仙王牧之，他觉得有点可惜，这个人还不错，只是错就错在，他们王家被别有用心的人盯上了。

    放眼望去，整个龙城，能够让叶无双看上眼的人不多，而王牧风就是其中之一。

    嗯，躲在暗处的那位，操控着这一切的人，脑子也还不错，勉强能够入他的眼。

    对方算定，以自己的性格，对于罪恶之人，就没有放过一说，所以，从一开始，王海龙就是必须牺牲的一颗棋子。

    所以，不管自己出不出手，王海龙都会死！

    “龙帅，您猜的一点错都没有，这是王海龙的尸检报告，在他的鼻腔和血液中，查到了大量的致幻剂！”

    “那种致幻剂会使人神经亢奋，本身无毒，但是……”夜影皱着眉头翻看那份报告。

    “但是什么？”

    叶无双想起了进入半山别墅后闻到的那股香味，当时就觉得很不舒服，原来暗藏玄机！

    难怪那日进入暗室后，他也曾多次感到心烦意乱，甚至灵力的发挥都受到限制。

    “但是这种致幻剂被酒精等具有刺激性的液体激发后，就会变成毒药！”夜影补充道。

    “也就是说，王海龙是死在这种毒素上？”叶无双问道，他自然想起，那道酒柜伪装成的暗门，按键所在，正好少了一瓶酒。

