    第657章657贡献

    回到了道观，曾亦新赶忙烧水，两个女人都挺狼狈的，而且她们还都有伤口，也需要上药的。

    魏光祥和万中明两个就直接的在院子里杀狼。说实在的，这也是挺血腥的。

    苏媛媛对这些并不害怕，小时候经常去和奶奶关系好的养猪场去拿猪血什么的，那些都是人家不要钱送给他们的，所以经常看到杀猪的。真的没有什么怕的。

    洗澡出来以后，詹云昭给她们两个一瓶药膏。

    “这是我自己配的。抹上不会留下疤痕的。”

    “谢谢詹道长了。道长还研究出来什么别的快速止血的药膏吗？”

    苏媛媛想着大庆他们整天出任务受伤是在所难免的。如果这位道长真的有老配方的效果好的药膏，一定要给他们带过去一些。

    “有的，小友可以看看配方，要是喜欢，我可以送小友一些。”

    詹云昭说话就是这样慢条斯理的。这样可是让曾红菱满眼星星了。

    “谢谢詹道长，我明天看看，也是给我几个朋友准备的，他们整天的出任务，受伤的时候太多了，能够快速止血，对他们来说最重要了。”

    “没问题，我可以给你配方的，我对这些只是知道，还是找这方面专业的人来研究改良一下。”

    苏媛媛没有想到詹云昭能够这样的大气，愣了一下笑着点头“我代替朋友们谢谢詹道长了。”

    詹云昭笑着点头。

    苏媛媛自己给自己上药，看到那个红着脸的姑娘痴痴的看着人家离开的背影。

    这姑娘也不知道怎么想的？看到家就脸红，可是从来没有任何的和男人的互动，还真是理解不了。

    “好了，你该上药了。”今天曾红菱能够不顾各人的安危，给自己挡住了狼，这让苏媛媛心里非常的暖。

    这个朋友是交上了。起码在她没有变的情况下，自己一定会对她好的。

    其实四个男人都没有说什么，但是他们真的害怕了。所以第二天两个没心没肺的姑娘想要再次的上山，曾亦新和魏光祥两人是一定要跟着的。

    他们两个被嫌弃的彻底，不过还是跟在她们身后。

    苏媛媛其实上山也不为什么，就是想要锻炼一下，主要是人家都有事情干，她也不想修炼，在道观待着也没意思，所以才想出来溜达的，怎么知道曾红菱是一定要跟着。这下又加进来两个人。

    两个姑娘在前面有说有笑的，两个男人在后面也讨论着这几天看的书。

    “其实我觉得挺玄的。如果真的有书上说的那样的能力。还用研究什么武器？”曾亦新是不相信的。

    “其实我有点相信的，可能水分比较大，但是按照这功法来说，如果真的能够修炼成功了。我想着不能移山倒海，但是一定能够隔空取物什么的。”

    苏媛媛听了两人的话转过头“道观里还有这样的书？”

    “很多的书，有的非常的有意思，这也是他们两个昨天没有跟着出来的原因，都被书给迷住了。”

    “那我明天也去看看。”苏媛媛主要听了什么移山倒海的话，想起孩子们说的话，觉得自己应该去看看。

    四人上山后又从山的北面下去，这下可是发现了不少好东西。不过四人都没有动，想着这些确实值钱。但是他们不懂，也不知道怎么弄。主要的原因就是想着劲量什么都不干，没准罪虐能消除一些。

    毕竟这药材也是属于天生天养的。他们真的没有想过采下来换钱。

    其实他们就是害怕了，现在干什么都小心谨慎的。

    溜达了一圈后，中午回道观吃饭，并没有在外面停留太长时间。

    饭后詹云昭把药的配方给了苏媛媛，而且还给了她几瓶药膏。

    “詹道长，我也想去看看书。”

    “随时欢迎，我们一直都保存的很好的。

    小友需要哪个方面的书可以告诉我。我给你找，这里所有的书我都看过了。”

    苏媛媛摇头“我并没有什么特定的书要找，只不过就是听着曾亦新他们说有点好奇，就好像玄幻小说一样。”

    自己想要查的，那是绝对不可能说出去的。如果他们父子四人真的回来了。

    没准这举动会给他们带来麻烦和危险。

    “可以，不过还是有要求的。书籍只能在书房看，是不能拿出来的。”

    苏媛媛点头，这个真的能够理解嘛。

    她也没有休息，直接的进入书房，来的时候就知道有很多的书，当时就想着这是人家的，也没好意思提出要求，看着这詹云昭不是小气的人。

    苏媛媛用神识扫视了一遍，挑出了几本书籍，这些和后世的玄幻小说一样的。

    这里有规矩的，所以她就规规矩矩的坐下看书。

    还真的别说，这些说写的还挺有意思的。估计写这书的人也是听了很多前辈说的，加上自己的语言写出来的。

    津津有味的看了一下午，这下她也不想上山了。那是完全沉浸在在书里了。

    现在她也不着急想找人。知道时间还不到，还有很长时间呢。

    接下来，她干脆除了睡觉才回房间。其余时间都泡在了书房。

    两位男同志每天都会上山去砍柴，主要是两个女孩子用柴火太多了。

    苏媛媛已经看了很多的书了。这没有哪方面的，一点都没有。

    就这样过了十天，她才决定不在看书了。

    曾红菱看着她出来。立马的跑过来。

    “好看吗？”

    苏媛媛笑着点头“挺有意思的你可以去看看。没准还能有什么意外的惊喜呢。”

    曾红菱那是相当的听话的。是没一会她也进了书房了。

    苏媛媛一点有用的消息都没有找到，算了。这还是等待吧，那边孩子们都在修炼，只有他们那边努力了。

    能够在七月十五再次的见到他们就应该是老天可怜自己了。

    心态放平和以后，接下来的日子更好过了，一直到了十月底，道观迎来了虎子。

    “虎子你怎么过来了？”

    “执行任务以前得到了你的消息，正好我是这边的任务，所以过来看看你。”

    (本章完)

