    郑山和老四也没在这边停留多久，说完事，吃完饭也就离开了，不过郑山也和窦友德喝了两口，只是喝酒的时候，两人谁都没说话，都只是默默地喝酒。

    这件事情其实一点都不复杂，因为现在国内的商业环境还处于比较野蛮生长的时候，再加上一些其他的因素，很多人的胆子也会变大不少。

    稍微看到一些机会，就以为自己真的很牛逼了，行事自然不会有多缜密。

    “看到这些，你有什么想说的没有？”郑山突然开口。

    老四有些茫然，这不是你的事情吗？怎么扯到我头上了？

    郑山见状不由得有些头疼，他这次全程让老四参与，就是想要他从中体会到一些什么。

    最起码看到这些，对于用人方面会有些想法吧？

    看着郑山有些不善的目光，老四装模作样的说道：“要是我遇到这样的人，先打一顿再说。”

    郑山：..........

    “你就想到了这个？”郑山的语气有些不善。

    他倒不是想要将老四培养成什么有出息的企业家，但最起码也要学会处理一些事情。

    看着老四抓耳挠腮的模样，郑山深深的叹了口气，看来教导老四的事情还是任重道远啊。

    “你让范大，范二几人明天早上过来等我。”郑山叹了口气说道。

    老四有些费解，“干嘛不现在就过去？为什么要等到明天。”

    “现在溪水俱乐部有多少人？这次我要给所有人一个警告，记住了，用人不能只给好处，也要给一些威慑，要不然真的以为你好欺负了。”郑山冷声都。

    老四‘奥’了一声，也不知道听没听懂。

    郑山让他先回去，他则是找到了刘毅这边，相信刘毅他们也都知道了什么情况，毕竟吴元他们已经都回来了。

    “你准备怎么做？”刘毅问道。

    即便是郑山不过来，他也会过去询问一下的。

    郑山没回答他的问题，而是说道：“我刚从窦老那边回来。”

    刘毅默然，郑山和窦友德第一次见面还是他带着的，而现在窦文生做下了这样的事情，相信窦友德心情肯定很复杂。

    “那窦老怎么说？”刘毅沉默片刻道。

    郑山道：“窦老还是很识大体的，并没有为窦文生求情。”

    刘毅听完也松了口气，别看窦老现在和普通老头一样，但认识的人可不少。

    尤其是这些年来来回回服务过不少领导，这要是求上这些领导的门，说不得也是一件麻烦事情。

    “请你们这边协助我一下，先将鬼爷他们都给抓起来吧，另外，明天的时候，我会将走过俱乐部账目的那些倒卖批条的人名单给你，具体怎么办，这我可就不管了。”郑山道。

    刘毅默默点头，这些人可没一个是简单的，毕竟能够直接拿到批条的人可不多。

    “我现将俱乐部的事情处理了，到时候人交给你们，该怎么判就怎么判。”郑山最后一句话是定下了基调。

    刘毅点头，郑山的这些话不是说给他听的，而是要传达给其他相关的人员。

    毕竟刘毅的职务可没包括这些。

    ............

    郑山来到了李园这边，吕大爷看见他就问道：“事情查的怎么样了？”

    “已经清楚了。”郑山道。

    “小魏那边.....是什么情况？”

    郑山看着走过来的李园，看到他也满是关心的神色，面无表情的说道：“和他自己说的一样。”

    李园闻言不由得松了口气，这几天他也在担心，不过因为事关魏成军，而且还是郑山的生意，他不好过问太多。

    “大山，既然这样，你就敲打一下小魏就算了吧。”吕大爷开口了。

    郑山看了看吕大爷，突然笑了起来，“大爷，你什么时候和小军的关系这么好了？居然会为他求情。”

    吕大爷撇了撇嘴道：“我这是为你好。”

    郑山坐下，“这怎么说？”

    “我不知道你的生意做得到底有多大，但是我知道，不管什么时候，你都需要几个死心塌地为你做事的人。”

    “就像是大园一样，你不是从头到尾都没有怀疑过大园什么吗？只是过来询问一下情况，小军其实也是这样的人，只是因为年轻，再加上经受不了女人的诱惑，所以才会陷进去。”吕大爷缓缓地说着自己的道理。

    他没有那么多的见识，更没有多么宽广的眼光，不过他也有自己的人生感悟。

    就像是这件事情一样，吕大爷看似是在给魏成军求情，但真实的想法，还是为了郑山好。

    “相信经过这一次之后，小魏会记住教训的，今后肯定不会犯下类似的错误。”

    李园在边上欲言又止，其实他也是这个意思。

    郑山笑了笑道：“好的，谢谢大爷提醒，我会记住的。”

    他也没说出自己的决定，吕大爷也不关心，他只是将自己的一些经验借此说出来。

    能够帮助郑山更好，帮不了也算是尽了自己一片心。

    “大园，你明天告诉一下小军，让他早上的时候，去俱乐部一趟。”郑山道。

    “行，我会通知到的。”李园道。

    随即忍不住替魏成军说了句，“这几天他在家里面很老实，什么地方都没去。

    那个叫什么苏梦的过来找他，他也没有见，只是说身体有些不太舒服，想要在家休息一段时间。”

    郑山不置可否的点了点头，对此并没有发表任何看法。

    ..........

    第二天一大早，郑山带着老四以及范大范二一起出去，直接来到溪水俱乐部。

    等他到了的时候，廖海已经在这边了，正在指挥清洁员打扫一下大厅。

    “老板，您怎么来了？”廖海有些意外，郑山已经有好长时间没来了。

    郑山冷淡的看了他一眼道：“怎么？我来这里还需要给你报备一下？”

    廖海闻言一愣，连忙说道：“对不起，老板，是我说错话了。”

    郑山并没有搭理他，也没有进去，只是站在门口，“让所有人都过来一下。”

    廖海原本还想问一下什么事情的，但是看到郑山的脸色，也不敢出声，只是心中暗自猜测着什么。

    郑山这幅模样一看就是来者不善，肯定是有事情。

    廖海没敢耽搁什么，让人赶快通知所有人，放下手中一切的事务，赶紧前往门口集合。

