    

    就这样子，大约走了一天之后，魅魉才将陈炫彻底从地底带了出来。

    有魅魉这个深入葬神海三千里区域的鬼族带路，陈炫在这地区简直是如履平地，仿佛在沙漠旅游一般，想横着走就横着走，想竖着走就竖着走，简直爽呆了。

    “话说，魅魉你在这葬神海之中是可以随便怎么走都很安全吗？”

    “那可不是，我只能在葬神海之中一万里的外围区域行走，如果越界的话，就会遭到更深处生灵的击杀。”

    “这样子啊，那个，魅魉，那个娃娃呢，我看它的制作材料很特殊，就是你的一个玩具而已吗？你怎么得来的。”

    “这个可不光是玩具哦，在我出生之前，她就存在了，我叫它诅咒娃娃，它是一件很厉害的法宝。”

    “法宝？”

    “是的……”魅魉正要说些什么，但是突然她的神情冰冷了起来，因为一个浑身包裹在斗篷之中的人出现在了两人的面前。

    “陈炫，你这小杂碎！本座到处找你不见，这么多天，还以为你死在这里面了，我都准备走了，没想到还是让我碰见了你！”

    这个斗篷男人浑身气势极强，修为很高，应该是一名法王。

    “如果我没有记错的话，我在昆云山巅也见过你，藏头露尾之辈，你到底是谁？”陈炫冷声问道。

    “我是谁？呵呵！反正你也是一个要死的人了，我也不怕告诉你。”男子冰冷的说道，同时将他的斗篷给掀了开来。

    这斗篷下的人却是一个青年儒生模样的人，手持一柄戒尺，看上去很有一番教书先生的样子。

    陈炫觉得这个人有点面熟。

    “怎么，你记不得我了？本座赵天华！小真武院的药殿长老！”

    赵天华仿佛看死人一般的看着陈炫，至于陈炫身边的魅魉却是直接被他忽略了，因为魅魉看上去似乎是一个毫无修为之人，浑身没有一点气息。

    毕竟在他心里陈炫本来就是个纨绔，随身携带一个美婢也是很正常。

    “赵天华，原来是你。”陈炫想起来了，当初正是此人和另一名法王护送顾少白那小人前去找玉螭老狗谈判，顾少白被杀了，古合一长老却是念及旧情，将赵天华和另一名法王放走了。

    当时陈炫就认为这货是个后患，准备教育古合一一番，只是没想到这后患落却是在了自己的头上。

    “陈炫小狗！你杀了我教圣子顾少白，可是害的本座没少受责罚！”

    赵天华看向陈炫的眼神也是充满了仇恨。

    他们本来就是做的一些偷偷摸摸见不得人的事情，所以顾少白被杀了之后，小真武院还是有苦说不出，不能够公开的找陈炫他们报仇，萧翎心中的憋闷可想而知了。

    于是这赵天华是被萧翎痛骂了几顿，很受了些责罚。

    他们一直想要暗中找真武院众人报仇，可惜的是陈炫带着真武院众人不知道藏到了什么地方，他们一直没有找到机会。

    而这一次昆云山巅之事，萧翎认为是个好时机，便派了赵天华来，寻找机会击杀陈炫。

    “怎么样？你是跪地自裁呢，还是要本座亲自动手？”

    赵天华负手而立，冷眼俯视陈炫，好像在看一只阿猫阿狗。

    他准备好好的欣赏一下陈炫惨叫求饶的姿态，毕竟那一日在玉螭的水晶宫里，陈炫可是丝毫没给他好脸色，那一个滚字，他至今都铭记于心。

    然而结果注定要让他失望了，他首先听到的是，那个被他认为是婢女的少女的声音。

    “陈炫，这个人是谁啊？可以吃吗？魅魉很不喜欢他的嘴脸。”

    “额，这个人的肉比较臭，我们就不吃他了，宰了就行了，金丹取出来炼化，肉嘛就拿去喂狗。”

    两人旁若无人的说着，好像处置了一只肥猪，还是那种带病的猪肉，大家都不爱吃的那种。

    赵天华气的浑身发抖，“好！好！好！好的很！我要撕烂你的嘴，看你还能不能逞口舌之利！”

    赵天华说着，大手立刻是一把朝着魅魉抓了过去，只见他的手掌迎风见涨，转瞬间就变大了无数倍，成为一只硕大的手掌，一把朝着魅魉捏了过去，好像要捏死一只蚊子。

    他这是要用法王的修为，来碾压魅魉。

    可惜的是，魅魉不是蚊子，也不仅仅只有他一个人是法王的境界。

    “看来你根本不懂什么叫战斗。”面对赵天华的轻敌，魅魉很是鄙视。

    “杀！”魅魉口中一声轻喝，整个人瞬间雾化，化为了一柄血色的长剑，一剑迎上了赵天华的大手。

    噗嗤一声闷响，赵天华整个手掌直接被贯穿了一个大洞，鲜血淋漓！他整个人都震惊住了，面色阴沉无比。

    “你的这个婢女竟然是法王修为！”这一下赵天华再也不敢轻敌，神色凝重的和魅魉大战了起来。

    可惜的是，魅魉的身为神海妖邪，种种诡异的神通让他根本难以招架，这场战斗几乎完全是一边倒的状态，赵天华被打的衣衫破烂，口中不断流血！

    “哎呀，赵天华，身为一个法王，你丢不丢人，连本座的一个婢女都打不过！”陈炫哈哈大笑，气的赵天华浑身发抖。

    “喂，陈炫，什么叫婢女？”

    “额，婢女的意思就是同伴，朋友。”

    “哦，那陈炫你也是我的婢女，魅魉很喜欢你。”

    “……”额，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    最终两人大战了一个时辰，赵天华被魅魉一抓挖碎了心脏，浑身无力的躺在地上，鲜血狂流不止。

    “陈炫！萧掌教不会放过你们的！早晚你会下来陪我！”赵天华怨毒的喊道。

    “是吗？我陈炫将来会怎么样不知道，但是你现在就得马上死了。”陈炫一脚跺在他的脸上，仿佛踩臭虫一般，将其碾死。

    手中拿出一柄尖刀，将之剜入赵天华的丹田，陈炫十分熟练的将其金丹挖了出来。

    三天之后，魅魉和陈炫走出了葬神海的大沙漠，来到了魅魉向往的外面的世界。

    看着葬神海外的青山绿水，听着鸟语，闻着花香，魅魉高兴的大跑大叫。

    “好美啊！外面真的好美！陈炫谢谢你！魅魉真的很开心！”

    魅魉纯洁的眼睛里，满是兴奋的笑意。

