    许真真看得心惊肉跳，想让陈满谷将自家马车往旁边挪一挪已是来不及，只能带着孩子躲得远远的。

    那马车呼啸着冲来，许多人以为要撞上许真真的马车而惊呼出声，结果只是擦着马车而过。

    也不知该侥幸她们命大，还是车夫赶车技术好。

    “这马车的主人，也真是嚣张狂妄得很，就不怕撞到人么？”

    “咱老百姓命贱如泥，这些达官贵人岂会将咱看在眼里？”

    路人愤愤不平，却也没敢大声骂。

    许真真望过去，觉得那车夫有些面熟，似乎在哪里见过。

    而这时，那后边的车厢里，车帘被风掀开，她看到了一张熟悉的脸。

    是那位与她在成衣铺里起冲突的女子！

    再看那车夫，赫然是下大雨那一日、送沈逸飞回来的汉子。

    那么，可以肯定，他家的小姐，便是书中的女主，莫初然！

    果真是冤家路窄啊。

    记得她爹是新上任的知府，府衙在省城。

    那她跑去白马州做什么？

    还很凑巧的让自己和沈逸飞都遇上了。

    就希望今日在省城不要再遇见了，她没有精力应付。

    盼娣和如宝打了个激灵回神，“好可怕！娘，咱们快些上车吧。”

    姐妹俩被深深打击到了，上了车好一阵没说话。

    许真真便道，“省城不比咱们村，什么样儿的人都有。你们要打醒精神，顾好自己和周边的人。”

    盼娣绞着小手，闷声问，“娘，这省城里全是这些狗眼看人低之人吗？”

    许真真斟酌了下，道，“娘以前也没有来过省城，不太清楚。不过我想，不管在哪里、都遇到什么样儿的人，你只要挺直腰板，不卑不亢，不怯懦，不畏缩，堂堂正正的，旁人断不会看轻了去。”

    盼娣越是不解，“可是娘，方才我们在路边也没有含腰驼背畏畏缩缩的呀，为什么还招来别人嘲笑？”

    许真真面色微沉，“理那些疯狗做什么。看不得人好，见人就吠，恶心死个人，谁理她谁倒霉。”

    如宝盼娣面面相觑：是这样吗？

    “那咱们遇到这些人，该怎么办呢？”

    许真真道，“她们都是堕入黑暗的疯狗，而且还是没救的那一种。你们就忍她、用怜悯的目光看着她，总会有人收拾她的。若是她一而再三的挑衅，咱们就揍她丫的。”

    两姐妹愣了愣，而后满脸的雀跃。

    娘好霸气啊，她们喜欢这样的娘亲！

    盼娣乖巧地道，“娘，我们记住了吗，我不会给您丢脸哒。”

    如宝跟着点头。

    姐妹俩就想不明白，这些城里人不都跟她们一样是人吗，哪里来的优越感？

    不是骂人，就是当街纵马，无法无天的。

    如今自己家在村里也算是有钱人了，她们骂人打人了吗？

    骄傲了吗？

    没有！

    许真真想了想，又道，“你们记住，以后不管你们成长到哪一步，都给我低调些。真正有能耐之人，是低调的、谦恭的，他们更懂得一粥一饭来之不易，会珍惜一切。不会小看任何人，也不会张扬跋扈惹人恨。”

    杨如宝一脸受教的样子，“知道了，娘。”

    她不是愚笨之人，懂她说的“成长”是什么意思。

    盼娣似懂非懂，但也跟着点了点头。

    许真真有几分欣慰。

    这两个孩子，一个内向寡言，一个胆小如鼠。

    特别是如宝，陈满谷的身份摆在那儿，她总有一天会跟他走的。

    到时候自己照应不到，风风雨雨都得她自己扛，若还是那样的单纯稚嫩，怕要被人吃得连骨头都不剩。

    许是她自己也知道，是以，这些日子，她也主动的问自己一些商业上的事，也是抱着多学习的心态吧。

    这很好。

    遇到困难就该直面而上。

    今日特意带她出来历练，以后就让她自己出来处理一些庶事吧。

    ……

    许真真与郭谦约好的碰面地点，就在自家的分铺子。

    进了省城，陈满谷找人问了路，顺利找到了。

    才刚下车，杨掌柜就认出了她。

    生怕那没个眼力劲儿的伙计怠慢了，他忙带着万庆和李守业迎了出来。

    杨如宝率先打招呼，“杨伯伯、庆叔、大姐夫好。”

    杨掌柜一愣，随之笑容满面，“好好。几日不见，二小姐越发聪慧伶俐了，真有乃母之风呀。”

    杨如宝腼腆地笑了笑，盼娣也有样学样的跟着喊人。

    声音是小的了些，怯生生的，可她长得甜美，笑容纯净，也很是讨喜。

    杨掌柜含笑着询问，“这是？”

    盼娣有些无措地看了许真真一眼。

    得到母亲鼓励的眼神，她稳了稳心神，小声道，“我是我娘的六闺女，我叫杨盼娣。”

    “原来是六小姐。难怪如此活泼娇俏、大方贵气。”杨掌柜乐呵呵的，“二东家，您的几位千金，怕是要青出于蓝而胜于蓝了呀。”

    “杨掌柜谬赞。”许真真嘴上客气，实际上一脸的与有荣焉，笑得跟朵花一样，“若几个丫头真有独当一面的那一日，我这个做母亲的，就该享福了。”

    “能者多劳。您这样的商业奇才，若是不问商情，那可是大东家、乃至整个商界的损失呀。”杨掌柜的马屁功夫，也是炉火纯青。

    “二东家，往里边请。”

    说着又吩咐李守业，“你带满谷去停车。”

    李守业瞧见自家媳妇没来，有些黯然。

    却很听话，小跑在前，指引马车往一侧的巷子拐入，通往院门。

    许真真望着跟前的铺子，暗暗点头。

    不愧是郭谦，即便是分铺子，这门面也足够大。

    要知道，这里是省城，又是在这样一个繁华地段，定是寸金寸土的，铺面这么宽，又装修得古色古香，在一大片铺子中间，显得鹤立鸡群。

    足够吸引人眼球，生意自然不差。

    今日是招商大会，许多人莫名而来，这铺子的生意更是旺上加旺，这会子里边已经挤满了顾客。

    那些个衣着朴素大方的伙计穿梭期间，还能抽空冲她含笑点头，亲切而自然，显得极有素养。

    她看过账本，这里一共投了三千多两。

    根据这段时间的销售额，在这样的淡季，算是生意火爆了，下半年才是挣钱的时候，她预估这半年内就能回本。

    就是在总铺子挣的银子都投下去了，她得穷上一段日子了。

    不急，慢慢来。

