
陆婉婉猛地地侧过头，一脸怒意地看着姜沫。

这人死到临头了还不自知，竟然还敢当众挑衅她，怕是真的不知道死字怎么写。

她牵起嘴角，满面嘲讽：“姜沫，就凭你手中那个机器人，你信不信你只能拿倒数的名次，趁现在比赛还没开始，不如再考虑考虑退赛的提议？否则，你就只能想想最后该怎么谢罪了。”

她说这话的时候，也没避着其他人。

此时惹得全车厢的人都看了过来。

她本以为姜沫会感到难堪，或是很愤怒，但偏偏姜沫依然是那副淡然又仿佛不把所有人看在眼里的姿态，施施然笑着对她说：“巧了，这话我也想对你说。别到时候拿个倒数接受不了，像只疯狗一样乱咬人。”

陆婉婉听着这话，又看了眼自己组装的新机器人，笑得一脸轻蔑，“笑话，我的机器人不可能会比你差！我也不可能拿倒数。”

姜沫很无所谓的笑了笑，“谁知道呢？或许事实就是那么让人大跌眼镜呢？”

“呸，你少得意，我们赛场上见。”

姜沫点头，“行，我等着你。”

“行了，都站在过道上吵什么吵？赶紧找位置坐下，车子马上就要发动了。”说着，他特意看了一眼陆婉婉的轮椅，视线在车厢里扫了一圈，“来个人把陆婉婉的轮椅卡住，免得待会儿她在过道里滑来滑去的。”

不知道为什么，众人都从这话里听出了一丝嫌弃的味道。

有跟陆婉婉比较熟的，在竞赛群里给她发消息，“你怎么惹到穆教授了？”

这个竞赛群是京大所有参加大赛的选手组建的，作为学生内部消息共享群，穆友清自然不在此列，而姜沫是后来加入的，也不在这里面。

陆婉婉瞥了一眼信息，不满地撅着嘴打字，“你们又不是不知道姜沫跟我不对付，那穆教授自然就对我看不顺眼啦！”

她这话说得暗示意味满满，惹得群里的成员又对姜沫一顿疯狂输出。

而此时的主人公姜沫，正靠在座椅靠背上呼呼大睡。

她旁边坐着的是穆友清，自然一点都不怕其他人趁着这个空当搞什么小动作，这几天她别墅顾家两头跑，真的累到不行。

直到穆友清把她叫醒，姜沫才感觉恢复了点精神头。

她坐着伸了个懒腰，收拾了下东西，准备起身下车。

其他人陆陆续续从她身边经过，姜沫皱了下眉，她怎么觉得这些人看她的眼神比之前更加不屑和厌恶了？

她撇撇嘴，不去管。

多半是陆婉婉又在背后说了她什么坏话，无聊。

姜沫站起身，提着东西等着身边的人经过，她好下车，陆婉婉被推着走在最后面，路过姜沫身边时，还不忘提醒了她一句，“你现在退赛还来得及。”

姜沫微笑，以原话回给她，“你现在退赛也还来得及。”

陆婉婉看她一眼，不屑地轻嗤出声，然后扭头下车。

穆友清走在姜沫后面，听到两人的对话，忍不住宽慰出声，“你不用在乎她说的那些话，她的能力不如你，你的水平在他们这群人里都算鹤立鸡群了。”

姜沫闻言颔首，“我知道的穆教授，不用担心。”

等姜沫下车的时候，京大的学生已经在车下站好，陆婉婉见状，忍不住小声嘀咕了一句，“要是知道自己水平不行，就赶紧退赛，这么磨磨叽叽的，耽误了大家你负得起责吗？”

姜沫抬眸瞥了她一眼，好笑道：“我没记错的话，你好像就比我早下来不过半分钟吧？”

陆婉婉梗着脖子嘴硬，“那也比你快！”

“这么说，你也觉得我很磨叽了？”两人正说着话，穆友清端着保温杯从车上下来，视线有意无意地扫过陆婉婉，眼里明显带着不高兴。

陆婉婉立马噤了声。

穆友清轻哼一声，看向面前的会议大厅，“都拿好自己的作品，跟我来。”

机器人上台展示也是需要顺序的，竞赛方为保证公平，特意安排了每个参赛小组在比赛前抽签。

穆友清算是这个大赛的老熟人，工作人员见他带着一队人进来，简单地查验了下证件，就端来一个抽签盒。

“请各参赛小组各自选出一名代表，过来抽签。”

陆婉婉这会儿都不用人推她的轮椅，自己屁颠屁颠地转着就过去了，她始终坚信，无论什么时候，出手快的人都能占得先机。

她从抽签盒里抓了一个小球，拿出来一看，编号35。

编号靠前，比赛才开始，评委打分不敢太高。

编号靠后，比赛即将结束，评委审美疲劳，打分开始下降。

35算是中间号段偏后的地方，这个时候评委打分高又还没有进入疲倦期，差不多算是最有利的位置了。

陆婉婉立马高兴起来，得意地把手中号码举高了一点，让所有人都能看得见。

这时，就有人忍不住感叹：“天啊，你运气怎么这么好？我也想要这么好的号码。”

陆婉婉春风得意，“运气好，我也没办法。”

她的机器人本来就设计得不错，再有编号优势加持，简直想不得奖都难！

姜沫等到所有人都抽完了，这才慢悠悠地上前，她漫不经心地从里面随便抓了一个球，看了看编号，不由愣住。

她忍不住往陆婉婉那边多看了两眼。

陆婉婉察觉到她的视线，挑眉向她这边看了过来，“你看我干什么？不会是自己抽到的号码太差，所以羡慕我吧？”

姜沫默默把手中的球摊开。

编号36。

甚至比陆婉婉抽到的还要好！

陆婉婉顿觉脸上火辣辣的，她刚刚才炫耀了一番，转头姜沫就拿了个比她更好的，这不是在打她的脸吗？

陆婉婉气得不行，深觉姜沫就是来克她的。

她把脸别到一边，阴阳怪气道：“拿到这么好的编号又有什么用？自己实力上不去，还不是白瞎！”

姜沫偏头看向她，笑吟吟道：“是啊，实力上不去，拿到再好的编号也没用。”

不知道为什么，陆婉婉觉得自己被姜沫这眼神看得有点心里发毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68560931"  chaptername="第四百六十九章  抽签">加入书签</a>
</div>
