
　　丽莎没有解释，而是转头看向秦宇:“秦先生，既然你已经是自己人，有些话我就不瞒你了。

　　我们的确会配制七日醉，也知道一些它的药性。

　　朵朵病情加重后，同样是我亲自将七日醉喂到她嘴里的。

　　可刚才你也说了，七日醉只能缓解燃眉之急，想救朵朵，还要用其他方法。

　　但作为世界三大绝症之一的白血病，又岂会这么好治？

　　眼看朵朵一天比一天消瘦，大家也只能干焦急没有任何办法，直到三个月前。

　　当时我和欧妮去大柴山，半路看到一个女人躺在雪中，就把她救了回来。

　　我问她名字，她让我们叫她阿倩。

　　阿倩很勤快，也很感激我们的救命之恩。

　　她身体恢复后，每天都在积极帮我们做事，很快就赢得了大家的信任。

　　村里的任何事，我们都没瞒她，包括七日醉的配方。

　　阿倩知道了朵朵的病后，说她或许有办法可以把朵朵治好。

　　我们听了非常高兴，问她要怎么做，需要我们帮忙吗？

　　阿倩只是让我们耐心等待即可。

　　一个月前，她出去了一趟，然后就把宝儿带了回来，并表示救朵朵关键就在宝儿手中。

　　我们非常高兴，先带着宝儿领略了这里的风土人情，最后把朵朵的情况和她说了。

　　宝儿当即便拍着胸脯答应了这件事，她离开再回来，你就跟着来了。

　　我万万没想到，阿倩表面看似打着救朵朵的名义，实际却只是为一己之私。”

　　秦宇见丽莎不像撒谎，忍不住开口问:“那你口中的阿倩现在在哪？”

　　丽莎摇摇头:“不知道，宝儿离开的第二天她也消失了。

　　我到她住所，发现里面的东西已被收拾的干干净净，当时我还奇怪，圣女村从不阻止任何人去留。

　　她就算想走，起码也和我们打个招呼，现在再看，她这么做大概率是做贼心虚。”

　　秦宇眉头紧皱。

　　若丽莎没有撒谎，这个“圣女村”应该只有那个阿倩是有问题的。

　　但丽莎真的没有撒谎吗？秦宇有些不信。

　　因为这件事根本不符合逻辑，如果那个阿倩清楚藏红花特殊根茎的作用，为了得到这东西，对方一定不择手段。

　　比如想方设法阻止自己来圣女村，毕竟自己一到，她所有的布置都会付诸东流。

　　可自己不仅到了，还拆穿了对方的阴谋，对方却一点动静都没有。

　　他正想再问个清楚，旁边欧妮忽然道:“秦宇，你是不是和阿倩有仇？”

　　秦宇一愣:“什么意思？”

　　欧妮道:“没有仇，她为什么要陷害你？

　　我们虽然能配出七日醉，却不知道藏红花茶能解除七日醉的药性。

　　如果朵朵喝了藏红花茶不慎离开这个世界，你就是嫌疑最大的凶手。”

　　秦宇刚要否定，欧妮道:“我手机上有一张阿倩的照片，你看你认不认识她。”

　　丽莎惊讶的问欧妮:“你怎么会有阿倩的照片？她在圣女村这么长时间，从来不拍照，也不让别人拍她。”

　　欧妮有些不好意思:“我是趁她不注意偷拍的。

　　你们别误会，我不是想偷窥阿倩的隐私，而是觉得若她真救活了朵朵，就是圣女村的大恩人。

　　到时我就把她的照片供起来，每天为她祈祷，希望她事事顺利，平安健康。”

　　说完，她打开相册，找到一张照片后递给秦宇。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　秦宇好奇接过，等他看清照片上的人后，脸色瞬间变了:

　　“是……她？我明白了，怪不得……”

　　照片上的人竟然是龙倩。

　　对于龙倩，秦宇绝对记忆深刻。

　　那场雪崩，差点把自己和蓝岄永远留在南极，若不是运气好……

　　唯一让秦宇不解的是，后来自己和甄家家主大战时，对方一直没有出现。

　　秦宇差点以为她没有逃出那次雪崩……

　　既然确定了龙倩的身份，很多事就说的通了。

　　比如自己在莫桑村搞直播，结果莫名其妙被那些大型生物追击。

　　还有后来赛车、仙人跳，甚至白德斌拿出的那副苏轼真迹，冥冥中都有龙倩的影子在里面。

　　丽莎问秦宇:“你真认识阿倩？”

　　秦宇点点头:“如果我没看错，她应该叫龙倩，来自一叶组织的核心成员‘障目’。

　　这个组织最擅长骗术和造假，你们和她打交道，上当很正常，不上当才奇怪。”

　　丽莎脸上全是颓丧:“这样啊，我本来还以为朵朵有救了，没想到……

　　哎，这都是命！”

　　王宝儿道:“丽莎姐姐，你叹气干什么，想救朵朵就找秦宇啊！”

　　丽莎一愣:“找秦宇，你们不是失败了吗？”

　　王宝儿得意一笑:“是我失败了，不是秦宇失败了。M.23sk.com

　　你不知道，他是药学专业毕业的，什么病吃什么药，他比任何人都清楚。”

　　丽莎摇摇头，心想王宝儿还是一如既往的天真。

　　看病吃药本身没问题，可问题是要看得的什么病。

　　如果白血病纯靠吃药就能治好，朵朵也不会在床上躺到现在。

　　王宝儿可不知道丽莎的想法，她扭头对秦宇道:“喂，秦大宇，听见没有，朵朵那么可怜，你快救救她啊！”

　　秦宇无奈道:“宝儿，我是人又不是神，怎可能什么病都能治？”

　　果然……

　　谁知王宝儿却不肯放弃:“我知道你不是神，有些病你治不了，但白血病应该没问题吧？

　　这又不是什么大病，而且你还有回光返照丹。”

　　此话一出，屋内所有人都忍不住汗了一个，如果白血病还算不上大病，那什么才是大病？

　　谁知秦宇道:“白血病的确不是什么大病，如果在她喝藏红花茶之前，我有至少70%的把握将她救活。

　　但喝过藏红花茶后，她原本已经接近极限的身体，再次被大幅度破坏。

　　现在虽然有七日醉缓解，可若我没看错，她最多也只能坚持半天。”

　　半天？

　　屋内所有人都被秦宇的话震的神色大变。

　　丽莎问:“你说的是真的？”

　　秦宇苦笑:“事关人命，我骗你们对我有什么好处？”

　　丽莎身体一软，直接坐倒在沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，417 一张带有龙倩的照片免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">