    决斗赛场之中，伊恩的骤然消失让气氛更加紧迫，观众席上负责施放信号的保加利亚男巫觉得不能再等了，以免更多参与袭击的选手发生意外。忽地，看台上一只双头鹰形象的烟花蹭地窜出，浑身黑色的羽毛，只有喙和脚是赤红色，双头鹰飞到了空中发出一声尖锐的鸣叫，随后在空中炸开。

    观众席上瞬间响起热烈的欢呼声。不明所以的巫师还以为这是在为决斗比赛增添氛围，一些心思转得快的巫师已经意识到了其中的不对劲。再看到希腊方面的工作人员飞快地蹿入观众席来制止那些放烟花的巫师，就愈发感觉到不妙。欢呼声也变成了喧哗和质疑的声音。

    而收到信号，之前在艾伦包围圈中层空中盘旋的保加利亚选手迪米塔尔如同一颗流星一般从半空中俯冲下来并且展开了一张羊皮纸卷轴作为信号，其他参与者也反应过来，除了包围圈外围一些正在和其他选手纠缠的杀手有些脱不开身外，动作快的已经把早已掏出的卷轴撕开封绳，展开后激活存储其中的魔法。

    星星点点的惨绿色光芒在杀手选手们中展开卷轴中闪现，如同黑暗中一只只野兽的眼睛，漫天的绿光将这片区域笼罩，层层叠叠的杀戮咒交织成了一张死亡之网扑向刚把一个印度巫师吹胀漂浮起来的艾伦。

    大部分巫师没有从激烈的决斗中回过神来，主持人在解说了这次突然袭击一般后觉得魔咒光芒颜色不对开始卡壳，下面的不少选手们手上下意识的还在释放咒语，只有小部分反应快速并且对黑魔法熟悉的巫师在看到那些绿色辨识出了这些法术是杀戮咒，瓦西里愕然停下了自己准备攻击艾伦的动作，仰着头呆愣愣的看着那些绿光。

    直到那个被吹胀印度人在空中率先接触到了几发绿光后面色一灰就死掉了后，惊惶刺耳的尖叫声在观众席上炸响，巫师们终于反应过来刚才那烟火可不是什么表演，而是给下面那些伪装成杀手的选手的进攻信号，知道了这是一场暗杀活动乃至恐怖袭击。

    但出乎杀手们意料的是，艾伦的反应速度显然已经超过了巫师们的估计，虽然绿光在从激活到现在过了两三秒后已经形成的铺天盖地的包围网，但在那些杀戮咒冲击在最前面的一部分，在刚发起没多久后就开始纷纷反转了轨迹，耀眼的绿光快速回射，反倒将手中还握着已经失去魔力的卷轴的巫师们瞬间杀死，让他们横七竖八无声无息地倒在地上。

    但艾伦的反转在面对在短时间之内四面八方陆续涌来的绿光只能算杯水车薪，更多的绿光马上就要触碰到对方的身体了，不管是台上的观众还是下面的选手，对艾伦能力熟悉的他们也意识到面对如此之多的魔咒，艾伦那种让自己雾化分开身体躲避的能力显然他就算来得急变化也毫无作用了。

    而那些杀手们在这短时间之内，情绪经历了施放时的期待和发现对方迅速反应后的恐惧，到现在则才有了一些即将得手的亢奋——他们暗自庆幸反应超乎他们语气的艾伦没有选择直接幻影移形逃跑，而是自大地浪费了时间反转了几发索命咒。

    但虽然，在看台上观众们不少发出的第一声尖叫尾声还没结束的时候，所有人发现艾伦所在的原地被一扇正在成形异界之门代替，而艾伦自己则出现在了半空中，在决斗场防护罩护盾下的漂浮着。

    没有人明白是怎么回事，他们只感觉艾伦并没有传送，就像上一刹那还在原地，而在他们连眼睛都没眨之后一刹那，艾伦就很自然地漂浮在十几米开外的半空中了。

    看台上则爆发出激烈的欢呼声，而这种让人摸不着头脑的情况让下面杀手们感到了恐慌，在这样如雨点般密集的杀戮咒的攻击近身下，竟然能够全身而退，没有受到一点伤害，原本的计划中最大依仗突然性已经消失。

    周围正常参赛的选手们也完全反应了过来。

    “卑鄙，可耻！”

    愤怒让瓦西里的眼睛都瞪圆了，他之所以痛恨艾伦·哈里斯，是因为和克鲁姆以及其他德姆斯特朗就读学生家庭情况类似，第一代黑魔王在活跃期间也让他的祖父丢了命。但瓦西里本身只是想借着决斗大赛合法对这个自大的艾伦·哈里斯教训一番，因为现在也是他给予了格林德沃庇护还让他当上了大学校长活得滋润。

    但现在竟然出现这么多违法使用杀戮咒的巫师，这个壮汉毅然转身贯彻了当初选择站在格林德沃对立面爷爷的正义，毫不留情地直接一拳揍到了一个手中还拿着已经失去魔力卷轴的杀手脸上，在他被击倒在地之前的啪嚓一声说明他的鼻梁骨已经断了。

    而就像信号，不少年轻气盛的选手们也和这些选择了瓦西里一样的行动开始攻击手中偶还拿着卷轴的巫师——不管他们是参与了行动的杀手或者只是财大气粗的选手。

    为了这场决斗比赛，选手们都各自训练了很久，结果竟然由于这些阴谋家的举动，眼看这场决斗比赛估计就要黄了，让他们的努力就付之东流也点燃了他们的怒火。

    而作为决斗大赛的负责人，希腊魔法部前任部长斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯急得将自己的山羊胡都揪下来了几根，额头上布满汗珠——一旦对方因此连带恨上作为组织者的希腊，恐怕除了希腊的浮空城就永远没有升起的希望了，若是哈里斯因此对希腊采取报复手段，那真是无妄之灾，他倒转了自己的魔杖对着杖尖说话使用了声音洪亮：“傲罗们听令，打开防护罩，逮捕那些杀手！选都抓了再说等会用录像确认！”

    “众目睽睽之下就对我使用不可饶恕咒，看来从更改赛制开始，这就是一个阴谋…”艾伦就像在巫师们的耳边轻声细语安抚人心的声音覆盖了全场，但对那些参与了刺杀的选手们来说这声音却让他们感到恐慌，“至于你们这些杀手们…敢就这样攻击我，你们知道自己面对的是谁吗？”

    之前一些动作慢或者被纠缠的杀手，在绝望情绪开始蔓延之前，不死心地对艾伦开始继续展开他们刚没来得及使用的卷轴。

    而出人意料的，这种相对之前第一波爱说稀稀疏疏的杀戮咒攻击艾伦并没有反转或者躲避的意思，而是在众目睽睽之下完全主动展开双臂迎向了这些绿光，七八道只要挨着就会导致丧命的魔咒全部击打在了艾伦的身上。

    “梅林啊，那可是杀戮咒！而且不止一道！但打在他身上看上去似乎没有任何效果！”

    “那耀眼的绿光足以证明其中所蕴含的魔力十分强大，那些卷轴可不是劣质货刚被反转的魔咒可是杀了不少选手”

    “这些蠢货根本不知道自己面对的是谁！艾伦·哈里斯校长显然已经不是凡人了！”

    ……

    当初哈利·波特在神秘人的杀戮咒下死里逃生都已经是一个传奇，而现在他们则亲眼见证了另一个更加不可思议的传奇，能在如此之多的杀戮咒之下安然无恙——虽然挨了这么多发魔咒后艾伦实际上也有些头晕眼花恶心想吐，但总算在成为选民实力进一步提升后，让他没有再流出什么鼻血了。

