    酒仙的名声可不光是在他熊猫人的身份上，作为一个晋级速度极快的天神，他的成长绝对是近些岁月以来最快的天神领主之一。

    一千四百万年前毕业，到如今已经拥有两个超大型完整生命星系，四千六百余颗生命星球，其中评为三级生命星球的就有三颗，类似D球那种七级生命星球已经超过两千多颗，科技成长也极为迅猛，短短千万年不仅自成体系，在某些领域尤其是机械领域已经可以达到和大领主合作的地步了。

    比如他们的发动机技术，自从那次被那只该死的地精坑过之后兮夜回去后就花了大量时间在网上调查过酒仙领主势力的科技产品。

    结果非常出乎他的意料，那只地精虽说和其它地精一样奸诈，但在自家产品的质量上却并没有说谎，潘达利亚势力的发动机如今在二级市场可以说非常的火爆，其节能耐久的实用性得到大众一致好评，最近更是被诺尔萨斯领主看重，将其势力最新一代发动机定为自家机甲的指定发动机，而且还不是旗下的酱油品牌，而是经典的毒牙系列，玩过机甲的朋友对这系列的机甲大多都很熟悉，这可是火热了上百个纪元的热门品牌。

    短短千万年就能将势力和文明发展到这种地步，近百纪元来恐怕都没几个，酒仙绝对算得上出类拔萃的存在，甚至有人认为他有望在这个纪元内冲击联邦东部星域前百大领主的排名！

    这在联邦已经算是数得上号的人物了，按理说什么风浪没见过？兮夜顿时好奇到底是什么大场面能引得他跑来参加这个自己一向不喜欢的校友会？

    正想间旁边的酒仙突然碰了他一下，兮夜连忙望了过去，酒仙笑道：“你看那边.....”

    兮夜闻言望了过去，只见在左上角方向一个通道内，一道黑色的光线亮起，从能量强度来看应该是一流领主级别，可是他们在这里站了快半小时了，陆陆续续也看到过不少一流领主降落，为什么酒仙单单要让他看那个？

    黑光消散，来者是一个极为高大魁梧的天神，浑身有着近乎如金属般光泽的黑色肌肤，一下来就给人一种很强的视觉冲击感。

    天神族能容纳万族基因，但绝大多数领主还是会稍稍保留一些以前特征，比如兮夜，他的脸孔就有三分自家母亲夜魔血统的魅意。

    所以很多人能从这个天神外貌的细节推断出他以前是什么血统，而眼前这个，毫无疑问，是煞！

    煞，和曾经兮夜在普罗希娜星看到的恶魔一样属于深渊内的恶魔高级种，深渊虽然是联邦加盟势力，但众多种族对这个地方冒出来的东西都是充满警惕的，这是一群将恶意刻到骨子里的生物，在学院召唤魔法学科里，深渊召唤物一直都是禁止新手去碰的项目，因为凶恶的深渊生物反噬率高达百分之九十！

    里面的生物如此穷凶极恶，里面诞生的文明种族自然是不可能不让人忌惮的。

    当初联邦也是为了抵御虚空而不得以与深渊展开了合作，但合作了近百万纪元，联邦对深渊的监管依旧非常严厉！

    可既然已被承认是联邦的第一份子，恶魔自然也有成为天神的资格，无数纪元里联邦也出了不少恶魔种的大领主。

    最出名的自然是十大领主之一的：诺尔萨斯领主！

    所以兮夜还是有些不解酒仙为什么要让他特意注意这个人，恶魔领主又不是什么稀奇事....

    但当那长相俊朗上前笑着拥抱他的老师大笑的叫着波顿的时候兮夜一下便愣住了。

    波顿！

    这个名字兮夜感觉好像在哪儿听过，大脑迅速的思索了好几秒这才反应过来，自家那个堂哥投效的领主不就是波顿吗？

    想到此顿时心中一跳，喃喃道：“不会吧.....会不会是重名？”

    “重名？”酒仙好笑道：“在咱东星域，一流领主里叫波顿的，洒家就听过他一个！”顿了一下又道：“怎么说也是你们家族现今指定投靠的领主，你没见过？”

    “没有.....”兮夜老实的摇了摇头，他从进了天神学院开始就再也没有回过家族，毕业后也是直接悄悄选择了穷游，如果不是上次老爹提起这事儿，他都不知道自己家族居然被一个领主垄断了。

    关键特么居然还是一个恶魔领主！

    “爷爷到底在想什么？”兮夜顿时有些不解.....

    “据洒家所知，波顿那家伙为了垄断你们家族，亲自上门和你家老爷子聊了好几次，许诺了不少好东西，一开始你爷爷好像都是婉拒了，后面却不知道什么原因改变了态度，也是因为和波顿合作，你们家族在紫耀星才有那样的地位。”

    兮夜闻言低头沉默了好一阵，最终才低声问道：“酒仙前辈也和同为恶魔的诺尔萨斯领主合作过，觉得这些恶魔可靠吗？”

    酒仙闻言古怪的看了他一眼道：“诺尔萨斯领主是魔人，波顿是纯恶魔，这可不是一个概念。”

    “这....有什么区别吗？”兮夜一愣，他记得魔人和恶魔都是深渊里走出来的。

    “区别大了.....”酒仙低声道：“你以后有空去趟深渊你就知道其中差别了。”

    兮夜闻言心情顿时沉了下去，他的确不知道魔人和恶魔的差别是什么，但听酒仙的口气，前者似乎比后者靠谱得多。

    老爹看来还是故意隐瞒了一些东西呀，家族如今的处境到底是怎么样的？为什么会举家投靠一个恶魔领主？爷爷那么一个稳重的人为什么要这么做？

    到底发生了什么？

    兮夜突然有种想回去一次的冲动。

    正想间，突然天地一阵抖动，所有传送通道的能量开始闭合，一道偌大的传送阵突然在天空涌现，几乎笼罩了整个天空！

    这突然出现的一幕一下打断了兮夜的思路，愕然的望着上空。

    什么情况？谁这么高调？而且.....这传送能量....过分了点吧？

    感觉与之相比，酒仙和巴顿的传送能量连对方百万分之一都不如....

    “来了！”酒仙有些兴奋道。

    难道是.....

    看着这阵仗，兮夜心中无比的震惊，暗道：不会吧.....

