    霜星的特制糖果又麻又辣，很显然，这并不是给味觉提供幸福满足的食物，而是一种恶意满满的黑暗料理。

    可就像霜星说的那样，吃下这颗糖之后，夏风感觉暖和了不少，效果就像喝下了半杯二锅头。

    感受着口中的辛辣，这一刻，夏风明白了。

    ........

    阴冷的牢房前，夏风和霜星隔着铁栏靠在一起。

    “霜星，你一直都在吃这种糖果吗。”

    霜星点点头。

    “恩，矿石病引发了我的体寒症，虽然可以使用强大的冰系源石法术，但我的身体却无法免疫这种体寒，这很讽刺吧。”

    “所以你就靠这种糖？”

    “是的，每当我的体寒无法忍受时，辛辣的刺激会让体温稍稍回升，这种方法很笨拙也很原始，但却是我能想到的最有效的办法。”

    原来是这样。

    霜星的法术可以释放足以将人冻死的寒气，但是，死亡也仅仅是一瞬间的痛苦，而她本人只要还活着，就会持续承受着这种寒冷的折磨，无处可躲，避无可避，因为寒冷的根源就是她自己。

    掌控寒冷之人却无法抵御自身的寒冷，这真是一个恶趣味的玩笑。

    .....

    一条围巾，一颗糖果，仿佛拉进了他们彼此的距离。

    身为感染者，或许他们期望的并不是复仇的快感，也不是奢华享乐的人生，他们想要的，可能仅仅是冰天雪地中的一丝温暖。

    ....

    夏风将有些沉重的心情隐藏，想让语气尽量变的轻松些。

    “霜星，和我说说你的事吧。”

    “我的事.....”

    “你不想说吗？”

    霜星缩了缩身子。

    “我的过去并不是一个值得讲述的故事，那只是无数感染者都经历过的折磨罢了。”

    “好吧，那我们就不提过去，发生过的事情无法改变，旧事重提只会徒增悲伤，但幸运的是，我们还活着，所以道路仍旧就会不断延伸。”

    霜星细微的声音传出。

    “我们是幸运的么。”

    夏风坚定的点点头。

    “是的，因为从此刻开始，命运可以由我们亲手改变。”

    霜星双眸轻闭，微微扬起嘴角。

    “但愿吧。”

    这不是虚无缥缈的正能量鸡汤，也不是夏风故意调节气氛的正义演讲，而是在这一刻，他内心中下定的决心。

    夏风的眼中闪过一丝坚定。

    霜星的命运，会在这一刻由他来亲手改变，这不光是为了能在回忆中面对死去的霜月。

    同时，他也渴望着，能够再次看到霜星露出犹如昙花一现的笑容。

    如果可以的话，他希望那种笑容可以一直挂在她脸上。

    ........

    夏风呼出一口气。

    “霜星，说说现在的事吧，你为什么会被关在这里，你不是龙门人吧。”

    霜星早已对夏风放下戒心，而且这种事也不是什么机密。

    “我是上个月来到龙门的，结果在入城后被近卫局抓到，因为我是重度感染者。”

    “就因为你是感染者就被关在这里？”

    “当然不只是这样。”

    提到这件事，霜星表情渐渐变的冰冷，那只忍受寒冷的小兔子也随之消失，取代的，是一位冰雪中的战士。

    “我来自乌萨斯，是为了生存而对抗乌萨斯军队的一员。”

    随后，霜星把这件事的始末和夏风讲述了一遍，让夏风意外的是，这件事竟然还和他有关。

    ......

    7个月前，乌萨斯边境的一座废弃城池发生了一场天灾。

    因为地点偏僻，情报手段有限，当乌萨斯军方得到消息时已经是天灾发生后的10几天。

    这场天灾的规模非常庞大，区域内滋生的源石丛数量肯定也非常可观，并且，这场天灾的地点属于交界处，争夺便成为了重中之重。

    为此，乌萨斯北部军集结了5000名精锐战士，并配备了最顶尖的天灾应对装备，对这座庞大的源石采集场势在必得。

    几天后，这支乌萨斯天灾行动军赶到了天灾区域边缘，指挥官一声令下，5000人的大军开始进城清剿来自世界各地的掠夺者。

    一切进行的非常顺利，乌萨斯人天生善战，面对这支装备精良的正规军，掠夺者四散奔逃，凡是被抓住的一律格杀勿论。

    但是，就在这支乌萨斯大军进城6小时后，外围侦查兵发现了乘坐大型运输机，来自哥伦比亚的天灾行动队，两个庞大国家的精锐军队，在国境模糊的天灾区域遭遇，这一战恐怕难以避免。

    不过，虽是来者不善，乌萨斯军队的指挥官仍旧信心十足，不管怎么说，那里都是乌萨斯的边境，城市中的混战没有那么快结束，一但开战，乌萨斯的支援部队会源源不断。

    这本是乌萨斯势在必得的行动，只可惜，人算不如天算。

    当天空被一片火红渲染时，城内的乌萨斯军队已经来不及撤退。

    天空中，铺天盖地的陨石雨倾泻在了这座十几天前刚被天灾袭击过的废弃城池，5000名乌萨斯精锐军，包括没有被清剿完的掠夺者，所有生物都在这场陨石雨中粉身碎骨。

    消息传到乌萨斯军方高层耳中后，整个军部一片震怒。

    他们认为，哥伦比亚军迟迟没有进城是预测到了这场相隔不到十几天的天灾，不费吹灰之力成为了最后的赢家。

    就在乌萨斯军方紧急调集部队再次赶往天灾区域时，又一个令人难以置信的消息传来。

    城外集结的哥伦比亚军队被全灭，整个山坡化为了一片冰封陵墓。

    .......

    .......

    龙门监狱的牢房前，夏风面色凝重。

    “然后呢。”

    霜星的声音继续传来。

    “就算哥伦比亚军被全灭，乌萨斯军队也不会接受这个结果，又或者说，是他们利用了这个结果。”

    “怎么说？”

    “乌萨斯北方军下属，对感染者特别行动军总司令上报了一个调查后的结论，他说这场灾难是乌萨斯境内某感染者极端组织的一场阴谋，原因是他们在那座废弃城池内发现了大量感染者尸体，这个情报当时就被传了回来。”

    听到这里，很多信息已经不再陌生，夏风的脸色有些阴沉。

    “那座废弃城池的名字是？”

    霜星冰冷的声音传出。

    “曼德尔城。”

