    伴随着战国的声音，整个世界似乎都有些不一样的！

    最直观的表现就是空气变得更加清新，一些已经达到某种巅峰的强者忽然发觉已经到头的道路，再一次得到了延伸！

    此时的金狮子自然是第一时间发现了这些变化，表情多了一丝怪异。

    在观看了这么多视频之后，他们自然不可能什么都没有想到。

    “这就是世界限制再拔高吗？”

    在金狮子看来，以前这个世界能出现的最强强者也就是四皇那个级别，而之前盘点的神与神的龙珠世界，却能够出现摧毁宇宙的可怕存在！

    这无疑证明了世界与世界都不同，而目前随着战国的行为世界在发生变化…

    “这就是视频的意义吗？”

    而这种变化，实力不够的人自然无法察觉，像四皇，雷利，黑胡子等本就站在世界顶端的强者也只是注意到了空气的变化…

    一天之后。

    而世界政府战败，圣地玛丽乔亚改名为西天灵山这件事情也被新闻鸟传递到了世界各处！

    而这一次的新闻彻彻底底改变了整个世界！

    世界政府战败，五老星只剩一人！

    一周之后将在海军本部处死所有天龙人！

    海军元帅战国退位让贤，将由海军本部大将青雉库赞继任新任海军元帅！桃兔弥补空缺的海军大将之位！

    海军大规模向全世界招兵！

    海贼四皇香克斯在新世界宣布红发海贼团解散！其余四皇下落不明。

    西天灵山代替世界政府庇护世界各国，由海军前任元帅战国继任西天灵山第一任世尊。

    自号罗汉！

    奴隶制度被禁止，天龙人奴隶经过筛选之后由海军挨个送回家乡！

    …………

    此时的天空之国，或者说是…金狮子的群岛！

    只是天空之上无数岛屿形成了壮观的空岛群，神奇的彩虹桥连接着这些岛屿之间的通行！

    就在此时，天空猛地轰鸣！巨大的闪电球直接轰向了最中心的岛屿！

    可还没有靠近闪电球就直接消散！而发出这道攻击的艾尼路也被一道金色的斩击直接从天空中斩落！

    “桀哈哈哈！你很不错啊！不过太妄自尊大！”

    “咳！”艾尼路看着被一间分成两半的身体，嘴角缓缓流出鲜血：“真是可怕，无敌的雷神也要败在邪恶的狮子手下了吗？”

    听到这样的发言，金狮子直接忍不住笑了出来：“真是小孩子发言！”

    “小子！跟着我混怎么样？”金狮子从宫殿中飞了出来：“既然你自称为神，那么老子便给你一座岛当做你的神殿！”

    没有等艾尼路同意金狮子就直接重新飞了回去！

    “真是傲慢的男人”艾尼路嘴边的话直接堵在了嗓子眼，被斩开的身体也化为雷霆重新凝聚到了一起！

    而就在此时此刻…

    消失了足足一天的屏幕再一次出现在了艾尼路眼前！

    “那个东西又出现了吗？”只见艾尼路不知道从哪里掏出了一个苹果卡兹一口下去。

    嗯…真好吃。

    雾山五行世界。

    在无尽的烈火中闻人翊悬抱着小麒麟从火焰中走了出来，此时的眼神十分的阴沉。

    “明明知道自己的过错，还要执意阻止我！”

    撇了一眼身后陷入绝望的村民们，闻人翊悬瞬间斗气化翼飞离了这个是非之地！

    在某处找了一些草药，混合着体内的斗气以及一些炼丹知识很快一颗平平无奇的丹药，就从火焰中出现！

    再将丹药喂向小麒麟之后，闻人翊悬终于抬头看向了刚才出现的屏幕！

    “仍然是熊孩子吗？”

    龙珠世界。

    已经被半囚禁在比鲁斯星球的卡卡罗特满脸无奈的咽下了一颗仙豆！

    什么为什么要吃仙豆？

    来来来，你来试一下被比鲁斯虐来虐去的感觉？

    “哼，还不努力变强，你连个老头你都打不过”比鲁斯故作不屑的说道！

    一旁的维斯嘴角含笑，没有说话，其实他也认为哪怕是比鲁斯也不可能是那个老头的对手…

    别问，问就是直觉！

    “啊…比鲁斯大人，瑞克真的很厉害的！是难以想象的强哦”

    而就在此时，眼前的屏幕再次亮起！

    跟着屏幕亮起的还有卡卡罗特的眼睛！期待的神色丝毫不隐藏！

    “维斯！准备吃的！之前布尔玛说过的就是那个那个啥？”

    “不管了！赶紧上菜！”

    …………

    刺客伍六七世界。

    “老板来份牛杂！”

    听到这样的话，伍六七两根手指一动旁边那剪刀瞬间就飞了过去非常熟练的将牛杂剪碎！

    但是他本人却坐在摊位下面看着视频“有时候以气御剪还真是偷懒的好方法哦”

    只见此时的屏幕缓缓亮起，一条红色丝带从屏幕中出现！

    如同一条红色的游龙！展开了一幅绝美的古朴画卷！

     BGM也跟着响起！

    伴随着混天绫的游动，淡淡的神威通过视频也传递给了所有观众！

    经历过神与神的观众，在第一时间就发现了这种奇怪的气息就是神！

    “不过…是神吗？”比鲁斯眉头微微皱紧，这股气息带给他的感觉和其他的神不一样…

    而此时的画面上，一个小娃娃身穿红肚兜站在了一朵莲花之上！

    面目清和，生如莲藕！

    画面挪动，小娃娃时而天真无邪，时而三头六臂恐怖如斯！

    画面一转，此时的画面上无数山川河流飞逝而过，而这些山川河流比平常他们看到的多了一样东西……

    一股，难以形容的仙气！

    而就在此时，画面停在了一座高耸入云的神山之中！

    画面疯狂拉近，想过了无数奇珍飘出诱人的奇香，也通过了视频以及沉浸式体验完美的传递给了所有观看视频的人！

    这股异香让无数人忍不住咽了咽口水，天材地宝四个字浮现在脑海中！

    可画面没有停止仍然在拉近，没有见过的祥瑞之兽，身带朵朵祥云在神山之中穿行…

    很快，画面就停到了某处悬崖上…

    只见悬崖上，透过两侧竹林有一个身影背对着众生！虽然看上去十分瘦小，但是却给人心中带来了一种伟岸的感觉！

    这种感觉是之前所有盘点都不曾带来的！而这样的气氛也让所有人越来越严肃！

    只见画面中，背对众生的身影缓缓的传出声音，此人声音沙哑，苍老带着看破红尘的感觉！

    “话说陈塘关有一总兵官…”随着此人的讲述，几乎所有人都被这种特殊的感觉带入了陈塘关中！

    “姓李，名靖，曾拜西昆仑度厄真人为师，原配殷氏生有二子…”

    “长曰金吒！”

    “次曰木吒！”

    “殷夫人后又怀孕在身以及三年零六个月尚不生产！”

    此言一出，诸天观众顿时惊愕正常人类怀孕只有十月，而这三年零六个月生的是个啥？

    十月怀胎十月怀胎，没听说过三年怀胎的？

    而少数的世界中的人，就如同超神学院，名侦探柯南，中国惊奇先生等世界却不由得瞪大了眼睛！

    “这……这不是三坛海会大神哪吒吗？”

    而此时的画面中，伴随着老者讲述画面也逐渐靠近他！

    “而李靖时常西夏幽吟…”

    只见画面中老者打出了一个奇怪的手势，周边的古朴BGM忽然转变！！

    只见老者忽然站起身来，摆出了奇怪的姿势古朴苍老之感消失的无影无踪！

    “蟹不肉～不想不想不想长大～哟哟”

