    投石车的操控，并没有想象中那么容易，如果没有“器械操控”之类的天赋，想要操控投石车命中目标，可不是一件容易的事情，必须要不断的调整才行。

    城墙上大部分都是野战学院的，有侦查系还有其他系的新生，能考上第一军校，都是天之骄子，自然也不缺乏远程攻击手段。

    一时间，灵术，弓箭漫天飞舞，朝着城墙下的异族战士们飞去。

    嗖嗖嗖~

    爆裂弩每隔十几秒钟，就会发射一轮，让混入进攻队伍的异族学员叫苦不迭，已经有几名异族学员运气不好，刚靠近到五百米内，就被爆裂弩射中，连一具完整尸体都没有留下，就被赶出了秘境考核。

    只获得了五点秘境功勋就被赶出了秘境，这样的成绩，无论如何也是无法通过新生考核的。

    不过他们是异族学院的学员，和人类学员不同，不存在被劝退的可能，只是考核成绩如此之差，未来很长一段时间，恐怕都抬不起头来。

    “这爆裂弩的威力，是不是有些太夸张了，十五秒一轮，威力堪比高级灵术，越靠近城墙，威力越大，感觉我们就是去送死……”一名异族学员大声抱怨道。

    “后面操控投石车的，能不能瞄准那些弩车砸啊，给他们点压力啊！”一名异族学员扭头大声吼道。

    城墙上，韩东看其他学员攻击，也是一阵眼热，不过此时异族第一波先锋部队还在五百米开外，韩东现在掌握的远程攻击灵术，也只有火球术和连珠火球，再加上变异灵符的融入，也只有四种变化模式。

    四种模式中，即使威力最大的变异连珠火球，攻击范围也最多到八十米，这还是因为韩东实力快速提升，最主要是精神力大幅度提升，使得所有灵术的攻击范围都变大了许多，否则的话，变异连珠火球的攻击范围，连八十米都到不了。

    就算加上城墙的高度加持，韩东也不可能攻击到五百米开外的敌人，要知道，灵术一旦超出了攻击范围，内部的灵术模型就会变得不稳定，很快就会溃散，即使命中敌人，威力也是十不存一，没有任何威胁。

    “看来，只能等到它们冲到城墙下才能发动攻击了。”韩东遗憾的想道。

    “嘿，捡了个人头，这秘境功勋，也太好获得了吧，我感觉要不了几天就能兑换那件银色品质的灵器了。”一名手持灵力长弓的学员满脸兴奋，忍不住叫了起来。

    看着他手中的灵力长弓，韩东脸上露出了羡慕的神色，他的第一件灵力武器是流星锤，现在是黑曜刀，没有一件远程攻击武器，现在看来，在获悉了新生试炼是叹息之墙攻防战秘境时，就应该考虑获得一张远程攻击武器的灵力图纸。

    “要不要用我现在的秘境功勋，兑换一张远程攻击的灵力图纸？我看到兑换列表中，有一把蓝色品质的长弓，只需要几百秘境功勋就能兑换……”韩东在心中暗自盘算起来。

    就在韩东犹豫是否兑换那把蓝色品质长弓的灵力构建图纸时，伯尼统领走到韩东身边，拍了拍他的肩膀说道：“这次进攻，只是异族大军的试探攻击，没有什么威胁，它们恐怕连三百米都靠近不了，就要撤退了。”

    “后勤队这几天辛苦了，不过治疗药剂再多也不嫌多，更艰苦的大战还在后面，到时候，你可一定要保证有足够的治疗药剂给战士们用啊！”伯尼统领说道。

    “统领大人，后勤队只有不到五十个人，要给一万人供应治疗药剂，这压力未免太大一些了吧？”韩东脸上露出一抹苦笑。

    到现在，初级恢复药剂也只炼制了几百瓶，对于叹息之墙的防守战士来说，连一人一瓶都做不到，杯水车薪，一旦大战开启，这么点药剂，瞬间就会消耗干净。

    “恢复药剂库存还有一些，但压力还是很大……”伯尼头领摇摇头道：“你提交的防御药剂不错，尽可能的多炼制一下，到后期，这会成为我们的一张底牌！”

    就在这时，不远处的城墙上，突然传来一阵惊呼，一枚石弹在城墙上来回撞击，不断弹跳着，表面有一抹浓郁的血色。

    伯尼统领盯着这枚石弹，脸色微变。

    “这么快就调整好角度，看样子，异族大军中有投石手啊！”伯尼统领自言自语道。

    此时的异族大军中，传来一阵欢呼，一架投石车上，一名异族学员的脸上，露出了得意的神色。

    这名异族学员，只发射了三枚石弹，就找到了正确的角度，一炮轰到了城墙上，成功干掉了一名守军，同时还重伤了三名守军。

    这一下，就让它获得了八点秘境功勋。

    希雅公主眼睛一亮，指着这名异族学员对身旁的西泽低声问道：“它叫什么名字？”

    西泽看了那名学员一眼，回答道：“殿下，它叫拉莫尔，是幽暗精灵族，等级七级，实力一般，但很擅长射箭，它至少有三项和射箭有关的天赋技能！”

    “很好，以后多关注这些有特殊天赋的学员……”希雅公主点点头道。

    这次进入第一军校的一百多名异族学员，都是各个部落的精英，拉莫尔只是中级灵师实力，在一百多人中表现一般，平时很难引起希雅公主的注意。

    这一次显露出拥有卓越的远程攻击天赋，顿时从一众异族学员中崭露头角，获得了希雅公主的关注。

    拉莫尔眯着眼睛朝叹息之墙上望去，城墙上密密麻麻的守军，在它看来，就是大把大把的秘境功勋。

    锁定住角度后，拉莫尔操控投石车，开始准备收割起来。

    “拉莫尔，有没有把握干掉一架弩车？”希雅公主突然大声问道。

    拉莫尔动作一滞，城墙上的防守弩车，可不是那么容易击毁的，要知道，每一架弩车都安放在一个类似堡垒的石屋中，只有很窄的一道发射口。

    想要摧毁弩车，必须先破坏保护它的石屋，就算投石车每一击都能命中，也至少需要十几下才能将石屋摧毁。

    虽然摧毁弩车获得的秘境功勋要高一些，但和攻击城墙上的人类防守战士比起来，还是差的太远。

    但这可是希雅公主第一次关注它，也是它的一次机会……

    “我试一下。”拉莫尔朝着希雅公主殿了点头，开始操控投石车，调动起方向，瞄准了城墙上的一架防守弩车。

    ……

