    在神鹰军攻破了汉城和半岛周围的一些岛屿后，整个朝鲜半岛就剩下北朝鲜半岛的五州防线和平壤城还在负隅顽抗了。

    　　对于这几座城池，神鹰军已经围了这么久，所以宁远也不打算对其进行强攻，他准备等城内的守军主动投降。

    　　为了策反城内的原住民守军，宁远让人每天都朝城内投掷各种劝降的传单。

    　　随着城内的存粮越来越少，原住民士兵和玩家士兵之间的矛盾也越来越尖锐。

    　　朝鲜玩家们全都抱着玉石俱焚的态度，他们虽然已经知道大势已去了，但还是不想就这么将城池让给宁远，他们准备在临死前从神鹰军身上咬下一块肉来。

    　　而原住民士兵就不同了，他们有家有业，很多人都想活下去，然后回到家乡和亲人们团聚，所以两方的人马因为理念的不同经常会发生各种冲突。

    　　每天都要面对着原住民士兵仇视的目光，很多朝鲜玩家终于开始承受不住这种煎熬了。

    　　玩家们不想和原住民士兵自相残杀，于是他们最终放弃了为难那些可怜的原住民，纷纷以自杀的方式返回了冒险者世界。

    　　朝鲜玩家的自杀让城内的原住民军队成功掌控了城池的控制权，在掌控了城池的控制权后，他们第一时间打开了城门向神鹰军投降。

    　　随着平壤城门的打开，朝鲜半岛上最后一座城池也落入到了神鹰军的手中，至此，宁远彻底统一了整个朝鲜半岛。

    　　在神鹰军进驻平壤城时，女娲的声音再次在所有玩家耳边响起。

    　　世界公告：“玩家领主宁远成功攻占整个朝鲜半岛，朝鲜和韩国两个国家被覆灭，现在开始公布奖励和惩罚。

    　　作为胜利者，奖励宁远两枚七窍玲珑丹，两把开启迷失大陆的秘境之匙和两张标注了迷失大陆具体位置的地图。

    　　作为失败方，由于朝鲜和韩国两国玩家失去了朝鲜半岛上所有的城池，所以还停留在朝鲜半岛上的两国玩家将会立刻被遣送回冒险者世界。

    　　作为失败方，在冒险者世界的朝鲜和韩国两国玩家，在一年之内将无法前往大地球。

    　　此次惩罚只针对于那些在朝鲜半岛和冒险者世界的两国玩家，在其它地区的两国玩家不受影响。”

    　　七窍玲珑丹

    　　神级丹药，服用后延寿千年、百毒不侵，七种属性全部提升到满值七星。

    　　秘境之匙：开启迷失大陆的钥匙，一共有七把。

    　　迷失大陆：位于太平洋上的一处神秘大陆，上面生活着一些消失的种族，集齐七把秘境之匙能够让迷失大陆重见天日。

    　　当宁远听到灭国有系统奖励时，他本以为女娲会奖励给他一些什么了不得的宝贝呢，结果只有七窍玲珑丹和秘境之匙。

    　　根据奖励，宁远推测出应该是灭一国奖励一枚七窍玲珑丹，一把秘境之匙和一张迷失大陆的地图。

    　　七窍玲珑丹虽然是神级丹药，而且属性也非常的霸道，但对于现在的宁远来说，这个丹药却有些鸡肋了。

    　　这个丹药适合给那种天生废物的人服用，它能变废为宝，但像宁远和白泽这些人，服用七窍玲珑丹就有些浪费了，因为他们的很多属性都已经达到或接近满值了。

    　　秘境之匙和地图看样子是应该有七份，也就是说只有前七个覆灭他国的势力才能得到它们。

    　　刨除掉秘境之匙和地图，灭国的奖励竟然只是一枚七窍玲珑丹，女娲大神确实是有点抠了。

    　　与奖励比起来，倒是女娲大神对被灭国一方的惩罚比较让宁远喜欢。

    　　女娲大神直接将那些还在朝鲜半岛上负隅顽抗的朝韩两国玩家给踢回了冒险者世界，这直接让宁远省了不少的事，他再也不需要派兵进山去清剿那些残余势力了。

    　　通过这个惩罚，也让玩家们知道了灭国的要求，那就是占领敌国境内的所有城池。

    　　如果不想被敌人灭国，那么至少需要保留一座城池在自己的手中，否则就算还有还手之力，也会被女娲大神给踢回冒险者世界的。

    　　至于那个一年之内无法返回大地球的惩罚就有点不疼不痒了，国家都被灭了，想要复国肯定要准备很长一段时间的，一年都不够进行准备的。

    　　看着手上的这些奖励，宁远有些牙花子疼。

    　　md，就这么点奖励，女娲大神你偷偷给他就可以了啊，还用得着发布一则世界公告吗？

    　　虽然事后，玩家们也都会知道朝鲜半岛被他给占领了，但至少他还可以装出一副什么都没发生的样子闷声发大财。

    　　现在可好，所有玩家都知道他宁远入侵成性了，所有人都会时刻关注着他的一举一动，所有人都会对他进行防备，女娲大神这根本就是赶鸭子上架直接将他推到了桌面上啊。

    　　宁远有心将奖励公布于众，然后吸引一些好战成性的玩家去灭一些小国帮助自己分担一些火力，但在看了看那两把秘境之匙后，他又打消了这个念头。

    　　秘境之匙一共有七把，只有集齐七把秘境之匙才能开启迷失大陆，让其重见天日。

    　　虽然关于迷失大陆的介绍很少，但是‘消失的种族’五个字却让宁远十分的动心。

    　　什么是消失的种族，肯定是一些大陆上没有的特殊种族啊，宁远能够有今天，还不是多亏他收服了一些特殊种族吗？

    　　所以他现在对这个可能存在特殊种族的迷失大陆充满了兴趣，他想将其据为己有。

    　　他现在已经有了两把秘境之匙了，只要再覆灭五个国家，他就能集齐全部七把秘境之匙。

    　　他现在已经抢占了到了先机，不拼上一把，他都觉得对不起自己。

    　　想到就做，不过当宁远拿起大地图，开始察看周边的一些国家时，他的眉头顿时就皱了起来。

    　　他现在身处华夏东北，灭了相邻的朝鲜和韩国之后，旁边就只剩下了日本、蒙古和俄罗斯。

    　　俄罗斯虽然现在四面楚歌，但瘦死的骆驼比马大，宁远就算再自大，也知道仅靠自己是不可能在短时间内灭掉俄罗斯的。

    　　日本虽然没有俄罗斯强大，但却也不是朝鲜和韩国能够相比的，所以想要在短时间之内灭掉日本也不可能。

    　　至于蒙古，他们现在正在和俄罗斯玩家交战，宁远可不想平白无故的帮助俄罗斯玩家解围，所以短时间内他也不可能进攻蒙古。

    　　“哎。”

    　　看完了大地图后，宁远无奈的将秘境之匙扔进了空间背包，这迷失大陆还不是他现在所能够染指的。

    　　“算了，还是让这个世界更乱一些吧。”

    　　考虑到靠自己恐怕猴年马月才能集齐七把秘境之匙，而且一些小国很可能坚持不到他集齐秘境之匙的时候，于是他心一狠，决定将迷失大陆的秘密公之于众。

