
　　蓝小布带着胡青葭、覃苦和乔傲伦走出洞府的时候，远处风一痕正冷冷的盯着。他想不通还真有这种不怕死的女人，他都如此警告了，胡青葭居然还敢前往渡道口，这是觉得他风一痕在做毫无意义的威胁吗？

　　看见蓝小布几人走的速度极为缓慢，风一痕眼神变幻，却没有上前去动手。他很清楚蓝小布为什么走的如此缓慢，而且还提前了一两天时间前往渡道口，那是因为蓝小布一路都在布置虚空神阵。

　　他没有将胡青葭看在眼里，却对蓝小布极为忌惮。别看他威胁过蓝小布，可那真的仅仅是威胁而已。这和他威胁胡青葭不同，他威胁胡青葭，那可不是威胁，那是真可以碾压胡青葭。

　　风一痕认为自己最大的优点就是可以忍耐，也是因为他可以忍，所以才有今天的成就，也是到了今天也没有拿下胡青葭。。他原本是打算等胡青葭伤势恢复的差不多了，然后完美的剥下胡青葭的开天血脉和一切东西。胡青葭身上有价值的，可不仅仅是开天血脉，还有血脉中蕴含的传承。

　　一个蓝小布彻底将他的计划打破，让他不得不提前动手。也许他还是可以等胡青葭离开渡道口后，然后继续跟踪。可蓝小布的出现，让他再也没有了信心。只要胡青葭不离开蓝小布，那他就无法对胡青葭单独动手。

　　那蓝小布修为差点，可绝对不是胡青葭可以相比的。看他提前两天时间，一路走过去都是刻画下虚空阵纹，他就知道自己根本就偷袭不了人家。

　　渡道口的阵门虽然还没有开启，不过风一痕决定不等了。有蓝小布在，他等下去也是白等。他在胡青葭身上留下来的魂念束禁法则可以带走胡青葭的十滴精血，十滴血比起当初他的计划来,要差的太远，不过总比什么都没有好。

　　风一痕双手卷起一道道手印,准圣道韵流转起来,周围空间全部被他掌控在其中。

　　一些靠近风一痕的修士惊慌的赶紧要退走,只是在这种准圣强者全力运转大道的威压之下，退的稍微慢一点,也会被道韵直接绞杀。

　　蓝小布停了下来，他平静的看着风一痕。他知道风一痕在做什么，可惜的是,风一痕注定要失望了。

　　一炷香后，脸色苍白的风一痕停止了手印，他自己留下的那一道魂念束禁这个时候根本就感知不到，更不要说借助这一道魂念束禁撕裂胡青葭的元魂然后卷走胡青葭的精血了。

　　风一痕盯着蓝小布,内心充满了一种惊惧。对方才是一个神王境，居然给他一种深不可测的感觉，让他不敢上前动手。这也就罢了,对方竟然能在短短时间内就剥离掉他的魂念束禁,这种在他想来根本不可能的手段……

　　如果让这个神王的修为提升到和他一样的程度，他哪里还有半点活命机会？

　　风一痕再也不敢留在原地，他转身迅速就要离开。就在这个时候,他耳边忽然传来了蓝小布的声音,“风一痕,记得下次不要让我遇见，否则的话，你自求多福吧。还有,我蓝小布可不是好威胁的。”

　　蓝小布实在是清楚自己现在杀不掉风一痕，就算是他追上去也杀不掉风一痕。风一痕不敢来，是因为风一痕知道他走过的地方全部是虚空阵纹,随时都可以构建出来虚空困杀神阵。如果他追上去，没有虚空神阵帮助,也许不等他杀掉风一痕，风一痕先要教训他。天籁小说网

　　风一痕脚步一顿，却依然是没有停留，而是迅速的冲向渡道城方向。

　　“为何不去渡道城堵住他？”胡青葭问道。

　　她现在肯定,渡道城的防御神阵对蓝小布毫无影响,或者说蓝小布也许掌控了渡道城的防御神阵。

　　蓝小布摇了摇头,“渡道城我不能进去了,我怀疑渡道城还有更强者，这些人留在这里是什么原因我不清楚，也许是为了那灰龙，也许是为了别的事情。我现在修为还低，不想和这些人冲突。”

　　胡青葭听到这话，没来由的打了个激灵，她感觉蓝小布说的是对的。宇宙渡道城肯定有更强的强者在，亏她一直还以为除了外面的来池缕，自己才是宇宙渡道城最强的那一个，甚至还住在太上城主府。如果不是遇见蓝小布，她死了还不知道是怎么死的。也许盯上她的人中，来池缕算是最差的那一个了。

　　尽管接下来的两天时间，蓝小布一直在刻画阵纹，却没有任何人来打搅蓝小布几人，一直到渡道口的阵门被打开，蓝小布带头走向了渡道口。

　　渡道口开启，想要进入的人有数千之多。不过没有人敢和蓝小布这几人抢路，蓝小布一来这里就干掉了五个神王。这导致了渡道城外虚空坊市很长时间也没有人敢收费，许多在这里的店铺都获得了一些好处。不仅如此，跟随在蓝小布身后的还有一个渡道城的太上城主。

　　除非想不开，这才想要在太上城主和蓝小布面前抢路。

　　四人走过独木桥，在独木桥的前面出现了一百个左右的虚空荷叶。蓝小布四人落在四张虚空荷叶上后，背后已传来了疯狂的斗法波动。

　　蓝小布一落在虚空荷叶上，虚空荷叶就迅速的离开。蓝小布尝试着伸展神念，只是他的神念刚刚离体就被阻拦住。不仅是神念，就连视线也被阻拦在方圆三尺之内。他甚至不知道胡青葭几人有没有跟随他一起过来。

　　脚下的虚空荷叶越来越快，蓝小布开始借助宇宙维模构建周围的空间维模。如果有一天他的神念可以在这一方虚空伸展出去，那他根本就无须借助虚空荷叶，随时都可以离开。

　　还有脚下这如荷叶一般的浮光，同样是一种天地规则。无论是什么宇宙形成的规则，只要被他遇见了，自然是要构建维模。

　　脚下的浮光虚空荷叶的速度到了后面，几乎和瞬移一般。蓝小布暗自震撼，这种东西如果能带走，会不会成为最顶级的飞船炼制材料？不能成为材料，也可以将这些法则布置在飞船外面。

　　数天时间过去后，蓝小布构建了脚下虚空荷叶的维模结构。这些荷叶不是实体，的确是一种法则凝炼而成。就在蓝小布想要通过维模结构，将这些虚空荷叶收起来的时候，他脚下的虚空荷叶忽然消失不见。

　　这个时候蓝小布的神念再次恢复了正常，他的神念之下，远远就看见覃苦三人出现，同样也在这一方虚空停了下来。

　　“宗主，我们真出来了？”覃苦看见蓝小布，大喜遁了过来。

　　胡青葭的声音传来，“是的，这里的天地规则和渡道虚空完全不一样，应该是出来了。”

　　蓝小布拿出了虚空方位盘，自嘲的笑了笑说道，“我这个虚空方位盘听说是很厉害的宝物，可惜的是，这东西大多数时候都是毫无用处的。希望这次不要再让我失望了。”

　　虚空方位盘一取出来，在几枚上品神晶的作用下，虚空方位盘上立即就出现了一枚枚亮点。

　　“咦，终于用上了，这些亮点肯定是陆域，我们去最近的一个再说。”蓝小布祭出了轮回锅，示意大家上轮回锅。

　　别看虚空方位盘上的亮点，事实上距离他们所在的位置非常遥远。

　　这是轮回锅？胡青葭一上来就认出来了轮回锅，心里是感慨不已。当年申不青好歹也是一个圣人，甚至还是掌控一界的道君，可申不青也没有这种等级的宝物。

　　蓝小布取出第二道典和一瓶混沌之气递给胡青葭，“胡姐，我感觉我们到最近一个星域，也需要一些时间。这段时间中，你可以在这里重铸道基。”

　　“大恩不言谢，我就不客气了。”胡青葭知道，蓝小布拿出来的东西，她感谢是没有用的。这些东西任何一样，都是圣人都渴望的。蓝小布能拿出来，那是真的将她当成了一个朋友。

　　蓝小布说道，“在重修大道后，第二道典要尽快全部记住。”

　　“我知道。”胡青葭应道，就算是蓝小布不说，她也会在记住第二道典后，将道典还给蓝小布。这种宝物，她绝对不会留在自己身上，

　　蓝小布没有解释，因为这第二道典他迟早会重新构建出来，所以一旦他构建出来后，胡青葭还没有记住第二道典上的内容，那只能看着一本空白道卷罢了。

　　胡青葭开始重铸大道，没有人去打搅她。乔傲伦也开始疯狂恢复自己的实力，蓝小布自己控制轮回锅，覃苦也闭关修炼。

　　比起宇宙渡道城的虚空，蓝小布站在轮回锅上感受着这一方虚空的天地规则，暗道这才是生命应该存在的地方。

　　轮回锅在浩瀚虚空之中穿梭，安静而迅疾。

　　七个月后，站在轮回锅之上的蓝小布看到虚空方位阵盘上出现了一个名字，墨河。

　　墨河和他前往的方向不一样，不过蓝小布没有半点犹豫，直接将轮回锅换了一个方向，冲向了墨河所在的位置。

　　他感觉这墨河很有可能就是当初他进去过的墨河虚空，这是秦絮兮的神界。如果他感觉正确的话，那他就算是再次回到了不青神界。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五九章 离开渡道虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 