    令王小帅没想到的是，张琴直接拒绝了。

    “小帅，我不能答应你，你换个条件吧。”张琴严肃道。

    虽然她的心里也狠感激王小帅先后救了自己两次，可她毕竟是个老师，而且还是人妻，她的心里不允许自己做这种伤风败俗的事情。

    就算自己的男人再不好，可那也是自己的男人，自己不能做对不起他的事情。

    “不，我只有这一个条件。琴姐，说实话，我一直都很崇拜你，你不仅长得好看，还是我们万民村唯一的女老师，要不是你早嫁人了，我肯定会追你。

    你要是不想答应也没关系，就当我没说，要是你赢了，我依然会履行我的承诺，只要欧文还有一口气，就保证不会让任何人欺负你！”王小帅笑了笑道。

    尽管王小帅说的话很粗鄙，可不知道为什么，张琴却十分受用，毕竟，王小帅是出了名的混不吝，他要是说什么文绉绉的话那才不正常。

    况且，王小帅见自己拒绝后，也并没有强迫自己，反而还依然答应以后保护自己，这样敢说敢做的男人，不正是自己心目中最理想的男人模样吗？

    这般想着，张琴的美眸里不禁浮起一抹异样，她怔怔说道：“小帅，这样对你不公平。”

    “没有啥不公平的，我本来也没真想得到你，只是借着这个机会把心里话说出来罢了。”王小帅深情说完，便要摸张琴的脸。

    张琴下意识后退了两步，她满是警惕的看向王小帅，道：“你要干什么？”

    王小帅手势一滞，随即就忍不住大笑了起来。

    张琴愣了愣，随即便意识到了什么，也跟着娇笑连连。

    “小帅，你居然故意逗我，你太坏了！好了，时间也不早了，咱们回去吧，要不然郭伟又得说我了。”张琴说着，便率先朝着外面走去。

    王小帅紧随其后，他一把贴向张琴的耳边，吐着热气道：“琴姐，有一件事你或许不知道，之前你被郭伟打昏死过去后，是我抱着你去找玉芬治病的。

    当时你就在我怀里，我控制不住的支棱了，而且还被小雅妹子看见了，她还骂我想欺负你呢，这事你知道吗？”

    “什么？你……我不跟你讲了，你这个小坏蛋，羞死人了！”张琴红着脸说完，便快步朝着家里跑去。

    王小帅自觉有趣，哈哈一笑后，便连忙跟了上去。

    眼看着就要到家了，张琴忽然脚步一顿，红着脸问道：“小帅，你确定真要和我赌吗？”

    “琴姐，其实咱俩也不是真的在打赌，我又没要你赌注，顶多就是陪你玩玩而已，不过你放心，只要咱俩以后还在同一个地方生活，我就绝对会把你保护的好好的，男人说话算话！”王小帅正色道。

    此话一出，张琴不由心头一跳，她怎么也没想到，王小帅居然也有这么暖的时候。

    特别是一想到王小帅上次抱着自己跑到李玉芬家治疗时的场景，她的心里就生出一股暖流，鼻子一酸的同时，差点没掉下泪来。

    四下瞅了一眼，见没人发现后，她便咬了咬牙，接着就拉着王小帅奔向了不远处的一片小树林。

    王小帅一愣，随即就心中狂喜了起来，你爷爷的，琴姐这是被小爷感动了吗，居然是去小树林，这也太刺激了吧……

    进入小树林后，张琴便停了下来，她一边喘着气，一边认真说道：“小帅，我考虑好了，要是真被你赢了，我……我就做你的女人，你以后也要一直保护我，不许反悔，可以吗？”

    感受到张琴语气里的认真，王小帅呼吸都急促了，他恨不得立马就将张琴抱在树上好好爱一回。

    不过最终，他还是打消了这个念头，打赌就是打赌，这赌都还没开始，怎么就能要赌注呢，这也太不爷们了！

    深吸了一口气，王小帅便拍了拍胸脯，豪气道：“必须可以啊，琴姐，我确实不相信郭伟那么怂包，要是他真那样，就算我弄了你也不会愧疚，因为他根本不配做你的男人，只有我王小帅才是你应该珍惜的男人！”

    二人谈妥后，便先后朝着张琴家里走去。

    王小帅虽然饿了，但是也不着急，他打算先把和张琴打赌的事情处理好后再去李玉芬家去转转。

    他不相信这么多天过去了，李玉芬还会那么狠心，就连饭也不给自己吃。

    当张琴回到家的时候，发现郭伟正躺在院子里的凉床上纳凉。

    在煤油灯的照影下，院子里显得黑乎乎的，不过还是能依稀看见郭伟的身旁，还躺着两个已经熟睡的孩子。

    看见张琴回来，郭伟不由嗤笑一声，冷嘲热讽道：“呵呵，咱们张大老师终于舍得回家了，看你这一天天忙得，不知道的还以为你是总统呢！”

    张琴也不搭茬，她先是看了一眼孩子，确定都熟睡后，这才出声说道：“郭伟，你跟我进来，我有话跟你说，我今天就要看看你到底还是不是个男人？”

    “你他妈是不是脑子进水了，咋滴，说你两句还不乐意了？早让你辞了那工作你又不听，你看这哪里还像一个家？”

    见张琴居然敢跟自己甩脸子，郭伟顿时就没好气的骂了一句。

    “郭伟，我现在没心情跟你胡扯，我告诉你，刚才学校的人都走光后，我在批改作业的时候，刘德贵那个畜生，他突然跑到我们办公室想欺负我，你要还算个男人，就去找他算账！”张琴冷声道。

    郭伟一愣，他下意识打量了一下张琴，见她衣服和头发都很完整后，这才悄松了一口气，冷笑回道：“我说张琴，你真的假的，刘书记会欺负你？你是不是得了失心疯？要不你跟老子说说，他是咋欺负你的？”

    “你……”

    张琴差点没被噎死，她强忍住怒火，继续说道：“郭伟，你果然不是个男人，你媳妇被人欺负了你居然还在这里说风凉话。是不是非得让我被人欺负了，给你戴了绿帽子你就舒服了？

    今天幸好有人在暗中打了刘德贵，我才趁机跑出来，要不然今天我肯定就被他欺负了，你爱信不信，至于你敢不敢像个爷们一样去找刘德贵算账，你看着办！”

