    （上一章抽风被屏蔽了，正在解禁不好意思）

    萧铭呈一个“大”字型倒在床上，三十多年工龄的小木床发出一声痛苦的“吱嘎”声。

    “今天做的事还真不少，揍了一群小混混，窥探到了武道四境，和萧山剑派真传弟子打得有来有去，也遇到了人生中的第一个仙人跳，不过也留下了一点遗憾，需要云老婆来弥补一下。”

    “现在总算有点觉醒者和武者的感觉了，接下来，就是要继续修炼，争取练成‘明境锻体篇’，强化身体素质，再找机会弄到点灵液来！”

    形势一片大好，萧铭觉得自己在梁武市也算一号人物了！

    正在充电的手机传来一声QQ信息提示声。

    夜深人未静：“今天的更新呢？”

    梁武市某一号人物身体猛地一抖，虎躯一震，突然想到许小贤那个二货还在和陆佳静对线，也不知道死透了没，赶紧回复：“稍等，刚洗完澡，马上就发。”

    陆佳静以前发的信息的时候，都会带一个表情，今天催更没有表情，而且萧铭回话之后她也没再说话，萧铭就有些不祥的预感。

    陆佳静生气了啊！

    由于《仙剑奇侠传》这本小说突然火了，评论数暴增，所以萧铭关闭了后台通知，这就导致萧铭现在登上后台才发现签约站短。

    相比以前对签约作者的憧憬，现在萧铭的事业重心已经转移到觉醒者和武者身上了，也就没有那么激动了。

    不过，既然被陆佳静逼着继续码字，那签约自然比没签约要好，谁能和钱过不去啊，更何况是萧铭这样的穷光腚。

    加上编辑的QQ，萧铭发了个笑脸，表明了身份。

    “没回，可能在忙吧。”

    今天的打赏不算特别多，毕竟只有5万字，像陆佳静这样人傻钱多的毕竟是少数。

    倒是这本书竟然上了新书榜，虽然吊着车尾。

    同期的有不少大小神开书，这期的榜单算得上是新人的坟场，但硬是被陆佳静用钱砸出人气和名次来了。

    最夸张的就是评论区了，炸得萧铭都快认不出来了。

    仙剑奇侠传这个题材在这个世界非常少见，网文也都是以武侠、西幻和玛丽苏文学为主，在多数人心目中，仙侠还停留在封神演义这样神仙异志类的书籍，所以普遍还没有什么概念，而仙剑则给很多人打开了一扇新世界的大门！

    当然，仅仅是题材新颖，吸引不到那么多的粉丝，关键是好几本同期的新书粉丝在仙剑评论区大放地图炮，疯狂黑仙剑，甚至还有几个不知道哪里来的小诗人，碰瓷仙剑里的一些诗词，说是他们的原创！

    仔细翻了翻评论区，就知道陆佳静今天为什么生气了！

    不，这哪里是生气了，分明是杀疯了！

    由于仙剑是新书，虽然有陆佳静打赏的原因，书的数据上去了，但是书的字数少，萧铭也没有和粉丝互动，真正的死忠粉远远不如榜上的那些大小神，只有陆佳静带着一群水友在和那些黑子对线！

    非但仙剑被黑，连带着陆佳静也被黑子疯狂攻击啊！

    林和尚：“声明：笔名‘坐以待币’公开发表的小说《仙剑奇侠传》里三首诗词，分别是……，根据比对，涉嫌抄袭林和尚先生的创作的诗词，请‘坐以待币’先生停止侵权，立刻删除此三首诗词，林和尚先生保留对‘坐以待币’先生起诉的权利！”

    夜深人未静：“哪里跳出来的一个狗屁诗人写了几句无病呻吟的诗也来碰瓷我家呆逼，滚回去重新小学语文再来跳！”

    “垃圾书，吹得这么厉害，还开创仙侠小说的先河，我看在小白文里也是垃圾，浪费大家时间！哪里比得上《校花》了！”

    “太烂了，垃圾文笔，看得我一万字就累了，这特么还有那么多追读？现在人都喜欢吃翔吗！”

    “这个作者会写书？肚子里一点墨水都没有，写几句狗屁不通的诗来骗小白罢了！”

    “这本书不太监我直播吃翔！”

    “这本小说到处刷存在感，劳资在5个群看到有人在推了，你们水军能不能安静点！你们越推，劳资越不看！”

    “作者请刷子花了多少钱？”

    “到现在还没更新，已经割了吧？”

    “本书刷数据的证据，都进来看看！”

    其中一个黑的最厉害的，是一个叫“情到浓时”的贱货，萧铭一看那遣词造句的风格就猜到是许小贤那个傻X，这货在每一个黑子的帖子里都疯狂喷击《仙剑》和陆佳静，30秒前还活蹦乱跳的，看来还活得好好的，不过应该离死不远了，萧铭心想以后每年清明给他多上两炷香。

    萧铭翻了翻QQ群，果然，陆佳静在群里如同一员大将在调兵遣将。

    “红尘，你用小号订阅《我家校花杀疯了》，然后潜进他们群里，收集他们黑《仙剑》的证据！”

    “凌雪，你去B乎写一篇软文，暗喷《校花》文！”

    “冰块，你B站粉丝多，马上做一个视频，喷死他们，文案叫苇索来做，他文笔好！”

    陆佳静你语文成绩只在及格线徘徊，原来技能点全点在吵架上了啊！

    不过看到那么多人黑自己，陆佳静竟然还这么维护仙剑，萧铭心里还是很感动的。

    “这本书……还是认真写下去吧，有始有终！”

    萧铭终于不再纠结了，即便是为了陆佳静，也要写完仙剑！

    今天加更，三章6083字！

    然后萧铭看了看岌岌可危的存稿。

    心好痛！不行，要开始码字了，码字练功，两手抓，两手都要硬！

    当然，这里也有很大一部分原因是因为陆佳静，抛弃她觉醒者的身份不说，那也是萧铭身体原主想都不敢想的校花啊！

    想到她现在在帮自己跟喷子对线，萧铭不由得有点小得意。

    正要准备继续码字，报答陆佳静的知遇之恩，又想到陆佳静因为《仙剑》被人DISS，萧铭觉得在码字之前应该做点什么。

    禁言？开单章回怼？但是人这么多，禁得过来，怼得过来吗？何况很多黑子都是刚注册的小号，单纯为了黑而黑，怼他们就像怼了马蜂窝，只会让自己掉进烂泥潭里。

    萧铭看了看那个被顶得最高的那个关于侵权声明的帖子，突然就想起了自己穿越过来时候的初心！

    涉嫌抄袭？侵权？呵呵，华夏五千年文明了解一下？谁说灵气复苏世界里不能抄书写歌的？

