    “哎！冤冤相报何时了？”

    蓝河叹息一声，他也不知道自己为什么叹气。

    可能是这样来来回回的算计，他觉得很疲惫吧。

    春易老的决定蓝河深感佩服，对策挑不出一点毛病，但他却不感冒，甚至说厌倦了这种尔虞我诈。

    还是在兴欣公会的那段日子，能让他体验到荣耀的快乐，不知从什么时候开始，自己好像丧失了对荣耀的热情。

    这件事会怎么收场呢？

    蓝河心事重重，打怪都有些心不在焉。

    突然，耳边传来一声轰响。

    有着多年经验的蓝河瞬间意识到情况不对，连忙操纵角色在水中一个翻滚。

    元素法师的冰霜雪球和他擦肩而过。

    角色转过身来，看见了一个熟悉的身影。

    “烟雨楼？烟雨苍苍？”

    蓝河苦笑。

    自己没去找他们，倒是被他们找上门来了，而且一上来就有要杀人的意思，看出来肯定是不会放过他的。

    心中顿感无奈，却也想起了春易老的嘱咐。

    在他思考的期间，烟雨苍苍率人呈两面包夹之势，朝着蓝溪阁几人逼了过来。

    “跑！”

    蓝河回过神，招呼着身边的同伴，方向一转，身子朝着深处游去。

    “想跑？问过我没有！暴风雪攻击！”

    烟雨苍苍一声令下，烟雨楼的元素法师，吟唱起了暴风雪。

    冰雹夹杂着雪花攻击，有着可观的减速效果。

    追了一阵，水里突然窜出一道剑光。

    银光落刃！

    烟雨苍苍没有感觉到奇怪，毕竟蓝河就是剑客。

    剑光闪过之后。

    一个黑影紧接着一道拔刀斩的砍来，再想躲闪却也迟了，被剑气砍了个正着，在水中翻了几个跟头。

    烟雨苍苍心中郁闷。

    这个顶着ID的人，不是帝血弑天还能是谁？

    “蓝河你真无耻！”

    这句话刚说完，烟雨楼的几个人被拖入水里。

    一个个熟悉的名字出现在众人视角里。

    为首的正是君莫笑！

    “有完没完啊！”

    烟雨苍苍大喊，他已经明白了蓝河为什么要一直跑。

    原来是在等支援。

    这支援有些强大，他生不起一丝抵抗的情绪。

    “诶，都说过了，来这里是要交门票的。”叶修笑笑。

    几乎同一时间里，水里传来一股巨力，烟雨楼几个人被浪花掀飞。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    接连不断的机枪扫射，在空中拖着他们来到宁子琛面前。

    “老宁，交给你了。”

    “你的压枪还是不赖嘛。”

    宁子琛手中太刀一横，配合着蓝溪阁等人开始了围剿。

    唐柔此时揣着苍穹战矛开始拼起了手速。

    可以说目前装备属性最好的就是寒烟柔了，最终伤害和属性伤害，让她的魔法炫纹增添不少威力。

    如果能看见这次团战的输出伤害，唐柔的战斗法师必然是最高的。

    烟雨苍苍面色阴沉，他现在只有两个想法。

    鄙视蓝河和歧视蓝河。

    没办法，和君莫笑合作是他没有想到的事。

    “快跑！能跑一个是一个！”

    烟雨苍苍拿出了身为会长的担当。

    见事情已成定局，只能祈祷人别全折（she）在这里。

    那可都是精英啊！

    心中在滴血，他也义无反顾的冲上来拼死拖住宁子琛和唐柔。

    “哪跑？”

    叶修熟悉的语气传入烟雨苍苍的耳中，紧接着就看见君莫笑堵在他们的退路。

    一寸灰和包子入侵也是呈四面包围。

    跑不掉了！

    “蓝河你个没下限的！有种出来单挑！”

    烟雨苍苍咬牙切齿。

    “这话就不对了，能群殴何必单挑呢？你说对吧？蓝河？”

    宁子琛语气玩味，听的烟雨苍苍是一阵哆嗦。

    蓝河几次欲言又止，这件事本身就是烟雨楼来找他的麻烦，可是面对烟雨苍苍的指责，蓝河却无法反驳。

    “单挑？你当打比赛啊，玩网游讲究的就是人多欺负人少，就这还是会长，思想觉悟太差了。”

    叶修摇头，这些人还是太嫩了点。

    “那凡事也讲点道理啊！”

    烟雨苍苍心中不甘。

    “道理？道理就是你找别人麻烦，不兴别人找你麻烦？”

    宁子琛淡淡的应声。

    在他的一招重击中，烟雨苍苍的角色血量清零。

    又是光速回程。

    多好，还不用赶路。

    “蓝河你个没下限的！”

    最后一位成员贯彻了他们会长的良好精神，紧接着生命就走到尽头。

    “不错啊！蓝河，很有天赋，嘲讽能力点满了，一次带来五个人。”宁子琛满意的拍了拍蓝河的肩膀。

    “呃……”蓝河无语。

    “加油！继续努力，我很看好你！”

    “……”

    “别害羞，网游就是讲究的人情世故，有事来找我们，在千波湖我们罩着你。”

    “呵呵……我练级去了……”

    蓝河不想说什么了，只想远离这个是非之地。

    烟雨楼和蓝溪阁的事情很快被各家公会所知，除了口诛笔伐，他们也无可奈何。

    很快，他们发现不仅是蓝溪阁，就连霸气雄图和中草堂这边的做法，与蓝河简直一模一样。

    叶修和宁子琛就跟两个召唤兽一样，哪里召唤哪里走，一场报复战硬生生玩成了诱敌战。

    “哎！今天又是充满希望的一天。”

    宁子琛突然感觉红名和狂剑士更搭配一些。

    叶修点点头，在自己的记事本上又浓重的划了几笔。

    夜度寒潭和车前子深深地体验到了什么叫树大好乘凉，对头见了就跑，这种压倒性的气势，让他们显得兴高采烈。

    到了凌晨副本时间，几大公会的玩家松了口气，在副本里就跟度假一样惬意，不用担心随处可能冒出来的袭击。

    可惜，哪怕是这个时间，对方依旧没有打算给他们喘息的机会。

    霸气雄图这边憋了一肚子火气，带着宁子琛早早在一处副本前埋伏着。

    别的副本门口也藏着唐柔乔一帆蓝河等人，叶修与苏沐橙连同着车前子也全部就位。

    没被蹲到的队伍心中庆幸，被蹲到的也只能束手就擒，仗着人数的压制力，几大公会练级的速度被拖垮一大截。

    荣耀里角色每次死亡都需要很长一段时间经验才能弥补回来，接下来该做什么，他们很迷茫。

