    “追道风去了，不知道在哪。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”叶少阳耸耸肩，“她眼里只有道风，不管她。”

    “嗯，反正就这么些人吧，对付妖王，怕是不够？”老郭道。

    “是不够，当初比这人多，打鬼母都差点没打过，妖王至少要比鬼母高一级。”

    “养兵千日用在一时，这次什么都顾不上，有多少人上多少人了。”叶少阳犹豫再三，下定了决心。

    “你的意思是……”

    叶少阳抬起左手，给他看了看掌心那一条条五颜六色的魂印。

    老郭惊了一下，缓缓点头。

    乘车回到之前住的酒店，叶少阳打电话给芮冷玉，叫她过来商量大事，得知她正在跟一个法师在附近喝茶。

    “男的？”叶少阳有些敏感的问道。

    “不要乱说，人家是来找你的，你没回来，我就陪他一会，听他说一些事情，你过来吧。”

    芮冷玉报了地址。

    挂上电话，叶少阳有些好奇，自己认识的法师不多，谁会特意来找自己？当即带着老郭一起赶过去，来到芮冷玉说的茶馆，一进去就看到芮冷玉，对面坐着一个中年人，龙阳真人！

    “叶师侄，你让我好找。”龙阳真人站起来，热情的打招呼。

    之前打过一次交道，叶少阳对他的印象不错，也客气的还礼。

    坐下之后，龙阳真人先打听叶少阳今晚的行动经过，叶少阳如实说出。

    龙阳真人和芮冷玉听了，都震惊不已。

    “看来，事情就在这一两天了。”龙阳真人沉吟道，“正好，妖王出世，并非个人之力可以对抗。叶师侄，我今天来找你，就是带你去跟大家见面，讨论一下，怎么样联合起来，诛杀妖王。”

    “大家是谁？”叶少阳眉头皱起来。

    “我师兄张无生，九华山释信无师、普陀山大荒神尼、昆仑山的玉辰子，还有……总之法术界大部分门派都派人来了。”

    “这么多法师，还都是一代弟子！”叶少阳大惊。“这些人怎么凑到一起的？”

    龙阳真人笑道：“是我师兄张无生法帖召集来的，茅山上也送了帖子。”

    叶少阳心中一动，道：“我师父也收到了？”随即想到，青云子一向最不喜欢这种龙华会，肯定不会来。

    龙阳真人道：“是啊，我们没找到青云祖师，现在茅山上下，是一位灵水道人主事，我们也把他请来了。”

    叶少阳道：“灵水道人，什么鬼？我怎么不认识。”

    “道号灵水，俗名苏钦章。是一个年轻道士，叶师侄认识吧。”

    苏钦章……听上去有点熟悉，叶少阳皱眉回忆起来。

    芮冷玉插了一句：“就是我们去的时候，帮我们收拾房间、烧火做饭那个小道士。”

    “对对对，是那小子！”叶少阳恍然想了起来，当时自己问过师父，苏钦章虽然入不了内门，却是外门弟子中资质最好好的一个，因此比较受到重用。

    当然，青云子重用他的一部分原因，是想让他干活。

    龙阳真人听了芮冷玉的话，惊骇不已，“灵水道人虽然只是代管茅山，但也说明地位很高，居然给你们烧火做饭，收拾房间……”

    “不让他端洗脚水就不错了。”叶少阳翻了翻白眼。

    龙阳真人一笑，接着说道：“这些老家伙都是来观战的，凑个热闹而已，战斗主力还是你们二代弟子。

    而且，他们来还有一个任务，就是考察你跟凌宇轩，谁有资格做法术界第一弟子，将来应对天劫。”

    “什么天劫？”叶少阳一头雾水。

    龙阳真人道：“四九天劫，这是悬空观的无极天师参悟天象，得到的谒语，跟我师兄张无生聊过，我也是从师兄那里听到一二。”

    “无极天师！？他还活着！”老郭叫了起来，叶少阳和芮冷玉也面露异色。

    无极天师，法术界无人不知的人物，在道风成名之前，“道神”二字就是他的专属，道法极深，登峰造极，平生封印的厉鬼大妖不计其数。

    悬空观，本来就是法术界的一股隐藏势力，与昆仑山因祸避世还不同，悬空观虽然是道家门派，但门从古到今都不许门人下山行走，平时闭门谢客，不接受任何人上门。

    只在法术界有大事生的时候，才会出面一次，帮助渡劫，这位无极天师，更是性格寡淡，是真正的隐士高人，而且年纪很大，长期不露面，很多人都以为他死了。

    龙阳真人道：“郭道友见过无极天师？”

    “没那福分，不过当年我去过一次悬空观，是陪道风一起，找悬空观借一样东西，随便道风想试着找无极天师斗法……”

    众人一听，都是震惊。

    敢找无极天师斗法，除了道风，也真是没谁了。

    “打了吗？”叶少阳满怀期待的问道，他倒是很想知道，两代人间道神，到底谁更强一点。

    老郭摇摇头，“无极天师跟道风在万妖塔上聊了一会，似乎说了什么，没有打，道风回来之后，一直沉思不语，后来就生了回宗门借太乙拂尘，前往西川……”

    叶少阳抓住重点，皱眉问道：“这么说来，道风出走西川，很可能是听了无极天师一席话的缘故？”

    “我也是这么想的，在进悬空观前后，道风的心性变化了很多，或者是因为知道了什么事情……我问过他，他说我不应该知道。”

    老郭叹了口气，“小师弟你将来要是有机会见到无极天师，最好问问他，跟道风说过什么。”

    “不用有机会，既然你这么说，悬空观我肯定要走一趟的了。”

    叶少阳转头去看龙阳真人，问道：“你接着说正事，那无极天师到底参悟出什么来了，什么是四九天劫？”

    龙阳真人摊了摊手，“我哪里知道细节，连我师兄张无生也不清楚，但无极天师不会信口胡说，我师兄坚信，别人也都坚信。”

    叶少阳点点头，以无极天师的身份，不会乱说话，尤其是法术界天劫这种大事，更加会慎言，没有把握之前，是不会说的。

    他说有天劫，那一定就是有。