
　　“快！快躲起来，大姐他们来了！”

　　可哪还来得及！天寿红衣仙女已经跨进门来。进来就是大惊，因为施朗的存在！

　　迟疑一下，红衣仙女急问：“你是谁？怎么来的我七仙阁？”

　　随即又惊呼：“你就是那只猴子的变形？一直藏在七妹的房间里！”

　　施朗倒不惊不慌，慢条斯理地讲：“我是施朗，不是您所说的啥猴子。我来自蓝星球人类，附身于一块石头。落入瑶池，被七公主捡回这里，现在已是我本来的模样。”

　　听完解释，红衣仙女已经不那么惊慌，她对着七仙女就是一通斥责。

　　“果然是你捡到！刚刚在凌霄宝殿之上，马王爷说你避开我们姐妹就是为了独吞灵石，我们还不怎么相信。原来你就是这么自私，还是个不知悔改的贱货……”

　　门外天阳素衣仙女是二姐，他也伸出头来发泄出她的不满。

　　“小妮子学坏了！分开两千多年，你已经不跟我们同心。有好处只想私吞，这下好，去凌霄宝殿，看父皇怎么处置你！”

　　天荣青衣仙女是三姐，她的话更绝。

　　“小东西不是好货！流放两千多年间，不知在外有多龌蹉……”

　　五姐天显紫衣，六姐天庆黄衣分别都有恶毒攻击。

　　只有四姐天昌皂衣仙女拉劝，说句公道话。

　　“你们别这么打压，攻击七妹好不好，她刚刚回来，一时半会儿不怎么合群很正常。我们大家应该给她更多的关心和爱护，毕竟是我们大家的小妹……

　　这期间，七仙女咬着嘴唇不出声，可眼里一直泪花闪烁。

　　红衣仙女呢，盯着施朗不转眼，因施朗听着外面那些仙女的谩骂，极度不满而瞪她几眼，她才又转向七仙女。

　　红衣仙女继续斥责七仙女：“现在，是不是看这小子长得俊俏，你又春心荡漾，把他藏你房间里两个苟且，不舍交给马王爷？”

　　这下施朗不干了。红衣仙女侮辱其妹，同时也侮辱了自己！

　　“嘴巴没清洗怎么的？一个个的尽出脏话！”施朗过去就一把抓住红衣仙女的后衣领子，将她丢出门去。

　　“你这样的，就不配做七仙女大姐！”

　　这可是仙女耶！这么的不经提，不经丢？都爬走廊金刚砖上了。

　　作为仙女，还是长姐，颜面何存！红衣仙女爬起就跑，一个飞升，已是不见了踪影。其他几个，愣神过后，都追逃出去，只有四姐天昌皂衣仙女留了下来。

　　“七妹，你又闯祸啦。大姐她们此去凌霄宝殿，在父皇面前定是一番嚼舌根子，于你不利。”皂衣仙女讲。

　　“唉，她们就是对你我两个羡慕嫉妒恨，又没胆子像我们一样出个格。整天活在想象中，还不切实际……”

　　“哦，扯远了。七妹，这事已经出来，你准备怎么应对？”

　　七仙女这时倒表现出无比的坚强。

　　“四姐，没什么大不了的。不过就是再被流放，去过孤苦伶仃的日子，我已经习惯了那样的生活。反倒是回来后，受不了他们五个的冷嘲热讽。”

　　“再说天庭已非两千多年前之天庭，外有邪魔不断攻击，原先的神和仙还剩几个？内里呢，为了权利，又争斗不断……”

　　“父皇已不是我们的父皇。他一心维系着他的天庭，可天庭早已是危机四伏。所以，他哪还管得了我们的死活……”

　　“我看啊，这个天庭早晚完蛋。我啊，出去流放，说不定还能找到个安乐窝。”

　　皂衣仙女想了一下，说：“七妹，你还是走吧，以其被放逐，不如自己走。父皇那里我替你扛着，力争使他不派天将追你！”

　　七仙女却说：“我都有了走的决心，又何须连累四姐。谢谢你，真的庆幸我还有你怎么个姐姐！”

　　两仙女交谈，把施朗凉在一边。他也听出来些信息：天庭面临危机；七个仙女还不团结；七仙女又将面临被流放……

　　雄心起：自己作为光阳系里一分子，要有所作为；七仙女因自己受辱，要替她出头。就算天帝，如有不仁，亦可驱之……

　　刹住！刹住！这样的意念来自哪里？这么疯狂，不是出自施朗的本心。仿佛冥冥之中已有安排，势必导演出一场大戏：闹天宫！

　　哦……施朗再不敢想，一有思考，这些个意念出来一个比一个更疯狂！

　　自己算个屁啊？刚来天宫，地皮才踩过几寸？再说，孙猴子那么大本事，闹腾一阵还不是败了！

　　闭眼，堵耳……装傻充愣，养劳伤！车到山前必有路，遇事不慌才有路……这又是晏老的教导。

　　刚刚进入愚钝境界，就被踢了一脚。睁眼，皂衣仙女站面前。

　　“喂，你有何打算？带着我妹离开；还是去凌霄宝殿见我父皇，说明情况，揽下一切罪责，替我妹开脱？”

　　“去凌霄宝殿，把他们打服！”这话一出，施朗赶紧捂口。是谁替自己在说话啊，分明就是坑人嘛！

　　“呵呵，原来是个愣货！”皂衣仙女一摇头后转向她妹。

　　“七妹啊，这个东西不值得你维护，交出去吧，虽然他这个躯壳可能很值钱，但脑壳有问题。”皂衣仙女说：

　　“他能把谁打服？一只雏鸟，刚敢飞就以为整个天都是它家？好狗不乱叫，乱叫的狗它不咬人……”

　　“你才是狗呢！”

　　两仙女齐盯施朗，他却是一直捂紧着口。但是，刚才反击的话分明出自他这里。他呢，还在不断地摇头，表明不是出自他口。

　　皂衣仙女谁呀？百花张四姐！七姐妹中她唯一一个有法力，而且法力高强。当年下去凡界嫁人不回，打败过无数天帝派去捉拿她的天兵天将。最后败给二郎神，就是回到天庭都没像七仙女那样被流放。

　　这时，被反击骂成狗的她，怒不可遏，抬手就要扇施朗嘴巴子。不管是不是他，打过再说。皂衣仙女就是这个脾气，姐妹中都没谁敢招惹的主。

　　一般的神或仙，皂衣仙女要打他，不论相隔多远，一巴掌出去，没有打不着的理。哪怕隔着山或海，从不会逃脱。23sk.Com

　　这时，施朗却不逃没跑，他举手反拍，就把皂衣仙女击出的手掌给挡了回去。而且神情自若，轻松，没费什么力气。

　　皂衣仙女瞪大了眼。虽然随手一拍，也是用了五成仙力。被这小子轻松挡回，那样写意。

　　呵呵，不简单！哪怕使出十成仙力，也是奈他不何。

　　一横心，抽出打神鞭。

　　此鞭，乃天庭玉皇制约诸神之至高神器之一。现在居然在皂衣仙女手中，足见玉帝对他这个四女之器重！

　　也难怪她刚才有胆要放七仙女离开，还可使父皇不派天将追拿。

　　施朗不知这打神鞭来历，更不知其厉害。见皂衣仙女动起武器，自是做好了准备。

　　皂衣仙女见施朗摆开架势，心里笑：小子，不论神或仙，老娘这一鞭下去，你的结局就是神魂俱灭，没个逃处！

　　七仙女知道厉害，这时跳出，阻挡她姐。

　　“四姐，饶过他吧，放他离开七仙阁。此后的他，生死有命，成龙上天，成蛇钻草……”

　　皂衣仙女推开她妹，依然握鞭在手，对准施朗。

　　“小妹，此等妖孽，留着就是祸害，这时除去，可保你安然无恙。护他，你罪孽深重，难逃父皇责罚。”

　　七仙女流放两千多年，虽已学得一些仙法，可在她四姐跟前还不是个个儿，奈何，奈何，奈不何！

　　“小子，休怪我出神器灭你，为保七妹安全，你牺牲吧！”

　　皂衣仙女话出口，已动手，打神鞭直扑施朗而去！

　　又是出乎意料之事发生：施朗居然伸手接着了鞭头，握紧，跟皂衣仙女一起将打神鞭拉成直条。还是那样的轻松，不费力气。

　　皂衣仙女这时才拍脑袋想起：

　　打神鞭就是镇神之器，专打神，不打仙，对凡人更只能说是常规武器！

　　施朗非神，可能连仙都不是，对他无效果就是必然。

　　悔啊，可此鞭必须夺回，否则怎么跟父皇交代？父皇万不得已将打神鞭交付保管，一是拍被众神偷走，反制自己。二是毕竟父女，四女又有本事，危急关头，可保一家太平……

　　可是，跟施朗较着劲，他不放手，力量又是出乎意料的骇仙！

　　僵持，拖时间。皂衣仙女想得美：大姐他们回去凌霄宝殿，父皇必定派神将前来。那么，不仅可以趁机夺回神鞭，联合神将还可将这小子诛灭！

　　可是，施朗不按她的套路出牌，当数个神将出现，他吼吼一声：拿来吧！一使内劲，打神鞭从皂衣仙女手中脱出，已经是施朗手里玩物。

　　还不止此！众神将刚要涌进门，施朗已经一个闪身上去就将皂衣仙女肩膀胛窝捏住。

　　这，是他蓝族专用制人之法：捏住胛窝，人神修炼之通络阻断，制人神于料想不到……当然还得施予独门密法。

　　“让开！出去！要打去外面，别毁坏了七仙女休息之所。”施朗命令起一众神将。

　　他都不知，如今的他，打神鞭在手，众神皆惧。谁敢上去？被打一鞭，神魂湮灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第4章轻松，制住百花张四姐免费阅读。https://xs.23sk.com 