    陶九祥却是丝毫不慌，一直保持着谦卑。

    “武帝修为高强，要杀我们易如反掌。不过，兔子逼急了也会咬人，我们虽然不敢与你为敌，但也不会坐以待毙。”

    这番话说得不卑不亢，很有水平。

    吴白打量着陶九祥，微笑道：“你很不错，现在会说话会聊天的人不多了。你跟其他那些蠢货不一样，动不动就来威胁我。”

    “好吧，你打算怎么交易？”

    陶九祥俯身道：“让我先检查一下大长老和少主的伤势，确保你没有废掉他们的修为。”

    吴白笑着道：“如果我废掉他们的修为，那他们就不值得你救了对吗？”

    “武帝说笑了，阴山宗从来不会放弃自己的同伴，不管他们变成什么样子。”

    陶九祥笑着说道。他知道吴白这话是说给龚汉杰和姬策听的，他若回答得不恰当，就会被这两人记恨。

    这个陶九祥，还真是个老狐狸，一点不上当。

    吴白淡漠道：“请便。”

    “多谢！”陶九祥上前，检查了一下龚汉杰和姬策的伤势，他们的修为还在，受的伤并不重，但却中了十绝蛊泉的毒，好在这毒他们可以解。

    陶九祥谦卑道：“多谢武帝手下留情。”

    “验完了吗？验完就开始交易吧，我这人耐心并不好。”

    陶九祥一脸恭敬谦卑，道：“我们放了西门云翼，还请武帝放了大长老和少主。”

    吴白眼睛虚眯，道：“那传送门呢？”

    “等我们确保大长老和少主安全，自然会把传送门交给你。”

    吴白看着他，眼神逐渐冰冷：“你觉得自己很聪明？”

    “不敢！武帝修为高深，我们其实很害怕，在没有确保大长老和少主的安全下，我们不敢把传送门交给你。”

    吴白握着阔剑的手紧了紧，指骨泛白，淡漠道：“陶九祥，交出传送门和西门云翼，我让你带走他们两个，别拒绝，不然你会后悔。”

    陶九祥目光闪烁，沉吟了片刻，道：“好，那我便用自己的命赌一把，赌武帝你的人品。”

    说完，发出一声嘹亮的哨声。

    不多时，一阵吱吱呀呀声音响起。

    四个天阶上品强者，推着传送门从龙脊山的另一面走了出来。

    他们做了一个类似板车的东西，下面装了四个巨大的轮子，将传送门放在上面，可以推着走。

    陶九祥道：“现在可以把大长老和少主交给我了吧？”

    “当然，但你们得先放了西门云翼。”

    “武帝这就有些强人所难了，我们这些人加起来怕也不是你的对手，实在害怕得很，还请武帝先放人。”

    吴白淡漠道：“你觉得这里谁说了算？”

    话音未落，吴白走过去，拎起龚汉杰，跟丢垃圾的似的将他丢给陶九祥。

    陶九祥狼狈地接住龚汉杰。

    吴白淡漠道：“一个换一个，放了西门云翼。”

    陶九祥满脸为难，犹豫不决。

    吴白淡漠道：“那我再给你们一个选择，用你们所有人的命换西门云翼。”

    陶九祥心里一寒，道：“希望武帝爱惜羽毛，别败坏了自己的声誉。”

    “陶九祥，你废话太多，我最后一点耐性快被你消磨殆尽了。”

    陶九祥一咬牙，大喊道：“放人。”

    压着西门云翼的两个天阶上品强者松开了他。

    西门云翼撒腿朝着吴白跑了过来。

    “你没事吧？”

    西门云翼怒道：“能没事吗？骨头断了好几根，修为也被封了。”

    吴白眼神一寒，检查了几下，咔咔几声就把西门云翼的断骨给接上了。

    西门云翼疼得额头冒汗，生气道：“靠，你就不能下手轻点？疼死我了。”

    “吃得苦中苦方为人上人。”

    西门云翼：“……靠！少给我拽这些破词，没文化。”

    吴白在他身上连点数指，解开了他的修为。

    西门云翼活动了一下身子，骨头发出噼里啪啦爆豆子般的声响，嘚瑟道：“帅不帅？”

    吴白嘴角抽搐，帅个屁！

    “骨头关节响，是一种病。”吴白说完又补了一句，道：“我说的是真的。”

    “去你的，你说的是普通人，别想忽悠我。”

    陶九祥抱着龚汉杰，谦卑道：“现在可以把大长老交给我了吧？”

    西门云翼看到了龚汉杰，眼神一呆，张了张嘴道：“我听他们说有个人假扮我，没想到会这么像，跟照镜子似的。”

    “老吴，你没上当吧？”

    “没有！刚接触就被我识破了。”

    西门云翼一边惊叹龚汉杰跟他像，一边说道：“老吴，我就知道你对我是真爱，他骗不了你。”

    吴白幽幽道：“那倒不是，我识破他，是因为他太懂礼貌，而且像个正常人。”

    “什么意思？”西门云翼不明觉厉，突然眼睛一瞪，怒道：“你骂我不懂礼貌，不是正常人？”

    “没有！”吴白看着他，一脸认真的说道：“我说的是事实。”

    “事实你个溜溜球。”说着，再次看向龚汉杰，感叹道：“太帅了！原来我一直低估了自己的颜值。”

    吴白看了他一眼，眼神中包含了太多了信息。西门云翼只感觉到了一种，那就是嫌弃。

    吴白吩咐炎龙宫的弟子，道：“把人交给他，你们可以回去了。”

    四个炎龙宫的弟子将姬策交给陶九祥，朝着吴白行礼后，便离开了。

    陶九祥认真道：“多谢武帝！”

    “不客气！交易是不是完成了？”

    陶九祥点头。

    “人交给你了吗？”

    陶九祥再次点头。

    吴白微微一笑，道：“那我现在杀了你们，不算食言对吧？”

    陶九祥遍体生寒，脸色大变，带着姬策和龚汉杰闪电般地往后退。

    吴白嘴角微扬，冷哼一声，身影一晃便追上了陶九祥，手里的阔剑直接拍了下去。

    陶九祥骇得魂飞魄散，直接放弃了姬策，带着龚汉杰逃了出去。

    或许他只是下意识地放弃了姬策，或许他是有意的。毕竟姬策没了，他就是大长老。

    “陶九祥，我变成鬼也不会放过你的。”

    姬策吓得魂飞魄散，放声大骂。

    砰的一声，血肉横飞。

    姬策被阔剑直接拍成了一滩烂泥。

