    清丽脱俗的脸庞漾着若有若无的优雅笑容，黑白分明的凤眸更是漾着一丝戏谑与玩味。

    高台之下的众人看不清，蓝靖狂等人却是看得清清楚楚，顿时，一口恶气也是生生的压在了胸口。

    如果可以，蓝靖狂真想现在就出手直接掐死百里红妆！

    这个年纪轻轻的女子接二连三的挑战他的底线，打扰他的好事，仿佛天生的克星一般！

    “百里少宫主，你想说什么尽管说，无需在意其他。”

    蓝弘泰笑望着百里红妆，相比于蓝靖狂一系的愤怒与恼火，蓝弘泰倒是极为淡定。

    身为爷爷，他什么都不曾为百里红妆做过，而今天，他定然是要护着百里红妆的。

    一旦不再是家主，那么他所做的一切事情便都可以随着自己的性子来，无需在意。

    蓝轻烟难以置信的望着蓝弘泰，心中只觉得后者真的疯了吗？

    在这等重要的场合，蓝弘泰竟然任由百里红妆胡闹？

    难不成，蓝弘泰真的认定百里红妆是蓝依萱，所以才会这样的纵容她？

    “多谢蓝家主。”百里红妆浅浅一笑，道：“我既然问了这样的话，自然是想要推举出更加合适的继承人人选。”

    听言，蓝轻烟不禁嗤笑一声，黝黑的眼眸满溢着怒意与嘲讽。

    “不知百里少宫主想要推举的人是谁？我倒是不知道我们蓝家的族人竟然和无极宫的关系如此之好，以至于要让你来推举继承人人选。”

    蓝轻烟的话看似没什么，却直接将百里红妆所推举的人与无极宫扯在了一起。

    只要百里红妆说出其名字，那便意味着对方和外界势力有所勾结。

    “蓝少主稍安勿躁，听完我说的人是谁之后再生气也不迟。”

    百里红妆似笑非笑的望着蓝轻烟，仿佛一切都掌握在自己手中的模样却让蓝轻烟心中更加不痛快。

    “你说，此人是谁？”蓝轻烟对峙着百里红妆，冷声询问道。

    下一秒，百里红妆唇角突然展开了璀璨耀目的笑，语声更是掷地有声，清楚的传入了在场每一个人的耳中。

    “此人，便是我！”

    此话一出，举座皆惊！

    所有质疑、厌恶的目光在这一瞬间都变成了震惊！

    在场所有人齐刷刷的看向了高台之上那一道飘然若仙的白色身影，倾城绝色的容颜流转着自信而淡然的光泽。

    她的容貌本就出众到让人无法忽视，飘逸出尘的气质更是让人忍不住铭记。

    即便她就站在蓝轻烟的身旁，没有盛装打扮，只是素装简衣，却仍然风华绝代。

    蓝轻烟更多的是装点出的华丽，而百里红妆却是骨子里的超凡脱俗。

    然而，在这一刻，所有人都在怀疑着他们是不是听错了。

    蓝轻烟、蓝靖狂等人皆是错愕的望着百里红妆，他们从来不曾想过，在这册封仪式上，百里红妆竟然会说出这样的话来！

    他们更加没有想过，百里红妆对蓝家竟然有着如此之大的野心！

    蓝弘泰、蓝博荣等人同样变了脸色，不过心思却是第一时间转变了起来。

