    将军用了半月时间抢回三座城池，几乎是一场血洗，手段残忍又血腥，帝王很少参与战场，几乎没有管过，对于上一世已经做过的事情也不感兴趣。

    上一世，染白在战场上待了很久，顾惊羡那时在西濬，这次真正陪着染白和蛮夷交手，对方野兽般狂乱的攻击性还是让顾惊羡心头一跳，总担心染白受伤，也不受控制的想起曾经，当他在西濬争权的时候，染白在战场上是什么样子。

    远在边疆苦寒之地，不比京城，军中也节俭，更是深秋转入严寒之际，谁都希望彻底剿杀蛮夷。

    将军也没了时间再和帝王针锋相对，连碰面都很少，帝王没找过她，也完全没有出手帮她的意思。

    发生意外的那次是大年三十的前几天。

    有人阖家团圆，欢声笑语，也有人风雪交加，战场厮杀，不能和家人团聚，远在千里之外。

    在营帐中看书的人，动作忽地一顿，心口处忽如其来的陌生疼痛汹涌而刺骨，她容色不变，缓缓眯起眸。

    在第一时间想到了疼痛共享的问题。

    染白平静放下手中的书，走出营帐，此时风雪正盛，扑面而来的寒意侵入骨髓，她往外走去，远远就看到满脸沾血的士兵扶着一个人，大声喊军医，声音嘶哑，穿破风雪。

    近了才看到，

    将军银色战甲染血，心口的位置竟插着一柄寒箭，鲜血淋漓，在寒风下已经暗红干涸，铁箭已经被人生生折断了大半，看起来触目惊心，尤其是在冰天雪地的映衬下。

    帝王站在原地看了几眼，心脏传递着相同的陌生的疼痛，尖锐又冷冽，连每一根血管都在为之战栗，无时无刻不在提醒着她，她们是同一个人。

    染白厌烦极了这种感觉，她走过去，气压低的骇人，嗓音漠然：“给我。”

    士兵看到染白，眼睛也亮了，赶紧把将军交给染白，毕竟在他眼里，对方是将军的姐姐，一定很靠谱。

    “不用。”那人身形颀长，脸色苍白的没有丝毫血色，浑身是血，模样看起来着实吓人，一身冰冷阴骘，想也不想的拒绝，吐字时声调还极力维持着平稳，正常人在这种情况下早该晕了过去，她却硬生生的习惯清醒。

    “逞什么强？”染白轻嗤，看着将军那副模样，直接从士兵手中把人带过来，动作算不上温柔，强行带人回了营帐。

    士兵站在原地，松了一口气，抹了把脸上的血，露出灿烂的笑。

    看起来将军姐姐还是很关心将军的！

    他刚刚看这位大人的表情，差点以为她是还想再补上一箭。

    “都说了不用。”被这么粗暴又毫无面子的带走，狼崽颇有些恼怒，只是现在的身体状况又不得不受制于人，连步伐也踉跄，几次想甩开对方的手也无力，可偏偏一丁点示弱情绪也没有，反讽道：“你干什么，看我笑话？”

    “孤没那么闲。”听着那沙哑抽气的声音，染白无动于衷，攥紧了她的手腕，修长手指漫不经心的搭在将军削薄肩上，隔着冰冷的银色战甲，语调平稳：“怎么，要孤现在松手吗？”

    就对方现在这个情况，只怕她一松手，连站都站不稳。

    将军脸色极为难看，冷冷看着她，“你松。”

    帝王眉睫浅浅，泪痣邪肆，在风雪中格外疏狂，对她勾起薄唇，笑着松开了手，动作倨傲又恶劣，冷眼看着将军身形摇晃着要跪在地上，在前一秒扣住她手腕把人拽回来，脸上的笑自始至终也没变过，嗓音听起来竟还有几分上位者的温柔：“还要吗？”

    这人真敢，她在心底把对方问候了无数遍，咬牙道：“扶我进去。”

    染白也没多少恼怒，如果换作对方处于劣势，她也一样会这么做。

    军医匆忙赶过来，看到的时候面色也吓得煞白，赶紧给染白处理伤口，那箭要再偏一寸，就是正中心脏，哪怕是大罗金仙也无能为力了，幸好。

    取箭的过程军医已经小心再小心，但生生剜肉的疼痛没人能受得了，染白垂着睫毛，一言不发，静静看着军医的动作，脸色平淡到像是感受不到不疼，舔掉了唇角的血，动作还带着几分妖冶。

    这次纯粹是因为中了埋伏，她也不知她为何会在那一刻走神，莫名其妙竟然想到了这个人，以至于中了一箭，不过那群蛮夷也杀的差不多了，至于那些逃走的……

    将军眸色诡谲阴骘，笑意分明染了血色的兴奋。

    她抬眸瞥了靠在不远处的修长身影，不巧帝王也在那时看向她，眸底波澜不惊，在视线相撞了几秒后，狼崽恹恹收回目光，至今也没搞明白自己为什么会走神。

    啧。

    亏了。

    染白重伤离开后，战场残局是顾惊羡在处理，在解决完后续事情后，他匆忙跑过来，连那身溅了血的战甲也没来得及换，一想到染白中箭的画面，手脚还是冰凉的，几乎呼吸都伴随着那副画面停止，连腿都在发软，忽如其来的巨大恐惧将人淹没，他无法想象。

    上一世他不在的时候，染白是否也是这样……

    来到营帐的时候看到染白，顾惊羡怔了一下，没想到帝王也会在这里，他沙哑着叫了一声大人，惹得另一个人不满。

    “受伤的是我又不是她，你理她干嘛。”将军曲着长腿，不耐烦的看着那样一幕，忍不住啧了一声。

    但好在这次染白没和她计较，神色淡淡，不知道在想什么。

    顾惊羡抿了下薄唇，看了一眼染白，然后走过去，单是看着军医取箭的动作眼前就是一黑，那种疼痛他正是因为经历过，所以才更明白有多不想让染白经历，将军身上有很多血，他不敢轻易靠近，生怕打扰到军医，只能站在旁边看着，想问问她疼不疼，但是一想又觉得自己这话没什么用，到最后只能发涩的说出一句无措又嘶哑的话：“……要不要，我去找点蜜饯？”

    看着顾惊羡这幅样子，狼崽也不好再生气，她勾了勾手：“要什么蜜饯，你过来陪我。”

    这种当着帝王的面和将军牵手的感觉，让顾惊羡浑身僵硬，如芒在背，可偏偏看着染白重伤，也不好拒绝，一时间束手无策。

