    白乞心中感叹着这个星球实力的弱小，然后准备直接下杀手，一招剪除华天山。

    只要把这个家主搞定，再用武力镇压了华家，他就是华家的家主了。

    到时候，借助家主之便，他寻找大造化也要容易得多。

    可是，就在此时，他突然感觉到了一股可怕的杀机，朝着他横扫了过来。

    再一看华天山的状况，他顿时大吃一惊：“紫气东来？

    你修炼的是紫玄道典？

    你是紫玄宗的人？”

    他心中咯噔了一下，难道说，他来到的地方其实不是大造化之地，而是紫玄宗某个地方？

    要不然，为什么对面这个小子，会使出紫玄道典里面的绝招？

    紫玄宗，那是在星空深处，也算是非常有名的大宗门。

    想到紫玄宗的实力，白乞心中顿时凝重起来，更不敢去接华天山的紫气东来，急忙倒退着退开了。

    “给我站住，你不是想要和我打吗？

    来来来，今天拼着......伤心，我也宰了你。”

    华天山大怒。

    他差点说出了水依萍的名字，但是，想着这件事情不能提，他急忙又闭嘴了。

    既然都开打了，华清风还想杀他，那他杀掉华清风也是理所当然的了。

    “且慢！”

    白乞急忙喝道，“你从哪里学到的紫玄道典？

    你是不是紫玄宗的人？

    你师父是谁？

    我觉得你最好说清楚，免得彼此更加误会。”

    “当然是老祖宗教我的......你到底是谁？”

    华天山突然愣住了，很是怪异地盯着华清风。

    按道理说，华清风不可能知道紫玄道典。

    现在，华清风怎么知道了？

    这种情况，完全超出了他的认知。

    难道说，他身边有人泄露了紫玄道典？

    不可能啊！这些人都在秘境里面闭关呢！可是，他想到紫玄道典给了龙隐，龙隐又给了其他人，会不会这其中有什么关系？

    他急忙在魂种里面呼唤龙隐：“快，出问题了。”

    “出什么问题了？”

    龙隐被惊动。

    华家不是一直都风平浪静的吗？

    能够有什么问题？

    “华清风刚刚准备来杀我，我不是他的对手，然后，我就使出了紫玄道典上的绝招来对付他。

    可是，他居然认出来了。”

    华天山急忙问道，“你是不是透露秘籍给华清风了？

    或者是，你那边是不是隐藏有华清风的人？”

    他的直觉应该是这样，要不然华清风从什么地方知道的秘籍？

    龙隐顿时皱起了眉头：“到底是怎么回事？

    华清风使出了紫玄道典了？”

    “那倒没有，但是，我刚刚使出紫气东来，他就认出来了。”

    华天山苦笑道，“他还问我是不是紫玄宗的人，问我师傅是谁......”龙隐顿时眼神一厉，急忙喝道：“镇定，你要不镇定，你麻烦大了。”

    这个星球之上，知道紫玄宗三个字的人，根本没有几个。

    除了华云飞，也就华天山和他知道了。

    就算是其他人，虽然被传授了紫玄道典，但是，他也没有告诉其他人紫玄宗三个字。

    而知道这三个字的，唯一可能的就是凌霄阁的人。

    难道说华清风也加入了凌霄阁？

    那华清风是哪一种情况？

    是被夺舍，还是被传授？

    “什么麻烦大了？”

    华天山紧张地问道。

    他怎么感觉有些不妙呢？

    龙隐喝道：“你先别管其他，我问你，华清风最近到底在做什么？”

    华天山苦笑道：“我不知道......我一直在修炼紫玄道典，已经修炼到融合期了，根本就没有在意家族的情况。

    我这个家主就是虚的，好多事情都是我爸他们商量处理的。”

    “......”龙隐顿时无语，他转念一想，急着说道：“你现在什么都不用管，听我的指示，来应付你眼前的华清风。

    你最好应付得当，要不然就算你融合期，也未必是他的对手。”

    这些夺舍来的人，原来的实力太可怕，眼界无比之高。

    以华天山那孱弱的实力，还真的挡不住。

    华天山自己已经感觉到了华清风的实力，对龙隐的话自然是相信的：“你赶紧告诉我怎么应付......他实力确实很强。

    虽然还是八重天后期，但是，我完全打不过他。”

    “那是当然的！”

    龙隐哼道：“他不是询问你的紫玄道典是谁教的吗？

    你就告诉他，你的秘籍是沧海道人教的。”

    龙隐这边传信，华天山自然照做。

    “我的秘籍是老祖宗教的，我老祖宗是沧海道人！”

    华天山盯着华清风。

    他觉得很怪异，他的老祖宗不就是华清风的老祖宗？

    可是，他看到的是“华清风”脸上露出了震惊的神情：“你的紫玄道典是沧海道人传授？

    他还是你老祖宗？”

    渡劫期叫做真人，只有到了飞升期才有资格叫做道人。

    而飞升期，在星空深处，已经是不得了的存在了。

    所以，听到沧海道人的名号，白乞怎么可能不紧张？

    他才合体期，距离飞升期还有好远好远的距离。

    别看他是合体期，飞升期要杀他，就像他杀普通人一般容易——是他全盛实力的时候，杀普通人那样容易。

    华天山心中更怪异了，华清风这小子居然怕了？

    什么情况？

    “没错！”

    他正色地回答道，按照龙隐的指示，继续说道：“你不相信？

    你要是不相信，我可以把老祖宗的神念请出来。

    又或者，你留下你的名号，我让老祖宗去找你。”

    白乞心中一抖，让一个飞升期来找我？

    他现在身躯被毁，只剩下元神，还夺舍了这么一个人......算了算了！他急忙笑着说道：“就没有必要麻烦沧海前辈了嘛......哈哈......那个我还有点事情，我先走了啊！这家主以后都给你当，你当得很好！”

    说完以后，他转身就匆匆忙忙地跑下山了。

    赶紧走，免得等会沧海道人真的来了。

    至于说假的？

    沧海道人那是什么存在？

    一般人连沧海道人的道号都没用听说过，又怎么可能冒充？

    再说了，对方使用的确实是紫玄道典。

    想到这里，他觉得赶紧跑最好。

    可是，跑下黄崖村以后，他又开始纠结了。

    这宿主的执念不解决，他以后怎么办？

    他还怎么修炼？

    纠结了半晌，白乞才狠狠地说道：“等我恢复实力，我再悄悄去杀了你。

    我才不信沧海道人天天看着你！”

    

