    杨帆开怀一笑。

    这六人很上道嘛，竟然全都选择了炼化长老令，成为灭妖宗的客卿长老。

    虽然不是拜师入门，不能为杨帆源源不动地提供各种修炼经验与杀怪经验，但是这些人的身份地位不俗，又是京华市的地头蛇，有他们加入灭妖宗，百利而无一害。

    “欢迎六位客卿长老入宗！”

    杨帆朗声开口，同时挥手给每一位新炼化了长老令的客卿长老送上一只灵玉锦盒。

    “这是咱们灭妖宗客卿长老的福利，每月一次，望莫要推辞！”

    蓝元青、古扬、司马雪奉、梅采蓝、牧元忠及林向明同时伸手将锦盒接过。

    没有直接打开，而是探入神念稍稍打量了一下，而后，六人的脸上便跟吃了蜜一样笑得那叫一个甜。

    “巅峰帝级炼魂金丹，地脉灵液，帝级灵药，皇级灵酒……”

    “果然，杨帆宗主送出来的东西总是那么让人拒绝不了啊！”

    “牛逼！壕气！”

    “老夫就喜欢跟这样敞亮的人打交道……”

    蓝元青六人同时在心中感叹不已，对杨帆送上来的这些宗门福利那是满意得再满意不过。

    这才只是刚在灭妖宗挂了一个名而已，什么都没做就得了这么多的好处，以后若是再额外地做出了什么贡献，以杨帆宗主这么壕气的个性，还能再亏待得了他们吗？

    “多谢宗主！”

    六人心情愉悦地将锦盒收起，同时拱手向杨帆道谢。

    杨帆轻轻摆手，一副这都不是事儿的随意表情。

    把这些首脑搞定了之后，杨帆这才再次把目光瞄向了这些新鲜出炉的“老”弟子们的身上。

    今天，这些新入门的小号才是重头戏。

    整整三十六位巅峰帝尊啊，晋级了之后那就是三十六位半步皇者，再加上凌天、桑朵朵、计彤云还有另外四大世家的十五位半步皇者，那就是五十四位半步皇者啊。

    这些半步皇者的每天的修炼速度总量，加起来甚至要比杨帆之前所收到的千余名弟子加起来还要多得多。

    杨帆以后能不能在晋级到帝尊之后火速攀升到巅峰帝尊甚至于半步皇者，弄不好全都要指望着他们呢。

    “安生，可以开始了。”

    杨帆又冲着安生吩咐了一句，安生会意，开始熟练地给下面的弟子分发与他们修为级别相应的炼魂金丹，同时口中还不忘拍着杨帆的马屁，对这些新入门的弟子进行最初步的洗脑宣传。

    “别人拜师，都需要弟子给师傅奉上拜师礼，但是咱们灭妖宗不同，师傅开明大义，体恤门人，不但不收你们的拜师礼，反而还花费大力气收购帝级兽魂为大家炼制出了一批高阶炼魂丹赐予你们……”

    “……当然了，有些话有些事师傅他老人家从来都不会主动说出口，但是我安生，做为灭妖宗的首席大师兄，却是不得不提上几句，诸位师弟师妹们，师傅他老人家的资源也不是平白得来的，拿了师傅的好处，就要知道感恩……”

    “……师傅的夙愿就是斩尽天下妖族，还我人族百姓一个朗朗乾坤！所以我也希望大家以后不要辜负了师傅的期望，多猎妖，多修炼……”

    安生的嘴皮子那是相当利索，搞这种洗脑宣传那是再合适不过。

    有帝级炼魂金丹打底，再加上他们对杨帆极致友善的好感度在心底蠢蠢欲动，哪怕是眼前这些活了一百多岁的老油条，也在底下听得势血沸腾。

    很快，杨帆的耳边就开始兴起了新一波的门派经验的入帐提示：

    “叮！你的徒弟贾春兰因得赐炼魂金丹而心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟林小乙因得赐弟子令而心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    原本应该只有十点的门派忠诚度，在安生这张小嘴的唏嘘洗脑之中硬生生地提升了一倍，达到了二十点。

    杨帆心里美滋滋，有事弟子服其劳，现在有安生这个大弟子在，他甚至连嘴皮子都不用动，就能轻松地把门派经验刷到手，爽得不要不要的。

    “安生这小子不错，有前途，回头要把千年紫核给他喂满了，做为灭妖宗的首席大师兄，现在甚至连王级巅峰都还不是，实在是太菜了点，拉出去没什么排面儿啊！”

    杨帆的目光在安生的身上轻打量了一遍，直接就把这小子以后的修炼规划给安排了一遍。

    千年紫核有提升精神力修炼速度的功效，正好能够补足这小子修行资质略显不足的短板。

    很快，在安生的配合下，杨帆很快就把这些新入门弟子的门派忠诚度给刷到了一百满值。

    杨帆终于不再墨迹，直接起身，开始了蓝元青、牧元忠等人全都期待不已的重头戏。

    “想来在过来之前，你们当是就已经听说过了，为师拥有一种可以帮助弟门人弟子直接破境晋级的灌顶神通，在你们之前，已然有不止一位你们的师兄师姐在为师的帮助下晋级成功。”

    杨帆不再隐瞒，直接把话题挑明，高声道：

    “当然了，这种灌顶神通强则强矣，却并非没有一点儿代价。”

    “不过为了你们能够成功晋级，为了人族能够再多一些巅峰武者，哪怕是神魂受损，哪怕是修为停滞不前，为师也心甘情愿！”

    “现在，你们全都盘膝坐好，放空精神，为师这就开始助你们破开当前的修行壁障，更晋一级！”

    不自觉地，杨帆就把巧舌如簧的技能属性给捎带了出来，使得在场的这些弟子们全都感动得不要不要的，眼圈都红了，一遍又一遍地甘心为杨帆贡献着相应的门派经验。

    “你对巅峰武帝贾春兰使用了巧舌如簧，蛊惑成功，贾春兰对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “叮！你的徒弟贾春兰心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+10。”

    “你对七级武帝宋安歌使用了巧舌如簧，蛊惑成功……”

    “叮！你的徒弟宋安歌心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    就是这么给力。

    传功还没有开始，这些人就已经被杨帆给感动得有些稀里哗啦了。

    过了片刻，见众人依言盘坐于地，一个个地全都放空了心神，静而入定，杨帆这才开始探出自己自己的精神意念，一分四十七份，分别与眼前的四十七人建立起了特殊的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟牧元亮传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟牧元亮传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟牧元亮自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+55000，当前技能熟练度（55000/100000）。”

    “叮！你的徒弟牧元高突破瓶颈，修为晋升至半步武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟柳白竹传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功……”

    “叮！你的徒弟柳白竹突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激……”

    杨帆收回神念，听着耳边不断响起的系统提示，嘴角的笑意一直在不停地荡漾。

    在他灌顶传授技能结束的同一时间，大厅之内，盘膝坐在地上的四十七人的身上，全都气血或是精神力量沸腾而起，京华武大方圆百里之内的灵力犹如潮汐一样，呼啸而至，全都在向杨帆的公寓之内聚拢。

    这场面，这气势，要比之前姬良槐等十五位巅峰帝尊突破瓶颈时还要壮观强大得多。

    之前，姬良槐等人突破的时候，还有李妙才、姬思成等半皇大佬在暗中稍加遮掩，所以并没有在整个京华市内造成太大的轰动。

    但是这一次，灵力如潮，呼啸而起！所引起来的动静，不止是在京华市内，就算是在城外，也造成了不小的声势震荡。

    这么多人族半步皇者破境的气息冲天而起，将潜伏在京华镇守府内的许多妖族探子吓得身心瑟瑟，连忙隐身匿迹，飞速撤退逃命。

    “夭寿啊，京华市的这些人族疯子到底是搞什么，想要吓死妖吗？”

    “这么多人族武者突破半步皇者的气息，到底是真还是假，人族的武者什么时候变得这么牛逼这么嚣张了？”

    “不行，这么重要的消息，本妖一定要在第一时间传递回去！”

    一时间之间，各路的妖族密探都如惊弓之鸟一般，开始源源不断地往各自的阵营老巢之中发送消息。

    同时，人族联邦三十六域之中的各个域主首脑，也在同一时间接收到了关于京华市灵力气息异常的消息汇报，亦纷纷把目光聚拢到了京华市这边。

    只是几分钟的时间，京华市内，有数十位巅峰帝尊武者同时破境晋级到半步皇者的消息，便飞速向妖域以及整个人域扩散蔓延开来！