    第232章 豪华游艇阿扎姆号，劳斯莱斯库里南（求收藏求订阅）

    这个工程经理有直接来到了朱自刚的身旁，稍微贴近了朱自刚的耳边，小声的说道。

    “什么？你们早上怎能检查的啊？”

    “妈的，老子差点被你们给害死啊！”

    “幸亏停下来检查了一下啊.......”

    朱自刚听到这个工程经理的话，面色骤然大变，已经是确认了一件事情。

    这个魔天轮真的检查出问题来了。

    “李董，可是多亏了你啊！真是太感谢了.....你避免了一场游乐事故的发生啊。”

    朱自刚又是对着李浩说道，心有余悸，声音之中还透着一抹感激，若不是李浩提醒的话，说不定事故已经发生了，而且还是特大事故啊。

    真发生的话，他身为园长，肯定逃不掉干系，丢饭碗事小，说不定还得进牢房。

    旁边的沈漫歌也是瞪大了眼睛。

    “什么？还真的有问题啊。”

    沈漫歌惊疑的问道。

    “嗯！”

    朱自刚又是直接点了点头，却是又有点好奇的看向李浩。

    “李董，你怎么知道的？”

    “我能说，是直觉吗？”

    李浩却是笑了起来，淡淡的说道。

    “啊？直觉？”

    朱自刚听到李浩的话，却又是骤然一怔，但是却没有再多问。

    没过多久，那颗螺丝固定完毕，魔天轮的检查也完成，再没有其他的问题存在，整个魔天轮又恢复了正常运行。

    前前后后，也仅仅过去了几分钟而已。

    而魔天轮上面的那些坐在里面的游客，甚至不知道他们已经从危难边缘走了一遭，他们什么都不知道，甚至还在高空上多看了几分钟魔都的风景。

    【叮咚，恭喜宿主避免了一场事故的发生，挽救了几百人的性命，获得劳斯莱斯库里南一辆，豪华游艇阿扎姆号一艘......】

    却在这时，李浩的脑海里, 一声机械的声音陡然响起。

    是系统的提示声音。

    居然是系统的奖励到账了, 这次倒是挺快的啊, 刚刚才根据提示避免了一场事故的发生，现在奖励就已经来了。

    游艇李浩自然知道，但是这个阿扎姆号李浩却是并不清楚。

    于是乎, 李浩拿出了手机直接度娘了一下。

    阿扎姆号游艇，乃是由车国“卢尔森”造船厂建造的一艘超级豪华的游艇, 该艇长度达到180米, 目前也是世界上最大的超级游艇, 这艘游艇长180米，高度相当于12辆双层巴士, 这拥有超过50套客房，造价超过40亿软妹币。

    “卧槽，价值40亿的超级游艇......”

    李浩整个人也是为之一震。

    这次系统并没有奖励飞机房子之类的, 而是奖励了一艘游艇啊, 还有一辆豪车。

    劳斯莱斯库里南, 虽然不贵, 但也要好几百万啊。

    眼下，系统已经奖励了自己好些辆豪车了啊。

    系统牛逼, yyds。

    作为一个有钱人，有钱的男人，怎么能没有游艇呢？

    李浩已经幻想着, 以后带着一个个美女，一起整座游艇, 穿着比基尼的场景......

    渍渍渍~

    那才是真爽啊。

    不知道现在这个游艇具体在哪，系统也没有给到自己什么地址之类的, 但李浩也没有多管，系统出品, 肯定精品, 而且绝对不会放水的。

    在奖励上，李浩还是很相信系统的。

    ..............

    李浩和沈漫歌两人, 在这个浩天世界乐园里，逛着玩着.....

    “李浩, 我们去坐那个大摆锤吧？看上去好像很刺激的样子.....”

    某一刻, 沈漫歌的美眸落到了那个大摆锤上面，忍不住对着李浩说道。

    只见，半空中, 数十米高上, 一个超级大摆锤正在运转，座舱旋转的同时, 悬挂座舱的主轴在电机的驱动下做单摆运动.......

    啊啊啊......

    这个超级大摆锤的上面, 也是坐满了游客，此刻正在发出大声的尖叫。

    沈漫歌看着这一幕，却是生出一抹跃跃欲样子，有些害怕，却又有些期待。

    “我倒是没问题！可是你，不怕吗？”

    李浩淡淡的说道。

    “切，你也太小看本小姐了，不就是一个大摆锤吗！本小姐是绝对不会怕的......”

    沈漫歌又是一脸不屑的说道，虽然心中其实已经怕得不行，但却是一副淡然的样子。

    “要上吗？”

    李浩见到沈漫歌的样子，又是一笑，直接问道。

    “上~”

    沈漫歌也是凝声说道，一副干脆的样子。

    下一刻。

    两人坐在了大摆锤之上。

    嗡嗡嗡.....

    大摆锤很快便是启动，然后开始做着巨大的单摆运动。

    “啊~”

    惊叫声从李浩的身旁骤然传来, 只见到坐在李浩旁边的沈漫歌此刻俏脸都变得有些苍白起来。

    “啊！我要下去~”

    “啊~”

    沈漫歌直接被吓的面色苍白, 惊叫连连, 更是忍不住拉住了李浩的手，双眼都直接闭了起来。

    旁边的李浩倒是神色自若的样子，无语的看着旁边把自己的手死死抓着的沈漫歌。

    说好的绝对不会怕呢？

    直到几分钟之后, 这个大摆锤停了下来。

    李浩倒是轻松写意的下了座位，而旁边的沈漫歌，却是差点连站都要站不稳了，腿一软，差点摔倒。

    好在旁边的李浩反应很快，瞬间将沈漫歌给扶住。

    沈漫歌的俏脸又是忍不住羞红了起来，真是丢脸啊。

    接下里，沈漫歌和李浩两人，又是玩了许多的游乐项目，还花了不少的钱购买了许多许多的东西。

    沈漫歌觉得自己从来没有哪一天像今天这么开心过。

    直到下午，两人才又悻悻的出了这个浩天世界乐园，意犹未尽。

    李浩直接先回了酒店。

    而沈漫歌，则是被张雯给带走了。

    去签解约合同去了。

    沈漫歌已经决定和嘉义娱乐解约了，而介于李浩的身份和沈漫歌的关系，嘉义娱乐的宋义也并没做出什么阻碍，而是顺利的让沈漫歌解了约。

    后面，李浩又是一个电话给杨天成打去，说了一下沈漫歌的事情。

    于是乎，一天之内，沈漫歌又是直接从嘉义娱乐的人变成了英帝娱乐的人。

    又过了一天。

    这已经是李浩来魔都的第三天了。

    清晨。

    拉稀尔顿酒店的门口，一辆崭新的蓝色劳斯莱斯引起了许多人的注意。

    这是一辆，劳斯莱斯库里南！

    (本章完)

