    要中午了。

    今天除夕，陈放小舅家团年。

    团年饭在过年前，通常在除夕前，或除夕当天。过完年，那叫走亲戚……

    去年的团年饭就是陈放家办的，今天小舅这边办。

    吉阳这边团年饭，今年是吉阳二叔办的，在昨天。

    昨天因为要烟熏腊肉，没时间去。

    看着时间，陈放和吉阳去了锦榕山庄，之前小舅生日也是这里办的。

    团年饭，通常就邀请家庭两边的亲戚。陈放他们过去的时候，陈放爸妈已经到了。

    老爸和三个舅舅坐在那儿喝茶，聊天。

    “吉阳。”马玫红喊道。

    “玫红。”赵吉阳笑着走了过去。

    “大舅，二舅，小舅……”陈放喊道。

    小舅应道：“你爸说你投资建了两个渔场，养冷水鱼。养鱼赚钱不？”

    “刚开始养，我也不知道赚不赚钱。”陈放两手一摊。

    “你小舅他们想转行了，问我有没有好的出路。我想喊他们过来帮我打理茶园，他们不愿意。”陈爸笑着道：“红岩山那边也有适合建渔场的地方，你看看，还能不能投资渔场？”

    陈放和几个舅舅走动很少。

    但这层关系摆在这里……

    以前，陈放这边的亲戚里，小舅是最有钱的人。以前开大车赚钱的，就是最近几年各种APP流行起来，大车的利润一直被压缩。现在开大车，比打工族强不了太多了。

    陈放老爸的发家史，是因为在老宅地下室找到几块牛皮藏茶，后建设了茶山，再建了陈茶铺子。在建陈茶铺子的时候，钱就不够了，小舅这边借了好几万块钱给他们家。

    “要是有好的环境，肯定能建。现在的清水鱼贵……养清水鱼费时间，但利润很高。舅舅想建清水鱼的渔场，这当然没问题。”陈放道。

    “你养的爬鮡和云山细鳞，好养不？”小舅问。

    “我那边好养。养到现在还没有出过问题……”陈放说：“主要是苗子，爬鮡苗和云山细鳞苗子，我那边也只够自己养的了。”

    “这样啊。”小舅看向二舅和大舅，叹了口气。

    “可以养雅鱼，雅鱼养好了也百多元1斤。”陈爸道：“等陈放这边有新品种苗子后，再给你们。”

    “嗯。”小舅他们点了点头：“那可以……清水鱼、冷水鱼，能养的品种挺多。”

    怎么说呢。

    陈放这边的爬鮡苗子还能再匀一些出去。

    现阶段，陈放这边的爬鮡还养得下，甚至有空闲鱼池用来养雅鱼。

    但以后，就不好说了。

    鱼越大，需要的空间就越大。

    10厘米左右的爬鮡，每亩养一万条。但长到15厘米左右，再养一万条，就容易出问题……

    鱼越大，摄入食物越多，消耗的水溶氧也越高。

    摄入食物多了，产生的杂物也越多。这些杂物要处理不及时，也会消耗水溶氧……

    空间里的爬鮡，也是高溶氧鱼类。比起外面的爬鮡，水溶氧要求不那么高，但是比雅鱼的要求高多了。

    陈放是第一次养鱼。

    初期的设想，随着实践，就发现越来越多的问题。这是不可避免的情况……

    小竹沟渔场，陈放每天都在测水质，水溶氧，以及观察里面的鱼。也多次发现问题，好在及时处理了。

    “我那边的爬鮡和云山细鳞，倒是可以匀一些出来。但养爬鮡和云山细鳞需要的投资很高，而且养不好的话，很容易死。要是一死，就亏大了。”陈放说。

    “那个鱼苗，多少钱1斤？”

    “我那的鱼苗按尾卖。爬鮡85元1尾，云山细鳞300元1尾。这是对外卖的价钱……云山细鳞现在没有人问价，这种鱼不好长途运输。但爬鮡，有人出价到70元1尾了，只是需求量不高，我这边没卖。养1亩爬鮡，鱼苗就要几十万元。如果水质出现问题，那亏损，很难承受。”陈放说着。

    小舅深吸了一口凉气，有人出价到70元1尾了。

    陈爸也有些震惊，看向陈放：“真的？”

    “这种事情我怎么可能骗人，有微信聊天记录的。”陈放说道拿出手机，点开微信。

    是爬鮡交流群里的人，那位一直想养爬鮡的7号。

    微信上还有陈放和对方的聊天记录。7号最多买1万尾，并且将报价提到了70元1尾。1万尾，那就是70万元。陈放这边要么不卖，要卖就10万尾起售。

    这个价钱，自然就没有谈妥。

    要是70元1尾，卖出10万尾，直接就能赚一大笔钱。可对方只要1万尾，总的也就是70万元……为了将来的市场定价考虑，只是70万元的进账，陈放肯定不卖。哪怕将来爬鮡养到一定大小造成鱼池饱和，大不了就提前卖商品爬鮡。或者再想办法……

    爬鮡养殖，陈放是第一个吃螃蟹的人，肯定要将价值最大化，赚个盆满钵满。

    陈放的定价出售是85元1尾，在陈放的计划里，商品爬鮡的出售价是每斤300元，要养到4两左右才卖。而心里的实际价位，每尾超过50元，就能卖的。但必须是10万尾起……

    爬鮡苗子的定价高，也决定了商品爬鮡的价格高。

    陈放将聊天记录给小舅看了一下，说：“小舅，你们真想养鱼？”

    “前几天你大舅和二舅跑长途，大车的刹车过热，刹不住……幸好不远就有避险坡。”小舅说着，还心有余悸。

    大舅和二舅一脸苦涩：“现在开大车跑长途，赚不到钱，有时候还亏本，真不想干了。要是有别的行当，肯定想试试。”

    “爸，红岩那边真有适合建渔场的地方？”

    “红岩山北，走四五公里的大深山里面有条山涧。那条山涧挺大的，环境也好……和小竹沟一样，是大南河支流。”陈爸道。

    “确定当地水质没有问题的话，渔场建起来后，我们可以合作养一批爬鮡。”陈放道：“有三种方案，我这边出鱼苗和饲料，你们负责养。养大了，每斤50元卖给我。大概要养2年以上……每亩清水塘，最多养1千5百斤。也就是说除去人工成本，将鱼养大了，没有死鱼的话……每亩清水鱼塘可以拿到7.5万元左右。”

    “养死了呢？”

    “死了就死了，不要你们赔。看情况，两年左右时间应该可以出鱼。如果慢的话，最多养三年。鱼苗我出，饲料我出，你们出场地人工。但养大后，要按照合同价格卖给我。至于养殖过程中的死鱼，甚至就算全部死了也不要你们担责任。”陈放说道：“这种合作，我这边可以提供5——10万尾鱼苗。具体能提供多少，要看我们这边的情况。”

    “这个鱼，可以长多大？”大舅问。

    “最大可以长到1斤多。但估计，那要养五年以上。”陈放道。

    5——10万尾鱼苗，养三年，就按半斤计算……就算10万尾鱼苗，那就有5万斤鱼，每斤50元，总共是250万。

    这是不死鱼的情况。需要33亩符合爬鮡养殖的清水鱼塘……

    舅舅他们合计了起来，只出鱼塘，人工。幼苗陈放这边出，鱼饲料也是陈放这边出……鱼如果养死了，他们也不需要他们负责。这简直是天上掉馅儿饼……

    但很快的，他们也意识到一个问题。

    红岩山北部那条山涧在大山里面，建一个符合养爬鮡的渔场，而且至少要有33亩，这个投资肯定不小。

