    第1309章  科尔枭首   

    姜毅的速度明明那么慢，可是这一刻，盖里却感觉自己像被定住身体一般，哪怕只是想要做出一丝反应都完全跟不上姜毅的步伐……   

    “好，已经砍完了！”

    姜毅站在盖里的身后，左手上的割颅刀在夕阳下反射着赤红色的光芒……   

    “卟！”

    突然，盖里的脖子上鲜血狂喷，而盖里手里的刀径直掉在地上，重重跪下痛苦地捂着自己的脖子想要将脖子上细长的伤口捂住。

    

    可是姜毅的刀实在是太快了，盖里刚摸向自己的脖子，他的脑袋一栽，就直接从身体上滚落了下来……   

    盖里怎么也没想到，短短的几分钟，他就和葛里菲兹死在了一样的死法上……   

    “啊！”

    小科尔看到这一幕，顿时放声尖叫！滚烫的尿液从裤腿间不断地流出来……   

    老科尔震惊的看着自己最得力的奴隶就这么死在自己面前，心中一暗！他知道，今天恐怕自己无论如何都活不下去了！   

    猛然一把将小科尔推向汽车：“快跑，我来拦住他！”

    姜毅并没有动，而是静静地看着正在疯狂爆发能量的老科尔！   

    老科尔虽然同样是黄金级，但是他毕竟岁数在这里，年老体衰的他，论真正的实力，连普通的白银级强化者都不如！   

    他深知自己根本挡不住这个可怕的年轻人，所以已经做出了最坏的打算，用自己的自爆给孙子争取到一线生机！   

    却不想，面前的姜毅突然笑了，接着老科尔就听到身后孙子的惨叫：“爷爷，救我啊！”

    老科尔震惊地回头，看到身后的一幕顿时心如死灰！   

    此时的小科尔并没有他预想的那样被人挟制，只是被吓得腿软坐在汽车的旁边！   

    但是这也并没让老科尔有一丝的放松，因为在他们的汽车上方，一个比姜毅更可怕的男人正邪笑地浮在他们的面前：“皇甫震！”

    老科尔哆嗦地喊出了这个可怕的名字！   

    皇甫震浮在上空，不可思议地盯着姜毅：“该死的，姜毅，你居然已经是铂金级了！”

    

    就在刚才，随着葛里菲兹一死，皇甫震的实力瞬间恢复，同时赶过来的他也敏锐地发现，姜毅爆发出来的气息，绝对是和自己一样的铂金级的气息！   

    姜毅笑了笑：“这没什么，就是抽个空晋级了一下！”

    皇甫震撇了嘴，不得不说，他真的被此时的姜毅给装到了！   

    看着不远处的两具死尸，愤恨地咬牙：“便宜他了……”   

    他和基萨直接从自己的营地冲到了这里，却根本赶不上姜毅的瞬移速度更快，而且姜毅发现欧盟内部正在爆发内乱，却并没有出手，而是敏锐地捕捉到了葛里菲兹的能量波动径直赶到了这里！   

    等皇甫震他们反应过来的时候，这里的事情已经结束了！   

    “果然，你也没死！”

    老科尔死死地盯着皇甫震！   

    如果说之前他还有幻想用自己的自爆给孙子争取时间，此时却彻底绝望了！因为他哪怕是自爆两回，也根本不可能将这两个人同时拦下！   

    小科尔此时已经彻底吓破了胆，连滚带爬地冲到老科尔的身边，像抓住救命稻草一样死死的抱着老科尔的腿大声的哭喊：“爷爷，我不想死，求你救救我，我不想死啊！”

    

    皇甫震嫌弃的撇嘴，随手翻而出一条手绢将自己鲜红的手掌仔细地擦拭着：“老科尔，你恐怕还不知道吧，你的人现在已经都被基萨全都弄死了，昆娜和约瑟夫以及他那个太监孙子全都死在了这场战斗中，你已经一无所有了！”

    

    老科尔听到皇甫震的话，并没有什么意外，低下头，看着正埋在自己腿上瑟瑟发抖的孙子，老科尔突然心痛无比，这就是他认定的继承人吗？

    

    平时嚣张跋扈，现在却吓得连站起来的勇气都没有？

    果然，自己对他还是太溺爱了！   

    算了，这能怪谁？

    他还只是个孩子！   

    想到这的老科尔直接扔掉了手中的拐杖，手掌温柔地按在小科尔的脑袋上：“别怕，有爷爷呢。”

    

    仿佛他的话有魔力一般，小科尔居然真的不再恐惧，而是抬着头死死的看着自己的爷爷！   

    老科尔猛然抬头，目光中最后一丝的温柔的也直接淡去：“基萨在哪，凯齐亚，出来吧！”

    

    中气十足地大吼一声，远处一道黑色的雾气居然像蛇一样径直飞了过来，向地下一扑，基萨的脸从雾气中显露出来，冷淡地看着老科尔：“现在，你还有什么好说的吗？”

    

    虽然身受重伤，但是随着诅咒之力的消失，实力恢复的他在药剂的帮助下，已经恢复了一些实力！   

    看到基萨出现在面前，老科尔洒脱地大笑：“小基萨，你果然不错！我谋划了十几年，都没有将你的家族打垮，不得不说，我真的很羡慕你的爷爷！他没做到的事情，你替他完成了！哪怕现在是末世，你同样可以让基萨家族的光辉在这个神奇的东方国度更加的夺目！”

    

    听到老科尔提到自己的爷爷，基萨的眼中闪过一道杀意：“废话少说，科尔，我自问成立欧盟之后，一直尽量的保持公平，没有打压过任何家族！你们为什么却一定要做出这样的事情，难道我们一起努力吧活下去不行吗？”

    

    老科尔不屑地微闭双眼：“基萨，你太仁慈了，我们是资本家，不是慈善家，只要有百分百的利益，我们就可以践踏法律！”

    

    抬起头，老科尔眼中闪过狂热：“我从不后悔做过的事情，基萨，你以为欧盟为什么会奴隶这些华夏人？

    真的就是因为那场灾难吗？

    哈哈，你太天真了！”

    

    基萨脸色剧变：“难道这里也有你的参与！”

    

    老科尔的目光变得极为阴狠：“不错，就是我，是我蛊惑了李明勇发起的暴乱！我承诺他，只要杀了那当时的掌权者，我科尔家族就扶持他成为新的管理者！这个傻瓜居然相信了，哈哈！他带着他的人，替我清扫了所有科尔家的敌人，才让我的家族成为欧盟势力最强的家族！可惜那个笨蛋居然最后没有把事情做绝，还剩下那么多的家族，而偏偏你又横空出世让我不得不再一次妥协……”   

    一说到这，老科尔的眼中就满是失望！他算计一切，最后却都是竹篮打水一场空！   

    基萨双眼泛红，皇甫震和姜毅也有些吃惊，他们知道欧盟之前的那件事情！   

    一夜之间，死了一千多人，欧盟的主要势力死伤过半，否则欧盟面对惊血团也不会如此气短！   

    但是却万万没想到，这件事情的背后居然另有隐情……   

    “所以，你为了你的一己之私，就害死了我们一千多个伙伴！”

    基萨哪怕再有修养此时也忍不住放声咆哮。

    

    恐怖的气息疯狂地喷发！老科尔不屑地盯着基萨：“我说过，你太仁慈了，而仁慈的人是不会成为枭雄的。”

    

    基萨粗喘着气：“我从来没想过成为枭雄，但我也不会成为你口中那个仁慈的人。

    克拉伦斯?科尔，你要用你的生命来平息上千英灵的愤怒！”

    说着，基萨抬起了手中的魔杖！   

    “慢！”

    老科尔却在这时大吼一声，最后看了一眼自己的孙子：“我的命，还轮不到你来取，不过这一切，都是我的所作所为，和小科尔没关系，凯齐亚，如果你还念在我曾救过你爷爷的份上，就放了他一命！”

    

    皇甫震不屑地冷笑：“自己都死到临头了，还惦记着你的废物孙子，老科尔，你也是越活越回旋了！”

    

    老科尔没搭理皇甫震，死死的盯着基萨……   

    基萨粗重的喘息着，因为要克制愤怒，他的拳头捏得惨白，看向惊恐如受惊的小狗一样的科尔，基萨死咬牙关：“好！我答应你！”

    

    听到基萨的承诺，老科尔放声大笑：“哈哈，凯齐亚，我就说过，你还是太仁慈了，连对自己的敌人都报着一丝仁慈的想法！不过，我谢谢你！我的命，还你了！”

    话音刚落，老科尔猛然抬起手掌，一掌重重拍在自己的胸膛上……   

    漆黑的浓雾疯狂地将他的生命向掌心吸食，小科尔看到这一幕，顿时尖叫着爬向老科尔：“爷爷！”

    

    “轰！”

    刚爬了两步，站在原地的老科尔突然直接爆开，血肉化成血雾溅了小科尔一身，小科尔一愣，下一秒，双眼一翻昏倒过去！   

    “咦？

    这是怎么回事？”

    老科尔的死太过奇异，让皇甫震忍不住问道。

    

    基萨的心情沉重，看着一地的血沫：“他的能力是可以吸取其它人的能量和生命力。”

    姜毅和皇甫震都忍不住吸了口冷气，这家伙的能量有些惊人啊！   

    居然可以直接从别人的身边吸取异能量和生命力，补充自己的消耗！理论上来说，老科尔几乎可以达到长生不老。

    

    “不过他的这个能力最忌自己对自己使用，这样只会导致他的能量暴乱，就像现在这样，身体承受不住这种混乱直接爆炸！”

    

    基萨和二人解释着，三人却没发现，昏倒在地的小科尔身上溅到的鲜血内闪烁着点点荧光，正快速地钻入小科尔的体内直至彻底融合不见……   

    

