    “你就是自己讨抽，谁让你说话吞吞吐吐慢半拍。”

    胡铭晨不说这句话还好，他说了这句话，东仔更觉得冤屈，我特码是想说话吞吞吐吐慢半拍吗？还不是脸颊痛嘛，要不是挨了你那么狠的大耳刮子，王八蛋才会那样说话。

    心里十分冤屈，但是东仔根本不敢说出来，他怕又引发胡铭晨的不快，让自己再次挨抽。

    所以东仔只能打落牙和着血往肚里吞，屁也不敢乱放一个。

    收拾了龙康永和东仔，那么接下来就该轮到黄小涛这个混账玩意儿了。

    黄小涛心眼相对比较活泛，他也晓得自己今天是躲不过去的，所以，当余光瞟到胡铭晨看向他，顿时就马上激灵一下。

    “我错了，对不起，对不起，我保证以后不敢了，你放过我吧。”黄小涛的话十分利索，一点不像前面的东仔和龙康永一般磕磕绊绊，而且态度看起来十分的真诚。

    黄小涛这是吸取前人的经验教训，生怕一句话说不完整说不清楚给自己带来无妄之灾。

    只不过黄小涛以为表态快，诚恳利落就可以免于处罚了吗？他太天真了，胡铭晨站在这里，刚才还挨了一脚一棍，怎么会如此轻易将黄小涛放了呢？

    黄小涛看起来就是他们这伙人的主导者，对于这种首恶，胡铭晨要是一点惩罚都没有，那根本就说不过去，况且前面的龙康永和东仔还两边脸肿得像猪头一般乖乖站在旁边的呢，胡铭晨不会厚此薄彼的。

    “啪！”胡铭晨毫不犹豫的就一个大耳光子抽过去，“你知道为什么要打你吗？”

    胡铭晨打了之后，还问了一个问题给黄小涛回答，就像是搞什么问答游戏似的。

    黄小涛一下子就捂住脸目瞪口呆的看向胡铭晨。

    黄小涛的双眸里面噙满了委屈的泪水，你丫的，你想打老子就是你想打老子嘛，都特码先打了，还要问我为什么，有你这么欺负人的吗？

    胡铭晨看到他，就想起了《东成西就》里面欧阳锋面对洪七公的那一段最经典的桥段。明明是洪七公让欧阳锋杀自己，可结果却是欧阳锋被弄得伤痕累累，人不人鬼不鬼，嘴巴上还挂了两条肥香肠。

    “干什么？你这么看着我做什么。你不是说你错了了吗，你不是说今后再也不敢了吗，那你连我是为什么打你你都不知道，怎么说明你就认识到自己的问题了呢？”看着黄小涛的那发副表情，胡铭晨虽然想笑，但是他还是忍住了。

    “我......”黄小涛一时间，根本就不知道该怎么回答胡铭晨的问题才让他满意。

    或许他怎么回答胡铭晨都不会满意，就像他心中想的那样，胡铭晨就是想揍他，哪里有什么为什么。

    见黄小涛就只说了一个字就卡壳，这回胡铭晨没有耐性等他，抬手又是一耳光。

    胡铭晨现在对这三个抽耳光都是实打实的，比那天在碧水渊的还要沉重。

    这一耳光下去，黄小涛的另一张脸立马就红肿，嘴角也出了血，牙齿也有两三颗出现了晃动，只不过没有掉落下来。

    刚才龙康永和东仔都忍受着胡铭晨的大耳光子，没有谁敢稍微反抗，更别说还击了。他们都不敢，黄小涛就更加不敢，他唯一能做的，就是让眼里的泪水落珠似的成两条线从眼角滑落下来。

    “哟，还哭了，你可比你的另外两个哥们还不如，他们也疼，但好歹没有哭，不是说男儿有泪不轻谈的吗？你还是不是个爷们？你以为你流着泪，就不用回答问题了吗？可别想多了，你要是一直不回答，我就会一直抽下去，就算你的脑袋变成了猪头。”胡铭晨望着黄小涛的泪花，对他讥讽道。

    不远处躺在地上的那些混子，刚刚还一个个惨叫连连，呼天抢地的。而现在，却一个个咬着牙忍耐着。

    他们中有人甚至还邪恶的暗忖，幸好自己倒在了的地上，要不然的话，现在也会挨一个又一个的大耳光。

    无论是拳打还是脚踢，身上虽然也很疼，可是让他们选的话，他们宁愿选择现在的受苦，而不会让自己的脸承受那重重的耳光。

    俗话说打人不打脸，可是胡铭晨现在似乎有点喜欢打人家的脸，也不知道为什么，或许觉得只有打脸才能过瘾和让然屈服吧。而这些江湖混混以及黄小涛这样的二世祖恰恰又是最忌讳打脸的。

    身上其他地方受伤，起码不影响出去见人，可是如果两张脸肿成猪头一样，那是门都不愿意踏出半步。而且，身上别的部位好遮掩，可是脸就没办法了，总不能像中亚女人那样弄一块丝巾或者布来裹住面容吧，那只会更加的让人笑话。

    “回答我的问题。”胡铭晨目露寒光凝视着黄小涛，一字一句的沉声逼问道。

    “我不知道.......呜呜......我不知道怎么回答.......求你.....放过我吧......”黄小涛竟然像个孩子似的哭成个泪人儿向胡铭晨讨饶。

    要是他们没有绑架周怡玲和黄菲，那么黄小涛的这个样子胡铭晨是会同情一下他的，但是他们竟然对两个女娃娃下狠手，玩起了绑架的勾当，胡铭晨对他就不太会产生恻隐之心。

    “啪......啪......”胡铭晨攘开黄小涛捂着脸的手，残忍的又甩了他两巴掌。

    “哭，你哭个毛线啊，你以为我给你开玩笑呢。”胡铭晨陡然间提高音量，“回答我，你为什么会挨揍？”

    胡铭晨冲着黄小涛发怒，旁边的龙康永和东仔都被吓得急忙缩脖子，两人不由自主的微微挪开一小步，避开胡铭晨一些，免得被他看到不顺眼，转过来揍自己。

    胡铭晨也不怕自己的吼声会被人听到，这个工地本来就停工了的，黄小涛他们选择这里，一定是有他们的考量，起码这里目前已经没有可疑人了。而且他们是在三十层楼上，声音就算大一点，别处也不太容易听得见。

    “躲，你们能躲到哪里去？都特码给我站过来挨着。”他们两个不动还好，他们那一动，反而引起了胡铭晨的注意，只见胡铭晨瞪了他们一人一眼喝道。

    两人现在才后悔自己的画蛇添足，然而面对胡铭晨的威势，不管是龙康永还是东仔，根本就不敢违拗胡铭晨的意思。

    “你们都给我要回答这个问题，为什么会挨揍？”胡铭晨抬手指了指他们。

    “因为我们做错事了。”

    “因为我们与你作对。”

    龙康永和东仔各自怯懦的回答出了一个不太相同的答案。

    胡铭晨等他们回答完，一人一脚就将他们给蹦开，龙康永和东仔两人就捂着肚子蹲在地上。

    其实两人都有了防范再挨胡铭晨大耳光子的心理准备，甚至东仔都做好了将手放在脸上挡一下的准备，哪晓得，胡铭晨不按常理出牌，这回没有动手，选择动脚了。

    他们两个就这样出其不意的每人挨了一脚好的。

    “他们都回答了，现在轮到你了。”胡铭晨看都不看被踢蹲到地上的龙康永和东仔一眼，继续一眨不眨的盯着黄小涛追问道。

    “我们......不该绑架女孩子......不该威胁你......”黄小涛忍住哭腔，口齿不清的说了一句道。

    “你也特码给我滚蛋。”胡铭晨也给了黄小涛一脚，不过就在黄小涛放开脸上的手，要后退蹲下去的时候，胡铭晨却又闪电般的“啪”一耳光抽在他的脸上。

    又挨抽又挨踢的黄小涛干脆一仰天，四仰八叉的倒在了灰扑扑的地板上。

    “你应该是这次事情的组织者和策划者吧，既然是头儿，那就该比别人多受一些，有句话不是说枪打出头鸟嘛，你既然出了头，就该有这个觉悟。”胡铭晨上前一步，俯视着黄小涛道。

    “呜呜呜......我......求你了，别再打了......我真不敢了......”黄小涛一点风度都没有的再地上打着滚哭求道。

    “晓得痛？晓得怕？那早干嘛去了？是不是又在打着什么算盘，等事情过后再找我麻烦，找回场子和面子来呀？”胡铭晨蹲下来，厉声问道。

    “不......不会......不敢......”黄小涛一支手捂住脸，一支手伸出来再胡铭晨的眼前不停的摆手。

    “都特码别给我装死，爬起来，各自去那边面壁思过两个小时，好好想一想自己为什么挨揍，相处结果来了，可以离开，想不出来，咱们继续好好说道说道，咱今天有的是时间。”胡铭晨站起身，一挥手道。

    龙康永和东仔倒是很听话，一翻身就急忙起身去面试，只是黄小涛有点不利索，慢悠悠的才爬起来跟在两人的身后。

    等他们都面壁了，胡铭晨凝视了两秒后，抬腿朝电梯口走去。

    “小晨，你那个问题，要怎么回答才算正确？”上了电梯后，方国平好奇的问胡铭晨道。

    “对了，要怎么回答才不挨揍？”庞朴跟着附和。

    “呵呵......哈哈哈......”胡铭晨看着自己的这两个贴身兄弟，忍不住大笑起来。

