    第224章 玉小刚进入领域神迹，博机缘

    这是一个偏僻小村。

    竹林掩映间，几栋村舍坐落其中，炊烟袅袅，安详而宁静。

    一个包着黑色头巾，戴着黑面罩的男人，从村外森林中走出，来到村口，脚下一阵踉跄，摔倒在地上。

    村口桂树下乘凉的白发老人，见状走上前，看是个衣衫褴褛的流浪汉。

    “你这是怎么了？”白发老人走过去，善意问道。

    “饿……我饿……”流浪汉声音很虚弱。

    如果唐三在这里，听到这声音，便能判断出流浪汉是他的师父玉小刚。

    玉小刚自从在索托大斗魂场，当着几万人面表演吃自己拉的屎，成了有史以来最大的笑柄，且消息满天飞，走到哪里都有人能认出他。

    一秀成名，人尽皆知。

    他成了最有名的风云人物之一，登上年度风云榜。

    毕竟吃自己屎这种事，能做到的人，真不多。

    某种程度上，倒是达到玉小刚声望鼎盛，载入史册，名垂千古的愿望。

    问题是，他要的声望，是人人赞颂的那种，而不是现在这般人人唾弃耻笑。

    喜欢沽名钓誉，经营好名声的玉小刚，最怕的就是落到如今这个下场。

    这就好比，一个视财如命的守财奴，好不容易积攒一百万金魂币财富，突然一夜之间，财富全部失去，还倒欠别人几亿金魂币，他这辈子无论再怎么攒，都不可能还完，永远无法翻身。而玉小刚比这还苦闷百倍。

    玉小刚无法见人，也忍受不了百般苦痛，想来想去，心一横，决定索性去杀戮之都博一把。

    杀戮之都，是一座地下城，是最阴暗，最残忍血腥的地方，但也隐藏极大的机缘，因为那也是一位百级魂师留下的领域神迹。

    玉小刚怕人认出，不希望别人知道他行踪，总是避开人多地方，走在荒山野岭中。

    在荒山野岭中生存，遇上强大魂兽几率更大，而他过惯了城里优越生活，猪狗武魂的战斗力又……

    于是，就成了现在这个样子。

    杀戮之都入口不止一处。

    穿过这个村子，再翻过一座山，就是杀戮之都其中一个秘密入口。

    这个秘密入口，记载于武魂殿古籍中，世上没几人知道。

    但他受了点伤，已经挨饿十几天，体力不支。

    “饿了是吗，随我来吧。”

    白发老人淳朴而善良，把玉小刚扶起，回到家里，拿出一块面饼和一碗肉汤，施舍给玉小刚。

    玉小刚拉下面罩，狼吞虎咽吃完，咂咂嘴，眼睛瞪向老人：“你这鸡汤里，怎么不见肉？”

    他释放出魂力威压。

    “啊！原来是魂师大人，抱歉抱歉，请恕小老儿老眼昏花，多有不敬，这就给您拿肉。”白发老人一惊，赶紧堆起笑容，去把整盘鸡肉拿过来，他刚才是把玉小刚当做寻常乞丐流浪汉，而魂师是尊贵的人，地位远高于普通人。

    白发老人不仅把鸡肉、饭菜、好酒都拿出，还宰了一只肥羊，用最好的食物，热情招待尊贵的魂师客人。

    一顿好吃好喝，玉小刚酒足饭饱，体力恢复，下意识摸了摸口袋。

    这是一种习惯。

    吃人家这么多食物要付钱，是常识。

    可是，口袋中空空如也。

    玉小刚平时不攒钱，逃离索托这半年来，又是只花钱，没有半分收益，目前身上一个铜魂币都没有。

    想起当年贵族优越生活，锦衣玉食，就算后面被逐出蓝电霸王龙家族，还有初级学院给的优厚薪酬，也舍得随手赠送徒弟唐三昂贵储物魂导器。

    如今，却沦落到这种凄凉悲催地步，身上穿的衣物，还不如眼前这个村野老汉，心头又是苦不堪言。

    “魂师大人不用客气，区区一点食物，小老儿不能收你钱。”白发老人笑呵呵的道。

    “嗯，反正你也见过我的脸，以后不需要用钱了。”玉小刚胡子拉碴的面上，浮现一抹诡异笑容。

    “见过您的脸？小老儿不明白魂师大人的意思……”白发老人不明白玉小刚的话中含义。

    而玉小刚很快用行动让白发老人明白了意思。

    他从身上拔出一把尖刀，毫不犹豫的捅过去。

    嗤！

    尖刀刺穿白发老人的身体，血红色在老人衣裳上浸染开。

    淳朴的白发老汉，瞪着浑浊的眼睛，不敢相信的看了看胸口染血的刀，又看了看狞笑的玉小刚。

    到死都不明白，这位看起来浓眉大眼，一脸正气的魂师大人，为什么突然这么凶恶，对他下毒手。

    魂师大人倒在村口，快饿死，护他回家，用最好的食物招待，却反而遭他杀戮。

    老人问一句话，说一句遗言的机会都没有，就瞪着眼睛倒下去，死不瞑目。

    死不瞑目的人多了去，玉小刚根本不在乎。

    在他心中，这等贱民，如同草芥，可以随意收割。

    如果是人多的地方，他可能还会装装样子，伪善的表演一下贵族的优雅，绅士风度什么的，而在这种偏僻小村落，四下无人，没什么好顾忌。

    还有重要一点，老村民看到他脸了。

    玉小刚不希望行迹暴露，杀人灭口是最好的保密。

    他戴上黑色面罩，从老村民家中搜罗出衣物换上，食物装进储物魂导器中。

    暮色中，玉小刚飞掠出小村，不多时便翻过那座大山，找到一个岩洞。

    进入岩洞深处，看到一块残缺斑驳的壁画。

    壁画存在的岁月，显然极其久远，没残缺的地方，也模糊得看不清内容。

    但玉小刚在古籍中看到过完整的图案，知道壁画内容是血色弥漫的一座地下城，是杀戮之都的标志。

    无数人明知凶险，还是前仆后继进入杀戮之都，都是为了神迹里充斥的机缘。

    著名的杀神领域，只是机缘中的一种。

    杀戮之都中，不能使用魂技，武魂与魂技差的影响大减，这让玉小刚觉得自己有机会。

    杀戮之都的常规入口，玉小刚不敢去，那里人太多，容易暴露。

    他使用魂力，攻击壁画下的地面。

    轰地一声，地面塌陷下去。

    混杂血腥与硫磺味的刺鼻气息涌出，一个地洞出现。

    只见，地洞之下有散发红光的液体缓缓流动，像是地狱岩浆，又似是粘稠血池。

    “若是我能获取杀戮之都神迹的大机缘，归来时，便是你们的末日！”

    玉小刚眼睛里满是怨毒之色，纵身跃进地洞中。

    (本章完)

