
　　所有人都抬起头望着圣武王朝的上空，江尘和武皇帝相对而立，各自都是杀气冲天。

　　“这个江尘自不量力，以为杀得了诸位皇爷就敢和皇上对抗，简直是不知死活啊。”

　　“没错，皇上可是实打实的战王高手啊，莫说三招，就算是一招，江尘也根本抵挡不住。”

　　“和圣武王朝对抗是没有什么好下场的，不过这个江尘也足够逆天了，杀了那么多皇爷，给圣武王朝制造了前所未有的损失，就算是死了，也算是名扬天下了。”

　　…………

　　那些黄金守卫和御林军一个个唏嘘不已，在他们的心里，江尘无疑是一个盖世魔王般的存在，年纪轻轻便有如此成就，就算是今日死在武皇帝的手中，也将在东大陆的历史上留下自己的赫赫威名，在以后的百年内，都会成为无人不知无人不晓的存在。

　　江震海和烟战云拳头紧握，脸上满是紧张之色，尤其是江震海，江尘可是自己的全部，如果江尘出现任何的意外，他活在这个世上，也没有什么意义可言了。

　　“九爷，你说江尘兄弟能够抵得住皇上三招吗？”

　　玄夜有些担忧的问道。

　　“以战灵境中期对抗战王，这样的情况从来没有出现过，按说是绝对不可能的，但以我对老弟的了解，他是不会做没有把握的事情的，他向来制造奇迹，说不定这次也一样。”

　　武九说道，他不知道这个世界上是不是真正存在可以战灵境中期就对抗战王高手这样的人，但他却了解江尘，此人虽然年纪轻轻，却真正的老谋深算，向来不做没有把握的事情，何况，这还牵扯到江震海和烟战云两个重要人物的生命安全，江尘更加不会乱来。

　　上空，武皇帝神威莫测，身为一个战王高手，又是高高在上的皇帝，他看人从来都是居高临下。

　　“江尘，朕很佩服你的胆量，竟然敢接我三招。”

　　武皇帝冷笑着说道。

　　“出手吧。”

　　江尘很直接，也不想浪费时间，以他的眼力，不但能够看出武皇帝一级战王的修为，更能够清楚的知道武皇帝的战力有多强，以自己一万条龙纹的战力，足以对抗甚至力压一级战王。

　　“哼！”

　　武皇帝一声冷哼，猛然打出一拳，这一拳，直接使得空间扭曲，出现一道道裂缝，携带着空间之力向着江尘扑压而去。

　　一拳破苍穹，战王高手的攻势，实在太生猛了，直接让风云变色，如果是一般人，即便拥有可以和战王对抗的战力，但遇到不熟悉的空间之力，也会有一种无从下手的感觉。

　　战灵境和战王最大的差距便是空间之力，战王可以利用空间之力进行攻击，战灵境因为对空间之力根本不熟悉，往往无法抵抗，甚至是不知道从哪里下手。

　　但江尘不一样，他现在虽然无法运用空间之力，但他对空间之力却是无比的熟悉，对于武皇帝的出手，他也是不紧不慢，没有半点着急。

　　江尘可以精准的看到空间之力的运行轨迹，从而做出最准确的抵挡。

　　事实上，修炼一途还有一力破万法的说法，在绝对的力量面前，一切都是虚无，江尘一万条龙纹，随便能够打出万万斤的力量，那是何等的恐怖。

　　“一级战王，不过如此。”

　　江尘暴喝一声，也是轰然打出一拳，他的手掌支上，布满了血色的龙鳞，一拳打出之后，一条虚幻的龙形浮现而出，那龙形完全是用恐怖的能量凝聚而成，其中夹带着滚滚荡荡的真龙之火和雷霆之火，使得威势更猛，让人不敢正视。

　　所谓行家一出手，就知有没有，江尘这一出手，所有人的脸色都变了，包括武皇帝在内，那些都以为武皇帝一招就能够将江尘给打成齑粉的黄金守卫和御林军们，脸上的笑容瞬间僵住了，他们明确的感受到，江尘这一拳所散发出来的气势，丝毫不弱于武皇帝。

　　刚猛如斯，无所不摧，江尘出手，就是一个典型的生猛。

　　轰隆……

　　两者发出的攻击相互撞击到一起，空间之力和刚猛的力道交织，那一片虚空直接扭曲了，余波激荡，整个上空都被打的变了形，苍穹抖动，一片片黑烟飒飒而动。ŴŴŴ.23sk.com

　　无人不心悸，所有人都感受到了巨大的压力，两人的对战实在太生猛了，还好二人在上空开辟了战场，不然的话，单单是战斗余波，就能够将圣武王朝给肆虐，不知道要有多少建筑被毁灭。

　　江尘和武皇帝同时身躯一晃，这一招对碰，竟然是不相上下，而江尘修炼化龙诀，不但肉身强横，恢复能力也是极快，瞬间就恢复到了全盛状态，在这方面，他可要比武皇帝更加有优势。

　　“怎么可能？”

　　武皇帝脸色剧变，心里的震惊犹如翻江倒海一样，他看向江尘的脸色，彻底发生了变化，他从来没有想过，有朝一日会有一个战灵境能够和自己对抗，而且只不过是战灵境中期的少年，这太震撼了。

　　什么是妖孽，这就是妖孽，从来不能够用常人的目光去揣度，他有着超乎常人的一些，这样的人最是可怕。

　　“好。”

　　江震海和烟战云无法遏制心中的激动，当即叫了一声好，江尘如此生猛，是他们心中的骄傲。

　　“他厉害了吧，江尘兄弟简直让我大开眼界，他竟然真的以战灵境中期的修为就对抗了战王，而且一点下风都不落，这要不是亲眼所见，谁能相信，震撼，实在太震撼了。”

　　玄夜震惊的无以复加，江尘的恐怖他早就知道，但也没有想到会恐怖到这种程度，以战灵境中期的修为就和战王对抗，真是要逆天了，现在看来，武皇帝别说三招内杀死江尘了，想要将江尘打败都变的无比困难吧。

　　“江兄弟是我见过这个世界上最逆天的存在，没有之一。”

　　武九唏嘘不已，他们自然不知道，江尘曾经在南大陆已经引发了天劫了，一个战灵境就引发天劫的人，想不逆天都不行啊，这样的妖孽人物，无论做出什么样的事情来，那都是正常的。

　　普天之下，能够在战灵境就引发天劫的有几个，最起码以江尘天下第一圣的身份，也从来没有见过一个。

　　“武皇帝，出手吧，还有两招。”

　　江尘战意冲天，和战王对抗，那才是真正的刺激，才能够将他的热血真正沸腾起来。

　　“江尘，就连朕也不得不承认，你果真是万年难得一遇的旷世奇才，不过你想要以战灵境中期的修为就和我对抗，实在是太儿戏了，刚才一招，朕只是随便一击罢了，接下来两招，朕看你如何抵挡。”

　　武皇帝气势一震，冷漠的说道，说心里话，看到这样的江尘出现在自己面前，武皇帝心里还是有一些后悔的，这样的天才，应该拉拢，而不是与之为敌。

　　当初第一次在圣武殿相见的时候，武皇帝如果对江尘和善一些，抛出橄榄枝，有武九这层关系，江尘说不定还真的会为圣武王朝效力，最起码也不会闹到今日的地步。

　　不过，既然如此了，那也没有什么可说的了，这样的天才，一定要尽快杀死，现在杀，也不算太晚，但武皇帝绝对不能够给江尘继续成长下去的机会，不然的话，后果不堪设想。

　　“有什么手段尽管使出来吧。”

　　江尘没有半分惧意，一级战王的武皇帝，已经不能够对他造成丝毫的威胁。

　　武皇帝眸中绽放出金色的光芒，他缓缓提起双手，并指如剑，之间有精芒闪烁，陡然，武皇帝大喝一声：“皇天指。”

　　轰隆……

　　只听天穹轰隆一声巨响，在武皇帝的指尖，虚空炸裂一道缝隙，武皇帝向前猛的一指，一根巨大的黄金巨指出现，携带着无尽神威，足以灭杀一切，向着江尘就冲了过去。

　　皇天指乃是圣武王朝的独门战技，三皇爷在之前和江尘对战的过程中已经施展过，但同样的战技，从武皇帝手中施展出来，完全不是三皇爷能比。

　　“我早说过，这种指法实在要拙劣了，九阳玄指，第七指。”

　　江尘也是一声大喝，打出了自己的指法，他之前所修炼的，只是六阳玄指，那是九阳玄指是分支，如今，江尘形成一万条龙纹之后，已经可以施展九阳玄指了的第七指了。

　　轰隆……

　　虚空震荡，天地变色，七根巨指同时出现，金光耀眼，每一根巨指上都布满金色的符纹，显得异常神异，七根巨指迅速的融合成一根，对着武皇帝的皇天指就冲撞了过去。

　　下方所有人都屏住了呼吸，不知道这一次碰撞谁能够胜出，单单从气势上来说，二人还是不相上下，黄金守卫和御林军的脸色再次变了，他们完全看不到希望了，这个妖孽实在太逆天了，连武皇帝这样的战王高手都拿不下他。

　　轰隆……

　　皇天指和九阳玄指再一次激烈的碰撞到一起，虚空再次被打烂了，这一次的碰撞，可要比之前的拳头碰撞猛烈太多了。

　　【蛋糕第五层快满了，大家再加把力，我去码第四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十九章 超级妖孽【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 