    刚转过，旁边便有车直接过来挡住了后面那两个雇佣兵的路。

    两人愤怒的拍了一下方向盘，面色一沉。

    “要汇报老板吗？”其中一个人问。

    另外一人皱了一下眉头，接着道：“寒少应该可以搞定，既然是带走而不是直接杀掉，应该暂时没有什么问题。”

    “嗯，那行，先找人，寒少应该会想办法给我们信号的！”

    两人商议了一番，最后决定先暂时找人！

    -

    沐寒皱了一下眉头，慢慢的睁开眸子。

    微微抬眸，动了一下，身子被绑在了椅子上。

    “醒了？”一道带着几分激动的声音响起。

    沐寒顺着视线看了过去，熟悉的一张脸，却是不一样的神色。

    之前还一副恐惧害怕的模样，此刻却是变得神采奕奕，甚至带着几分说不出的痞气。

    简柒是吧？！

    “副队！”旁边的位置，一道带着几分惊喜的声音的响起。

    沐寒移开视线，看向旁边的人，嘴角扯了扯：“封亦，行啊，都学会绑架人了！”

    凉凉的声音，带着几分嘲弄的语气。

    封亦抿唇，接着道：“副队，好久不见！”

    沐寒没有回答他的问题，整个人淡定的坐着，如果不是身上帮着的绳子，此刻看起来倒像是他在审问眼前的两个人一般。

    冰冷的，带着几分强大的气场，即便是深处在此刻的情况，也丝毫不见弱！

    简柒看着眼前的男人，抬步在他身边转了一圈。

    “听他们说，你以前挺厉害的，可是今天也没有看见你有多厉害啊！”简柒莞尔，看着沐寒脸上那根本没有丝毫情绪波动的神色，笑着再次开口：“还是说，你其实是知道我们要来绑架你，所以，你是故意的，对吗？”

    沐寒凉凉道：“说吧，你们绑架我，什么目的！”

    对于简柒的问题，他并未正面回答，似乎是不想要回答。

    简柒盯着人看了几秒，也没有执着于这个话题。

    “绑架你，当然是要对你进行一个严刑逼供！”简柒笑着开口，伸手拉过拿过旁边的一个鞭子。

    沐寒扫了一眼，冷哼：“怎么？现在的烈火特战队，已经沦落到这种地步了吗？”

    封亦灿灿的笑了笑，刚要说话，简柒已经开口。

    “你都离开这么长时间，还关心烈火特战队是什么样子吗？”简柒莞尔，笑着开口：“还是说，你现在一直留恋着？”

    “绑架我是想要从我口中套话？还是说，想要看看我是不是已经叛变？”沐寒望着简柒，冷漠的模样，整个人却是毫不留情的拆穿。

    简柒愣了一下，随即一笑，妖孽痞气：“沐寒，我真的刚开始对你一点兴趣都没有，不过现在，我发现，你成功引起了我的主意！”

    “哦？听着这语气，还真是我的荣幸！”沐寒冷冷道。

    “不，这不是荣幸，这是你噩梦的开端！”简柒淡定微笑，日常秀恩爱：“毕竟荣幸这种事情，只有我家唐教官才能有！”

    封亦：“……”

    简柒同学，拒绝撒狗粮！

