    第512章 我不要片酬，但是要投资占比15%

    刘天王的话说的就很现实。

    从各大网站上观众们对《战狼》的评价就能看得出来，很多人不能接受自己国家存在个人英雄。

    但是他们对《速激》，《复联》，《第一滴血》等电影又是另一种评价，他们就接受米国存在个人英雄，秒天秒地秒空气都可以。

    邱玉涛本来的想法是做一个拆弹系列，把主角刻画成一个拥有极致个人英雄主义的人。

    但是听杨辰和刘天王这么一分析，他心里没底了。

    观众们不是不喜欢极致的个人英雄主义，他们只是喜欢外国人英雄，本国人狗熊。

    当然，并不是所有观众都是这样。

    可是如果一部电影的主题跟大多数观众的思想产生冲突，票房就注定要失败了。

    “那怎么办？我觉得拆弹专家本来就是一个极致个人英雄主义的职业。既然我们的主角就是拆弹专家，肯定要表现他的英勇无畏，那就不可避免会把他描绘成一个大英雄啊。”邱玉涛很为难地说道。

    刘天王点点头，但是没有说话。

    实际工作遇到难题，他可以凭借个人经验给出好建议。

    但是剧本上的东西，他可不敢轻易说出自己的建议。

    除非是考虑清楚了，确实有可行性他才会说出来。

    杨辰不一样，有什么就说什么，行不行另说，反正是给邱玉涛参考嘛。

    “其实邱导说的很对，拆弹专家做的就是极致个人英雄主义的事情。想要拍好这部电影，一定不可避免地要表现拆弹专家的个人英勇。但是！我们的宣传主题不能以此为重点，而是要换成以命换命这个深刻的主题。”杨辰建议道。

    以命换命，这个话题就很沉重了。

    刘天王赶紧说道：“以命换命，你是说要主角最终因为保护更多人而炸死？”

    杨辰竖起了大拇指，称赞道：“没错！华哥说的很对，就是要主角最后被炸死。这样一来这部电影的主题就升华为以命换命这个沉重而高尚的话题，不再是非常肤浅的个人英雄主义。观众们进电影院是需要一个理由的，你告诉他们这部电影是宣传个人英雄主义，他们肯定就不看了。但是你告诉他们这部电影探讨人性最本质的东西，即生命是否等价，以命换命是否值得。观众们能不能想明白不要紧，主要是给他们一个思考的问题。这个问题就是吸引他们进电影院的理由。”

    刘天王和邱玉涛激动地连连点头。

    电影的大部分内容都不需要改变，只是最后把主角炸死，主题换一个说法，整部电影就升华了。

    不得不说杨辰对文字的把控能力就是强大。

    邱玉涛：“杨先生真是厉害，这么稍微修改一下，电影的层次和质量明显大幅度上升。我就说这次过来找杨先生一定会有很大的收获，果然如我所料。”

    刘天王：“那就是最后炸红磡隧道两个炸弹同时拆的剧情改动一下，从现在的同时拆掉就安全，改成同时拆掉也得从主角这边开始炸，给主角的助手几十秒钟逃走的机会。这样行吗？”

    杨辰再次竖起了大拇指，道：“非常好！正好能体现以命换命的主题，避免了肤浅的个人英雄主义。”

    “哈哈……”三人开怀大笑。

    现在剧本算是定下来了，最后完善一下就可以开拍。

    但是最主要的两个角色还没定下来，那就是主角和他的助手。

    其实按照邱玉涛的想法，让刘天王饰演主角，让杨辰饰演他的助手。

    但是杨辰现在的名气和地位摆在这里，他愿不愿意给刘天王作配还不一定。

    但是让杨辰做主角，让刘天王做配角，邱玉涛也不敢这么安排。

    刘天王的地位也不用说，任何电影找到他，肯定都是让他挑选角色，没有谁能指定他一定要饰演配角。

    所以，这两个角色就没能定下来。

    邱玉涛不好意思开口问，只能由刘天王来问了。

    毕竟这部电影的主要投资方就是刘天王的映艺娱乐公司，关系到票房的事情，他肯定要上点心。

    “辰哥，演员方面基本上都确定了，但是男主角和他的助手还没确定下来。我和邱导商量过了，希望你能参演，这两个最重要的角色由你来挑。你挑中哪个就演哪个，剩下的那个角色给我。你看能帮我们这个忙吗？”刘天王很客气地问道。

    杨辰笑着回道：“能跟华哥你一起演一部电影，我当然愿意。主角应该是一个经验丰富的老江湖，非华哥你莫属。我就演一个年轻没有经验需要跟你学习的助手吧。”

    刘天王和邱玉涛当即就高兴地大笑了出来。

    其实这就是他们心目中最理想的阵容，只是之前他们不敢肯定杨辰是否愿意做配角，所以才把决定权交给他。

    之前速激10邀请杨辰拍一部分剧情，还要专门给他开辟一段新剧情，跟其他主演几乎没有交集，某种程度上说他就是主角。

    杨辰不是不能做配角，关键是要看给谁做配角。

    如果是为了追星，他愿意给刘天王作配。

    谁还没有一个两个喜欢的明星呢？

    别人追星是买海报，买专辑，买电影票，杨辰的追星就很高级，跟偶像一起演电影。

    刘天王：“辰哥，那我就厚脸皮演男一号了。多谢你的成全。”

    邱玉涛：“辰哥高风亮节，我个人非常佩服。为了感谢辰哥，编剧一栏也会署你的名字。”

    杨辰赶紧拒绝道：“别别别，我只是给了一点点建议而已，还没有到能署名的程度。我的名字要是出现在编剧一栏，那人家会笑话我不要脸的哦。”

    “哈哈……辰哥高风亮节，我真的很佩服。那就按照你的意思来，不在编剧一栏署你的名字。”邱玉涛笑着说道。

    署名这种事情，说实在的，杨辰真的不在乎。

    但是赚钱这种事情，他就在乎了。

    刘天王作为主要投资方，自然关心杨辰想要多少片酬。

    所以，他就问道：“那片酬方面，辰哥想怎么算？”

    杨辰笑着说道：“片酬我不要，但是我要注资分红，而且比例不低于15%。我那么配合你们，希望你们也能满足我的一个要求吧。”

    作为配角，杨辰肯定拿不到很高的片酬。

    不管他名气多大，规矩不能坏，配角的片酬肯定不能跟主角比。

    那点片酬对杨辰来说可有可无。

    但是参与投资等着票房分红，那就不一样了。

    有杨辰和刘天王参演，电影本身质量也不错。

    票房高了不说，达到五、六亿还是可以的。

    杨很若是可以拿到15%的分红权，他拿到手的钱就很可观了。

    (本章完)

