    “楚言！前来领罪！”

    这声厉喝，震荡的大海犹如滚滚开水。

    天空之上的云层，都瞬间崩散。

    一道人影，疾驰如闪电，刹那之间，就降临随心岛大阵之外。

    道道雷柱，从天而降，出现在此人身后、两侧，印照得天地都是忽明忽暗，叫人心脏狂跳。

    一声声怒吼，仿佛是穿裂天穹的重炮。

    无数个漩涡，此时在随心岛上空浮现出来。

    “真当紫薇门无人嘛！    紫薇门西天王，前来取你性命！”

    话音落下的瞬间，这道人影来到随心岛大阵之外。

    随着楚言的归来，天涯宗宗主就已经撤去了对随心岛的防御大阵。

    所以此时，随心岛只有原本的阵法。

    之前紫薇门的东西南北四天王，都丧命楚言之手。

    此刻这个西天王，自然也是新任的一位。

    楚言也不知道，紫薇门是如何迅速找来的接任者。

    不过按照他对太清帝君的了解，这个性格极端的强大修士，除了明面上的紫薇门，暗地里还建立了其他的势力。

    那些势力，都是深藏在不为人知的角落里的。

    甚至一些，都不曾在宝相上国的境内露过面。

    所以当原本的天王陨落之后，迅速从这些隐藏的势力里找来修士接任，也是情理之中的事情。

    此时出现的这位西天王，剑眉怒目，周身都环绕着一种杀伐凌厉、金铁交融的味道，仿佛他是搅动血海的一把绝世凶刀，此刻直指随心岛，直指楚言。

    随心岛四周的海水，这一刻都被蒸发了小半，露出了海岛下方嶙峋的怪石。

    “楚言，出来受死！”

    又是一声大吼，西天王抬手，掌心滚滚雷斑，迅速扩散开来，仿佛是一片猛烈爆炸的雷之世界，朝着随心岛倾轧而下。

    雷电化作的猛虎、恶龙、狂狮、巨蟒、刀剑斧镰，等等等等，每一个都无比巨大，无比凶悍，破碎天穹，毁灭时空，瞬息之间，就要将随心岛整个覆盖，彻底毁灭。

    “哈，当我楚言随你揉捏嘛！”

    知晓老师及唐亮、秦师师三位长辈的死讯，楚言此刻心中一股火气、怒意，正要去找妖魔算账。

    而这西天王，此刻竟然还敢来随心岛挑衅。

    真以为太清帝君没死，你们就可以横行宝相上国？

    太清帝君现在还没归来呢！    随着楚言一声怒喝，随心岛上猛地升起一道惊天神芒。

    刹那之间，方圆万里的天地，都像是消融一般，消失在光芒之中。

    远处一座座岛屿上的防御大阵，此刻都自动激发出来。

    楚言在这光芒之中，向着漫天雷霆，一掌拍出。

    轰隆！    震荡寰宇的一掌中，笔直的血色长矛，横亘太古，猛烈杀出。

    当空一个暴击，雷霆的世界就全部炸开。

    雷光中的龙蛇虎豹，所有兵刃，一瞬之间，统统炸成齑粉。

    西天王的眸中，顿时浮现出惊怒的神色。

    血色长矛再向前一刺，锋锐拉扯之间，天幕都像是要被整个戳穿、打破，世界都如同要陷入永世的黑暗，绝望、恐惧、悲伤、无助，种种负面情绪，刹那之间，布满了西天王的内心，甚至让他感觉自己的灵魂都要被撕碎。

    猛然之间，他身子一颤，厉芒一声大吼：“十六先锋何在！”

    嗡嗡嗡嗡嗡——    一连串的震鸣之中，翻涌的大海陡然分开，一艘巨轮，突然破浪而出。

    巨轮上，十六名身穿相同铠甲，手持三叉戟的修士，齐声大喝，飞天而起，迎着血色长矛，挥动手中法宝。

    锵！    一个数千丈高的金色三叉戟，这一刻在半空凝聚出来。

    这金色三叉戟，给人一种至高皇权的味道，通体如同金色琉璃，密密麻麻的金色符纹，形成匹练，环绕其上，仿佛世间所有神通，落到上面，都会主动落败。

    血色长矛这一刻，仿佛是一颗飞射的流星，震荡万古长夜，撞击到金色三叉戟上。

    金色三叉戟一阵剧烈摇晃，但是光芒，却是如同孔雀开屏，不仅越发浩大，而且越发夺目。

    而金色长矛的这一击，竟然被生生挡住。

    一圈圈的恐怖力道，朝着四周扩散开去，虚空不断破裂、挤压，好像随时都会崩溃一般。

    眼见此景，再望向悬停到西天王身后的那十六先锋，楚言的眼睛，顿时眯了起来。

    就在不久前，他知晓紫薇门在八大战将之后，又设立三十二先锋的时候，心中还在疑惑，为什么要做出这样的布置。

    因为将八大战将看做一个宗门中的八部的话，这些位置都已经足够，没有必要再多此一举，设立先锋。

    更何况，还是三十二先锋如此众多的位置。

    但是此刻眼前所见，亲身所历，让楚言顿时明白。

    这所谓的三十二先锋，怕是根本不是用来率领紫薇门弟子的。

    他们是用来执掌一件法宝的。

    就是这金色三叉戟。

    这件法宝，一人之力，无法催动，所以才需要三十二人，或者就是眼前的这十六人。

    而楚言之所以感觉到这金色三叉戟的非同一般，是因为他在上面，感受到了一丝古国的气息。

    这种感觉很奇妙。

    并不是说，这金色三叉戟有某种味道存在，而是因为楚言去过凤舞古国，感受到那里存在的历史和道韵。

    现在，楚言在这金色三叉戟上，也感受到了一丝极为微弱的相同道韵。

    种种念头，看似很多，但是在楚言的脑海之中，几乎是一瞬之间就想完了。

    此时此刻，他可以确定，这三叉戟就是支持太清帝君的那个古国宗门，所赏赐给太清帝君的。

    太清帝君没有自己使用，而是设立三十二先锋，由这三十二先锋来共同施展这件法宝。

    这个时候，西天王的冷笑，传了过来。

    “楚言，你之前的事迹，我都已经知晓。

    不过你的实力，还是大大出乎了我的意料。

    但是——    你真的以为，我今天是空手而来嘛！    这太皇天龙戟，是古国赏赐给紫薇门的法宝，代表古国宗门。

    你现在对其不敬，就是对古国不敬！    你该当何罪！”

    这一条罪责扣下来，怕是天涯宗宗主，都要皱起眉头。

    但是楚言此刻，眼眸之中却是浮现出一抹湛然的精芒。

    

