    围观郑逸尘的人看着他的目光带着畏惧的同时，还有各种其他类型的情绪，一个曾经就不敢想的存在现在距离这么近，放在以前敢想象这种事？

    之后看向郑逸尘身边跟着的莉莉时，那眼神就更加复杂了，甭管她最初被郑逸尘找到的目的是什么，关键是身份暴露后，郑逸尘还没有放弃她这个疑似是‘棋子’的女孩，即便是目的不纯，可这也是一种别样的‘宠爱’了。

    哦，对了，那条龙的体格好像也是少年龙，估计是想要有一个玩伴？

    甭管怎么说，被郑逸尘看上了，她今后的成长绝对是别人比不上的，贵族子女，资源再好能够和一条龙对比……呃，好吧，这个不一定，毕竟郑逸尘是一条小龙，在资源上面肯定不如那些成年龙之类活了很久的龙族对比。

    但是再想一想，他掌握的资源能够差到什么地方去？郑逸尘身份暴露之前可是魔药师，掌握了诸多新式配方的魔药师，这里面获得的利益就很庞大了，反正那些普通的家族是难以和郑逸尘比拟的。

    所以有着这样的条件，看着莉莉的眼神不羡慕才怪呢，没看到学校里的一些老师对于莉莉的态度都有了很大的改变吗？不为别的，交好一条龙也不错。

    “这几天没遇到什么事情吧？”

    “没有。”莉莉摇了摇头，托着下巴看着坐在自己对面的郑逸尘，盯着那张脸看着，虽然知道面前坐的只是一个化身，可她总是忍不住去想，如果坐在自己面前的是真人多好……

    “康……康纳，我学习的技巧又有了新的突破。”犹豫了一下，莉莉说道，他还知道郑逸尘的名字也不是这个，但是既然身份暴露了，也就随大流的用以前的用过的假名字了，只是她有点不怎么适应。

    “这个好事啊，可惜我不能给你多大帮助。”郑逸尘说道，有点无奈，莉莉开发出来的类武功技巧已经有了起色了，效果还不错，只是非人存在不是想学就能学的，即使郑逸尘看了她的总结也没有多大用处。

    人体发力和龙躯发力方式一点都不同，想学啊？教你都学不会！

    “没关系啦，没有你说的那个框架，我根本研究不出来的。”莉莉赶紧摇了摇头：“等我以后厉害了，肯定能够创造出来龙也能使用的武功。”

    郑逸尘有点郁闷的挠了挠头，啊～就这样吧，谁让自己的条件不可能把精力放在这边，魔法他都懒得过于投入精力学习了，更别说异界从未出现过的‘武功’了，说到底还是长生种的身体惹的祸！

    别人苦修除了变强就是为了活得久，他呢？完全绕过了这个步骤，只要随着成长就能够拥有别人苦修数十年上百年都比不上的强大身躯，深厚魔力和寿命……咳，虽然是这么说的，不过郑逸尘表示自己还真就没有懈怠过。

    “啊呜～又是这个喜欢闹腾的后辈。”躺在自己的龙巢里，一条红龙打着哈欠看着手里的一本放大了的书籍，别的职业者看到了之后，马上就能认出来这本书是什么！

    并且会大叫着魔兵召唤书已经入侵到了龙族了吗？

    实际上……

    情况差不多啦，早在曾经阴沟里翻船被郑逸尘锤翻后，红龙奥古斯塔就有一段时间躲在了龙巢里面没有出去过，不为什么，太特娘的丢人了啊，一条成年龙竟然打不过一条小龙，即使对方作弊的能够在那种环境里能够动用力量犯规了，可是身体力量上的压制撩翻一条小龙不就像是成年人欺负小孩子吗？

    然而结果是他被小孩子放到了，那个时候他挺庆幸目前在大路上活跃的龙族很少，这件事应该不会传到龙界那里，当然不出门也不是办法，等伤养好了之后，哪怕是丢了人也点出去不是？要不然饿死了怎么办？

    作为一条红龙，他表示某些传记里出现的恶龙记录完全就是放屁，即便是饿了他也不至于去做出来抢掠的事情，那只有智商地下的野兽才会这么做，作为一个食物链顶端，而且是有着足够智慧的存在，抢掠什么的，好像映衬的龙类各个都是穷逼一样，穷疯了才会去抢，去威胁人类给自己贡品啥的……

    恶龙？啧！说的好像人类里面没有坏人一样。

    还有那什么魔兵论坛里出现的一些绑架恶龙的故事一样，有的是邪恶的，有的则是美好的美女和野兽，对此他更是嗤之以鼻，放屁！劳资绑架人类的公主干什么?天天听尖叫吵自己睡觉吗？漂亮？养眼？

    扯淡呢！

    说起来，之前放倒自己的那条小龙倒是眉清目秀的，那比起正常的龙更加流线的身躯，顺滑的鳞片以及锋锐的利爪，啧！一个龙族中的帅气小正太啊。

    咳咳，总而言之，就算是绑架人类，那也是要绑架一些手脚麻利能干活的啊，能照顾好自己的同时，还能够有足够的体力把自己的龙巢打扫的干干净净，省得自己时不时的用魔法去清理，之后若是体力更加充足，能够定期为自己打理鳞片那就更好了！

    这些都是平常被人照顾的公主能够做到的吗？不能对吧！既然不能绑架她们干什么？

    敲诈勒索？呃……这个倒是不错，咳咳！不过养一只公主好像很麻烦的样子啊，算了算了，反正自己也不缺钱，缺钱了，倒腾出来一些自己定期脱落更换的鳞片或者是指甲就行了，拿出去一两个人类抢着要。

    哦，对了，说道魔兵召唤书，也是上次丢了大人之后，储备粮也吃光了，不得不出门觅食的时候了解到的，然后他还顺便的弄来了一本，从哪里弄来的？自己的领地啊，什么？自己龙巢附近的地盘是某王国里的？

    这话是谁说的？让说这话的人来找自己理论理论！自己从自己的领地里那点东西干什么？不抢不偷，别的领主还会定期收税收呢，自己可没有要这种东西，那都是那些人类自己送上来的……魔兵召唤书也是自己领地里的人类送过来的，好像挺厉害的，还是什么二代的魔兵召唤书。

    曾经他不觉得有什么，就当这玩意是普通的魔法道具了，可是现在，魔兵契约的价值一天高过一天啊，特别是这种二代的魔兵契约，如果能够保证分出来的魔兵契约是三代的话，数万金币轻轻松松的就到手了。

    只是他没有分出去意思，这种好东西干嘛要分出去啊，当然是拿回去内部消化了，这玩意奥古斯塔想要说的就是，太他娘的棒了，曾经想要找一些好吃的实在是太麻烦了，除了自己狩猎之外，找人类去做的话，对方做饭时手脚颤抖的不能自己的样子，奥古斯塔只想说——怂！

    本龙又不吃人又没有释放龙威，抖个鬼啊！吃人……恩，他扣了扣自己的牙缝，将牙缝里的肉丝给扯了出来重新塞进了嘴里，爪子在一旁的磨爪石上面划拉了几下，吃人什么的他只想说那是很难受得到事情，即使他一口能够轻易的吞掉一个人，可是这也避免不了一个事实。

    人会吃东西吧？吃东西后不可避免的就会产生排泄物吧？这么一想一口吞掉人什么的，还能有什么吃人的欲望，作为一条有着智慧的龙，他特别排斥这么做啊，吃屎什么的，这是龙会做的事情吗？

    虽然战斗的时候会用牙齿咬死人，但那基本上都是咬上半身，咬完了就吐掉了，况且生肉有处理过的熟肉好吃吗？人类肉质有那些强力魔兽的肉质有弹性有营养吗？没有吧？

    既然如此还谈个毛线的吃人！对于那些被自己盯着做饭吓得跟那啥，就担心着会被吃掉的人类来说，奥古斯塔懒得多哔哔自己不吃人，无奈人类就是喜欢想太多。

    现在他不需要考虑这种事情了，魔兵召唤书日益完善，特别是交易模块出现后，那让他直接沦为了一条宅龙，每天刷刷论坛，饿了的话就点外卖，出门狩猎……哦，这是多久前的事情了？

    好像是半月前的吧，那个时候还是因为不死魔女在闹腾，看着论坛里全部说这件事，找不到太多新奇的内容，有点无聊之下他出门跑了跑，稍稍的活动了一下身躯，发现自己好像胖了点。

    要减肥？这个拉倒吧，问题不大，那些多余的脂肪用火系魔法烧掉就行了，不用怀疑，作为红龙他有能力做到这一点！

    只是现在论坛上关于郑逸尘的一些热点话题，勾起了他曾经那些不想回忆起来的不好回忆，那条眉清目秀的小龙啥的，最讨厌了啊，作为小龙就不能尊重一下长辈吗？当初下手那么狠。

    明明自己过去的时候在路上可是好好的思索了几遍剧本走向，胜利后如何大度而又自然的展露出来自己长辈的威严，结果现实狠狠的抽了他一巴掌，对方拿的根本就是另一套剧本，跟说好的不一样！

    总之看多了这类的消息后，他就有新的锻炼冲动了，看看自己宅在龙巢里的日常，再看看那条小龙的丰富多彩，恩……简直了啊喂！

    虽然不明白他怎么那么喜欢和人类搅和在一起，作为龙看到了人类的美女也不会觉得多漂亮，就像是人类看到了母龙一样，更不会觉得龙有多美丽，什么美女和野兽，放屁呢！

    奥古斯塔看来，美女和野兽什么的没可能的，这辈子都没可能的！最有可能的就是爷们和野兽！

    没毛病，人类看母龙不会觉得母龙很漂亮，但是不以美丽为前提下，除了喜欢可爱事物的女性外，看到了龙只会觉得这条龙好霸气好酷超想要……偏偏有这种观点的大部分都是男性。

    所以美女和野兽什么的，究竟是谁想出来的？

    言归正传，那条小龙对吧，在人类里混的可真是好啊，名气杠杠的，魔药师超新星的身份都有了，再看看自己……奥古斯塔抓了抓自己的后脑，仔细的想了想自己有什么一技之长，好像没有吧？自己的一技之长，红龙的天赋？那个是自带的不算，魔法，作为一条龙，魔法什么的学起来很简单啦。

    魔药？炼金？工程学……没兴趣啊，感觉这东西也就是族里的那些老家伙们喜欢折腾了，年轻龙什么的，不活个几百上千年，哪个能耐的住性子沉下心来研究学习那些知识？

    恩，这个结论是奥古斯塔根据自己的实际情况总结出来的。

    总之作为一条龙，看着后辈们这么优秀，不说眼红那是瞎话，不说这些了，反正他的身份已经暴露了，应该不能像是以前那样，只是这名气混的倒是比本龙大多了啊……咦？这是什么玩意？

    奥古斯塔看着一个帖子里的最新内容，上面是几张照片，魔兵召唤书的便携型，再加上一群无聊人士的无聊找事特性，名为狗仔队这样的存在也在异界露头了，作为热点的郑逸尘，当然也遇到了。

    他现在看到的就是郑逸尘和小萝莉共进午餐的画面，扣了扣自己的下巴，奥古斯塔有些郁闷，好吧，虽然不觉得人类有多么好看，不过看郑逸尘这么轻易的能够在人类中玩耍也是挺羡慕的。

    这可要比自己孤零零的呆在龙巢里舒服多了，具体要怎么形容，大概就是……呆在不需要自己去养却可以伸手去玩去撸的猫窝里一样的感觉吧。

    这后辈用的是炼金傀儡对吧，在郑逸尘的身份揭露够，就有一大堆分析帝和科研帝详细的剖析过郑逸尘用的炼金傀儡，这种炼金傀儡的制作手法无疑是极为高端的，一般的炼金师和工程师是不可能制作出来的。

    不仅仅技术含量足够高，在拟真度上面更不用说，要是差了他早就暴露了，也不需要等到不死魔女揭露郑逸尘的身份后才会暴露身份，说起不死魔女，奥古斯塔也有些感慨啊，最难死的魔女也被搞定了，虽然是她自己作死的，只是这次不知道是真死还是假死，过一段时间（几十年），会不会继续冒出来兴风作浪。

    啧！管他呢，兴风作浪的话自己大不了回到龙界，自己还能潇洒个几十年，不想这个了，还是想想别的，比如……自己也想办法弄一个炼金傀儡玩玩？

    就像是那个和自己后辈一样的。

    “唔，我找找……哦哦！有了！”过了一会，奥古斯塔从一个储物道具里掏出来了一本厚书，他这的储物道具可不是卡林用的那种小家子气的玩意，虽然还不如随身空间那么大，可也有着一个体育场的面积了，要不是里面不会积灰，这本书拿出来的瞬间就能荡起一大片的灰尘。

    这是一本关于炼金学的书籍，从他妈的龙巢里的‘书房’里顺出来的，本来是想要装点龙巢用的，不说别的，书多了看起来有逼格不是？只是折腾了一段时间，打理起来嫌麻烦后，他就干脆的将这些书给重新塞了回去，至于放着不管……他不敢……

    他知道自己的龙妈对这些书有多看重，顺出来归顺出来，但是损坏了，哪天回去被质问起来，铁定是要挨揍的，作为成年不久的红龙和自己的老娘打起来？怕不是要自己的被龙爹龙妈一起吊着打。

    “嘶……头晕！”盯着这本书的第一页看了不到十秒，奥古斯塔眼角微微的一抽，干脆的将这本书给丢进了储物道具里面，完全放弃了自学成才的想法，坐了起来他托着下巴嘀咕了一会，算了，还是找自己的后辈谈谈去吧。

    这几天看太多了关于这个后背的消息，最初只是好奇，现在早就变成了羡慕和一种抑制不住的冲动，像是看别人玩游戏玩某个英雄各种大杀特杀各种秀操作时产生的冲动。

    一种自己上也行，自己也能玩出来……不说能不能玩出来了，但是想玩出来的冲动以及卧槽这个曾经忽略掉的英雄好屌，已经还能有这种操作的想法是抑制不下去的，奥古斯塔心血来潮看那本炼金学的书籍则是自己亲自上手后，发现了什么才叫做现实的真正落差。

    “恩～感谢老爹的储物道具！”扫了一眼自己的龙巢，奥古斯塔将必须带走的东西全部装起来后嘀咕着，最初他还担心过，只是出来很久了，他也没有见自己的龙爹杀出来抽自己，估计早就忘了这件事吧。

    出了龙巢，他抖了抖自己的翅膀，仗着笼子特有的天赋，没有掀起多大的气流，只是一阵不算弱的风荡起他就飞了起来，向卡加的方向飞去……飞了一段时间后，他敲了一下自己的脑袋，重新折返了回去，在‘领地’中的那人民并不情愿的仰视下留下了自己要离开一段时间的交代……

    让自己领地里的那些人看好自己的龙巢，重要的东西虽然都带走了，但他可不想自己离开一段时间后，回来就发现自己的龙巢被人类的一些小贼翻得一团糟，恩？这么额外的宣告一下好像有什么不对？

    算了，不想了！

