    双方谈判的地点定在了一处高档酒店中，周浩和韩薇先到，在安排好一切后，文胜宇和他的助理才出现。

    “韩总，久仰！”

    韩薇迎身而上，跟对方握手。

    “文先生客气了，快请坐。”

    文胜宇，年岁大概在四十左右，满经雕痕的面容上写满了沧桑。

    他的助理，是个二十多岁的年轻人。

    文胜宇坐下时，看了周浩一眼，“这位便是周浩导演？”

    周浩道：“文先生好。”

    文胜宇轻轻点头，目光中带着轻视之意。

    饭菜齐上，酒水入杯，韩薇对文胜宇十分客气，“文先生，请！”

    文胜宇却摇头，指了指杯中酒，对韩薇道：“韩总，这酒只怕我喝不了。”

    韩薇不解，略显疑惑，“文先生这话是什么意思？”

    文胜宇示意自己的助理，拿出一份合同，转交到韩薇面前。

    “天娱？”

    文件开口，赫然标注着天娱二字。

    韩薇面色瞬间暗淡，“如此说来，文先生已经谈好了？”

    文胜宇轻笑道：“差不多，至于最终的结果，还要看韩总的诚意。”

    韩薇眯起眼，“诚意？文总想要什么诚意？”

    文胜宇有意无意看了周浩一眼，“我的书，我要做导演。”

    韩薇目带怒火，“天娱答应了？”

    文胜宇叹了口气，“天娱打算花一千八百万买下版权，导演由冯大牙担任。”

    韩薇思虑片刻，出声道：“两千万！文先生可满意？”

    文胜宇面露难色，“韩总，不是我看不上星恒，天娱的招牌可比星恒好太多了。”

    “一口价！两千五百万！！”

    文胜宇站起身，示意助理收回合同，“两千五百万，不够！”

    周浩在一旁看得目瞪口呆，心道：这个文胜宇的野心不小，这是借着天娱的名头，恶意抬价！前面说他自己想当导演，怕不是个借口吧？

    他能看出来，韩薇自然也能看出来，“既然如此，我们星恒不谈了！”

    原先韩薇和对方定下的买断费用，不过才一千五百万而已。

    没想到对方表面上答应，实际上却暗中和天娱联系。

    文胜宇眉头一挑，没想到韩薇放弃的如此之快，“韩总，您可要想好了。”

    韩薇面色有些发红，当然不是羞涩，纯粹是气出来的。

    周浩一旁也有些看不下去，起身替韩薇解围，“薇姐，咱们去谈另一个本子吧。”

    另一个？

    文胜宇脸色终于变了，忍不住问道：“周导，您这话是什么意思？”

    周浩反问道：“什么意思？文先生看不明白吗？我们这是向您学习！”

    言语上扳回一城，韩薇脸上的怒意稍有缓解，“阿浩，我们走！”

    饭菜？

    不吃了！

    结账？

    没吃结什么账？

    只留下文胜宇和他助理在酒店的包间中怀疑人生......

    “快联系天娱，一千八百万我同意了！”

    拣了芝麻丢了西瓜，早知道刚才他就应该同意两千五百万。

    离开酒店的韩薇，一路上愤愤不平。

    “这文胜宇，好不要脸！”

    “老娘千里迢迢坐飞机来找他签合同，他竟然敢拿捏老娘！”

    “要不是你拦的快，老娘非骂他个狗血淋头不可！”

    周浩见状，只能在一旁宽慰对方，“薇姐，天底下剧本多得是，咱们没必要在这一棵树上吊死。”

    一棵树上吊死......这是要并骨吗？

    刚说完周浩就有些后悔，这话说的太露怯了。

    韩薇咬牙道：“不行！老娘必须让他知道，什么人他招惹不起！！”

    敢当面拿捏她，轻视星恒？

    把她这个星恒传媒的少东家当站街女？随叫随到？

    “喂，白瑶，合同谈崩了。你去安排一下，挑几部好剧，等天娱和文胜宇合作的这部剧出来，跟他们打擂台战！”

    韩薇就不相信，天娱敢放着大荧幕不管，用公司内的影帝和影后来跟星恒抢市场。

    别看星恒不是五大，可真要比硬实力，星恒也不遑多让。

    五大的优势，在于他们操控了院线和华国百分之八十的电影产出。

    比电视剧？

    除了五大之中的唐人外，星恒还真不逊色于其余四大。

    光是去年，星恒就占据了电视剧市场的百分之十四，作为电视剧行业翘楚的唐人，也才百分之二十三。

    拍电影，星恒可能连半个天娱都够不着。

    可要论拍电视剧，天娱就是个弟弟。

    抢不过，那就阻击对方，好让天娱也知道，星恒传媒不是没脾气！

    “阿浩，你放心，老娘一定会把你捧到一线导演的位置上，到时候剧本让你随便挑。”

    发泄完怒火，韩薇看着周浩，心中有些愧疚。

    她也没想到，这次出差，合作没谈成，反倒给自己憋了一肚子火。

    《七月烟霞》那可是她专门给周浩选定的剧本，凭着IP加成，拍出来根本不担心成绩问题。

    周浩感动道：“薇姐，谢谢你......”

    没有韩薇，哪里有他的今天？

    韩薇拍了拍周浩的肩膀，“你可是老娘的人，老娘当然不会亏待你！”

    周浩忍不住有些眼圈发红，此刻的韩薇就好像是仙女下凡，让他怦然心动。

    “薇姐，跟您商量个事行吗？”

    韩薇疑惑道：“什么事？”

    “请假！”

    两年没有回家，如今到了家门口，哪里有不回家一趟的理由？

    本来他打算在签完合同，再跟韩薇请假。

    没想到合同没有签成，他担心韩薇不会在晋都久留。

    “请假？你想回家一趟？”

    周浩点头，“两年没有回过家，我想跟您请半天假，明天我自己坐飞机回京都。”

    韩薇当然不愿意答应，早先她还好奇，周浩家境是什么样。

    “两年没回吗？是该回去看看了，老娘跟你一块去！”

    “啊？”

    周浩呆滞，没想到韩薇会这么说。

    韩薇皱眉道：“怎么？你家里有什么不能见人的吗？”

    周浩左眼皮直跳，“倒不是不能见人，只不过......”

    韩薇一掌拍到了周浩的背后上，“瞧你磨叽的样子，还是不是个爷们？”

    周浩咬了咬牙，“您去我回家没问题，但我得跟您约法三章！”

    “哪三章？”

    “不许讲脏口，不许戴有色眼镜，不许欺负小孩！”

    韩薇听完，整个人都懵了，“什么玩意？”

    周浩紧跟着道：“您就说，您答不答应吧？”

    韩薇迟疑了一下，“老娘......我答应了。”

    见周浩面带忧愁，韩薇忍不住冷哼，“老娘都答应了，你还有什么不满意的？”

    周浩挠了挠头，“我在想，要买什么礼物......”

    韩薇：老娘又不是和你回家见家长，买什么礼物......麻蛋，这不就是见家长吗？

