    <!--go-->    双方进入游戏，美夏天赋带常规雷霆，但是召唤师技能的选择和包括xiaohu在内目前lpl所有中单伊泽瑞尔不同，她选了传送。

    泽元思忖道，“mika这召唤师技能有意思啊，我记得小虎上次打璐璐带的是虚弱吧……mika这和她卢锡安一样带的传送，是要打团战支援？”

    joker笑着瞎猜，“mika的英雄理解总是与众不同嘛，可能下路打到一半……嘿嘿，卢锡安残血回城，mika突然一个传送到了塔后草丛，然后e脸收下人头！”

    正如两位解说自身的疑惑，现在的联盟还没有中单全员带传送的传统。传送嘛，要不是发条瑞兹或者个别刺客带着用来传送绕后打团，要不就是卢锡安这种用来打单带。

    像伊泽瑞尔这样后期清线慢，传送打团又起不到关键性作用的英雄，看起来带传送的作用就不清晰，也不太符合美夏一贯线上强势的风格。

    ——如果像小虎那样带虚弱，甚至狠下心直接带引燃，那肯定杀起璐璐毫无压力，但传送就做不到了，反而显出些不自信的感觉，像是要用传送补足前期的对线劣势似得。

    当然，美夏肯定不是怂了，她正是因为有足够的自信在不用召唤师技能就压住引燃璐璐，所以才选择带传送。

    原理确实和卢锡安相同！

    塔下把对手压得生活不能自理，回城补足装备传送回来继续压制！

    只是过程，以及操作对mika自身以及明凯的支援要求，又与卢锡安不同。

    上到中路，她踏前半步，与璐璐保持极限距离，双方都是550的攻击距离，所以没办法做到卡攻击距离的操作，这也是璐璐中单强势的点。

    a兵，a兵，她a兵就没停过。

    曾经mika卢锡安推线塔下消耗xiaohu冰女的记忆历历在目，easyhoon以为mika又是相同的套路，他可不想步xiaohu后尘。

    于是担心兵线被伊泽瑞尔迅速送塔的他，看着mika的操作，出手就是q闪耀长枪，清兵的同时瞄准伊泽瑞尔！

    但璐璐的技能没中，美夏在看到抬手的瞬间就已经凭借极强的反应力停止住a兵的动作，然后走位躲掉。

    这还不算，她走到闪耀长枪技能边缘时立刻顿住，再反手q秘术射击，贴着闪耀长枪的技能特效穿过小兵，迷惑住easyhoon的判断后准确命中璐璐！

    对美夏来说很简单的操作，但伊泽瑞尔能否玩好，靠的就是技能的准确度。

    很快，她于璐璐a兵的中途，再次q中。

    虽然推线比不上卢锡安，但是凭借打低璐璐血量，轻而易举获得对线优势。

    接着就是与卢锡安不同的地方，美夏并不能直接把兵线推下去，前期只能控线。伊泽瑞尔的推线能力比卢锡安低太多，很难第一波就把兵线送塔，想要打出塔下压人的效果要延迟到三级甚至六级左右。

    本身伊泽瑞尔没有死推线，再加上easyhoo是腐败药水出门，所以看起来伊泽瑞尔就没有拿到明显的对线优势。

    “感觉今天的mika前期压制力不如上星期了啊……”

    “上局沙皇也是，前期五分钟都是正常发育，也就是到后面对线期结束，mika才找出来上个星期打rng和ig的凶残模样。”

    “有一说一确实，应该是遇到新秀墙了……”

    “会不会，是受edg的影响呢？包括bp陷阱，全是edg的味……”

    “呵呵，是我昨天在床上跟mika说，让她对lpl中单下手轻一点。”

    ……

    观众的猜测中，游戏时间就此来到三分钟，美夏把璐璐的血瓶耗掉，她开始着力推线。

    明凯则准时往中路协助gank。

    这时候easyhoon正专心与伊泽瑞尔对线，哪怕他明知道蜘蛛大概率会来抓自己，也不能眼看着伊泽瑞尔a兵，因为一旦兵线进塔，他就是前些天xiaohu冰女的待遇……

    不过easyhoon也不是毫无准备，他喊了打野男枪反蹲。

    蜘蛛从上边草路露面，easyhoon立刻给自己w加速，同时绕小兵往右侧躲避——往塔下逃太危险，很容易被蜘蛛逼闪现，而右侧有男枪接应，可以保证安全。

    这确实是完美的做法。

    解说joker赞叹，“哎！easyhoon这波反向逃跑很漂亮啊，应该是提前预判到厂长gank了！”

    泽元道，“对线被mika小压，但easyhoon应该还是能像上局一样稳住，伊泽瑞尔的压制力终究比不过卢锡安呀！清线太……哎？这是！”

    就在所有人的以为璐璐顺利逃过一劫的时候，美夏出其不意地动手了。

    “冲啊！”美夏嘴里喊着的同时，e奥术跃迁当着男枪的面。

    同时qwa三下出手。

    easyhoon上局比赛前期和mika的对线非常平淡，以至于根本没反应过来，小小的ez怎么敢e脸的啊……

    于是只听啪啪啪！

    美夏三下技能打出雷霆，瞬间将璐璐削到剩三分之一血量！

    不过easyhoon也不是能被吓到手抖的低心态选手，他在瞬间的迷惑后，立刻做出最正确的反应，璐璐反手e打出减速，再q闪耀长枪险险擦中走位的伊泽瑞尔。

    easyhoon的反应已经是最快的了，美夏动手的瞬间观众都惊呆了，甚至她的队友明凯都没能做出配合。

    明凯原本都准备gank失败回去刷野了，听到美夏的话继续追着，而在璐璐反手技能放掉后，才反应过来闪现e结茧。

    只是原本可以卡璐璐技能抬手空当命中的眩晕，却让对方闪现躲掉，他只能再交蜘蛛形态的e跟上……

    “蜘蛛吊钢丝，红bufd黏住，咬一口，两口，打出击杀！一血！”

    “但是mika？”

    随着解说的话语音，场上镜头给到美夏的伊泽瑞尔。

    e冲脸的她被男枪反手黏住，但美夏坚决捏住闪现，顶着红buff减速，以不到一百的血量侧身逃进兵堆里，和dandy玩起来捉迷藏游戏。

    “mika能活下来吗？”

    “感觉能活啊！

    “我超，真让mika操作起来了！dandy的男枪在他面前就像个麻瓜！”

    ……

    在观众的嬉笑中，最后气急败坏的dandy，等一轮弹夹转好，闪现到mika面前，贴脸平a打出击杀。

    中路打成一换一。

    “哈哈，mika终于死了，这波要是e脸还活下来，那就太搞vg心态了。”

    “回来了，这个e脸，上星期的mika回来了！”

    “是那个味道！樱花妹的味道回来了！”

    “mika这波e脸，一佰分！”

    观众们兴奋起来，有mika的比赛就是这么精彩！

    <!--over-->

