    第212章上三楼

    在众人的目光下，这颗魔阳争血丹被李清送入口中，平淡的咽下，绝对没有用什么障眼法。

    梁掌柜看着李清，眼中疯狂之意明显，众人亦是看着李清，似在等待着什么。

    毕竟，这魔阳争血丹，可是真仙中期的修士才能服用的，一般真仙初期的修士服用，都很难化掉那股霸道无匹的药力！

    可以说，这魔阳争血丹，是梁掌柜需要用一年的时间，才可以炼制两颗的上佳炼体丹药，是为这四十三号铺子的最贵之药！

    一个小小的地仙修士，怎么可能吃下这丹药而无事呢？

    他们都在等着这个小修胀爆而死。

    只有红叶眼中闪过了一丝不忍之色，但却没有说什么，以她的身份和地位，自是不敢插话的。

    丹药入腹，一股热浪传来，果然比那劳什子五火炼体丹药强不少，李清直觉这丹药让自己的肉身又缓缓提升了一些。

    闭目调息，将药力全部化尽，片刻后，李清这才睁开双目，神色平常。

    梁掌柜已然是双拳握的咔咔作响，他看着李清，全是不可置信！

    而李清则是淡然道：“这药还算凑合，也只能算凑合。”

    “不可能，不可能！”

    李清的毫发无损，直让梁掌柜有些怀疑人生！这些丹药，都是他亲自炼制，花费了大心血的，其药效他如何不知？可为什么，偏偏这个地仙小修，吃了却毫无反应？

    难道自己炼的丹药，当真是没有药效的垃圾？

    这就伤及他的道心了，只见梁掌柜瞪带有血丝的双目对着李清喊道：“你是谁！？你根本不是地仙！”

    “哦，我不是地仙。”

    李清撇了一眼这个状若疯虎的梁掌柜，淡然点头道：“你说不是就不是吧。”

    说完，迈步就往外而去。

    “站住！“

    梁掌柜陡然又嘶吼了一声，双手成爪状，已然是快要控制不住，准备出手了！

    “怎么？这是要打算店大欺客了？”

    李清却是浑然不惧，只是看着梁掌柜冷笑说道。

    “该死的小修，定是用了什么老夫不知道的手段，吞了老夫五火锻体丹，和魔阳争血丹！老夫定不与你干休！”

    不过李清这话已说出来，梁掌柜反倒平静了下来，他只是心中怒吼，表面上却是深吸了口气，点头道：“尹氏珍宝阁最为公平，自然不会店大欺客，既然你吃了老夫两瓶丹药都无事，那老夫也就没有理由留你。”

    “哈哈哈，那就好。”

    李清顿时一声大笑，随后便负手迈步，走出了四十三号铺子。

    “诸位客人，今日老夫铺子临时关门，你们去别家买丹药吧。”

    见李清走出铺子，梁掌柜眼中寒光毕露，对着仅有的数个客人说了一句，便一挥手，顿时四十三号铺子内的一切丹药，都被禁制锁住，而后，他就迈步走出铺子，尾随李清而去。

    至于那数个客人，则是互相看了一眼后，觉得这事很有意思，再加上那个小修居然身怀极品灵石，一时间也都眼中闪着各色光芒，快速走出铺子，尾随在李清身后。

    “除了这里，还有其他地方卖好一点的炼体丹药吗？”

    李清淡然的负手而走，头也没转，语气轻松的问道。

    红叶此刻还有些发懵，她跟在李清的身侧，还在想着李清为什么会不死，一时根本没听到李清询问。

    “嗯？”

    见身边侍女不理自己，只顾闷头走路，李清顿时眉头一皱，停下了脚步，转头道：“你在想什么？”

    李清这一停，红叶顿时差点撞到他身上，幸亏职业素养够高，猛的回过神止住了脚步，但就这样，她也几乎扑进李清怀内。

    一时间红叶俏脸发红，后退一步喏喏道：“妾，妾身一时失神，没听清客人说什么，还请客人恕罪。”

    “某问你，这里还有没有其他地方卖好一点的丹药，要是都和刚刚那店铺差不多，某就去三楼了。”

    李清自然没有怪罪这个侍女，只是平淡的再次说了一遍。

    “啊？”

    红叶一听，顿时楞了，轻轻思索了一下后便摇头道：“要说和梁掌柜炼丹造诣不差甚至略有高出的，倒也是有几家，但单比丹药的话，梁掌柜这里不算最好也是前数，其他店铺，不可能好出多少的。”

    “那就是没有咯？”

    李清顿时点了点头，随后道：“既如此，某就去三楼看看，至于你，跟着某走了一路，没有功劳也有苦劳，这颗灵石，拿着吧。”

    只见李清淡然一笑，随手就丢给了红叶一颗上品灵石，随后转身迈步，潇洒离去。

    “这……”

    红叶这一下，彻底的呆住了，看着远去的李清，又看向怀内的上品灵石，完全不知所措。

    一颗上品灵石啊！她即便是拿抽成，也要赚好久才能赚到啊！

    尾随李清而来的梁掌柜很快赶了上来，见红叶站在原地，顿时呵斥了一声问道：“你怎么不跟着他？他要去哪！？”

    “他，他说要去三楼，这，这是他给婢子的，”

    红叶被喝的浑身一颤，连忙将手中灵石递了过去，低头说道。

    “上三楼？哼，一个地仙小修，居然要上三楼！？可笑！”

    梁掌柜一听，顿时冷笑一声，随后撇了一眼红叶手中的上品灵石，眼中的贪念一闪而过，只是淡然道：“既然是他给你的，你就留着吧！”

    说完，又急忙追向李清而去。

    既是打算上三楼，那自然就无需兜兜转转，李清直接来到了通往三楼的传送阵。

    一楼有侍卫，二楼就没有了，毕竟一楼是因为地仙级别的修士太多，所以担心这些小修乱跑引起人员拥挤，这才用侍卫阻拦。

    可到了二楼，若是你有足够的魔晶，那自然可以上三楼，甚至四楼也不是不能去看看，只不过若是魔晶不够，修为还低，那上去了，也只是自取其辱而已。

    至于五楼，那就不是一般人能上去的了，实际上五楼是一个独立的存在，只有声名远播的大金仙，以及之上大罗金仙，才有资格进入五楼。

    在那里，除了灵石交易之外，更多的是拍卖，和以物易物。

    李清淡然的迈步走入传送阵，上了三楼。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

