    从路满睡的书房中，顾苓依探出半个身子。

    夜半此都寂，妹妹嘉儿睡的客房门紧闭，只有刚刚顾苓依特意打开的卫生间灯还在亮着。

    这样子的话，哪怕顾嘉儿一醒，看到姐姐不在身边，出门有卫生间的灯光当掩护, 顾嘉儿下意识就会认为，自家姐姐苓依是在卫生间了。

    不然还能去哪儿呢？顾嘉儿可不会想到，姐姐苓依做了和她一样的事情，偷偷溜进了路满的房间里。

    甚至还和路满同床不同被，同被背靠背——实际大部分时间是面对面……

    顾苓依踏着细碎的小步子奔向卫生间，迅速地啪嗒关掉灯的开关，再蹑手蹑脚回到嘉儿的床边。

    她动作轻缓地上床进了被窝，妹妹顾嘉儿已经睡下了, 均匀的呼吸声一起一伏, 粉嘟嘟的樱唇可爱地呼出咻咻的小声。

    没有了妹妹性格下元气十足的闹腾，顾嘉儿的睡颜恬静，顾苓依又细细看了一会儿。

    和自己像极了，就是在照镜子嘛。顾苓依嘴角勾笑。

    她刚躺进被窝，被子让妹妹嘉儿捂着睡了一会儿，已经温热暖乎了。

    “唔…姐姐……”

    顾嘉儿却伸了伸手臂，轻轻搂住了顾苓依。

    “嘉儿，你醒了？对不起，姐姐吵到你了。”顾苓依心脏有些加快，“刚醒的？”

    “嗯……”顾嘉儿半醒半睡地回答。

    顾苓依松了一口气，也是呢，这个笨蛋妹妹，除了撒娇和有求于她，平时很少很少称呼自己为“姐姐”。

    现在这样子，是睡蒙了，下意识地喊出了姐姐吧。

    没发现自己的消失是去了路满房间就好。顾苓依庆幸地心道。

    “是不是肚子不舒服？”顾嘉儿梦呓一般地问, “你在洗手间，待了好长时间……”

    “唔……是……”顾苓依硬着头皮回答。

    顾苓依做好准备了, 妹妹再细究的话，就说凉茶喝多了，或者哪个凉茶吃多了，闹肚子了。

    而下一秒，她感觉自己的肚子上，攀上来一只温暖而又软滑溜溜的小手。

    “我的手捂热啦，给姐姐暖暖。”

    顾苓依目光一颤，侧身抱住自己的双胞胎妹妹。

    “快睡吧，我的好妹妹。”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    顾苓依睡到自然醒，眼皮还是有些睁不开，她眯眼看了看被窝中同睡的妹妹嘉儿。

    姐妹两个还是保持搂抱的睡姿，顾苓依一手揽着嘉儿，另一只手放在两人之间，手臂虽然没被压住，但一晚上都保持一种姿势，还是有些麻。

    解开睡衣的纽扣，迷迷糊糊的顾苓依从打开的行李箱中，找出一件宽大的短袖换上。

    洗漱时容易沾上水花, 打湿睡衣就不好了，宽短袖就可以随便造作了。

    去了躺洗手间, 顾苓依耸着眼皮，打开洗手间的门，迎面却和一个惊诧的眼神对上了。

    “苓依，你？”

    路满站在洗漱池前，眼神毫不避讳地在顾苓依身上来回端详。

    顾苓依低头看看自己。

    白色宽短袖，下摆很长，罩住腰胯和大腿根。

    但下摆再长，它也仅仅是一件本该是上衣的短袖。

    堪堪遮住内裤已经是极限了。

    白花花的大长腿，几乎全数露在外面。

    “啊！”

    顾苓依缩回门后，只留半个小身子给路满看。

    “哥哥，你在看哪里！”

    顾苓依鼓起腮帮，对他盯着自己大腿看的色色眼神，非常不满。

    “哦，不好意思。”

    路满目光从顾苓依的腿上移开，然后落在她的胸前。

    “没穿？”

    路满看了看，好似在认真研究，鼓鼓囊囊的，圆得饱满，没有异常点。

    圆过头了，说明是海绵垫或者布料遮的，穿了。

    “穿了！”

    顾苓依一只手臂护在胸口，一只手把短袖的下摆紧紧下拉。

    她脸色涨红道：“下面也穿了！只是没穿裤子……”

    她现在就是后悔，非常后悔。

    在冯文秋阿姨家待了一个星期，她都习惯了洗澡后或者起床洗漱时，身上只套一件宽松短袖。

    都忘了路满留宿，他是整间屋子里唯一一头稀有属性的雄性生物了！

    不该偷懒的，早知道穿一件短裤出来也好呀！

    “苓依，哥哥，早啊。”

    而在这时，顾嘉儿晃晃悠悠地从房间里出来，趿拉着拖鞋，也是一件白色宽短袖。

    路满的目光往顾嘉儿的方向一瞥，马上心虚地移开了。

    姐姐倒是穿了，妹妹没穿。

    群山远壑，一点突兀。

    “唔……”

    顾嘉儿害羞地低低头，手臂向上一抬。

    没挡在胸前，反而衬在胸下，小臂向上托了托。

    峰峦更聚。

    顾苓依简直崩溃：“死丫头！”

    她双手抓着自己的下摆使劲向下拉，短袖因为被牵扯变形而紧紧绷到顾苓依身上。

    顾苓依也不顾路满对自己的色色目光了，快步跑到自家双胞胎妹妹面前，挡住了她。

    一边护住激凸走光的妹妹，顾苓依一边推她进屋子：“要死啊，换好衣服再出来！”

    路满装作没事儿人一样，打开水龙头洗漱。

    虽然她们双胞胎姐妹两个是一样的，但是毕竟姐姐是姐姐，妹妹是妹妹。想看的没看到，没想看的却一览风光……

    十分钟后，姐妹两个都换上了正儿八经的衣服裙子。

    “顾嘉儿，你怎么回事！”

    顾苓依都替妹妹羞耻：“矜持一下好不好！”

    “哎呀，苓依，我不是故意的……”

    顾嘉儿坐在床上，像犯错误受批评的小孩子一样。

    顾苓依心里呵呵一笑，不是故意的？

    “再说啦，苓依你刚刚也没穿齐衣服嘛。”顾嘉儿指指姐姐的大腿，“我还生气呢，让那个坏蛋看光了我的姐姐……”

    “没看光！”顾苓依一急，气道，“不对，是根本没看到！只是腿露在外面！和穿超短裤一样的！”

    姐妹俩互相忿忿的，各有心思地对视了片刻，随后默默偏过头去。

    双胞胎默契地同时决定，这件事情揭过去了，就此不提。

    “冯阿姨有给我短信欸，她和彤彤姐已经出门了，厨房留给我们了烤好的吐司。”

    顾嘉儿这时拿出手机，看到了屏幕上的信息。

    “我去热下牛奶，苓依你问问哥哥吃什么？”

    “他肯定会顺着我们，吃一样的。”

    “还是问问吧，口味不合的话，我们出去吃，馄饨师兄的摊子应该还没有收。”

    ……

    路满在洗漱池刚抹了把脸。

    由于毛巾都是女生们的，他也不方便去用，就拿了几张纸巾，简单擦了擦脸上的水珠。

    鼻头摸了摸还是有些没干净，路满低头放手，再重点洗一下鼻头。

    就在挤洁面乳时，身后忽然传来一阵馨香。

    是双胞胎姐妹身上的那种清甜气味。

    苓依，还是嘉儿？

    路满刚想抬眼看看玻璃镜子，却被一条毛巾遮住了眼睛。

    “好幼稚啊，怎么还玩这一手？”

    路满失笑，这是双胞胎中的哪个，趁机要恶作剧报复了么？

    “以为我这样分不清，就能为所欲为……”

    路满的声音突然顿住。

    他的左侧脸颊，感到了一片温润濡湿的触感。

    十七岁少女的吻。

