    路明非此人最大的特点是什么？

    或许许多人觉得他是怂，但这其实是不对的，路明非其实很会读气氛，他知道在什么样的环境下需要自己扮演什么样的角色，只不过因为家庭出身等缘故，他在普通人社会中生活的时候，往往需要扮演一个小丑、一只邋遢的狗。

    所以大家才都会觉得他怂。

    但路明非本质上只是习惯了随波逐流，硬要说的话他只是缺乏主见，在有意的回避需要他自己主动做出选择的情况罢了。

    “你们给我等一下！”

    路明非的这句话虽然是喊出来的，但实际也很小声，也就旁边的卡多克听得分明。

    “妈的，到底发生什么事情了？我算是看明白了，这特么是突然快进到我跟玛修结婚了？不是，你又不是不知道，当初那个求婚只是个惩罚游戏的意外啊！”

    路明非压低了声音，拽住了卡多克的衣领：

    “你丫的肯定将我卖了对吧！？”

    “没有，我难道是会将师弟你贱卖出去的人吗？”卡多克义正言辞，“我只是顺手收了一点点黄金罢了。”

    路明非冲废柴师兄比了个国际友好手势。

    吐槽归吐槽，烂白话归烂白话，但路明非实际上心里更多的是茫然。

    他习惯了随波逐流没错。

    但结婚这种大事难道可以随便乱来的吗？

    倒不是路明非对这桩婚姻不满意啦，毕竟玛修是货真价实的美少女，还是仿佛轻小说女主角的人设，文学少女气质的眼睛娘属性也很和路明非胃口......

    这样想的话好像的确没啥问题。

    反正路明非是挑不出问题。

    但就是......总觉得哪里不对。

    会不会太草率了点？

    打个比方好吧，假设路明非的故事是一部正在连载的网络小说，故事是从路明非那天打游戏遇上达芬奇开始的，那故事讲到现在死撑也就二十万字不到不是？

    从故事的角度来说，显然时间穿越行动开始才是故事的开始，硬要说现在还算是序章部分——

    绝了，正常小说男主角别说二十万字不到了，几百万字才结婚甚至到完本都是光棍的都不少，他路衰仔何德何能在序章二十万字不到就结婚了的？

    这不仅草率，更让路明非觉得好像这个世界是不可控的，电脑屏幕面前正在打字那个家伙真的是自己琢磨剧情写小说的吗？怕不是跟考试做选择题的时候，将橡皮擦削成个骰子在扔的哦！

    再说了，如果将这本书比喻成恋爱冒险游戏的话，这明摆着是多攻略路线的啊，但这其他女角色的好感度还没刷上来，还没正式触发攻略剧情，怎么玛修路线突然就冒出来个结婚事件了？

    路明非心里有惊涛骇浪。

    但表面上还是不知所措，有人凑过来祝贺敬酒的时候，他的身体也习惯性的弯腰鞠躬回“同喜同喜”。

    卡多克拍了拍他的后背：“这叫包办婚姻，你有什么好不满的？”

    路明非肩膀耷拉着：“包办婚姻这词这年头都是贬义了。”

    “所以你不满？”

    卡多克指了指玛修，指了指女孩的大白腿，指了指女孩大腿上的腿环。

    路明非憋了好几秒钟才吐出来个干巴巴的“没”字。

    他确实没什么好不满的。

    就连所谓借钱办婚礼，基尔什塔利亚也很大方的表示随便他什么时候还都行，利息随便意思意思就可以，说这话的时候这位沃戴姆家族的年轻家主更多的是在炫耀自己如何了解中国文化。

    就......挺逗的。

    甚至就连小魔鬼也一样支持。小魔鬼路鸣泽虽然也没想到事情会突然发展到这一步，但路明非当初与玛修的初遇，对玛修的求婚这件事里，除了达芬奇之外也没少了小魔鬼的怂恿。

    似乎，真的挑不出问题来了。

    随波逐流的十八岁少年呆呆的喝下了杯威士忌。

    卡多克推了推他，让他这个新郎官在祝福声里，快去新娘身边陪着。

    12月25日的圣诞节

    就这样过去了。

    18岁的少年与15岁少女的结婚之日

    定在了六天之后

    在新年的朝阳下举行。

    ☆

    当晚，路明非喝了点酒，但没喝醉。

    玛修年纪还小，反正作为父亲的罗曼跟以母亲自居的达芬奇是不许她现在就喝酒的。

    所以某种喜闻乐见的展开是没有的，玛修今晚要在自己母亲那睡......总觉得好像哪里有点不对劲？

    但对路明非来说重点不是这个。

    基尔什塔利亚找了上来。

    废柴师兄似乎早就料到了，今晚又跑到了实验室里去，所以现在人不在，只留下路明非独自一人面对这位号称【人理之光】的男人。

    ......路明非有点怕对方是来责备他横刀夺爱什么的。

    “我认为你会是救世主。”

    结果人家上来就是这么一句话，说的路明非怪不好意思的，下意识的想要推脱几句，但却被基尔什塔利亚打断了。

    “我这不是开玩笑，你还记得当初你进来时的评价吗？你的评价是‘S’，这个评价很特别，因为魔术世界里用字母来评价的话最高就是A，EX是‘难以评价’的意思，你是独一无二的‘S’级，你知道这意味着什么吗？”

    路明非咽了口口水，有些不确定：“意味着什么？我上过课了，这个评价不是实力评价也不是潜力评价，评的是体质上对时间穿越的适应性对吧？这根实力无关啊。”

    基尔什塔利亚摆了摆手，示意路明非静下来听自己说：

    “迦勒底目前有两套时间穿越系统，目前最稳的名为‘灵子转移’，这套系统的本质是将转移者的存在分解，然后在目的地的时间上进行重组——光听描述就很危险对吧？

    正因如此，迦勒底才会全世界搜集适格者的‘御主’们，但即使是我们A组这种级别的适格者，在灵子转移时也需要庞大的后勤支持，否则都会背负迷失在时间轴里的风险，适应性越高这个风险就越低，需要的后勤支援就越少”

    基尔什塔利亚顿了顿，这个身高一米八七，但体格却意外纤细的男人，用淡灰色的眸子凝视着路明非的眼睛。

    “而你是‘S’，这意味着你几乎不会从中遭遇风险，即使哪天这个迦勒底的人全灭了，你也能在最基本的系统辅助下独自进行时间穿越，修复历史，拯救世界，你知道吗？在你出现之前，我们从未想过这个世界上居然有如此适应时间穿越的人......

    简直就像是，你的存在本身就已经超越了时空。”

    路明非咽了口口水。

    虽然听不大懂，但感觉好像很厉害的样子。

    “可我很菜.....很弱啊。”路明非嘀咕。

    “弱的话那就变强”基尔什塔利亚摇摇头，“我们魔术师毕竟都是学者，能够作为战斗力的东西不过是研究的副产物罢了，没有提前的布置与防御用的礼装，一发冲着眉心来的子弹就能轻易解决我们，像你这样的超能力者才是真正的战士。

    中国有句古话叫‘天生我材必有用’，你这样的人为什么会出现？只是意外吗？只是巧合吗？我不这么认为，我是古希腊系统的魔术师，很多时候，我相信命运这东西是存在着的。

    而你，作为独一无二的‘S’级适格者，既然出现了，那就肯定会有只能靠你上的状况，你肯定要背负风险，所以我才想帮你一把”

    基尔什塔利亚说到这里，突然掏出来了自己的怀表，确认了时间之后，点了点头，对路明非强调道。

    “话就说到这里吧，你今晚老老实实呆在房间里别出来，别梦游也别在梦里瞎晃悠，好好睡一觉，想想自己要怎么跟玛修一起生活。”

    这明显他有所指的话让路明非在自己房间门口愣住了。

    基尔什塔利亚转身离去。路明非缩了缩脖子，他莫名的觉得有点冷，好像有股寒风在迦勒底的走廊里挂过，难道是暖气系统出问题了？

    看着基尔什塔利亚的背影，路明非看了眼原本站在基尔什塔利亚身边冲他挤眉弄眼，现在也开始渐渐消失了的小魔鬼，路明非退入了自己的房间内。

    他准备好好休息休息，顺便理一理这天发生的事情。

    以及自己真的即将在故事的序章就结婚了的这件事......

    ☆

    基尔什塔利亚是魔术师。

    他总是将“我只是个学者，没有他们那样强大的力量”挂在嘴边。

    但没有人会小看基尔什塔利亚·沃戴姆。

    不仅仅是因为他以一己之力，击败了自己那已经传承千年的整个沃戴姆家族，登上了家主之位。

    更是因为他是堂堂正正的王者之师，是典型的王道战法。

    所有人都知道基尔什塔利亚是如何战斗的，实际上，整个迦勒底执行部的战术操练，都是围绕着“基尔什塔利亚与他的打手与他的后勤团队”来设计的，因此所有人都知道他会如何战斗。

    但这部分的情报泄露却不会对他的实力有丝毫的动摇。

    只因为他的王道战法有一项前提——

    预知未来、制定计划

    他不会小看任何敌人，会以近乎神经质般病态追求完美与慎重的态度，去制定最大限度的完美计划。

    迦勒底里所有人都知道基尔什塔利亚会如何战斗。

    但他不存在缺点。

    要说唯一的弱点，就是他偶尔也会有那么点想要信任同伴的天真。

    即使知道基尔什塔利亚会如何战斗也没用，只要基尔什塔利亚能够预知未来，哪怕只是预知短暂的未来，这样能让他天然具备压倒性的优势。

    ......正因如此。

    在迦勒底地表基地的底层，一处偏僻的单人居住区外。

    当一直躲藏于此，即使跑到了南极这种地方也维持着隐居态度的芥雏子，从自己的居住区中走出来时，迎面撞上了基尔什塔利亚。

    他仿佛早就在此等候多时。

    “你要去做什么？”

    基尔什塔利亚与芥雏子那双黑色眸子对视。

    仿佛在其深处捕捉到了一闪而逝的妖冶红光。

    “中国的‘真祖’——或者我该叫你‘巫’？”

    平时基本神龙见首不见尾，从来不参与体检，偶尔几次出现都装成沉默寡言的文学系乖乖女的芥雏子......此时此刻，脸上露出的神情，是卸去了伪装之后的，露骨的厌恶。

    不是针对基尔什塔利亚个人的厌恶。

    “不要自以为是的用那种名字称呼我，人类。”

    而是针对名为人类的族群的厌恶。

    ——to be continued！

