
安凌宇至于做到铁石心肠的地步吗？居然那么直白的否认了...

【不去！】

回复的好轻松，好爽快，怎么能这样？叶琪琪带着满身怨气坐在窗前等待夜幕的降临，什么事这么重要？能让他放弃看烟花汇演如此盛大的活动？妈妈咪呀！这到底算什么事儿啊！

叶琪琪暴怒至极，瞬间趴倒在柔软略带弹性的小床上，不去就不去，谁稀罕！她才不会因为某个人就丢失了最初的好心情呢，【内内，听说在烟花汇演上，如果给你喜欢的人呈上一张明信片和一盒自制的巧克力，那么，对方就会百分百的爱上你了。】

下午的议论声还在源源不断的回响在叶琪琪的耳边，"啊啊！够了够了啦！还想什么呐？那家伙都已经对你无情过那么多次了，你还期待个什么劲儿啊？叶琪琪，你该清醒清醒了，别再为了某件事一直在想想想。"她烦躁的喃喃自语，抱怨声传遍整个房间。

（咳咳``虽然她是很想放弃，但最终还是选择了制**心巧克力来着...）

寂静的厨房，干净的灶台台面，制作巧克力的工具居然被意外的摆放在眼前？像是谁早就预知她会这样做了似的，叶琪琪好奇的扑闪着明亮透彻的大眼睛，挽起衣袖，浅浅一笑拿过制作巧克力的工具。

"爱心巧克力，不管明晚，安凌宇会不会来，我都要带上。"

"你在干嘛？"一阵寒意从叶琪琪的身后蓦地传来，让她浑身上下的寒毛全体竖了起来，她瞬间攥起双拳猛地转过身去，看到只穿着一件深灰色一字领短袖T恤的安凌宇正一手拿着被咬了几口的苹果，一手支撑在灶台上轻蔑的俯视她，这眼神，她绝对毕生难忘。

"你进来之前不会先敲门的吗？"叶琪琪的火气瞬间涨起，愤怒的朝他吼叫出声。

"那么大声干嘛？吵死了，我只是看看你在干什么。"安凌宇烦闷的伸手揉了揉耳朵，不耐烦的转身走出厨房，好在，他什么也没发现，可是刚才的眼神那么不友善，又代表着什么呢？

"呼..."

"需要我帮忙吗？"拿着苹果的安凌宇再次走进厨房，咬了一口似笑非笑的说。

"不用！吃你的苹果去！"叶琪琪极其不满的转过身去，扭脸望向他，她才不要告诉这家伙自己在为明晚的烟花汇演做准备，"出去出去，快出去。"她烦躁的把安凌宇推出厨房，爱心巧克力，只为自己喜欢的人而做，但愿明天会心想事成，愿望成真。

都说制作巧克力的过程艰辛，但也蕴含了她美美的心意，不过现实中却往往那么不如意，"这坨屎是怎么回事？"叶琪琪的额前布满数条黑线，阴沉着脸望向自己所制作的巧克力，奇怪，她明明按照说明书上做的啊，怎么会差别这么大？

"不管了，重来！~"叶琪琪的精神仍然振奋人心，她急切的重新修建一坨黑压压的物品，结果..."为什么还是一坨屎？好像懒羊羊的发型，难道是烤箱坏掉了？"到底是她的问题还是烤箱的问题？

一小时~两小时~三小时~

"啊啊！疯了疯了！真要疯掉了啦！怎么这样！"叶琪琪开始抓狂，开始骚动，开始烦躁，却又不能借助安凌宇的力量，看看时间，现在可已经凌晨两点半了，再过两小时就要去学校了，巧克力还是这么黑压压的不成型，看不出是什么玩意儿，怎么办？

叶琪琪无力的瘫坐在凳子上，趴在灶台上迷迷糊糊的睡去...

半夜突然口渴的安凌宇从房间走了出来，诺大的客厅只开着一盏昏暗的小夜灯，他拿着水杯走进餐厅倒了杯白开水一饮而尽，却意外看到厨房门还在紧紧关闭，里面的状态引起了他的好奇，"叶琪琪这家伙还在里面干啥？"他小心翼翼的迈着沉稳的脚步向前走去，推开厨房门，凌乱的情景让他猛地睁大双眼。

摆放在灶台上乱七八糟的一坨坨黑色的不明物体，还有满地的工具和水，这家伙究竟在干嘛？打算把厨房拆了吗？安凌宇好奇的伸长脑袋，看到一张被蹂躏成的纸团，他轻轻放下水杯，拿起纸团，将其舒展而开...

【喜欢你啊，真的好喜欢你，我已经不愿意再和你做冤家了，这份春心荡漾的感觉，你肯定体会不到，就连我自己都很难解释，我知道你一直以来都不把喜欢当成正事对待，认为所谓的喜欢，只是荷尔蒙在作祟，其实，我要表达的不仅仅是荷尔蒙这个没用的化学反应，我要表达的还是对你的感情，虽然有时，我总会被你气的半死，但在****你还是会对我伸出援助之手替我解围呐，还有这盒巧克力，听说烟花汇演收下我的巧克力之后。会实现心愿的啦，呃...内个...你可不可以试着接受我？喜欢我一下会死啊！笨蛋！】

这家伙，连告白都不忘破口大骂吗？安凌宇好笑的垂下眼帘认真的俯视着她，原来这家伙忙忙碌碌的就是在为巧克力做准备？真是个让人发愁的家伙，巧克力能被你做成这副鬼样子，这是要吓死人的节奏吗？

"别动我的巧克力，我要给安凌宇的..."睡梦中的叶琪琪似乎在说着什么梦话，安凌宇下意识的笑了出来，俯下身去温柔的吻住了她，很轻，蜻蜓点水般的迅速离开了她的柔唇。

"不就是做个巧克力吗，也能被你整成乌起码黑的屎，叶琪琪，我真是败给你了。"安凌宇轻轻挽起衣袖，开始了一场漫长的制作巧克力工作，如果在叶琪琪醒来之后发现身边多了盒如此精美的巧克力，会不会以为撞邪了呢？

'叮';！~烤箱的声音响起，带着麻布手套的安凌宇从里面拿出一板精美香喷喷的巧克力，"天才就是天才，不管做什么都完美无缺。"他得意的喃喃自语道，把巧克力一个个填满精美的盒中，抬眼望去，好！现在还不到三点半，还能睡个回笼觉，"叶琪琪，晚安。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004149"  chaptername="第一百零六章：巧克力惊现屎状？">加入书签</a>
</div>
