    之后的形势发展，倒不是那么美妙。

    因为众人纷纷昏倒，又无法说出真相，孟家与富家看彼此都有些防范，甚至暗流涌动，矛盾凸显。

    孟昭和富青童一看，继续待下去显然不是一个好主意, 便约好富青童上门的时间，而后纷纷离去。

    回去的路上，朱雀神卫在后，苍舒云，摘花道人，薛怀勇三人跟在孟昭身旁，纵马前行。

    滴滴答答的马蹄声卷起烟尘, 速度倒是不慢。

    不过相比起来前的或意气风发, 或沉着冷淡，苍舒云三人的表情却是难看的要死，阴沉的能滴出水来，显然心情不是很美妙。

    上次孟昭被暗日派来的王牌杀手刺杀，白师城保护不力，已经遭到众人的诟病，明里暗里，不知被讥讽多少次，出了大丑。

    这次孟昭出于信任才带他们三个出门随身保护，想不到连白师城都不如，栽的这般彻底。

    若非孟昭自己机智，化敌为友，只怕他们三个连死都不知道怎么死的。

    孟昭察言观色的本事早在赵浑麾下那一年时间里，就练得炉火纯青，而今这份功夫也没放下。

    看到三人心情不佳，于是勒紧缰绳, 放慢速度，半是赶路, 半是安抚道, 

    “你三人也无需如此，那人出身极大势力，手中还藏有自身独制的秘药，有心算无心，才能将你们算计，若真是正面比试，我相信你三人足可胜过他。”

    这话倒也不是胡吹乱侃，而是有切实根据的。

    苍舒云，摘花道人，薛怀勇，俱都是先天境界的好手。

    苍舒云剑道无匹，凝练剑心，锋芒剑气只逊色梁穆秋，是战力超出境界良多的拔尖人才。

    摘花道人所学道家玄功，精微奥妙，且浸淫颇深，功力之深厚，同样仅次于梁穆秋。

    在一众先天强者当中, 也能排上前列。

    薛怀勇自是比不上前两者, 但当初他与贾羌乃是第一个主动投效的先天武者, 千金买马骨之下，也给了他一些好处，功夫长进颇多，同样是一个好手。

    三人联合，对付阴柔妖男一个，孟昭自己估算，胜算没有十成也有九成。

    苍舒云三个不是小孩子，还需要人哄着，但孟昭主动帮他们开脱的行径还是很有效果的，表情舒缓许多，当然，对孟昭的忠诚，也增加几分。

    孟昭也是近来独掌大权，对于用人之道，多了许多体会，才关注这些。

    人心复杂，多变，善变，纵然至圣先师，也难以窥尽其中隐秘。

    不是说，人一旦效忠，便永远效忠，不然，也不会有背叛这个词的出现。

    感情需要经营，维系，同理，忠诚也需要如此。

    除了必要的威慑，嘉奖，类似的言语关怀，鼓励，开脱等，也是极有效的拉近彼此距离和关系的手段。

    最关键的是，成本低，收益高，无非说几句好话，但带来的影响却不小。

    就类似于现代社会的一些企业，或是机关，没事的时候，领导拍拍肩膀，说几句鼓励的话，员工顿时就升起士为知己者死的冲动。

    实则，人家说不定就是哄你加班干活，为上司，或是老板，创造收益。

    从这也能看出，语言的影响，魅力，其实也和身份地位有关。

    孟昭正是这三大先天的主子，主上，关怀几句，开脱几句，顿时就让人忠心程度大增。

    换成一个小喽啰，就是把猪吹上天，落在他们耳中，也不过就是放屁罢了。

    语言的力度，往往取决于现实的身份，地位。

    说回孟昭，带着一众人等返回庄子时，大约已经临近正午时分。

    用过午餐，孟昭召来自己的得力手下，一个接一个的安排任务。

    务求在他闭关期间，一切事务都能自如运转，而不会出现大的问题。

    孟川与孟蓉两兄妹像是牛皮糖一样跟在孟昭身边，原本是闲得无聊，想要看看他日常是如何处理事务的，等回南安后，也有话来对付长辈们的问询。

    然而随着时间推移，两人看向孟昭的目光慢慢开始变化。

    怎么说呢，原本两人对孟昭，完全是当成同辈的兄长来看待，也不觉得孟昭有什么了不起的地方，对于整个孟家来说，孟昭现在取得的成就，也不足以夸耀。

    但，孟昭在对待不同的人，表现出不同的状态，却又牢牢掌控住这些人的手段，却是实打实的厉害。

    或亲近，和颜悦色，或冷漠，不怒自威，或真诚，让人心中感动，巧妙的几乎让两人以为这不是一个只大他们几岁的兄长，而是一个看透人心，已经历经沧桑，政治手腕高超的老人。

    而且孟昭安排的事情，也很多，却都记得门清，大到孟府帮派未来一段时间的发展方向，小到庄园某个园丁，某个看门人的任用，都了然于胸，不得不让他们兄妹两个钦佩。

    只觉洞若观火这个词，孟昭是真的做到了。

    等安排的差不多了，书房内，只留下兄妹三人。

    孟蓉才眨巴着明亮动人的大眼睛，用很是浮夸的语气道，

    “哇，四哥，没想到你竟然这么厉害，五哥就不行了，差的要死。”

    孟川被diss，正喝着的果酒险些喷了出来，没好气的白了眼这没良心的丫头，

    “去去去，死丫头，四哥在南安时，就是公认的长辈好帮手。

    大伯和我爹有什么事都和他商量，我肯定是比不得四哥，还用得着你说？”

    孟昭则靠着一个火盆，将一些机密资料扔到炭火当中销毁，闻言，笑道，

    “没什么是天生就会的，有些东西，老五只要肯学，肯积攒，不会比我差多少。

    以后三房说不得还靠老五掌舵，所以你自己要有个数。”

    对于孟川的亲兄弟，孟延，孟昭觉得，这浪荡公子，很难挑起大梁。

    只要孟弘道不是傻子，日后三房之主的位子，肯定是孟川的，年纪小，但能力强，最关键的，武道天赋好，只要武道修为够高，些许瑕疵完全可以忽视。

    三人唠叨着，门房派人来通禀，说是吴家游守仁前来拜见。

    孟昭就了然，吴开景怕是对昨日之事，有了想法，甚至可能想要走通他这层关系，以此减小损失。

    不过，他现在一门心思的就想闭关，天塌了他都不想管，何况是这等事。

    “老五，机会来了，待会我就开始闭关修炼，时间不定，所以吴家的人，我不会见。

    你倒是可以去看看他来的目的是什么。

    不过你记住，千万不能随便许下承诺。

    小妹若是有心，也可和老五一同去见一见这位吴家来的使者，毕竟你也是当事人。”

