    4999的价格对于大多数魂师来说，依旧是很昂贵的，但想要完整的发挥出这件魂导器的威力，起码也需要魂宗修为，而能修炼到魂宗，一般也不会缺这个钱。

    台上的蓝诺还在逼：“除了基础版本的火龙炮，我们还推出了扩容散热弹夹的火龙王，以及附带特殊攻击技能，爆浆火龙弹的火龙神！

    现在订购，均可享八折优惠！首发只有一千台，没人限购三台先到先得！欲购者请联系后台工作人员，将你们的号码牌与选购订单交给工作人员，还可免费享受一次全身修复医疗服务！”

    蓝诺话音落下，就有工作人员端着托盘，穿梭在各排座位之间，收集号码牌。

    这时候不少人也反应过来了，没人限购三台，在场这些人是肯定买不完一千台的，但全帝国的需求，绝对不止一千台，现在的当务之急，是多拉点人来，把剩下的全都包圆了，加价一转手，那就是很多小宗门一年的营收！

    短暂的混乱后，大量魂师急匆匆的跑出会场，有的为了尽快拉人过来，直接使用了魂技，飞一样的消失在薪火营地之外。

    这些都是去叫人的，还有脑子更灵活的，当街就拉上几个人进来，先把名额占了再说。

    蓝诺看着这宛若当年抢小米一样的场面，嘴角扯了扯，想要自己的领地得到安稳发展，就得分出一部分利益来，把附近的人都绑到车上来。

    在这里，他可没有几十万花果山猿猴的支持，短时间内不可能和整片大陆硬刚的。

    不得不说，魂师的钱是最好赚的，这个时代，百分之一的人，占据了百分之八十的财富，而这百分之一的人几乎全都是魂师。

    自下而上的发展可以，但赚钱只能赚魂师的钱，百姓都成穷鬼了，没油水了捞了。

    且说日月大陆的魂师，拿到名为火龙炮的魂导器，顿时像是脱缰的野狗一样，身怀利器，杀心自起。

    斗罗星的人修炼虽然也讲究心性，实力提升太快，心性可能会跟不上，依旧被视作问题，但他们对心性的理解，显然是有问题的。

    并不是实力强大后，要更加约束自己的力量，保证不对无辜者造成迫害，而是变强之后要有更强者的视野和逼格，对底层要采取漠视的姿态，不能再像以往那样斤斤计较。

    这样的社会风气，使得大量拿到了魂导器的魂师，都像试试手里的大玩具的效果，斗魂场是不允许使用武器的，于是就只能前往森林，祸害魂兽。

    火焰伤害的火龙炮，在森林中发挥出了比设计中更好的效果。

    一支五人的魂师冒险团人手一把火龙炮，深入森林之中，就想起小孩子拿到放大镜总是忍不住烤蚂蚁一样，哪里有风吹草动，就对着哪里集火。

    而火龙炮的输出原理就是，将高温约束在狭小的范围内造成破坏，集火的效果绝佳，即便活着的植物中富含大量的水，依旧被瞬间蒸干点燃，隐藏在里面的魂兽惨叫一声，被点燃成熊熊火把，吱吱乱叫的逃走。

    一群撒欢的魂师，看到猎物逃走，哈士奇一样猛追，猎物没追上，却看到森林的另一边也着火了，靠近过去，发现果然也是拿着火龙炮撒欢的魂师。双方的队长对视一眼。

    “一起？”

    于是两伙人就一同行动了，会这么容易同意一起行动，是因为他们发现，手中的武器聚焦之后，可以造成比常规攻击强得多的伤害。

    个人使用，对单个目标最多连续照射十五秒，伤害是有上限的，但一群人一起，十五秒下来，伤害可就多了去了。

    不像是魂技，可能会互相干扰，甚至打中一起攻击的队友。

    如果人足够多，理论上是可以完成跨越等级的挑战的。

    也正是因为这个原因，最近几周来到邪魔森林探险的魂师，凡是拿着火龙炮的，都聚在了一起，浩浩荡荡，一百多人，看起来气势汹汹。

    他们聚在一起，给魂兽带来巨大威慑的同时，也成了一块香喷喷的诱饵，让一些强大的魂兽觊觎。

    邪魔森林，得到邪魔之名，是因为这里居住着名为邪眼暴君的强悍魂兽，更是有着大陆上排名第二的邪眼暴君主宰。

    这些强大的魂兽，迫使魂师们探索的时候不得不小心翼翼，只是常在河边走，哪有不湿鞋，这一次人多，让他们放松了警惕，进而被一只强大的邪眼暴君，给盯上了。

    这只邪眼暴君，主体是一只巨大的悬浮眼球，左侧和右侧合拖着六根触手，上面六根是红色，下面六根是银色。

    这意味着，他是一只精神与火双属性的邪眼暴君，邪眼暴君的主属性是精神，而掺杂的其他属性种类越少，就是天赋越高，眼下这只显然是邪眼暴君中的天才，只有两种属性。

    他尾随这群魂师已经两天时间了，这两天时间让他确认，这里对自己能造成一点麻烦的，只有两名魂圣，其余魂师直接被他无视了。在确信魂师之中没有其他高手后，这只邪眼暴君准备偷袭了。

    正在兴高采烈追捕一只迅猛龙的魂师队伍，眼看就要追上猎物，突然之间，一道银色中掺杂着些许红色的光芒从天而降，队伍中的两名魂圣中的一名当即头颅爆炸，死无葬身之地。

    极具冲击性的场面让剩下的魂师一阵嘈杂，慌乱的聚集在一起，顺着攻击的方向，他们惊恐的发现了偷袭的敌人，拥有十二根触手的邪眼暴君，十二根触手意味着，这家伙已经突破了十万年，而在森林中遭遇十万年魂兽，简直就是灾难性的。

    顺便一提，邪眼暴君主宰有八十一根触手。

    一百多人慌乱之中，根本来不及思考，就下意识抬起手中的武器，扣动扳机。

    一道火红的宏光落在邪眼暴君的身上，他的瞳孔中露出不屑，区区魂宗级的火属性攻击，对于本身就是火属性的他来说，不过是洗个热水澡。

    然而很快他就意识到了不对劲，一道道宏光汇聚在一个点上，就像是太阳灶聚焦阳光一样，普通的阳光最多把人晒黑，但巨大的透镜聚焦的阳光却可以把皮肤烤焦。

    高温并不像是低温一样，有一个明确的绝对零度，只要不断的叠加，加快分子热运动的速度，温度是可以不断提升的。

    当八成的人都举起手中的火龙炮瞄准邪眼暴君的时候，瞬间聚焦的高温顿时让他的身躯迅速失水干瘪，燃烧起来。

    剩下的那位魂圣在生死危机面前，选择了奋起反抗，启动武魂真身，化为一只硕大的蝾螈，在口中喷射出炮弹一样的岩浆球，打断了眼前这只邪眼暴君的范围精神攻击，也让他彻底燃烧起来。

    怨毒的精神波动绽放，冲击的魂圣现出原形，大口吐血，其余魂师也东倒西歪，脸色惨白的摔倒，只是邪眼暴君的身躯已经收到了不可逆的伤害，在剧烈的燃烧中化为灰烬。

    众人还没有在剧烈的震惊中反应过来，有人忍不住喃喃自语：“我们杀死了十万年魂兽？”

    这话顿时让人意识到了现在的情况，于是连忙四下寻找魂环的所在，十万年魂兽可是一定会爆出魂骨的。

    对于日月大陆的人来说，猎杀十万年魂兽，简直就如同神话传说一般，不同于天赋更好的斗罗人，几乎每一代都会有五六个人能够突破超级斗罗，可以轻易猎杀天赋一般的十万年魂兽，日月大陆的魂师根本无法突破九十五级，想要猎杀十万年魂兽，必须要帝国大军出动，进行围剿，付出巨大代价才有可能，如果眼下他们完成了猎杀，那回去之后绝对会被传唱的宛若是史诗英雄。

    只是他们瞪大了眼睛，也没有看到魂环，只看到一块白色的六棱柱水晶悬浮在半空中，旋转中释放出怨毒的精神波动，在被目光注释后，嗖的一下，朝着森林核心的方向飞了过去。

    那边是邪眼暴君主宰的地盘，刚刚反应过来应该拦截的魂师们，现在肠子都悔青了，水晶进入了邪眼暴君主宰的地盘，那就没人敢追了，这让他们直接失去了一个名留青史的机会，又怎么能不懊恼。

    ……

    邪魔森林核心，一块六棱柱的晶体正在对着巨大的，宛若星球一般的巨大眼球，诉说着委屈的精神波动。

    体积巨大，让人看一眼就感觉泰山压顶的邪眼暴君主宰，转过身，用堪比水车大小的瞳孔，盯着六棱柱晶体。

    “你说人类用奇怪的武器摧毁了你的身体？”浩瀚的精神波动扩散：“人类已经拥有这么强大的武器了吗？是神器吗？”

    “不是？嗯？是很多一样的武器？奇怪？竟然还有这种东西？你且不要急躁，在此处重塑身躯，这几百年，莫要与人类冲突，我有所感应，最近大陆之上，即将有大变！”邪眼暴君主宰说完，就收敛起自己的触手，静静地悬浮不动，就像是没有生命的奇特悬浮山一样。

    六棱柱晶体不知道自己的爷爷为什么突然变得这么胆小怕事了，以前他被欺负了，他爷爷都会直接出手，把欺负他的人全都炼成灵魂冰晶，送给他蹂躏，可这次不仅要息事宁人，还要在森林中憋屈的生活百年，这是这只年轻的邪眼暴君无法理解的。

    但邪眼暴君一族的等级观念很强，没有任何一直邪眼暴君会违背主宰的命令。

    对于自家孙子委屈的精神波动，邪眼暴君主宰也很无奈，他当然也不想放过那些人类，放在两百面前，他每年都会跑去人类城市，威胁他们交出大量天赋优秀的童男童女，供自己吞噬精神和本源。

    某种程度上讲，日月大陆的魂师天赋普遍拉胯，很大一部分原因就在于天赋好的都被邪眼暴君主宰吞噬了，剩下的一代代筛选出的基因，就变得很难突破九十五级了。

    但最近两百年来，邪眼暴君主宰却老实的很，修罗神特么在日月大陆沿海布置了十几个传承之地，这是针对谁用眼睫毛想都知道。

    但凡是接受神祇传承，都得猎杀一只强大的魂兽，彰显自己的实力，这时候跳的越欢，以后死的越惨。

    海里的那只傻缺就是没意识到这一点，已经被海神盯得死死的了，只要有传承者出现，那这只本来有一线机会成神的家伙，就活到头了。

    邪眼暴君主宰显然不是海里的傻缺，他原本生活的世界里，就有超越百级的魔神存在，他早就学会了苟，到了斗罗这个人生地不熟的位面，那就更是要苟到底！

    实在苟不住，大不了逃回自己老家那边，无论如何都不能当修罗神传承者的垫脚石。

    ……

    薪火营地，蓝诺拿着自己最近出售产品的用户反馈，一页一页的翻看。

    “嗯？建议我把手雷设计成长条形？我看看怎么回事。”蓝诺翻看破片手榴弹的用户反馈：“好家伙？你把手榴弹塞进魂兽嘴里，结果被吐出来炸了自己一脸？你让我开发一个长条的，是准备给魂兽来个深喉？啧啧！这可真是喉塞雷啊！”

    将喉塞雷的骚操作放在一边，蓝诺继续看关于火龙炮的用户反馈，目前，他已经根据用户反馈，给过火龙炮更改了散热条抛射的机制，同时更改了散热水箱的更换模块，可以直接拆下来换新的，不用拧开盖子，往里面灌水，应要求在发射口增加压缩沼气灌的改装外设，作为近战中的喷火器使用。

    这些改进看似简单，实则是技术积累，后来者想要和蓝诺竞争，缺了这一步的积累，始终只能竞争低端市场。

    蓝诺打开新的用户反馈，顿时把屋里的温度吸的高了两度。

    “竟然有人拿着这玩意去挑战十万年魂兽，没有自动化的火控系统，竟然就敢玩聚焦射击，胆儿真特么大，嗯？自称完成了击杀却没拿到魂环？我记得邪眼暴君好像的确有一个可以储存灵魂的魔晶……这东西貌似可以……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

