    只能暂且退而求其次，从其他镖局身上把分刷高了再说，毕竟以他的实力对付其他金丹期高手，哪怕不是全盛状态，那也依然是来多少杀多少，没有任何悬念。

    　　

    　　    至于找林逸报仇，只要这小子还在齐天镖局待着，只要还在葳弧海域，对于程浩楠来说日后想要找机会并不难，压根没这个必要现在冒险。

    　　

    　　    接下来的发展丝毫不出预料，局势完全掌握在了程浩楠的手里，其他镖局那些榜上有名的金丹期高层，虽然一个个都不能算是弱茬，但在程浩楠这种怪物面前，也就跟普普通通的路人无异，往往一个照面就能搞定，轻松加愉快。

    　　

    　　    而且为了方便刷分，程浩楠还刻意控制了力道，只是一招将对方轰下台，而并没有置对方于死地的意思。

    　　

    　　    毕竟按照比赛规则，这些镖局的金丹期高层一旦死光，那就和其他镖局一样无法接受挑战，他程浩楠自然也就没办法从它们身上刷分了。

    　　

    　　    眼见程浩楠不断连胜，龙舟镖局的积分水涨船高，再次将四海镖局给挤出前五之列，海无量此刻真的就是一副吃了屎的表情，恨不得将这混账大卸八块！

    　　

    　　    说好了要一口气踩死齐天镖局，结果现在却踩到一半不踩了，一心刷分反而让他四海镖局成了最大的受害者，这帮家伙怎么就只会坑爹啊？！

    　　

    　　    不过，虽然一肚子怒火都快爆炸了，但海无量这时候也真是一点办法都没有，哪怕他是五大评审裁判之首，头上顶着南洲镖局盛会总评委的光环，那也不可能冒然站出来打断比赛进程，除非有合理的借口。

    　　

    　　    只可惜，程浩楠就是这么按部就班的挑战刷分，一切都是按着他宣布的比赛规则行事，海无量就算把脑子挤出水来又能找到什么借口？总不可能说是规则漏洞吧？那岂不是自己打自己脸吗！

    　　

    　　    海无量这边后悔得头皮都要揪下来了，而反观林逸众人，倒是乐得程浩楠这么干，毕竟程浩楠哪怕刷分再容易，那也总是免不了真气消耗的，无非多一点少一点罢了。

    　　

    　　    他刷的分越多，就意味着真气消耗越大，而一直在场下打坐的林逸，就有更多的时间凝炼超级炸弹，此消彼长之下，程浩楠接下来如果识趣一点不去挑战齐天镖局倒还罢了，一旦他脑子发热，下场可想而知。

    　　

    　　    所以这么一来，林逸和齐文翰众人反倒是高枕无忧，稳坐钓鱼台了，反正经过之前的两胜两败，齐天镖局如今积分依然高达一千零七十分，即便是程浩楠这么刷分，想要追上来也不是那么容易的。

    　　

    　　    毕竟现在这种挑战规则下，刷分并没有想象中那么容易，这其实是一个技术性难题。

    　　

    　　    诚然，程浩楠可以选择不杀对手，然后不费吹灰之力的重复挑战，但问题是，这些被他列为挑战目标的镖局本身并没有多少积分可言，绝大数都只有一两百，有的甚至连一百都不到，而一旦它们的积分归零，就直接无条件淘汰出局。

    　　

    　　    这就意味着，程浩楠在每一家镖局身上顶多只能刷到两百分，弱一点的只能刷到一百分，之后就必须转移目标，重新挑战一个全盛状态的金丹期高层。

    　　

    　　    实力强大归实力强大，可程浩楠毕竟也不是铁打的，而这些金丹期高手能够成为各自镖局的高层，又有哪一个会是省油的灯？

    　　

    　　    程浩楠一开始刷分确实是轻松愉快，但是随着真气消耗越来越多，尤其身上还带着林逸留下的伤势，每次面对一个全盛状态的对手，明显变得越来越力不从心了。

    　　

    　　    一开始，他只要一个照面就能轻松解决对手，但是到后来，却要耗费整整一炷香的时间才能勉强胜出。

    　　

    　　    一时间全场气氛变得颇为诡异，谁都看得出来程浩楠明显已经精疲力竭，已经有些耗不住了，但又谁也不知道这家伙到底还能再撑多久。

    　　

    　　    一连踩掉四家镖局，如今龙舟镖局的积分赫然已经高达八百六十分，别说是四海镖局，就连原本排在第二的神风镖局都已被它远远甩在身后，现在唯一剩下的悬念只在于程浩楠到底能不能撑到反超齐天镖局！

    　　

    　　    如果能够做到这一步，龙舟镖局就将取代齐天镖局，成为本届南洲镖局盛会最大的超级黑马，并且锁定镖局霸主之位，从此开启一个新篇章，而若他做不到这一点，那结果可就有点令人寻味了……

    　　

    　　    因为程浩楠已经快要成为强弩之末，而一旦他无法继续保持强势连胜下去，很可能就会被之后得到挑战权的镖局盯上，到时候，龙舟镖局刷的这些分，很可能就要一点一点全部吐出来！

    　　

    　　    “哈哈，程浩楠这下骑虎难下了，活该他倒霉！”齐文翰想通了这一点顿时心情大好，一脸轻松的对林逸笑道。

    　　

    　　    “嗯，他确实有点贪心过头了，如果刚才刷到第二名之后就及时收手的话，就不会落入这么被动的处境。”林逸淡淡点头道。

    　　

    　　    “不错，如果他提前收手，就可以保留足够多的体力和真气，以他之前展现出来的恐怖实力，挑战权即便落在其他镖局手上，他们也绝不敢对龙舟镖局下手，可以说是高枕无忧了，不过现在么，哼哼……”齐文翰冷笑不已。

    　　

    　　    这一次在龙舟镖局身上吃了不小的亏，如果有机会反将一军的话，他是绝对不会放过这个机会的，不找机会弄死这个程浩楠，日后可是贻害无穷啊。

    　　

    　　    两人说话间，程浩楠再次指名挑战一家新的镖局，面对对方全盛状态的金丹期高层，他也只能硬着头皮继续撑下去，没有别的选择。

    　　

    　　    而此时，天色已黑，魔冷广场到处都点起了通亮的火把，同时还提前布置了许多萤石，光线比起傍晚时分非但没有变暗，反而倒是亮堂了许多，一点都不影响比赛进程。

    　　

    　　    按照大会安排，今天是大会最后一天，如果没有出现意外的话，比赛将一直持续到亥时才会最终宣布结束！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

