    第一节打完，比分来到32:25，勇士凭借着周乓对罗斯的防守，打出了七分的小优势，也算是可以了。

    尼克斯那边的主教练对这样的结果还是比较满意的，毕竟前几场勇士第一节打完基本上都领先对面双位数。

    而现在尼克斯竟然只落后了七分，实在是可喜可贺。

    第二节拼的是替补席深度，尼克斯那边有霍乐迪和武贾西奇，勇士这边有伊戈达拉、麦基等人，这么看还是旗鼓相当的。

    但是别忘了，第一节库里很早就被换下来休息，这第二节不得上去活动活动筋骨？

    没有了罗斯的限制，库里像一匹脱缰的野马，冲上去就是一波五投零中。

    当库里第五球还是没有进的时候，甲骨文球馆寂静无声，甚至对面的霍乐迪都不可思议地揉了揉眼睛。

    他霍乐迪竟然把联盟顶级后卫库里给防死了！

    对此，库里只想借用欧文的一句话：老子投不进只是手感不好，跟你垃圾的防守没有任何关系！

    看着霍乐迪笑得越来越开心，库里终于忍不住了，在接下来的两个回合连续命中两记三分，直接嚼起了牙套！

    第二节有库里在，虽然没有投篮手感，但还是带领勇士打出了27:20的分数，为领先优势再添七分。

    上半场结束，大比分来到45:59，勇士带着十四分的优势回到更衣室。

    尼克斯那边，主教练霍纳塞克的脸色有点不好看了。

    本来以为第一节只落后七分是个不错的开端，但现在看来还远远不够啊，这勇士是要温水煮青蛙，一步步给尼克斯逼上绝境啊！

    尼克斯的主教练可不是好当的，前有老禅师，中有费舍尔和兰比斯，现在才是他霍纳塞克。

    特别是最近两年，尼克斯换主教练的几率还是挺大的。

    虽然尼克斯打不出什么好的成绩，但它在纽约啊，市值一直是NBA最高的，来这里赚钱是最轻松的。

    霍纳塞克可不想这个赛季结束就卷铺盖走人，他还想多挣两年钱呢。

    相较于尼克斯更衣室严肃的气氛，勇士的更衣室就比较欢乐呢。

    趁着这短暂的十五分钟，他们甚至开了一局三国杀！

    最终的结果也是很有意思，周乓用司马懿配合库里的徐晃拿下了最后的胜利。

    广播声响，比赛继续。

    勇士有领先优势，因此一上来并没有着急展开进攻，而是继续使用第二阵容进行poke，试图消耗对方主力的体力。

    霍纳塞克那叫一个生气啊，却又无可奈何，他总不能走到勇士替补席求科尔赶紧上主力吧？

    但他也不能坐以待毙，便派上了詹宁斯、霍乐迪、托马斯、埃尔南戈麦斯和波尔津吉斯的搭配。

    霍纳塞克最喜欢的战术就是双塔，尼克斯正好还有埃尔南戈麦斯和波尔津吉斯这两个大高个。

    罗斯不上场，库里自然是要上场的。

    尽管上半场他的投篮数据非常难看，但是库里并没有多少感觉，就算他九投零中对面还是不敢放空他。

    没办法，这就是强者的魅力。

    跟一般射手不同，库里完全不在乎自己的命中率。

    不仅如此，他还非常看不起保护命中率的行为，如果一个射手为了自己的命中率就放弃很多投篮的机会，那他只能说这种人不配投篮。

    所以现在很多年轻球迷在看完库里的命中率之后经常会有疑问，说库里命中率不也没高到哪里去嘛，凭什么说他的三分厉害？

    对此无需解释，看球就是。

    气势汹汹地上场，库里三分线外起手。

    “砰！砰！”

    又是两次打铁。

    科尔这次没有拿战术板遮脸，他算是看明白了，只要库里前面几次投篮不准，那全场也不会准到哪里去。

    詹宁斯高位持球，波尔津吉斯迅速上前为他挡拆，而后下顺牵制走了库里。

    内线波尔津吉斯对位库里，这这这，不像话啊！

    两米二一背打一米九一，库里能怎么办，波尔津吉斯没有隔扣他都算是爱护他了。

    利用内线双塔的高度，尼克斯打出了一波10:4的小高潮，将劣势稍微扳回来了一点，然后科尔就叫暂停了。

    回到休息区，库里直接就朝周乓怀里钻。

    “呜呜呜，波尔津吉斯那小子不是人啊！每次都在内线打我，王八蛋啊！我这小身子骨，都快被他干散架了！”

    周乓拍了拍库里的后卫，慷慨激昂道：“好兄弟，你放心，你受苦就是我受苦，这场子我一定给你找回来！”

    库里抬头惊喜地看着周乓，问道：“你是准备隔扣波尔津吉斯吗？”

    “不！”周乓眼神坚定，“我上去背打罗斯！”

    库里懵了，又问道：“不是，欺负我的是波尔津吉斯，你去背打罗斯干什么？”

    “害，反正都是斯嘛。再说了，波尔津吉斯这么高，欺负他有点困难，还不如去跟罗斯玩呢。”周乓这番话说得有理有据，令人信服个屁！

    库里从周乓的怀里挣脱出来，果断给周乓竖起了中指。

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    咱周乓可是说一不二的，说要背打罗斯，那就肯定不会食言！

    带球过半场，简单布置了两个挡拆跑位，周乓如愿以偿地在低位单打罗斯。

    罗斯站在周乓背后，一言不发，眼神坚定地看着篮球，降低重心，防止周乓忽然转身突破。

    微微一笑，周乓背身运球顶了起来。

    一下、两下、三下……

    “哼哈！嘿咻！一二一！”

    背打也就算了，周乓嘴里还嘀咕一些罗斯听不懂的话，他甚至哼起了劳动号子，极其富有节奏感。

    黑人运球为什么好？

    还不是因为他们有音乐天赋，天生节奏感就好，比如欧文他们。

    所以现在罗斯在听到周乓的劳动号子之后心里一惊，暗自诧异道：“原来华夏人也有这么好的节奏，难怪周乓运球这么好！”

    好嘛，莫名其妙就文化输出了。

    周乓背打就两招，一是力气而是脚步。

    在占据绝对身体优势的情况下，周乓只需要用力量挤开对手就够了。

    但罗斯的韧性超过了周乓的想象，他并没办法只用力量就取得胜利。

    那就只好用脚步了。

    防守人永远比进攻方吃亏的一点就是节奏，进攻者掌握主动，随时可以变换节奏。而防守者只能跟住进攻方的节奏，一旦没跟住，那就给了进攻者出手的机会。

    在又一次往后发力之后，周乓感受到腰部传来了一股力量，他知道，这是罗斯在主动发力对抗。

    好机会！

    借助罗斯的冲击力，周乓顺势右转身，甩开罗斯的同时直接后仰跳投出手。

    这球也就是罗斯了，宁愿自己摔倒在地上也没有去拽周乓。

    “唰！”

    篮球空心入网，周乓看向场边的库里，轻轻锤了锤自己的胸口，仿佛在说：“好兄弟，你的仇我帮你报了！”

