    也不知道程世雄是怎么知道，安夷中途竟然有改口的事情。

    程凯在接到安夷电话后，就知道事情不对了，想立马赶去安家，谁知在即将赶去的路上，程世雄给程凯打了一通电话。

    程凯接通。

    程世雄在电话内，第一句话便是：“我不是让你让她把话给咬死吗？”

    程凯还有些没听明白程世雄的话，程世雄说：“白天那方又来人调查了，你知道她想干嘛？她竟然想给那边翻供！程凯，她要是不肯按我们的走，就不要怪我对她不客气。”

    他说的是安夷。

    程凯皱眉，不过他很快说：“安夷她不是有意的，这件事情我会跟她说的，肯定是有什么原因刺激了她。”

    程世雄说：“我不需要知道她是什么原因导致她这么做，我只警告你，她若是敢在这事情上，掉老子链子，我让你好看。”

    “是。”

    程凯听着里头的断线声，好半晌，他丢掉手机，开着车飞速朝安家行驶，行驶到安家门口，正好看到兆叙的车从安家离开。

    程凯想，他一定不是安清辉的人，那么他是谁的人。

    程凯看着兆叙的车从他车边擦身而过，很快，程凯的车开了进去，他从车上下来，江妈还在楼下，程凯抓着江妈问：“安夷呢？”

    江妈说：“小姐楼上呢。”

    程凯便朝楼上走。

    说实话，江妈并不太喜欢程凯，可是如今安夷却和程凯却走的相当的近，江妈看着程凯上了楼。

    程凯到达楼上，他在门口唤了一句安夷，见里头没有人应答，程凯直接推门进去，看到的，便是安夷趴在地下，一动也不动。

    “安夷！”程凯冲了过后，一把将安夷从地下给抱了起来，他着急的问：“你怎么了？”

    安夷看着他，却只是流泪。

    程凯用力将她抱在怀里，他说：“安夷，没关系的，你还有我啊，我会保护你的，你不要害怕。”

    正当程凯正蹲在地下紧抱着安夷时，江妈进来了，推开门正好看到了这一幕。

    江妈立在那错愕着，很快，她皱着眉头只能缓慢的将门给拉上，从房间内退了出去。

    程凯很清楚安清辉对于安夷的重要性，现在安清辉带着向青霜母女离开了，这对于她来说，简直就是一个重大的打击。

    程凯之后一直在房间里陪着安夷，陪了一个整晚，时间快到两点的时候，江妈进来了，她一直等着程凯离开，所以在楼下守着门，她来到安夷的房间，对还在安夷这里的程凯说：“程先生，不早了，您先回去吧。”

    江妈并不知道发生什么事情了，但她总有些不想让程凯跟安夷靠太近。

    程凯还坐在安夷床边，他对江妈说：“我再陪安夷待一会儿。”

    江妈探头看了一眼床上的安夷，缩在那，也看不见表情，她想了想，只能说：“好吧。”

    江妈又退了出去。

    江妈退了出去后，程凯便继续守在安夷床边，她似乎是睡着了，一点声响也没有。

    程凯想，现在安夷最需要陪伴了，无论如何，今天晚上他都不能走，不管她有没有睡着，他都得一直在那守着她。

    时间到凌晨四点的时候，程凯趴在安夷床边睡了过去，小黄挨靠在程凯手边香甜的睡着。

    天，终于一点点亮了。

    沈韫坐在椅子上，抬头看着外面一点一点泛白的天，大概是八点左右，门被人打开。

    有两个人走了进来。

    沈韫坐在那问：“还不可以出去吗。”

    其中一个人对他说：“暂时还不能，受害人又再次提供了新的证据。”

    沈韫看了那人一眼，表情淡淡的，没再说话。

    早上安夷醒了，在她动的那一瞬间，程凯也立马动了，他立马唤了句：“安夷。”

    见她从床上坐起了，程凯也立马坐端正身子，问她：“你不睡了吗？”

    安夷说：“我想吃东西。”

    安夷便从床上下来朝着浴室走去，程凯坐在那看着她，稍微放下些心，他便立马去了外面，对门口的佣人说：“准备些安夷爱吃的早餐，丰盛点。”

    佣人听了，点头，便去了楼下。

    之后程凯在房间内一直等着安夷，他并没有提半句，她昨天想要翻供的事情，她想她现在的心情更重要。

    到达楼下吃早餐，程凯一直在逗着安夷开心，他说：“我们等下出去玩怎么样，安夷？去游戏厅，去抓娃娃？或者我带你打游戏？”

    以前这都是她爱做的事情，程凯也喜欢玩，所以两个人经常在一起不是打游戏，就是抓娃娃。

    他现在也不知道有什么事情能够让她不去在乎这些。

    安夷没有说话，程凯不等她答应，连早餐都没吃完，便将她从椅子上拉了下来说：“走吧，我们现在就去，我带你去个娃娃超多的地方。”

    他拉着安夷便走，江妈妈看着桌上基本上没怎么动的早餐，想要阻拦，可是看着程凯拉着安夷直接出去了，江妈妈只能作罢。

    程凯带着安夷去了游戏厅，带着她站在游戏厅的娃娃机面前，巨大的娃娃机里头，都是五颜六色的可爱玩偶，安夷最喜欢这些东西了。

    程凯问：“安夷，你要哪些？我帮你夹好不好？”

    安夷站在那，只是没有表情的看着。

    程凯又说：“我给你夹个熊，穿裙子的。”

    程凯便往里头投币，然后便在那夹着，在夹子落下那一刻，夹子稳稳的将程凯指的那个娃娃夹住，可是因为没有动手脚，在即将要夹起来时，那只娃娃从夹子上掉落，程凯不想让安夷失望，所以他立马对安夷说了句：“我一定会让你把它带回家的，安夷。”

    程凯又继续在那投币夹着，反反复复夹了不知道多少次，当程凯都有些数不清楚次数，很怕安夷等的不耐烦的时候，终于在只剩下最后一个币的时候，那只娃娃被程凯成功的从娃娃机内夹了出来。

    程凯笑了，立马从娃娃机的出口，拿出那个娃娃，然后他立马递给安夷说：“安夷，给你。”

    安夷看着。

    程凯额头上都是汗，这可是程凯第一次，没有动手脚，凭本事夹上来的第一只娃娃。

    安夷伸手，缓慢从程凯手上拿过。

    程凯笑了，他说：“你还要什么，我都给你夹。”

    安夷就像以前一样，点着游戏厅的每一个娃娃，她说：“这个，这个，还有这个，都要。”

    程凯说：“没有任何的问题，我帮你夹就是了。”

    程凯便带着安夷继续在那夹着，而安夷抱着程凯给她的娃娃，安静的站在那。

    之后两个人也不交流，程凯认认真真给安夷夹着。

    两个人一天都待在游戏厅，一直到很晚，程凯才送着安夷回去，他本来还想在这陪安夷一晚的，可是没多久，大约是程世雄找程凯，派人来了安家这边，对程凯说：“老大，您得回去一趟。”

    程凯正陪着安夷，在那整理着今天带回来的娃娃，他听到门口小弟催着他，他不耐烦的说了句：“知道了，去外面等着吧。”

    小弟似乎怕被程凯说骂，所以，摸了摸鼻子从房门口退了出去。

    程凯又陪了安夷一会儿，才终于从楼上下来，小弟早就在那焦急等着了，见程凯下来了，立马去外头开车门。

    程凯却停在江妈妈面前，他想着什么，最终没开口说话，朝着安家走了出去。

    江妈妈站在那看着，也稍微松了一口气。

    程凯坐在车上，他的小弟在开车，一边开车，一边对程凯说：“老大，您现在对安小姐是越来越上心了，老爷子昨天对您一夜不归的待在安家很是生气呢，您可别忘了老爷子的目的。”

    程凯说：“就你废话多。”

    小弟被程凯这句话骂的不敢说话了，老老实实在那开着车。

    可是程凯的小弟没安静多久，忽然又问：“您是不是喜欢安小姐啊？不然您对她这么上心干嘛？而且老爷子因为安小姐那件事情，都把您骂的狗血淋头了，您都不在意，还在安家待上这么久，您这可不是单纯的合作关系。”

    程凯竟然没有否认，他坐在车后，手指揉着脑袋，良久，他忽然对小弟说：“你说她喜不喜欢我呢。”

    似乎是在思虑这件事情。

    程凯的小弟，被他突然的这句话，吓到一脚直接踩在刹车上，车子整个都差点朝前飞了起来，程凯抓着后座，立马稳住身子，开口就骂：“你他妈会不会开车呢！”

    程凯的小弟却根本不理会他骂人的话，在稳住车子后，简直要吓掉下巴说：“天啊！老大您刚才说什么呢？”

    程凯不解问：“老子刚才的话有这么吓人吗？”

    程凯的小弟说：“这还不吓人？您居然说出了这么纯情的话。”

    声色场所混的人，嘴里不是荤话便是别的，什么她喜不喜欢我这类话，怎么可能出现在他们这种人口中，女人不就是用来上的吗？脱了衣服哪里管她喜不喜欢，骚就行了。

    程凯一个白眼过去说：“安夷和那种人不一样。”

    程凯似乎也相当烦躁，他说：“她要是跟那种女人一样，我何必现在这样。”

    是不一样，程凯对她的感觉真说不上来。

    他怎么就对她起了心思了，三年前，按照他的性格，那种幼稚的游戏，他懒都懒的理会。

    可是当她压着他在树上，柔软的唇落在程凯唇上的那一刻，程凯之后真有一种说不出的感觉，那种感觉很奇妙，他身边这么多女人，可是从来没有谁，会给他那样的感觉。

    就好像是甜的，而那些女人都是呛人的辣，唯独她，不一样。

    程凯之后便陪着她玩了那场无聊的游戏，到现在，他也说不上来对她的感觉。

    他不想上她，可是他想保护她。

    明明是利用关系，可是他更多的是在乎她的感受，反而利用在他这里没那么重要了。

    所以当他父亲程世雄，在安夷突然有要翻供的想法臭骂他的时候，程凯第一时间，竟然是维护她，替她开脱着。

    小弟说：“您这心思可就不行了，老爷子不得骂死您啊？现在安小姐在老爷子手上什么角色您不知道吗？”

    程凯说：“我怎么不知道，她现在本就是和我们一条绳上的，我还不能对她有想法了？”

    小弟说：“可是、人家、人家好想喜欢的是……”

    小弟话没说完，程凯一脚便朝着驾驶位上踹了过去，骂了句：“你他妈，闭嘴吧！老子要你说这些了吗！”

