    “报，前方发现敌军的踪迹！”

    赵匡义心底大恨，道：“应当就是袭击营地的那伙贼兵……”

    他恨极了对方诡诈，居然打着赵弘殷的旌旗。

    若非如此，自己提前摆下军阵，焉有今日之败？

    赵匡胤见自己兄弟如此狼狈，切齿道：“看为兄为你报仇！”

    这时，身后又传来了南唐军追击而来的消息。

    赵匡胤不为所动，扶着赵匡义道：“你上我的马！”他说着将自己的亲卫队调拨大半护卫赵匡义，然后从兵士手里接过一匹寻常战马，一跃而上，高声笑道：“将士们，你们随我出兵以来，败在我们手上的贼兵没有十万，也有七八万了吧。许是我们打得太狠，贼子们惧怕我等，居然调集了淮南大半州府的兵力来堵截我们。”

    “这可是我们的荣幸！若不是我们将他们杀狠了，杀怕了，焉能受此待遇！”

    “想困住我们，今日便让他们知道，就凭他们，还不够格！”

    “跟着我向那个方向冲锋……”

    他手中长棍所指之处，正是郭廷谓的追兵。

    赵匡胤反应何等之快，尽管赵匡义不清楚是哪一支军队占据了滁州，击破了他们在六合的大营。但滁州往西是罗幼度所在的庐州，江南的兵又与自己鏖战，联想着楚州的兵意图包夹自己，占领滁州的兵从何处而来就显而易见了。

    濠州与寿州相邻，就算南唐濠州方面的将领击溃了自己的父亲，分兵拿了滁州，也必然会留下兵马守濠州。

    滁州方向的敌兵必然有限，最佳的突围地点。

    当然最关键的一点，还是向西突围离庐州最近。

    赵匡胤现在手中无粮，麾下兵马生存都是问题。到了这个时候，他也顾不得面子了。

    问罗幼度借一点粮食，总好过自己的兵活活饿死，或者一路抢杀百姓要强。

    赵匡胤见左右骑兵已经上马，步卒也做好舍命一战的准备，当先对着郭廷谓冲杀而去。

    郭廷谓击溃赵匡义没费多少精力，但是赵匡义的那一把火着实让他灰头土脸。

    现在是盛夏，天干物燥，火势一起，他们手上又没有灭火工具，只能眼巴巴地看着粮草辎重化为灰烬。

    郭廷谓气愤不过，想着怎么样也得教训教训赵匡义这个败家玩意，一路尾随追击。

    看着远处的漫天尘土，郭廷谓心底一惊，“莫不是让赵匡胤突围出来了？”

    他自然不知前线第一手战况，只能靠猜，摆手停止了追击，趴在地上耳朵贴着地面，神色突然一变，喝道：“长枪蹲伏，列阵拒敌！”

    面对骑兵，在没有拒马等阻碍物的情况下，长枪阵是最常见也是少有的能够与骑兵对抗的手段。

    郭廷谓居于阵中，神情凝重地看着前方。

    不过一炷香的时间，敌军已出现在面前。

    瞧着对方的骑兵逐渐加速，大有冲阵的架势，郭廷谓手心捏了一把冷汗。

    越来越近，已经到了一箭之地。

    就这百步间距，提上速度的骑兵只要几个呼吸就能到达近处。

    然而就在这时，赵匡胤骑军却如风一般从左右翼分开直接绕过了如林枪阵。

    位于骑兵后边的步兵阵悍不畏死地迎向了枪阵。

    便在大周步兵阵缠着枪阵之际，赵匡胤、杨光义已经迂回到了郭廷谓的身后，一计又狠又准的千年杀。

    郭廷谓几乎没有什么反应的机会，三千兵马直接给撕裂两节。

    赵匡胤还待冲杀，身后的南唐追兵已经到了近处。

    **********

    南唐军帐。

    李景达居于上首，边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚、郭廷谓等南唐大将居于左右。

    李景达神采飞扬，尽管没有如战术设想一般将赵匡胤全歼，但是能够将之击退击败，已经十分满足了。

    尽管他们付出的伤亡代价远高于赵匡胤部，还让他突围跑了。但是对于要求不高的李景达来说这已经非常了不起了。

    那可是赵匡胤！

    一个硬生生在他们头上刷出了万人敌称号的存在。

    能将如此牛的对手击败，对于饱受赵匡胤、罗幼度肆虐的南唐兵将来说，当真是极为提士气的事情。

    故而军帐中的气氛尤其热烈。

    李景达少了陈觉的掣肘，立刻就迎来如此大胜，也是意气风发，拍着案几道：“解决了赵匡胤，接下来就是罗幼度了吧！”

    “先驱赵匡胤，再破罗幼度，最后与北贼对决寿州！”

    剧本李景达已经写好了。

    不过过程得让手下的人来编。

    动用淮西东路的力量围杀赵匡胤也是边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚四人在江南一遍遍讨论之后，一起商量出来的战术。

    李景达激动地拍案而起。

    手有点疼。

    原本帐内热烈的气氛瞬间有点冷清。

    边镐眼观鼻，鼻观口，口观心。

    许文稹看着自己的脚尖，仿佛在看美女。

    林仁肇想着自己的口臭，是真是假，很多人都跟他反映过这点，可是他就是闻不到。

    陈德诚抬着头，看着军帐顶部，找到了一个小洞。

    险些给赵匡胤杀得全军溃败的郭廷谓便如弟弟一样，不敢乱说一句话。

    场面有些尴尬。

    此番能够击退赵匡胤便是在于赵匡胤头重脚轻，他冲锋陷阵所向无敌，兵锋所指千军辟易，从而忽视了后方防守。

    而罗幼度下庐州、谋和州、定舒州，控巢湖水域，安三州民心，完全掌控了淮南中路，将江淮割裂成东西两半。

    如果江淮是个人，那赵匡胤是背后的那根芒刺，而罗幼度就是一把插进了江淮胸口的利剑。

    拔除芒刺很难，但能够做到。

    可要强行拔出插进了胸膛的利剑，不只是带出血柱，还会致命。

    “要不，我们直接支援寿州？”

    “寿州被围已有六月余，城中储备粮食只能维持半年。我们若跟罗幼度死磕庐、和、舒三州，寿州就算不给北贼攻破，也支撑不下去了。”

    实在无人说话，刚刚吃了败仗的郭廷谓，想着表现一下自己，弱弱地说着。

    林仁肇见有人开口，不再思考自己口臭的问题了，高声道：“寿州危在旦夕，当以支援寿州为先。”

    于是，全票赞同。

    众人生出一个念头：赵匡胤已经够难对付了，这个罗幼度看着就不好惹，还是别去招惹了吧。

