    第43章

    芝草正被几个丫鬟给抓住，按在地上，拼命的挣扎。

    前方，一打扮富态的孟管事慢悠悠的踱着步子，语气高傲：“以为跟了个主子就能飞上枝头了，不听我命令了？还敢跟我顶嘴？要知道，这府里的奴才都归我管，你，也一样！”

    “给我掌嘴！”孟管事拿着手指宽的长木条便狠狠扔下。

    丫鬟捡起那长长的木条，直接狠狠往芝草嘴上打去，疼的芝草猛地落下眼泪。

    几条打下去，芝草的嘴立刻红肿破皮，疼的她不停的瑟缩躲避，眉头紧皱在一起布满恐惧。

    “知道错了吗？”孟管事双手背在身后冷冷问道。

    芝草痛的直哭，却咬咬牙，颤.抖着声音说：“我没错，我不会拿下了药的汤药给王妃喝。”

    闻言，孟管事神色愠怒，厉声呵斥：“还敢嘴硬！继续给我打！看来是我离开太久，你们这群小蹄子翅膀硬了，都敢跟我叫板了！今日非要让你们知道知道厉害！”

    “这内院的事，便是王妃也做不得主！都得听我的！”孟管事满面怒意的呵斥着，院子里的丫鬟们都怕的不敢抬头。

    洛清渊听见声音一路来到这儿，便听到了这话，也听见了芝草痛哭的声音，那木条子抽在芝草嘴上，已经是鲜血淋漓，心疼的洛清渊火冒三丈。

    “住手！”洛清渊快步上前，一把夺过丫鬟手里的木条子，反手便直接往孟管事身上抽去，“你可真是能耐，内院都得听你的是吧，我是不是也要听你的？！”

    “王妃......”芝草哭得更大声了，委屈又感动。

    听着芝草的哭声，看着她满嘴的血，还一滴一滴往下落，洛清渊就心疼的快要窒息。

    下手愈发狠辣，往孟管事身上狠狠抽去，非要替芝草报了这仇不可。

    孟管事慌张躲避，甚至抓过旁边的丫鬟挡在自己身前，怒骂：“小蹄子，知道我是谁吗！敢跟我动手？！”

    洛清渊停下手歇了一下，她眼神冷冽，“当然知道，孟锦雨的娘，这王府里大名鼎鼎的孟管事嘛，一把年纪还把自己当内院女主人，也不看看王爷看不看得上你这老太婆！真会给自己老脸上贴金呢！也不知道害不害臊！”

    她知道这孟管事之前有事不在府里，也知道她会回来找她报孟锦雨的仇，却没想到这狗东西竟然拿芝草开刀，还想杀鸡儆猴！

    她洛清渊可不是粘板上的鱼肉，任人宰割！

    孟管事被她骂的顿时整个人头皮都气炸了，生平还没遇到比她还会骂的！在摄政王府这么多年，向来只有她骂人的份，谁敢这样骂她！

    孟管事气得咬牙切齿：“哟，这就是那只不知廉耻替嫁给王爷的癞蛤蟆吧，早就听府里人提起了，今日见了果真是开了眼！哪里有点大家闺秀的模样，就是配给街头乞丐，人家也瞧不上！”

    想到自己的女儿就是惨死在她手里，孟管事心头恨意怒涨，恨不能将眼前这人扒皮抽筋！

    洛清渊冷冷的勾起唇角，“好，骂的很好。”

    孟管事微微一惊，这是个傻子吧？随即冷冷一笑：“蠢货！”

    洛清渊幽幽开口：“芝草，听清了吗？”

    芝草点点头，生气的说：“听清了，孟管事以下犯上，侮辱王妃，还把王爷比作乞丐。”

    那一瞬孟管事脸色大变，“我什么时候把王爷比作乞丐了？！”

    “所有人都听见了。”洛清渊眼底泛过一抹狠意，握紧了手里的木条子，“今日我非要代王爷好好惩治你这恶奴！”

    孟管事后退了一步，眼神惊恐的看着她，“你想做什么？！”

    “来人！把这老奴才给我按住！”洛清渊厉声一呵，手里的木条狠狠的一抽。

