    看到潘纸的脸色好转，吴正的着急也去了。

    “我们还是先离开这里吧，那些蛇要爬上来了。”王胖子看到溪流下面的野鸡脖子正在往上爬来，立即提醒道。

    “走！”吴正一把背起潘纸。

    潘纸的毒虽算是解了，但是还需要点时间恢复毒素破坏的身体机能，他现在可没有多少力气。

    “小三爷，我可以自己走。”潘纸有些忸怩，不想让吴正背他。

    大男人背大男人，像什么话啊？而且边上还有个女士看着，多少有些不好意思。

    “你怎么走？别等野鸡脖子追上来，到时候就走不了。”吴正难得有些霸道。

    “是啊潘纸，你别跟天真客气，他还是有一把力气的。是吧，小哥？”王胖子开玩笑地说着，还向哑巴张打趣了一下。

    哑巴张也配合地点了一下头。

    边上的陈文锦一直安静地观察着几人，看到他们由心而发的兄弟情义，也感到很欣慰。

    同时，她也把王胖子和潘纸排除是“它”的人。

    几人很快就走到岩壁山洞前，然后小心地走了进去。

    一进山洞里面，就看到四通八达的甬道，看古朴的凿痕都像是因地制宜修造出来的。

    幸好地面比较潮湿，姜洋先前走过的脚印还留着，让他们能够知道方向。

    跟着脚印追过去，几个分叉转弯之后，他们便看到了姜洋、黑瞎子、解小花三人。

    “姜爷！”

    ……

    “潘纸怎么了？”黑瞎子关心道。

    “被野鸡脖子亲了一口，幸好不是大动脉，打过血清解毒剂，算是没事了。”王胖子笑着回道。

    黑瞎子点了点头，然后把现在的情况说了一下：“这里是通往西王母宫的井道，四通八达，不知道怎么走，所以等你们过来。”说完，他转头看向陈文锦。

    “这里不仅是通往西王母宫的井道，还是野鸡脖子的巢穴。我只知道这里是地宫的入口，并不知道往下怎么走。”陈文锦摇着头说道。

    姜洋看了她一眼，感觉她并没有说谎。

    这井道并不是按风水格局来修造的，他现在也有点束手无策。

    “那这里更不能久待，必须尽快离开才行。”解小花神情严肃地说道。

    “等等，这里既然是井道，那么干湿的痕迹肯定有，加上野鸡脖子爬行的痕迹，或许能够找到往下的路。再说，西王母宫里的蓄水湖泊就是所有有井道的终点，肯定是越往下走越潮湿。”吴正四下看了几眼，便从周围的环境看出了些端倪。

    “嗯？学建筑的果然不一样，等你来是对了。”黑瞎子眼神一脸，惊喜地看向吴正。

    姜洋也赞赏地看了吴正一眼，然后转头看向井道地面和两边的洞壁，还真的看到不一样的痕迹。

    没多久，他们便确定了方向，继续往前走。

    “前面有动静，似乎有人。”姜洋的耳力过人，听到井道深处有人交谈说话的声音。

    “不会是野鸡脖子蛇王吧？”潘纸被咬了一口之后，现在都有些神经过敏了。

    “不确定！”姜洋面无表情地摇了摇头：“总之，大家都小心点。”

    大家继续往前走，拐了几个弯，就碰到了一伙人，大约十个左右。

    “三叔！”吴正看到其中一个身影，激动地喊道。

    “三爷！”潘纸同样如此。

    假吴三醒看到吴正等人，先是一愣，然后恶狠狠地看向吴正。

    两人迎面靠近，一个生气，一个高兴。

    “你小子，怎么这么不听话？”说着，假吴三醒迎面就是给吴正一脚。

    吴正现在可精神着，反应过来一把抱住假吴三醒的脚：“你干嘛踢我？”

    “呵，身手见涨了！”假吴三醒也意料不到吴正竟然能够反应过来，而且紧紧抓住他的脚，现在抽也抽不回来。

    “那是！”吴正得意一笑，然后看了姜洋一眼。

    他能有现在的身手，都归功于姜洋。

    假吴三醒这时候才把注意力转移到其他人身上，他环视了一圈后，看到微笑的潘纸，发现他的脸色有些不好。

    “潘纸，你怎么了？”假吴三醒皱起眉头，关心地问道。

    “无碍，就是被蛇怼了一下，现在没事了。”潘纸不在意地笑了笑。

    假吴三醒点了点头：“没事就好！还有，谢了！”他这是因为潘纸能够把吴正安全保护到这里而道谢。

    说完，他瞪着吴正斥喝道：“还不松手！”

    “是你先要踢我的。”吴正一边说，一边放开假吴三醒的脚。

    站稳之后，假吴三醒心乱如麻地看向陈文锦，陈文锦也挪步走到他面前。

    “文锦！”

    “连环！”

    两人深情相视，然后相互问候道。

    假吴三醒内心有些震惊陈文锦不变的年轻容貌。

    听到这两声问候，解小花、吴正两人最是震惊，目瞪口呆地盯着假吴三醒，也就是解莲环。

    除了姜洋、哑巴张之外，其他人也都很震惊。

    “文锦阿姨！”吴正有些颤抖地看着陈文锦，他想着陈文锦这时候需要解释一下。

    解小花也一样，非常想知道陈文锦为何有刚才的“称呼”。

    解莲环这时候知道要糟，难受得闭上了眼睛。

    陈文锦深深地叹了一口气，然后对吴正说道：“这里还不是说话的地方。”同时，对他使了一个眼神。

    吴正现在不够冷静，但解小花却一直保持着冷静，他懂得陈文锦的顾忌，连忙拦住要继续追问的吴正。

    “九门之事，九门人可知。”解小花低声说道。

    意思很明显，当场有外人在，陈文锦不便出口透露。

    听力很好的姜洋耸了一下肩膀，然后没有犹豫地走进一条井道。

    【对我戒备，我还不想知道呢！正好不用在这里浪费时间。】姜洋这般想着。

    那些解莲环招来的手下拖把等人，没有反应过来，但是王胖子和潘纸走到他们面前，恶狠狠地瞪了几眼后，拖把才反应过来，连忙带着手下走进姜洋离开的那条井道中。

    如此，在场的也就没有外人了，都是与九门熟悉之人。

