    除了巴特勒和平头哥之外，所有人都没有想到秦昊一步就过掉了科尔，简单的让他们难以置信。

    以至于，白队其他几名球员都愣在了原地，忘了去补防。

    唰！

    秦昊轻松的上篮打进，比分变成2:2。

    这个球很简单，毫无挑战性，进球之后秦昊就平静的转身回防，巴特勒和平头哥也是一样，这样的进球不值得大惊小怪。

    然而只是他们，几个白队的球员此刻都皱起了眉头，科尔更是愣了几秒才回过神来，张着嘴，喃喃道：“太快了。”

    球场边上。

    福克斯教练挑眉，眸子亮了起来，乔治嘿嘿一笑，道：“怎么样，我没有骗你吧，秦的速度真的很快。”

    之前乔治提交了一份球探报告，当中着重提到了秦昊的“三分精准”和“速度极快”，只不过福克斯教练的关注点更多是在“三分精准”上，也是因为这一点他才会同意破格招募秦昊，并给秦昊全额奖学金。

    因为橘子人队就缺少一个真正的三分射手。

    秦昊的三分如何精准还没看到，福克斯教练却被秦昊惊人的速度给吓了一跳，他忙点头，语气有些激动：“乔治，你没有骗我，秦的速度真的很快。不，应该说是非常快，这样的第一步，有多少人能挡住？”

    乔治得意的笑了起来。

    球场上。

    白队进攻，费尔顿突破，冲击内线，但面对巴特勒他不敢贸然出手，只能分球，然而这次白队没能够打进，杰弗森的跳投打铁，肯特想要抢下篮板球，却被人抢先了一步，不是汤姆，而是巴特勒。

    巴特勒的身高不如肯特，但弹速比肯特快得多。

    在抢篮板的时候，除了身高臂展，卡位技巧之外，弹速也是很重要的一点，nba那些不以身高见长，却经常能一场比赛抓下十来个篮板球的狂人大多都是这种类型，因为弹速快，所以能够抢得先机。

    “吉米。”

    当巴特勒拿下篮板球，秦昊便已经快下，同时大喊了一声。

    巴特勒立刻双手一推，把球传向前场。

    “这个球传的有点大了。”福克斯教练微微皱眉。

    可下一刻，福克斯教练就知道自己错了。

    只见秦昊如一道闪电一般飞快冲向前场，转眼间就过了中线，原本科尔还追在后头，可没两步就被甩开。只看到秦昊一骑绝尘，速度快的惊人，如流星赶月，生生追赶上篮球，猿臂探出，将篮球抓下，顺势往前运了一步，随即抱住球双腿弯曲，骤然发力。

    “这是......”

    一群人吃惊的看着秦昊跳起，双手抱住篮球，身体在空中滑翔过一段距离，最后伴随着“哐”的一声，篮球被灌进篮筐。

    一时间，众人都惊呆了。

    惊人的第一步，恐怖的速度，还有出色的弹跳，不论其他，就凭秦昊这样展现出了的这些天赋，就已经震撼了所有人。

    “漂亮。”福克斯教练拍手叫好，看向秦昊的眼神就像是看着一块金子。

    尽管比赛才打了片刻时间，但在福克斯眼中，秦昊浑身都有迸发着一股气息，汇成了一个单词——天赋！

    ncaa是一个天才云集的地方，而越是这样的地方，天赋也就越加重要，速度、弹跳、爆发力、力量......在教练眼中，这些甚至凌驾在技术之上，因为这些球员还很年轻，技术可以慢慢打磨，可身体天赋却是与生俱来。

    有，就是有；没有，就是没有！

    “乔治。”福克斯教练抓着乔治的手，激动地道：“你为我们雪城大学立下大功了。”

    乔治谦逊的微笑，心里却是乐开了花，心说这还不是秦的全部实力呢，而且不只是秦，还有巴特勒，刚才这个篮板球巴特勒就抢的很漂亮，肯特208cm的身高愣是没能抢过他。

    也是福克斯教练太激动了，心神都在秦昊身上，所以忽略了巴特勒这个篮板球抢的也很漂亮。

    “秦，扣的漂亮。”平头哥兴奋地跑过来和秦昊击掌。

    巴特勒也跑了过来，有些诧异的道：“怎么一开始就打的这么有侵略性，这可不像是你的风格。”

    两人认识这么长时间，还一起训练了两个多月，巴特勒对秦昊也算是很了解了，知道秦昊一般会先观察，不会一开始就去得分，就如在洛克公园打的那场比赛一样，秦昊在上半场几乎没怎么出手。

    可今天，秦昊却是极具侵略性。

    秦昊看了一眼对面的霍尔伯特、费尔顿、肯特等人，眯起眼睛道：“吉米，我们可不是来打酱油的。原本我还打算温和一点，慢慢的融入球队，获得队友的认可。我是想好好的和他们相处的，结果换来的却是他们的敌视。算了，那就直接点吧，手底下见真章。”

    “哈哈。”巴特勒大笑，“就该这样，淦！”

    平头哥虽然不懂巴特勒这个词是什么意思，但学的很快，双眼放光，跟着兴奋地低吼一声：“淦！”

    ......

    之后几个回合秦昊和巴特勒接连爆发，平头哥没怎么得分，主要是给秦昊和巴特勒传球，为他们输送炮弹。

    其实平头哥的实力不弱，突破还是有一手的，就是花哨了一点，但只要不粘球还是可以的。

    只见秦昊和巴特勒连连得分，秦昊的速度让科尔无可奈何，他完全挡不住，哪怕见识到了，有了心理准备，也还是挡不住。

    而巴特勒的爆发主要是体现在防守和篮板球上，他一个196cm的前锋，却愣是当中锋来用，且比起肯特来毫不逊色，凭借出色的移动能力和弹跳，他镇守内线比汤姆这个大前锋效果还要好。

    在抢篮板球上，巴特勒凭借出色的爆发力，弹速惊人，加上身体力量出色，不惧内线的身体对抗，好几次从肯特头上生生将篮板球摘走。

    不知不觉间，巴特勒变成5号位，汤姆反倒成了4号位。

    尽管格兰特和汤姆几乎成了隐形人，毫无贡献，但凭借秦昊和巴特勒的发挥，算上平头哥，以3敌5，红队却依然占据了上风。

