    “这是……”

    未及姜辰有所反应，那抹青光就已经没入他的眉心之中。

    仙道修士修成阴神境界后，可分化念头，寄托于其余物品之上，操控其行动，谓之驱物。也可附身于他人身上，操控其身体，此之谓附身，也被称之为夺舍。

    蛟龙就是以分化念头的手段来操纵分身的。此刻，他的分身虽死，但其念头未灭，趁着姜辰不备，突然遁出肉身，准备附身姜辰，或者说是夺舍他。

    “混账，你竟敢斩我分身，我绝对不会放过你，要将你的灵魂囚禁地心之中，日夜受那地火的灼烧。”

    蛟龙的念头一进入姜辰的识海，便化成一头灰色的毒蛟，在里面大喊大叫起来。

    “小子，你死定了，我要将你夺舍，霸占你的肉身，当着你的面将你身边的人全部杀光，让你后半生一直活在悔恨之中。”

    蛟龙放声嘶吼着，好似在发泄自己的愤怒，但他想要夺舍姜辰却是真的。

    他看上了姜辰的肉身，觉得姜辰的肉身之中有秘密，别的不说，仅是那股至高无上的龙威，就足以让他不顾一切了。

    蛟龙隐隐有种感觉，他能否重新蜕变成真龙的关键，就在姜辰的肉身之中。

    只要得到姜辰肉身，他就能重新化成真龙。这感觉来的莫名其妙，但蛟龙对此深信不疑，觉得这是上天给他的启示。

    “嗷～～”

    姜辰的识海中，蛟龙大吼一声，身上鳞片齐齐颤动，竟是开始向黑色转变，同时，他额前的独角也开始分叉，变成一对龙角。

    转瞬之间，蛟龙就从一头灰色的毒蛟变成了一头黑色的真龙，周身龙威弥漫，云气升腾，尽显神异。

    “吞！”

    蛟龙长吟一声，猛然张开巨口，朝姜辰的识海深处咬去，欲要一口吞掉他的灵魂。

    只是，蛟龙这一口咬下，却是扑了一个空，识海中心，并无姜辰的灵魂。

    蛟龙回首，这才看到，在他身后不远的地方，有一道模糊的身影，正在笑眯眯的看着他。

    “阴神？不，是夜游。想不到你竟仙武同修，非但武道入了七品，仙道也同样是七品。”

    骤然看到姜辰的阴神，蛟龙不由有些吃惊，他没有想到，姜辰竟然还同时兼修了仙道，且修为一点也不比武道差。

    “夜游虽然不差，但也无用。仙道不比武道，一个境界一重天，每一次突破，都是质的变化，夜游如何能与显圣相提并论？”

    诧异过后，蛟龙也没太在意，继续朝张开血盆大口，朝姜辰的阴神吞去。

    蛟龙说的没错，仙道的每一次突破，对阴神来说都是一场质的变化。夜游境界的阴神，就相当于一张纸，轻轻一戳就会破碎。

    可显圣境界的阴神，却可以借助天地之力显化在外，如神如圣，拥有干涉现实的强大力量。

    阴神显化在外，如神如圣，这便是显圣二字的由来。

    夜游境界的阴神是纸，那显圣境界的阴神，就是最坚硬的金刚石，轻易的就能戳破纸张。

    蛟龙身为显圣强者，自然有不把姜辰放在眼里的底气。

    “想要夺舍我？就凭你，区区一头五品显圣的蛟龙？”

    望着冲来的蛟龙，姜辰的眼中满是嘲弄之色，大声的的咆哮道：“蛟龙，你是在找死，你知道吗？就是度过雷劫的阳神大修，都不敢进入我的识海，吞噬我的阴神。”

    “你不过五品显圣，也敢进入我的识海，真是不知死活。”

    说话间，姜辰的识海之中，骤然爆发出璀璨的金光，宛如太阳一般耀眼，朝蛟龙的念头镇压而去。

    这是功德金光！

    七年来姜辰不知救了多少苍生，身上的功德何其之浑厚？

    身为雷劫真君的齐初只是看上一眼，就差点被刺瞎了眼睛，修养很久方才恢复。

    蛟龙不过显圣境界，被这功德金光一照，就好似置身于火炉之中，立即发出凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊……”

    “是功德金光，好璀璨的功德金光，该死，我却是忘了，你是景国有名的大善人，自有功德护体，所以我才没有阴神出窍前来杀你，而是派出了分身，以武道杀你。”

    “该死，该死，刚才我为何会突然忘了此事？”

    姜辰的识海中，蛟龙剧烈的挣扎着，想要逃出这里。可无论他如何挣扎，都无法逃脱功德金光束缚，被牢牢的镇压在原地，受那金光灼烧，身体在一点点的缩小。

    齐初曾经说过，姜辰身上的功德太多，有其庇护，就是阳神强者，也是无法撼动他的灵魂。

    姜辰早就知道，蛟龙的阴神已经修炼到显圣的境界，对此，他岂能不早做防备？

    第一次见到齐初后，姜辰就以和光同尘这门秘法，将自己身上的功德金光隐藏了起来，三品之下，无人可以看穿。

    姜辰这么做，目的就是为了阴人。

    功德金光乃是无形之物，影响不到肉身，但却能伤到灵魂。功德金光越多，威力也就越大，要是功德足够多，就是地仙强者也能活活烧死。

    姜辰隐藏自身功德，若有仙道修士不明就里，试图夺舍他，那等其阴神进入姜辰的识海，他的生死就不由自己了。

    先前，姜辰就是故意露出破绽，好引出蛟龙的念头进入他的识海。

    蛟龙显圣修为，若是一心想逃，姜辰根本就拦不住。可他要是进了姜辰的识海，那姜辰就有的是办法让他求生不能，求死不得。

    是以，看到蛟龙的念头进入自己的识海，姜辰才会不惊反喜。因为他知道，蛟龙的这个念头完了。

    姜辰也不怕蛟龙不中计，所谓功德护体，气运亨通，可遇难成祥，逢凶化吉。功德之玄妙，远超想象，作用堪比主角光环。

    最简单的，功德可以降智。

    是的，没错，就是降智！

    功德加身，可以降低敌人的智商。

    就像蛟龙，事先就已经知道，姜辰身上有功德护体。所以，他不敢阴神出窍来杀姜辰，而是分身亲至，准备以武道修为斩杀姜辰。

