
杜筠摇摇头：“没好。”

“那他怎么不来看病了？”杨夏月觉得有一些奇怪。

她虽然不喜欢白昌，可还是有点同情白昌的，他那病奇奇怪怪的，这要是放到她前世生活的地方，她还能帮帮白昌治病。

只是可惜，她发现自己前世所学的东西，太过于依赖精密仪器了，以至于她现在有点巧妇难为无米之炊的感觉。

杜筠开口道：“他家中正在为他议亲。”

杨夏月这次更意外了：“什么？议亲？”

就白昌那身体状况，动不动就昏倒，还总是戴着面具披着斗篷，阴沉沉的样子，竟然也可以议亲？谁会愿意嫁给这样一个病秧子。

不过也是，白昌一看就是大户人家的公子，这常言道有钱能使鬼推磨，想成亲也不是什么难事儿。

现在的杨夏月不怎么同情白昌了，到是有点同情白昌未来的夫人，嫁给白昌这样的人，他夫人的日子……估计也不好过。

也不知道哪个倒霉鬼，会被白昌选上。

杨夏月继续问道：“白昌是柳安县的人吗？”

这次杜筠手上的动作一顿，抬起头来看了看杨夏月，他的目光温润又清冷，很少有人能把温润和清冷两种气质融合在一起，可是杜筠就可以做到。

就好像天上的明月一样，月光散落，瞧着是温柔的，可其实又没有温度。

杨夏月一瞬间就知道，自己的话有点多了，杜筠瞧着挺好说话的，其实很有原则，她这样贸然问下去，的确不好。

主要是白昌这个人，太过于神秘，这人么，总是对神秘的事物感到好奇的。

杜筠招呼杨夏月过来：“捣药。”

杨夏月连忙走了过去，接过了杜筠手中的活计，杜筠起身之后，就打量着眼前的少女。

她的动作专注而认真，好像在这一瞬间，其它任何事情都很难打扰到她一样。

杜筠没有看错，杨夏月的确很容易沉浸在一件事里面，这是她前世养成的职业习惯，她做手术的时候总不能分神吧？

等着杨夏月把药捣好，杜筠才开口：“土附子。”

杨夏月愣了愣，才反应过来，杜筠这是在考教自己，于是先从旁边摆放的几种药草之中，把土附子拿了起来，接着就道：“主治恶风，咳逆上气……”

杜筠微微颔首，他对杨夏月的表现很满意，杨夏月比他想象的要聪明的多，既然这些基本的杨夏月都能学的懂，那他就改变了想法，不打算只教给杨夏月识草药了，还打算多教给杨夏月一些东西。

杨夏月听杜筠讲了几句医理，就忍不住的问了一句：“你这有医书吗？”

杜筠有一些意外：“你识字？”

杨夏月顿时觉得扎心了，这可是硬伤啊，要是她识字的话，就可以自己看书了，只是可惜，她在这个朝代是个文盲，刚才她都忘了这回事儿了。

杜筠笑了笑：“你若是想识字的话，我可以教你。”

杨夏月的眼睛亮了亮，她现在觉得，杜筠不是像神仙，简直就是救苦救难的真神仙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761540"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
