    鲁云达听到那个声音大喜过望，扑通一声跪在城头上叩首唱和道：“恭迎孟肃恶冕下！”

    天空之上，有一只巨大的天禽飞快而来，翅膀拍打带起了巨大的狂风，当他落下的时候，城头上除了鲁云达这个巨神巅峰之外，别的命魂战士站不稳都被吹了下去。他们望着那一位从天而降的倨傲年轻人，暗中赞叹一声“好强大”，难怪人家能够凶名赫赫，被称为圣尊门下第一打手。

    王九看到那个年轻人，乃是人圣层次。他疑惑的回头看了书生和潘妃仪一眼，很想再问问潘妃仪：你真的没听说过这一位圣尊吗，看上去实力不弱啊，一个徒弟已经是人圣了。

    潘妃仪明白他的意思，还是轻轻摇头，真的没听说过呀。

    王九一撇嘴看向了城头上，孟肃恶已经翻身从那一只天禽背上下来，顺手摘下了自己挂在兽鞍一侧的兵器，先毫不客气的一脚把跪着的鲁云达踹到。

    鲁云达毫无防备而且对方实力远在他之上，这一脚把他踢得一头撞在一旁的墙垛上，砰一声他额头出现了一个伤口，墙垛被撞得粉碎。

    鲁云达却不敢多言，爬起来继续跪在地上。周围的命魂战士们暗道一声：果然心狠手辣，对自己人也如此苛刻。

    鲁云达根本看也不看城头下的宋征等人，那些不过是四人，胆敢辱及师尊必死无疑。

    他等[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]着鲁云达：“懦夫，为何不上前死战，任凭狂徒辱骂我师？”

    “属下还没来得及出战。”鲁云达狡辩，孟肃恶狠狠瞪他一眼，道：“自己滚去征蛮军，若是三年后能活着回来，你还算是个好汉。”

    鲁云达暗暗叫苦，却不敢反抗：“是。”

    孟肃恶一句话把鲁云达踢去了危险地征蛮军，这才转身看向下面的王九，淡淡问道：“你想怎么死？”

    王九笑了，回头对大家说道：“好狂妄的小子，说实话胖哥我已经很久没有看到这样狂放的小家伙了。”

    “哼！”孟肃恶拥有着无比强大的自信，冷冷嗤笑一声，腾空从城墙上扑下来，手中兵器展开来，乃是一柄造型夸张的双头剑。

    两只剑身从护手到剑锋，利刃夸张的伸展，隐隐透出凶性，不知斩杀过多少生灵。

    他的力量和气势凝聚在一起，当空具现出一条数百丈的黑色灵能大河，横压当头，气势凶狠！

    潘妃仪有些不耐烦这年轻的命魂战士盛气凌人，催促王九：“你是不是很喜欢这样被人轻蔑？还准备跟他甜蜜到什么时候？”

    王九一瞪眼，转头就把怒气撒在了孟肃恶身上，他探手一抓就握住了孟肃恶的兵器，手腕一转啪一声折断了，然后反手一个耳光把孟肃恶抽飞了出去。

    孟肃恶还没明白发生了什么，整个人已经被抽进了城墙里。

    和陈朝荣一样，挂在城墙上掉不下来了。

    孟肃恶汩汩的朝外吐着鲜血，两只眼睛圆滚滚的凸出来，努力想要说什么，可是一开口就被鲜血占满了口腔。

    整个天公城鸦雀无声！命魂战士们用力揉了揉眼睛，没看错真是这样的。他们都想找个地方把自己藏起来，不要让外面那些魔王看到自己。

    这都是什么人！？为什么如此可怕。孟肃恶啊，人圣层次，圣尊冕下的亲传弟子，在世界上凶名赫赫，战败了无数老牌强者，甚至圣尊冕下曾经亲口说过，在人圣层次中，孟肃恶能够排进前三，只差一点就同级无敌了。

    现在这一位挂在城墙上呢。

    王九得意洋洋回头看了潘妃仪一眼：“怎么样，你胖哥还行？”

    潘妃仪撇嘴，对胖子肤浅的嘚瑟不置可否。

    宋征说道：“走吧，进去找个能好好说话的，问清楚我们到底在什么地方。”

    一行人不紧不慢的走进了天公城，命魂战士和所有的建造工人全都贴着墙壁老老实实站着，满眼都是恐惧。

    胖子四处看看，挑选了一个面向凶恶看上去胆子很大的人：“你，过来。”

    那人全身一软瘫在了地上，裤裆里一股骚臭传来，胖子一阵无语：“滚，有多远滚多远。”他仰天无语：“胖爷我是好人啊！”

    周围所有人的表情，让胖子欲哭无泪，玛德，胖爷说的是大实话好不好。

    宋征选了一人，说道：“你上前来，我们没有恶意，都是你们先动手的，我们只想问点事情。”那人战战兢兢走上来：“阁下……想要问什么？”

    宋征和颜悦色：“你叫什么名字？”

    “小、小人……包十力。”

    宋征点点头：“我问你你们口中的圣尊到底是谁？”

    包十力还没有回答，城墙上传来喀啦一声，孟肃恶终于挣脱了出来，然后笔直的砰一声摔在地上。他兀自桀骜嘶吼道：“胆敢直呼我师的名讳乃是大不敬，必死无疑！”

    包十力顿时不敢说了，可怜兮兮的看着宋征。

    宋征皱眉，摇摇头没有为难包十力，他抬手一招，灵能隔空将孟肃恶摄来。只是这一手，就让整个天公诚的人骇然变色。

    他对孟肃恶说道：“我给你机会，把你师尊喊来吧。”

    孟肃恶咬着牙说道：“何须师尊亲至，只要大师兄来了，你们就必死无疑，可还敢让我传递消息？”

    宋征无所谓的摆摆手：“快点喊人吧，让他快一点，我们赶时间。”

    孟肃恶取出万里密语飞快的说了一些，然后恶狠狠说道：“你们等着！”

    潘妃仪看着万里密语，觉得有些眼熟。

    孟肃恶在万里密语中直言自己一招就被打败，而且对方气焰嚣张，天公城岌岌可危！大师兄心疼小师弟，也知道天公城乃是师尊亲自交代的任务所以不敢怠慢，立刻动身以最快的速度赶来。

    他抵达天公城是两个时辰之后，孟肃恶没有得到治疗，不断地吐血，这个时候已经脸色苍白了。

    大师兄慕容阶是个面向宽厚的中年人，他喜欢脚踏实地的感觉，没有乘坐天禽一路狂奔而来。

    进了天公城他就看到了宋征等人，却只是一咧嘴角，然后飞快来到小师弟面前，给他治疗伤势。

    宋征看到他竟然拿出了一枚丹药！顿时奇怪了，这个世界已经有了丹药了？应该只有药膳才对。难道自己离开无归之地这段时间，时光发生了扭曲，再次回来已经过去了很久？

    这个世界已经发展出了丹药？

    看上去丹药在这个世界还很珍贵，就连孟肃恶都没有，否则刚才他就应该自己服用了。

    慕容阶看着小师弟吃了丹药后面色好转，这才松了一口气，然后转身愤懑质问宋征：“诸位太过分了！我圣尊门下一向人不犯我我不犯人……”

    胖子火了：“放狗屁！从老子们出现到现在，都是你们主动出手。先是那个老头口口声声要抢什么异宝，然后这小子口出狂言要杀了我们……”

    远处有人踉踉跄跄跑来，正是陈朝荣，他一边跑一边吐血大叫：“大尊者，就是他们，一开口就辱及圣尊，老朽拼死想要维护圣尊的尊严，可惜技不如人，被他们野蛮的打成重伤！”

    王九看着这老头一阵无语：“这帮圣尊们下都是这样强词夺理吗，不管什么事情，一道‘辱及圣尊’的大帽子扣下来，就可以随便喊打喊杀？”

    慕容阶脸色一变，对方这一句话让他察觉到事情恐怕不像小师弟说的那么简单。至于陈朝荣的话，他甚至不会听在耳中。不过是一些依附在师尊名望之下捞取好处的势利之徒，只有师兄弟们才是自己人。

    他心中早已经将一切分的很清楚，秉性也是稳重。他没有理会王九和陈朝荣，而是对孟肃恶说道：“这事我做不了主，请出师尊吧。”

    孟肃恶不满道：“大师兄你就是太谨慎了，什么事情都要找师父请示。依我看这些人就是那些旧势力找来的，专门来对付我们。”

    慕容阶摇了摇头，取出万里密语，到一旁去低声说了一些什么，回来之后道：“师尊正在赶来。”他看了孟肃恶一眼，说道：“你总不让师尊省心，这次恐怕几十年别想出来了。”

    宋征几人交换着眼色：旧势力？我们这一次离开，无归之地中究竟过去了多少年，已经分出新旧势力了？

    慕容阶对宋征说道：“师尊正在赶来，诸位还请留下来把这件事情说个清楚。你们放心，我师尊贵为圣尊，一向秉公办事，绝不会袒护自己人。

    如果这件事情的确是我们有错在先，师尊不会追究。

    但如果你们心虚一定要逃走，我虽然不愿意恃强凌弱，却也只能出手将你们留下来了。”

    他说的一副理所当然，觉得自己只要出手，一定可以留下这些人。小师弟在师尊的弟子之中，虽然在外人中的名声最大，实际上实力最弱。

