    “那么，你现在承认自己是天族了…”莫语笑眯眯的看着天羽。

    天羽的脸色变化了数次，天启城失踪了许多天族之人，他是奉命从天启城过来调查这些失踪的天族之人的下落的。

    他一路追踪，查询了很多地方，最终，把目标锁定了混乱之都。

    然而，他对于那些失踪的天族之人毫无音讯。

    他怀疑那些天族之人应该是被人带到了奴隶市场。

    因此，他来到了混乱之都的万奴之地，想要查询那些失踪的天族之人的下落。

    这一查询，他找到了一些线索，线索指向万奴门…

    然而，他并没有证据。

    一开始，他想要去通天商盟购买一下关于天族这批人失踪的下落的，但是，价格太昂贵了，他负担不起这笔费用。

    最后，他只能自己想办法。

    在万奴之地调查了几个月的时间以后，他还是没有找到任何的证据。

    最终，他决定冒险一次！

    他假装在万奴之地闹事，然后，被万奴门的人给抓住，最后，如愿以偿的成为了一个奴隶。

    当他被万奴门的人抓去当做奴隶的时候，他被关押到了奴隶交易之地，在这里，他感觉到了天族之人残留的气息。

    他十分确定了，那些失踪的天族之人曾经来到过万奴之地，并且，就被关押在了他所在的地方。

    他异常的愤怒，恨不得立刻毁灭万奴门。

    然而，当初他计划成为奴隶以后，制定的逃跑的计划全部失败了。

    任何逃跑的计划，全部被万奴门之人识破，根本没有一丝希望逃跑。

    他有一点绝望…

    不过，最终他决定忍辱负重，慢慢的寻找机会逃出去。

    只要他能够活着离开万奴门，那么，他就可以把万奴门的恶行告诉天启城的天族。

    到时候，天族就会派人过来毁灭万奴门，也自然可以解救出那些失踪的天族之人。

    可惜，他的想法是美好的。

    但是，现实是残酷的，他在万奴之地被当做奴隶，关押了一年的时间，都没有找到任何逃跑的机会。

    甚至，他慢慢的有一点绝望，有一麻木，因为，他根本就没有任何逃生的希望。

    他会像其他的奴隶一样，被万奴门的人卖掉，然后，被主人折磨致死，或者死于非命…

    他已经绝望了，他已经找到了那些天族之人的失踪之地，可惜，他没有办法回天启城报信。

    此刻，他终于等到了机会，现在，所有的奴隶和刀门之人合作，联手一起对抗万奴门之人，这是他的机会。

    他相信，只要和刀门的人齐心协力，一定可以冲出重围。

    到时候，他就可以趁机离开混乱之都，回到天启城，把所有的一切告诉天启城的天族，到时候，就是万奴门的死期。

    一切，都是有序的进行着。

    此刻，莫语问起自己的身份，天羽深吸一口气，也决定不再隐瞒了。

    因为，刀门现在是万奴门的敌人。

    而且，莫语还是刀门的少门主，身份，地位非常的尊贵。

    或许，告诉莫语他的身份，还可以得到一丝保障。

    “没错，我就是天启城的天族之人！”天羽沉声道。

    既然，莫语已经猜出了他的身份，那么，他也不必隐瞒了，正大光明的承认。

    莫语听到天羽亲口承认自己是天族之人，他的内心也是满意的点了点头。

    “你可以告诉我我的族人的下落吗？”天羽期待的看着莫语。

    莫语知道他的身份以后，并没有任何的惊讶，也没有任何的表情，非常的平静，他猜测莫语应该对天族没有任何的敌意。

    现在，莫语好像知道他要寻找的那批天族之人的下落，如果，莫语可以告诉他准确的地址，那么，就再完美不过了。

    因此，他期待的看着莫语，希望莫语告诉他事实的真相。

    “如果你可以告诉我，你就可以获得天族的友谊，我向你保证！”天羽担心莫语不告诉他真相，他思考了一秒继续这样说道。

    莫语听到天羽的话以后，他的眼睛一亮，天族的友谊，可是非常贵重的。

    毕竟，天族的实力可是完全媲美整个混乱之都的所有势力加起来的。

    这样一个强大的势力，他们的友谊可是非常有价值的。

    不过，他知道的那些天族之人已经死掉了。

    当初，刀门之人进攻万剑盟的下品灵石矿脉时时候，可是见人就杀的。很多天族的人，也是死在了刀门之人的手里。

    当然，莫语是不会告诉天羽这些真相的。

    他皱了皱眉，沉声道，“很遗憾的告诉你，那些天族之人已经死掉了。”

    天羽听到莫语这样一说，犹如晴天霹雳，他的身体颤抖着，他的眼里充满了杀气。

    他的目光，死死的盯着莫语，“请你告诉我事实的真相，哪怕任何一个细节。”

    他心中的杀气实在是太浓郁了，他一路调查过来，还抱着希望，希望可以找到那批族人的地址，然后，想办法带人去救。

    现在，莫语说那批天族之人已经死掉了，他的心里非常的难受与愤怒。

    莫语看着天羽愤怒的表情，他轻轻的叹了一口气。

    “你能够来到混乱之都，应该是知道了一些线索，你们天族之人确实是被万奴门抓回来当做奴隶的，而且，万奴门还把他们卖给了万剑盟当做矿工！”

    “可惜，万剑盟已经全军覆没了，他们的下品灵石矿脉也消失了，下品灵石矿脉里面的矿工无一幸存！全部被万剑盟杀死了！”

    莫语沉声道。

    “下品灵石矿脉…”天羽身体一颤，内心充满了滔天的杀意。

    然而，万剑盟已经被灭掉啦，现在，只剩下了万奴门，而且，万奴门就是罪魁祸首。

    “对了，虽然我和万剑盟是敌对关系，但是，万剑盟本身也不知道那些天族之人的身份，我也是偶然才知道他们是天族的，可惜，他们在万剑盟的下品灵石矿脉消失的时候，就跟着一起死亡了。”莫语摇了摇头，并没有告诉天羽真相。

    要是让天羽知道那些天族之人的死，大部分都与刀门有关，事情就麻烦了。

