
黑衣人们停顿了一下后，那老大果然一声退之后，全部人快速退走。

逐浪松口气，慢慢的弄开了树堆爬了出来。

只是他也不敢太大声，当他终于爬出来，抓住手中的长剑的时候，就看到狼影子晃动，一下子有十几只的样子，居然没有发出狼嚎声，直接靠近了过来。

而后方还在一群狼嚎着，逐浪震惊，这些狼都成精了吗？

居然还有分开行动，迷惑敌人，还以为它们没靠近，结果第一批已经在逐浪十米不到的地方，一双双绿油油的眼睛实在太吓人了。

逐浪抬头看一下，旁边的树不是很粗，也枝丫不是很多，看着有点不牢靠，但四周的树几乎都差不多的。

他在狼群到十几米的地方，吓得立刻猛地提气，就蹿上了树。

然后这群狼兴奋了，也开始嗷叫起来，那叫声居然带着欢快声似的，好像是因为找到食物了。

逐浪悲催，蹿上了二十米的高度，紧紧抱住树干看着下面，后方狼群都围了上来，很快逐浪看看去就是一双双绿色的眼睛，要是胆子小点，估计要被吓破胆了。

前方那些撤退的黑衣人，听到狼群兴奋的叫声，他们转头看看。

“看来狼群找到逐浪了，真没想到洌王爷身边最得力的亲信居然被狼群吃了，哈哈哈，真的有点讽刺了，不知道洌王爷知道之后有什么感想呢。”黑衣人老大很是得意的哈哈大笑，笑声很是放肆。

而此刻在风云菱研究所空间宿舍里的楚炎洌有点心神不宁，虽然这里他好奇的东西不少，但他不知道为何右边眉毛跳个不停。

有句俗话叫左眼跳福，右眼跳灾。

他虽然不相信这些，但今晚他真的有点心慌慌的感觉。

躺在床上翻来翻去好一会，他猛地做起来，直接叫道：“云菱！云菱，你睡了吗？”

风云菱的宿舍就在旁边，而且研究所里一切声音她都能感觉的道，所以当她听到楚炎洌焦急的叫声时，立刻从床上坐起来。

披上真丝外袍，就出现在了楚炎洌的房间里。

楚炎洌吓一跳，不过很快就急道：“云菱，不知道怎么回事，我心神不宁，总感觉要发生什么事了，我想出去看看。”

风云菱一愣，随即道：“逐浪？”

“这里是到蓝雾城的最后一站，要对我下手的人应该不会错失良机，现在逐浪暴露在外面，我怕他有危险，还是我出去找他吧，你好好休息，明早还是这里等你。”

楚炎洌虽然觉得此刻风云菱长发及腰，身材妖娆，而且这衣服宽松，露出她雪白的脖子，很是让男人心动的样子，但他的右眼跳得更加厉害了。

“那我跟你一起去，等我一下。”风云菱蹙眉之后，立刻回房去换上劲装之后，带着楚炎洌出现在外面，是小村庄的村口隐秘的地方。

天色依旧漆黑一片，好在今夜星月当空，稍微适应一下，还是能看清楚近处的。

两人立刻朝着小村庄里面跑，风云菱的左手依旧不能动的，但他跟着来是怕楚炎洌有危险，而且一旦真的危险大，她可以带着楚炎洌和逐浪躲进空间。

她不跟着的话，只怕她会睡不好觉了。

两人之前是看着逐浪一直往小村庄里面走的，所以他们也往里面走，这小村庄也就是一条路两边的木质房屋，一目了然。

很快楚炎洌鼻子耸动了一下道：“不好，有血腥味。”说着人已经掠了出去。

风云菱连忙跟上，而且鼻子里也开始闻到了血腥味，等她到楚炎洌背后的时候，就看到一家农户家中，一农夫被抹了脖子死在一边，院子里三匹马全部倒下的。

两人看到一间房中全部都是箭矢，乱七八糟，后墙倒塌。

“只怕逐浪遭遇暗算，往后山逃出去了。”楚炎洌无比担心，“云菱，你别进后山，在这里等我，我去找逐浪。”

“那你小心点。”风云菱知道自己的断臂去后山只会拖累他的速度，只能点头。

不过突然楚炎洌连忙回来抱住风云菱直接跃上一棵大树道：“有人来了。”

风云菱被他吓一跳，想要进研究所空间，但进去就什么都看不到了，所以他们两人在树上一动不动的看着下面。

姿势非常暧昧风云菱整个人都被他紧紧抱住，她只能一只手勾住他的脖子，好在天黑，只要不往上面看，是绝对不会看到他们的。

一帮黑衣人快速而来，来到破屋后停下来。

那黑衣人老大道：“现在把整个村庄都检查一遍，千万别给洌王爷和风云菱逃了！你们几个去对面！”

楚炎洌看到这么多黑衣人心都凉了，逐浪还活着吗？

随即似乎听到狼嚎的声音，但有些远了，不是很清楚，只是他的俊脸也瞬间发白，逐浪只怕是凶多吉少。

他抱着风云菱的手臂紧了一紧，风云菱抬头看他脸，就见他的俊脸上都是担忧和愤怒。

风云菱知道他想什么，其实她心里也很担心逐浪，早知道就把逐浪收入研究所空间里，也不会出这种事情了。

轻轻在他的脖子上抚摸了几下，楚炎洌抬眸看她，风云菱对他摇摇头。

楚炎洌紧绷的肌肉才缓缓的放松下来。

黑衣人们很快就散开了，“云菱，你能在这上面吗？”楚炎洌低声问道

风云菱点点头道：“可以，但你小心点。”

“逐浪只怕已经凶多吉少，本王要先杀光这群畜生！”楚炎洌咬牙启齿道。

“先找逐浪，也许没死呢，晚了就错过机会。”风云菱连忙道，“你看到没，有树枝折断的地方，就是逐浪逃走的地方，你追下去看看。”

“好！”楚炎洌一想也对，立刻把她放好后，直接飞跃而去。

风云菱觉得不放心，看看漆黑的树林，咬咬牙也跟了去，万一逐浪只剩下一口气，那么时间就是生命。

而此刻的逐浪被下面围着的里三层外三层的狼群吓到了，狼群兴奋的嗷呜嗷呜都不停，直接要击碎他的内心防御似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850258"  chaptername="我心神不宁">加入书签</a>
</div>
