    宋白微微一笑。

    “不需要一刻钟，这场战斗就能够结束！”

    “噢？”袁绍有些疑惑道，“宋王也这样认为？”

    在他看来，宋白足有八阶的实力，堪称人族第一高手，说出的话有很大可信度。

    韩馥洋洋得意道：“袁大人，我说什么来着？”

    “我部下方悦将军，实力强盛，杀那华雄易如反掌！”

    宋白摇摇头：“韩王，我什么时候说过，方悦就一定能赢了？”

    “哼！”韩馥有些不屑，“你刚刚说过，这场战斗不到一刻钟就能结束。”

    “是啊！”宋白理所当然道，“可是我说胜利的人，并不是方悦啊！”

    “什么？”

    “不是方悦？”

    众人面面相觑。

    谁都没有想过，宋白居然对方悦如此没有自信。

    要知道他至少也是七阶巅峰的高手！

    怎么可能连一刻钟都坚持不住呢？

    韩馥的脸色变得有些难看：“宋王，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    “方悦是名将之后，即使不是绝世名将，但要杀一个区区的华雄，还是很容易的！”

    “你作为帝国王侯，最好谨言慎行。”

    在他看来，宋白之所以这样说，就是在故意跟他作对！

    这小子，处处跟他使绊子！

    当真可恶。

    宋白微微一笑，也不解释。

    只是缓声道：“韩王，既然你对方悦如此有信心，那不如你我二人打个赌如何？”

    “赌什么？”

    韩馥微微眯起眼睛。

    “就赌这场战斗的输赢！”

    宋白站起身，魁梧的身材直立而起，阴影笼罩周围。

    “如果我输了，那么麾下六州，韩王可以任选一州，如何？”

    “这……”

    韩馥的表情变得有些难看。

    他统领的地方极小，只有两州的地盘。

    如果真和宋白赌一州之地，绝对堪称是一场豪赌。

    赢了还好，但如果输了的话，恐怕会实力大减。

    只拥有一州之地的王侯，还有资格称王吗？

    一时间，他心中还有些犹豫。

    宋白问道：“韩王，如何，赌还是不赌？”

    “这……”

    一时间，在场的众人眼光都向这边看来。

    韩馥他到底敢不敢赌？

    “赌了！”

    韩馥清晰地听到这句话从自己嘴里传出。

    “但是我也希望宋王不要言而无信！”

    “既然你说出的赌注，那在场众人，都可以作为见证！”

    “如果你输了，那我要徐州之地！”

    “而且从今往后三年内，你不得派兵侵犯徐州！否则，在场众将共讨之！”

    怎么跟我们也牵扯在一起了？

    在场众将都有些不满。

    但韩馥提出的条件，更让他们有些震惊。

    他居然要宋白以徐州作为赌注！

    徐州是什么地方？

    宋白的大本营，也是他对外扩张的根基。

    其地理位置也相当重要。

    如果宋白失去了徐州，那么他的地盘将会四分五裂，再也不能聚合在一起！

    国将不国！

    这韩馥真是胃口大啊！

    “怎么样？宋王，赌不赌？”韩馥得意道。

    这场赌局，对他来说绝对稳赢。

    虽然说是一州之地，可他那穷乡僻壤和宋白的都城徐州相比，两者根本不是一个层次的！

    可以说，这绝对是一场豪赌，而且对宋白还极不公平！

    然而。

    “赌了！”

    宋白直接回应道。

    真的？

    众人全都是不可置信的神色，似乎根本不敢相信自己的耳朵。

    这宋白可真是有勇气啊！

    偌大的徐州之地，竟然说赌就赌，而且还不带丝毫犹豫的？

    到底是什么给他的勇气？

    一时间，众人也是议论纷纷。

    这时。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    左手边座位上，袁绍站起来，来到宋白和韩馥两人中间。

    “宋王和韩王真是好气魄啊！”

    “我袁绍佩服！”

    “袁某人虽然不才，但也愿意给两位当个公证人，共同见证此事，如何？”

    他微笑道。

    袁绍大人怎么也来凑这个热闹？

    众人的心头上都浮现出这个疑问。

    但只有宋白清楚，这袁绍绝对不安好心！

    凭借此人的威望，一旦当了公证人，恐怕就算是偏向韩馥，他也不好说什么。

    而自己一旦输了，这袁绍绝对会施加压力，让自己交出徐州！

    徐州是宋国的都城，许多龙血战士也是从里面选拔出来的。

    一旦失去徐州，恐怕龙血战士们都会心中大乱。

    如果韩馥趁此机会，用徐州百姓的性命来威胁龙血战士，那就算战士们不叛乱，战斗力也会大大下降！

    “如何？宋王考虑得怎么样？”

    袁绍笑眯眯道。

    宋白神色淡然，点点头：“自然是赌了。”

    “希望袁绍大人不要偏私，结果怎样，如实说出来就好！”

    “那是自然！”袁绍大喜，“二位都是陛下亲封的异性王，身份尊贵异常，我怎敢偏私？”

    宋白不置可否地点点头。

    两方都已经同意了这场豪赌，现在，只需要等待最终的结果就行了。

    时间一点一滴过去。

    军帐内安静异常。

    所有人都屏住呼吸，等待那个最终的结果。

    方悦和华雄，两人都是当世名将，究竟谁能取胜？

    一州之地，究竟花落谁家？

    就在这时。

    当！！

    一声铜锣敲击声传来。

    鸣金收兵。

    紧接着，无数将士大声呼喝，声音震天。

    很明显，战争已经出了结果，这是胜利的一方在大声庆祝。

    但喊声震天，距离主将营帐还有些距离。

    一时间，在座的众将都很难判断，到底是谁赢了。

    “报！！”

    传令兵来报。

    宋白沉稳道：“讲！”

    话音落下，两边的将领都不由得站起身来，心都要提起来似的，紧张地看着这一幕。

    虽然是宋韩二人打赌，这些却表现得比宋白还紧张。

    此时的韩馥，脸上满是淡定，甚至还抽空喝了一口茶水。

    这方悦的实力他是知道的。

    七阶巅峰，足以战胜天下的绝大多数高手。

    甚至这方悦还在暗中储备了一颗丹药。

    一旦落败，他立刻就能够提升到八阶的实力。

    战胜小小的华雄，简直是轻而易举的事情！

    也因此，韩馥太敢打这个赌，甚至在听到欢呼声时，更加确定了心中的想法。

    方悦必胜！

    至于宋白，呵呵。

    你就老老实实地把徐州交给我吧！

    他在心里冷冷地想。

    同时道：“宋白，这结果我想也不用看了，给你留点面子！”

    “至于那徐州，我可就不客气了！”

    “常言道，命里有时终须有，命里无时莫强求啊！”

    “宋白老弟好自为之吧！”

    宋白摇摇头。

    他不明白，这韩馥为什么这么自信。

    看着手足无措，欲言又止的传令兵。

    他沉声道：“你且详细说来，不要有半点隐瞒，更不要受某些人的打扰！”

