    圣枪降临，魁拔也感受到了危机，破碎的空间开始朝着魁拔的头顶聚拢，漆黑的裂隙汇聚，从引力异常引发的黑域，逐渐朝着真正的空间断层转变。

    　　那些可以被打破的空间能力引发的漆黑裂隙不过是引力异常引发黑域，真正破碎的空间，是无法用任何物理手段打破的，不存在以力破巧的可能。

    　　只可惜咫尺天涯，做不到就是做不到，在规则层面，量的积累永远无法达到质的改变。

    　　圣枪落下，只是却没有落在魁拔身上，不同的人，在规则的道路上，摸索的力量是不同的，魁拔选择了空间，戴寰宇则选择了时间。

    　　圣枪在他的面前变慢，原本肉眼无法捕捉的圣枪竟然几乎停顿在了他的面前。

    　　但强行使用不属于自己的力量是要付出代价的，戴寰宇的身体无法承受能量转化中泄露出的恐怖能量，同样普通魁拔那般濒临崩碎，但他却没有魁拔那比金刚石还要坚固百倍的躯体，破碎的身体鲜血飞溅，只是一颗血珠便能洞穿雷暴战车的复合装甲。

    　　“给我！停下！”戴寰宇大吼，时间静止与绝对的空间壁垒是同样涉及到物理学尽头的力量，即便他投入了自己全部的力量，也不可能让圣枪停下，只是让圣枪看起来宛若静止。

    　　似乎是克服了无比恐怖的阻力，戴寰宇伸手握住了圣枪得握柄，背后一对光翼绽放，已经陷入静止的圣枪，在他背后光翼的推动下，缓慢的，开始重新加速。

    　　肉眼看去，那加速的程度甚至不去叶片上滑落的露珠，但每加速一厘米每秒，圣枪上的毁灭波动就会强烈数倍，那是在时间无限放慢下的加速。

    　　圣枪甚至在恐怖的加速度下开始解体，只有神器打造的枪尖剩下，这时候众人才能看清，那圣枪的枪尖分明是一把门板大剑。

    　　正是杀神修普若斯的佩剑，最强的二级神神器！

    　　而此时，即便是能轻易割开气流的神器，剑尖也因为与大气的剧烈摩擦燃烧起来，如同烧红的烙铁一般变得赤红，甚至有火星冒出，那是神器受到严重损伤才会出现的情况。

    　　而圣枪的目标，此时则已经将所有的漆黑裂隙收回，化为一颗漆黑球体，绝对不反光得漆黑球体，光线逐渐开始扭曲，漆黑球体开始若隐若现，就像是要从这个世界消失一般，那是引力异常下的光线扭曲。

    　　就像黑洞的视界一般，也是空间力量最直观的展现形式，若隐若现的漆黑球体仿佛能吞噬一切的黑洞，圣枪则似乎可以撕裂一切。

    　　魁拔想要将空间扭曲，让引力异常形成物理学中的黑洞，戴寰宇则想要将圣枪加速，抵达物理学的极限，光速！

    　　两者都不可能做到，但也都达到了经典物理学无法解释的领域，比拼的就是谁做的更加极致。

    　　圣枪在时间无比缓慢的领域中，重新加速到肉眼难以捕捉的速度，黑域也将光线扭曲到几乎消失的状态。

    　　而二者也终于碰撞在了一起。

    　　“啧！搞出这么大动静，很难收场的啊！”月球核心，承影的副脑发出无奈的精神波动：“真让你们碰在一起，别说你俩，百里之内别想有活人了。”

    　　两人释放的能量当然不会比大伊万那种程度的核弹更多，但扭曲的时空会轻易撕碎对时空一无所知的生命，能量不算多，可能级太高了。

    　　“你小子别闹了！给我开个缝！我拉你离开！”承影的精神波动无视了扭曲的时空，出现在魁拔的脑海。

    　　“不！我要和他一决胜负！这是大陆第一强者必须完成的使命！也是魁拔的宿命！”

    　　“这是魁拔的宿命，但不是你的！罗罡！欢迎回家！”

    　　罗罡两个字似乎瞬间击穿了他的内心，不知多久，已经不知道多久没人聊过他的名字了，甚至就连他自己都开始自己自己就是魁拔。

    　　“好！我们……回家！”罗罡放弃了防御，黑域在圣枪的锋锐下开始破碎，一道空间之门却悄无声息的在混乱的空间中打开，将罗罡接走。

    　　圣枪之下，黑域悄然破碎，宛若是烈火中燃烧的纸张般化为虚无。同时破碎的还有二级神中的至强神器，主神级的力量全力对碰，已经不是这个品级的武器可以承受的了，从尖端开始，无数裂纹蔓延，最终化为星星点点的光屑。

    　　“永别了！星罗之主！小宇现在过得很好，不要去找他！你是一位伟大的强者，却不是一位合格的父亲……”

    　　魁拔的遗言犹在耳边回荡，不知为何，戴寰宇感觉心里空荡荡的，明明他打败了曾经的天下第一强者，明明他刚刚获得了第一强者的称号，可他却生不出一丝一毫的喜悦。

    　　魁拔的声音中，他听到了疲惫，似乎早就萌生死志，他不清楚魁拔为何会想死，却开始疑惑，自己为何而活。

    　　守望者号空间站内，苟延残喘的新人类看着地表发生的一切，一个个陷入沉默，新的时代已经拉开序幕，他们却抱着旧时代的财宝沉入了时代的浪潮，可悲，可笑……

    　　机械运转声逐渐停止，剩余三百一十四位舰员，重新拿出自己的军装，整理仪容，在空间站转轴处整齐列队，为了在毫无凭依的失重环境中列队，他们不知付出了多少努力，如今却再也没有机会用到苦练的本领。

    　　人性可以扭曲如蛆虫，但也可伟大如圣人，没有人是生来就卑劣的，至少他们希望自己的死亡可以不那么不堪。

    　　随着机械的停摆，守望者号逐渐变得灰暗冰冷，最后的幸存者也在冰冷的太空中永远的沉寂下来。

    　　……

    　　守望者号，自升空至停摆，历时二十三年六个月零十七天，曾经的斗罗星第一兵器，辉煌过也堕落过，但最终却也逃不过凋零的命运，化为无数太空垃圾中的一粒尘埃。

    　　或许百年后，会有人将它打捞，制作成太空博物馆供人参观，又或许他会永远被人遗忘，在一次次碰撞中解体，坠落，焚烧，凋零……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

