    方程见李兆文一脸懵，便将之前的事情简单地给他讲解了一下，听得李兆文的脸色越来越沉重。

    “什么？

    一恩哥也被冤枉了？

    这......这tm什么意思啊？

    可我们方正堂的人折腾？”

    他有些激动的大声叫道。

    “所以.....我说这些人其实是冲着我来的！”

    方程点了点头。

    “行吧，我明白了，这人......是想架空你？

    把我们从你身边全都弄走，然后呢？

    他想让你干什么？

    把你抢走......做压寨夫人？”

    李兆文的脑洞果然够大！“你把嘴闭上吧！”

    方程无奈的摇了摇头。

    “行了，你去跟一恩一起救人吧，我有话跟齐队长说！”

    方程拍了拍他的肩膀。

    “唉，好！”

    李兆文点了点头。

    方程站起身，看了看已经被救好的几个人，然后向齐队长走去！“对了，齐队长！这些日子的全城搜查有什么眉目了吗？

    有没有什么可疑的人或者或者......有没有从女儿疆来的人？”

    方程突然想起之前莫疆主让他们全城搜索的事情！“全城搜索还没有完成，有几个可疑的人被我们抓住了，不过......我们全都一一排查过了，没有什么可疑的地方，就都放了！其余的......还在继续！”

    齐队长对方程说道。

    “哦，这样啊......”方程点了点头，刚要继续说些什么，就听到有人走进来，是一个巡城队的队员，而他的身后......还跟着一个人，穿着......疆主府下人的衣服。

    “方神医，有疆主府的人来找您！”

    巡城队队员对着方程说道。

    “哦？

    哦，是疆主有什么事情找我吗？”

    方程有些奇怪。

    “哦，是这样，方神医，疆主让我请您过去一下，不过......疆主没有说是什么事儿，就说事情挺急的！”

    疆主府的下人恭敬的说到。

    “有事跟我说？”

    方程愣了愣，然后点了点头，转头看向齐队长。

    “齐队长，那我......就先去一趟，这面......你照顾着！”

    “好！没问题，你去吧！”

    见是疆主找方程，齐队长自然是同意的！“我也去......”李兆文下意识的也应声道，就连余一恩也习惯性的停下手里救人的动作、站起身来。

    “你们......”看到余一恩和李兆文也跟着站了起来，齐队长有些尴尬的挠了挠头，然后转头看向方程。

    “方神医，李小神医和余神医......他们暂时还不能离开巡城队！”

    “那怎么行，我哥自己一个人出去会有危险的......”李兆文急忙叫到。

    “是啊，齐队长，我们知道我们现在还是嫌疑人，但是能不能......”“一恩，兆文！”

    方程叫着他们两个的名字，然后冲着他们摇了摇头。

    “别为难齐队长！这事儿......可不是他自己的事情，这中毒伤员的家属，还有那么多百姓的眼睛都在看着呢！你们就先在巡城队待着，我这面还有钱玉阳、小麒和袁月呢，不用担心！”

    方程说着拍了拍李兆文的肩膀，然后给了余一恩一个安心的眼色，然后转头看向疆主府的下人。

    “我们走吧！”

    方程跟着那人走出了病房。

    钱玉阳转头朝着李兆文和余一恩点头。

    “二位放心，我定会尽全力保护公子的！”

    说完，他跟上了方程的脚步。

    一路上，方程都在猜想莫疆主找他究竟是为了什么事情，难道今天发生的事情他都已经知道了，莫非......他是开始怀疑自己了？

    这幕后主使用的真是好招术啊，如果遇到个多疑的疆主，那怀疑自己和方正堂也是很正常的。

    方程想好了，若是莫疆主真的怀疑自己，那么他就离开这阔海疆，带着大家到别的疆域去找一个无人的偏僻地方住下来，看看那幕后主使......还怎么来陷害自己。

    “方神医，我们到了！”

    马车门外的疆主府下人叫到。

    “好！”

    方程整了整衣冠，下了马车，钱玉阳也紧紧的跟着他，两个人......一前一后的走进了疆主府！方程被下人带着走进了疆主府的正厅，一进门，方程就看到了坐在正位上的莫疆主，只见他一脸的深沉，正坐在那里好像在思考着什么，手里的茶捧了很久，却没有喝下一口！而旁边的偏位上还坐着两个人，那两个人方程也是认识的，正是盐城城主柳向鹰的儿子柳晚玉和女儿柳晚晴。

    一看到他们两个，方程似乎明白了莫疆主是为了什么来找自己了，他当下涌上一股复杂的心情，说不好是放心、还是失落！“莫疆主，您找我！”

    方程毕恭毕敬的朝着莫疆主微微点头鞠躬。

    “方程，你来了！”

    分神的莫疆主这才看到方程已经走进来了，他不由得有些歉意的笑了笑，然后朝一旁的偏座摆了摆手，示意他坐下来再说。

    “方程，这两位......你已经认识了吧！”

    看来，莫疆主已经从柳家的两姐弟那里听说了他们之间的事情。

    “嗯，这二位是我的病人，之前在我的方正堂见过了！”

    方程点了点头。

    “那......你也清楚他们的身份了吧！”

    “嗯！盐城城主柳向鹰的儿子和女儿，而且......他们来找您，也是我向他们提议的，只是没有想到他们真的来了！”

    方程先将所有的事情都说清楚。

    “嗯......”莫疆主满意的点了点头，随后脸上又恢复了之前的阴霾。

    “方程，刚刚柳晚玉和柳晚晴已经跟我汇报过了他们盐城的情况，盐城现如今的情况很是严重，快乐粉已经横行起来了，时不时也会出现一些普通人被窃灵气的新闻，所以......我们恐怕是要......”“要去盐城吗？”

    方程一下子就猜出了莫疆主想要跟自己说的话。

    “你......呵，果然是方程，光是猜测就已经能猜测到我的心思了！”

    莫疆主点点头，他喜欢这种有默契、不用多说话对方就能够理解自己的意思。

    “是的！盐城现在内忧外患的，需要有人去盐城帮助那里的百姓坐镇，而这个人最好有医术、最好要观察力好，最好要自救的能力，选来选去......发现去盐城的最好人选......就是方程你了！”

    莫疆主看着方程，点头说道。

    

