    换了任何跟许了同级数的妖怪，又或者比他强出一两个境界的妖怪，都不能知道这股感应是怎么回事儿。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是许了不同，他曾祭炼过天帝苑，东皇宫，秀峰区，龙族秘境，水晶宫等等，还参与祭炼过小天庭，当然知道这股感应的缘由。

    他心头打了一个突突，暗暗叫道：“怎么四海疆图的元灵找上我了？这又是甚么一回事儿？”

    这股感应正是四海疆图的意识，只是这股意识跟人类和妖怪的思维不同，更接近计算机的程序，只要被某个节点引，就会做出相应变化，不会有更进一步的举动，若是四海疆图跟生灵相似，只要意识一卷，许了就死无葬身之地了。

    饶是如此，这股感应也实在太过庞大，骤然压了下来，化为一头青龙，牢牢的盯住了许了。

    这头青龙非是实质，也不存在天地之间，更无从捉摸，甚至妖帅级数都感应不到，只有妖神级别以上才能生出感应来。

    但对许了来说，这股感应就是针对他而来，所以他能够清清楚楚的感受到，甚至可以“看到”四海疆图的这小部分意识，化为一头庞大无匹的青龙。

    在许了的意识中，这条青龙身躯之巨，甚至还过了东海龙王，可怖到了极点，庞大的威压笼罩下来，几乎要把他碾压成一团血肉之泥。

    许了暗暗叫苦，心道：“若是我有青龙妖种在手，或者东皇宫的青龙符印，轻而易举就能击溃这股意识，甚至收为己用。但现在不但没有青龙妖种，就连东皇宫都召唤不来，真是糟糕透顶。”

    许了唯一能够使用的法门，也只有九玄真法，他的九玄真法在获得其他无数神通之后，疏于习练，故而至今也只参悟出来九玄易脉法和崩龙仙劲，至于合金不坏体不过是小孩子的玩意，在他眼光见识足够之后，就早就不把这套武学剔除在自己的功法之外。

    “可惜！我的九玄真法，还不如天妖诛仙法修炼的勤恳，至少天妖诛仙法我还参悟出来三式，有吞星式，有化月式，还有蚀日式，比九玄真法要给力的多。”

    许了虽然心头叫苦，但也不甘心束手待毙，催动了崩龙仙劲，把护身的金色莲花仍旧化为一根金色巨棒，捣向了冥冥之中的那股感应。

    这股感应乃是四海疆图的极小一部分意识，根本不是实质的攻击所能伤到，但崩龙仙劲出手，竟而生出了奇妙变化，许了只觉得手头一重，竟然似乎点到了铜墙铁壁。

    他连人带金色巨棒被一起震翻，但心里却欢喜不尽，若是根本没有办法伤到敌人，这场战斗根本没有办法进行，既然能够触碰到这股感应，不管如何劣势，好歹也算是可以琢磨战而胜之了。

    许了并非战场上的初哥，他战斗经验之丰富，不要说相对和平的地球，就算四海疆图之中的妖怪也少有同类能比得上。

    许了虽然没有把九玄真法修炼至妖将级数，但却也下过苦功，以九元算经反复推演过，不但触类旁通，更推演出无数变化，此时就催动了九玄真法，掌中金色巨棒一翻，瞬息间妖气就变化了数千次，刚柔阴阳，雄烈诡异，顺滑涩滞，震裂分聚……把一身至精致纯的玄金妖气挥到了极致。

    四海疆图的这一小部分意志，本身就十分呆滞，哪里懂得什么随机应变？只是按照本能反应，催磅礴气势，把许了反震出去。

    这一轮攻击仍旧未能奏效，但却让许了试探出来四海疆图意识所化的这条青龙，面对各种攻击会有什么反应，他立刻有针对性的变化手段，人棒合一，化为一道金光撞入了青龙的鳞甲缝隙。

    许了就如苞丁解牛，以无厚入有间，一招就轻松卸下了一片鳞甲，但实际上他只是运用精妙手段，把四海疆图的这一小部分意识切割下来极微小的一块。

    这头青龙咆哮一声，虽然愤怒无比，但却没有做出有针对性的变化，而是继续以最猛烈的姿态，催动天地感应，向许了覆压下来。

    许了得手一次，顿时窥出了四海疆图的元灵弱点，妖气收缩，精神意识都凝练为一团圆坨坨，光灼灼的本性灵光，顿时让四海疆图对他失去了感应。

    许了所用之法，乃是上古年间昊极天和三十三天犹在的时候，那些修为高深的显灵妖怪躲避天劫之法。

    不管是昊极天还是三十三天都有各种法门，监察周天，巡视天地，一旦现有反抗天庭之辈，立刻催动天庭之力轰杀。

    所以就有人闯出躲避天庭巡查之法，并且流传下来，许了所学源出自万妖会，因为昊极天和三十三天已经消失不知多少万年，故而这法门在地球上早就非是不传之秘，人人尽可学得，只是并没什么大用罢了。

    许了这躲避天劫的法门一出，四海疆图感应不到他的存在，这股感应搜寻了几次，便待散去。

    许了趁着四海疆图无法感应，把自己切割下来的四海疆图意识细细炼化，这股意识被玄金妖气侵蚀，顿时化为一条玄金色小龙，鳞角婉然，在他掌心蜿蜒游动。许了炼化了成功，见四海疆图意识渐渐消散，这才重新显化出来，掌中金色巨棒一扫，又复卷了一小块四海疆图的意识入手，待得四海疆图暴怒，再次搜寻时，他又复接触躲避天劫之法，消去了本身存在痕迹。

    如此五次三番，许了炼化了不少四海疆图意识，这些零散的意识在九玄真法祭炼之下，都融合到了玄金色小龙体内，让这条小龙渐渐长大，绕许了身躯飞舞不休。

    待得这条玄金飞龙已经长大到能够遮掩许了身上妖气，四海疆图这件庞大无匹的法宝元灵，对许了的感应顿时改变，再不把他视作敌人，反而视作同类。

    四海疆图庞大无匹，元灵亦如浩瀚无尽的大海，些许散落的意识对这件法宝元灵来说就如毫微之纤，根本不值得一提，它也不在乎被许了收取几分，任由许了摄夺散落的意识。(未完待续。)