    “彼得，快醒醒！”恍惚中，彼得·帕克感觉有什么东西压着自己，另外还有人在喊自己的名字。

    然而迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到一只篮球那么大的黄色蜘蛛，正趴在他的胸口。

    “啊！！！！！！！！！”惊恐的尖叫声，响彻森林。

    毕竟只是个九岁孩子，面对这么恐怖的场景，即使是未来的蜘蛛侠，也不可能的保持淡定，一巴掌把这只蜘蛛甩出去的同时，直接叫了出来。

    “哦天哪，别叫了！”然而就在彼得惊恐的尖叫的时候，这只蜘蛛的反应却看起来比彼得也不惶多让，捂着脑袋以尽量免受尖叫声的冲击。

    “……”突然间，彼得停止了尖叫，然后惊恐的看着这只蜘蛛。

    夭寿了，蜘蛛不但长得比篮球还大，而且还说话了，更重要的是，这么恐怖的怪物，说话的声音，却是个小女孩的声音。

    “别害怕，彼得，我是小蜘蛛兽，是你的朋友！”小蜘蛛兽细声细气的说道。

    虽然外形依然可怖，但是意外的轻声细语，让彼得倒是没有那么恐怖了。

    冷静下来的彼得这时候才看了看四周，却是发现自己正在一片看起来奇幻无比的丛林当中，作为一个优等生，彼得虽然还小，但是对于一些常见植物，还是有点认知的。

    然而这片丛林中的植物数目，彼得却是一个都不认识。

    “这是在哪儿？我应该在学校里打棒球才对，怎么突然就到这里了，还有你怎么会知道我的名字？”彼得摘掉自己的棒球头盔，挠了挠头对小蜘蛛兽问道。

    “这里是法路易岛，至于你怎么来，我也不清楚，至于你的名字，是它告诉我的！”小蜘蛛兽说着指了指彼得的胸前。

    彼得闻言一怔，随即看向自己的胸口，却是发现那里不知道什么时候，别了一个看起来有点像是电子表的胸针式的东西。

    “这是什么？”彼得看着这玩意儿不由得陷入了沉思。

    就在彼得思考的时候，身旁的灌木丛却是突然响了沙沙声，彼得急忙警惕的看了过去。

    下一刻，一个和他一般大的亚裔小胖子，从灌木丛里钻了出来，在他的身边还漂浮着一个幽灵一样的小火球。

    “你是谁？”彼得当即警惕的问道。

    “额，你好，我没有什么恶意，我叫内德·利兹，刚刚听到这边有惨叫声，所以就过来看看……嗯，你也是突然到这个地方来的吗？”小胖子自我介绍道。

    “嗯？你也是突然到这里来的？”彼得一听，有些好奇的问道，至于惨叫什么的，直接被他忽略了，嗯，不是他叫的，绝对不是。

    “是啊，我之前还在家里拼星球大战的乐高呢，结果突然间就昏了过去，醒来的时候就在这个地方了，哦，还有它，它说它叫小火焰兽。”内德挠了挠头说道。

    “原来如此，我也是，之前还在打棒球呢，结果就出现在了这里，身边也多了一个它，叫做小蜘蛛兽，不过我怀疑我们会出现在这里，都和这个东西有关！”彼得指着内德的胸前说道，那里别着一个和他胸口一样的胸针，只不过颜色上有所区别，彼得的是红色的，而内德的却是白色。

    “原来如此！”内德看看胸前的胸针，恍然大悟“对了，我是纽约的，你呢？”

    “哇哦，真巧，我也是纽约的，我来自曼哈顿，今年九岁，你呢？”彼得一听，还挺激动，居然是老乡。

    “我来自皇后区，也是九岁。”内德憨笑道。

    “那真是太巧了，我以前也是皇后区的，不过几年前我父母去世后，就被养父带到的曼哈顿。”彼得说道，随即脸上微微闪过一丝黯然。

    “哦抱歉，勾起了你的伤心事！”内德见状急忙道。

    “没事，都过去了，我现在过的挺好，既然我们都来自纽约，现在又有些搞不清楚状况，不如一起吧。”彼得邀请道。

    “那简直太好了！”内德急忙点头。

    “彼得！是你吗？”就在这时候，远处突然响起了一声声叫喊。

    彼得一听，立刻就激动了起来。

    是好朋友哈利的声音。

    于是立刻和内德一起朝着喊声传来的方向跑去，而且便跑边喊“哈利，我在这儿！”

    很快双方便碰面了，不过让彼得意外的是，和他一样，哈利也并不是一个人，身边还多了一个比他们从小的多小男孩和一个和他们年龄相仿的女孩。

    而且每个人的身边也都多了一个和小蜘蛛兽以及小火焰兽类似的动物，胸前也都有类似的胸针。

    哈利身边的，是一个独角的软乎乎的绿色小家伙，胸针也是绿色的。

    女孩身边的，则是一朵淡紫色的花一般的小家伙，胸针则是粉色的。

    小男孩身边的，则是一个长着两个翅膀一般的长耳朵，有着尖尖的尾巴的红色球状动物，胸针是橙色的。

    “哈利，你也在这可太好了，我还以为就我一个人到了这里呢，对了，他们是？”彼得一边激动的和哈利寒暄着，完了看着小男孩和女孩说道。

    “她是凯特·毕肖普，来自皇后区，他和我同名，也叫哈利，哈利·基纳，来自田纳西，他们和我们一样，也是突然就出现在了这片丛林里，对了，还有它们，这是我的伙伴，软糖兽，这是凯特的伙伴，比高兽，以及小哈利的伙伴基基兽。”哈利一个个的介绍道。

    “额……你们好，请问你们知道这是什么地方吗？”就在这时候，一旁的大树上，传来了一个声音。

    众人抬头一看，却是一个看起来要比他们都要稍大一点点的小男孩，正坐在树枝上，居高临下的看着他们，而在他的胸前，还有一个蓝色的胸针，身边也跟着一只有着水汪汪的大眼睛，却几乎看不到翅膀的圆乎乎的鸟类生物。

    “你是谁？”见状的彼得不由得问道。

    “我叫库伯·巴顿，10岁，来自蒙大拿，这是皮纳兽。”男孩拍了拍身边的鸟，自我介绍道，在他的胸前，则是一个蓝色的胸针。

    “你好，库伯，不过很遗憾，我们和你一样，不知道为什么会出现在这里。”彼得打了声招呼，然后耸耸肩说道。

    “巴鲁兽，使用剧毒藤蔓！破伤风，上去咬它们！”就在六个孩子们互相交流迷失心得体会的时候，远处却是突然传来了女孩的娇喝声以及打斗声。

    至此，神盾局所关心的六个孩子，全部聚齐。

    几个孩子互相看了看，便朝着声音传来的方向找了过去。

