    “算是吧！你认识他？”道九言问道。

    “他叫朱星宇，是南江四大家族朱家大少爷！”林虎说道。

    道九言淡淡一笑。

    果然如此，难怪那个男人和朱星泽长得那么像，原来是朱星泽的大哥。

    这时，几名销售人员围住朱星宇，满脸堆笑地介绍着自己。

    “朱少，我是奔驰4S专营店负责人，这是我的名片！”

    “朱少，像你这么有气质的人，应该开跑车，我是兰博基尼公司的负责人……”

    “朱少，我是奥迪公司的……”

    ……

    朱星宇收回目光，很大气地说道：“你们的车，我都会看，只要价格合适我都会买下来！”

    “请朱少放心，价格绝对不贵！”一个负责人说道。

    朱星宇点了点头，“带我去看看车吧！”

    随后，一群人簇拥着，如众星捧月一般地围着朱星宇，纷纷介绍。

    林虎见迟迟没有销售人员过来介绍，很是不满，大声喊道：“我们要买车，没有人接待吗？”

    声音非常大，瞬间所有人都看了过来。

    那些前来买车的有钱人，鄙视地扫了一眼，便不再理会。

    四周的销售员则是不屑地笑了一下。

    两个年龄看上去都不大，虽然林虎看上去长得凶了一些，但是自从用了道九言配制的药后，他那满脸的伤疤已经消失，长相还是蛮帅的。

    但是他们可不认为道九言和林虎能够买得起这里的车，因为他们这个展厅展出的可是世界名车豪车，随便一辆那可都是几百万。

    一名女销售员很不情愿地走了过来，皮笑肉不笑地说道：“两位先生，实在对不起！”

    “我们这里是豪华厅，全是进口的国外豪车，最低配的车辆也要两百万，你们确定要在这里买车吗？”

    她的眼中满是嘲讽，带着浓浓的瞧不起。

    道九言和林虎面面相觑，竟然被人鄙视了。

    见到两个人的样子，女销售员眼中的不屑之色更浓了，抬手指着对面的一个展厅，不咸不淡地说道。

    “如果两位真想买车的话，我建议你去对面的普通厅看看，我相信那里一定有你们所需要的价位车型！”

    道九言淡淡地看了女销售员一眼，并没有理会对方的态度。

    身份和地位决定一个人看待事务的目光和处理方式，同样也决定了人的一生。

    像女销售员这样的人，一辈子也不会有太大的成就。

    “林虎，公司准备买什么车？”道九言问道。

    林虎想了想，说道：“需要几辆豪车，以及性能高的越野车！越野车就先来二十辆吧！”

    听到林虎的话，女销售员瞥了瞥嘴。

    她实在是忍不住了，跑到一旁哈哈大笑去了。

    在她看来，道九言和林虎两个人就是为了面子在演戏。

    需要几辆豪车，越野车先来二十辆。

    你怎么不说把整个车展的车都买下来呢！

    “两位先生，你们好，我是龙旗车的销售员，请问有什么可以帮助你们的吗？”

    这时，一个戴着实习工牌的女销售员，面带微笑地从对面的展厅内跑到二人面前。

    她年龄不大，也就二十二三岁的样子，，脸上还有着丝许的羞涩应该是大学刚毕业的大学生。

    “我们想买一些车，你有什么推荐吗？”林虎问道。

    实习销售员急忙说道：“有，两位请跟我来，我带你们去看车，顺便给二位介绍一下……”

    “像你们这样的，也就配买国产车。”

    那个女销售员满脸不屑地冷哼，瞪了实习销售员一眼，就要离开！

    “等一下！”

    林虎怒喝，他早就对这个女销售员不瞒了。

    道九言不跟对方计较，可不代表林虎不会。

    女销售员被林虎的样子吓住了，颤抖着声音问道：“你，你要干什么？”

    林虎冷哼：“我不干什么！我只是想告诉你，我们是龙国人，不应该崇洋媚外，更应该支持国货！还有，收起你那张狗眼看人低的丑恶嘴脸，像你这种人，只配在这里对人摇尾乞怜！”

    “小暄，你被开除了！”

    这时，一个四十多岁的中年男人走了过来。

    “杜经理，为什么？”女销售员不解地问道。

    杜经理冷哼：“你说为什么？”

    女销售员狠狠地瞪了杜经理一眼，冷哼道：“想开除我，你还没有那个权利，咱俩谁走还不一定呢！”

    说完，女销售员无比愤怒地离开。

    杜经理苦笑地摇了摇头，随即歉意地对道九言和林虎说道：“两位先生，实在对不起，是我工作失职，对员工的教育没有到位。对于刚才的事情，我在这里向你们说声对不起！”

    杜经理的态度十分的诚恳，林虎的气也消了许多。

    道九言微笑地对杜经理说道：“我们接受你的道歉！”

    “谢谢！不知道二位想买什么类型的车，我亲自给二位介绍一下！”总经理恭敬地说道。

    他可不是那个女销售员，一眼就看出道九言所穿的衣服是纯手工制成，而且无论是款式和面料那可在市面都不常见的。

    能够穿得起这种衣服的人，会是普通人吗？

    “我们需要几辆豪车，以及二十辆越野车！”道九言说道。

    杜经理一听，态度更加恭敬，急忙说道：“还请两位这边请，我们无去看看车型！”

    道九言对总经理说道：“国外的车就不看了，你就带我们去看看龙旗车吧！”

    在杜经理和那位实习销售员的介绍下，道九言最终买下了五辆防弹型龙旗车最新款的轿车，以及二十辆越野车。

    就在他们刚签完合同时，刚才那个叫小暄的女销售员，带着一个肥头大耳的中年男人，一脸愤怒地走了出来。

    他们身后还跟着朱星宇和那些豪车销售的负责人。

    “杜经理，听说你要开除小暄？我想知道是谁给你的权利！”中年男人冷冷地盯着杜经理。

    杜经理看了那个女销售员一眼，说道：“总经理，我是销售经理……”

    “你现在已经不是了，马上收拾东西滚蛋，你被开除了！”中年男人冷哼。

    而那个女销售员，则是一脸得意地，嘲讽道：“杜经理，我刚才就跟你说过，你没有权利开除我。现在走的人可是你哟！呵呵……”

