    　　许天一瞥比尔就知道它没在想什么好事，就差把“我要想方设法弄死铲屎官”这几个字写到脸上去了。

    　　他无奈叹了口气，放下手里的刀叉正襟危坐看着肖恩，道：

    　　“我外出冒险，并不是为了金钱和名声，仅仅是出于对外面世界的向往。从小的时候我就通过各种途径了解过这个世界，多种多样的精灵、刺激的对战，这些东西一直是我所向往的，所以我才会外出冒险。”

    　　“当然了，帮助比尔去找族群也是我们说好的事情，男子汉大丈夫，说过的话要拼命去做到啊！”

    　　许天笑着揉了揉比尔的头，比尔自豪地挺起小脑袋瓜，仿佛在说“没办法，我家铲屎官优秀真的不是我教的。”

    　　肖恩点了点头，不再言语了。

    　　它心里已经有了答案。

    　　其实在它发狂的这段时间里，越是近期的记忆越是清晰，尤其是跟许天作战的情形虽然说不上历历在目，但也算是能从片段里回忆个大概。

    　　这个年轻人身上的品质别的不说，至少比肖恩这些年见到过的训练家要好太多了。

    　　尤其是近期路过山村，在教堂里过夜的年轻人，不少年轻的训练家都是惊慌失措之下就抛弃了自己的小精灵独自逃窜，或者是胡乱指挥让自己的小精灵遭受重创。

    　　肖恩能从那些孩子眼里看到对未知的恐惧和对小精灵的不信任。

    　　这些人不能以偏概全就说他们人品有问题，但绝对称不上是一个称职的训练家！

    　　但许天不同。

    　　许天所展现出的战斗经验相当丰富，尤其是在面对危机时的冷静完全不像是一个十八岁的少年！

    　　老成的样子甚至能披靡那些老油条大叔了。

    　　而且这个莫名其妙就让人看不顺眼的驹刀小兵也是作战经验惊人的老练，即便是等级相差很大的情况下依然不怂，还抓住机会施展出了奇特的格斗技巧让肖恩吃了苦头。

    　　从种种方面来看，眼前这个年轻人是最适合的旅行伙伴了。

    　　但肖恩不知道如果有一天自己打算离开他，他会同意吗？

    　　经历过背叛的肖恩最是痛恨抛弃同伴这种事情，但日后它也许就会成为自己最讨厌的人。

    　　毕竟肖恩还有乔托德教父未完成的宿命在身，那些事情太过于危险，拉着这位年轻人陷入危险绝不理智。

    　　况且它也不认为许天到时候会以身犯险帮助自己去完成那些事情。

    　　所以也许会离开这件事还是提前说出来为好，免得到时候寒了许天的心。

    　　想罢肖恩斟酌着开口：“嘎啦！”（人类，如果我愿意跟你一同旅行，但总有一天会离你而去，你会同意吗？）

    　　许天正在跟比尔争抢牛排，他闻言一愣，下意识回答：“好啊，没问题的！”

    　　这下子轮到肖恩傻眼了。

    　　“嘎啦？”（人类，你听懂了我刚才说的话了吗？我说的可是……）

    　　它一脸不可思议的样子，怀疑许天听错了它说的话。

    　　毕竟哪怕是精通小精灵语言学的专家也不敢保证百分之百听懂小精灵的方言，更不要说它疯掉的这五年里基本没有开过口，现在发音还有些不习惯。

    　　许天听错了也是情有可原的事。

    　　“你有一天也许会离开我对么？”

    　　但没想到的是，许天打断了肖恩的话，笑着说道。

    　　肖恩点了点头，它不懂为什么这个年轻人对于这种事情毫不在意。

    　　许天大抵是看出了肖恩的疑惑，他轻轻饮了一口红酒，望着窗外皎洁的月光道：

    　　“我从来不会认为你们是我的……仆人或是工具，某位不愿意透露姓名的智爷教会了我一件事。训练家和小精灵之间更像是朋友，没有一辈子会陪伴在你身边的朋友，但会有一辈子互相挂念的朋友。”

    　　许天说完这句话突然觉得也不太准确，皮神不就一直在陪着智爷吗？也许比尔会成为自己的“皮神”也说不定呢。

    　　想罢，他收回目光，诚挚地看着肖恩：“我不会强迫任何小精灵留在我的身边，我们的羁绊可不是距离和时间能够消磨的劣质东西，就像我和比尔……我相信即便是比尔回归了族群，也不会忘记我，我们依然是朋友，也是曾经并肩作战的战友！”

    　　“驹刀！”（你听他胡说，不过是管饭的奴才罢了，哼，顶多我回到族群之后，饿了的时候会想想他的便当。）

    　　比尔不屑轻哼一声，继续低头霍霍原本应该属于许天的牛排。

    　　许天无奈一笑，心里想着你就傲娇吧，总是这般心口不一，自己摔的七荤八素的时候，也不知道是谁哭的那个熊样。

    　　肖恩看着这对欢喜冤家，突然萌生了一种想法。

    　　如果自己和年轻的乔托德也是这样，那该多好啊！

    　　但很可惜他是乔托德游历关都地区传教时候收服的野生精灵，在那不久之后乔托德就在山村里落脚了。

    　　沉默良久，肖恩仿佛下了很大的决心，它坚定地说道：“嘎啦！”（人类，你愿意允许我陪同你一段时间吗？我会竭尽全力为你而战斗，报答你对我的恩情。）

    　　许天面上神色平静，心里已经乐开了花。

    　　不用自己开口，肖恩居然送上门了！

    　　还有这种好事？

    　　一直以来许天都秉承着宁缺毋滥的原则在收服精灵，几个月时间里没有一只精灵能入得了他的法眼。

    　　虽然他也有过抓一只皮神的想法，但黄皮耗子实在是太多了，参差不齐的个体导致风险太大。

    　　但眼下，即便是有着收服精灵的系统惩罚，许天还是无比希望能获得肖恩的认可！

    　　先不说肖恩身为进化精灵、还是阿罗拉地区特殊进化的强大实力，单单是肖恩对乔托德的感情便已经引起了许天的共鸣！

    　　一个甘愿陪伴主人忍受孤独的小精灵，一个对主人执念之深以至于疯掉的小精灵，敢问谁不想要？

    　　许天突然有种自己是曹操的错觉，体会到了什么叫做求贤若渴。

    　　大概当年曹枭雄看关二爷就是这种心情吧？

    　　我见青山多妩媚，料青山见我应如是！

    　　想罢许天心花怒放，连忙开口应下。

    　　“当然，我和比尔打算参加几个月后的常青市都市联赛，我需要很强力的伙伴帮助我，若是肖恩你肯加入，当真是雪中送炭！”

    　　肖恩一听许天完全不介意自己择二主的情况，也许诺未来不会干涉自己离去，当即对这个年轻人的感观再上层楼。

    　　它一路小跑去了教堂正中的雕像下，从暗格里取出一枚尘封已久的精灵球交给许天。

    　　精灵球上全是灰尘，老旧的样式一看就是几十年前的老物件了。

    　　许天看着肖恩，肖恩点了点头。

    　　眼前这枚精灵球就是乔托德当年收服肖恩的那一枚！

    　　				

