    有人的地方，就有江湖！

    办公室的江湖，充满了人心的算计，徐冬青想了半天，还是觉得稳妥一点比较好，留一手，万一这玩意要是不给钱。

    还要追根溯源，猪肉哪里来的，到时候吃亏的可就是他，这也是为何他不愿意做轧钢厂的供货商的原因。

    还不如鸽子市。

    龙蛇混杂，有着江湖的匪气，谁也不会过多的了解其他人，一个人就是一个江湖，走我的道。

    就要守我的规矩！

    徐冬青抬头看了一眼，于莉和于海棠两个人来了一条红烧鱼，鲜艳可口。就是油用的多了点。

    油，也是需要票的。

    这年头，家里面能用水煮菜，绝不会多放一点的油腥。

    “冬青，你也再吃一点。”

    屋内的空气有些闷热，这时候，可还没有什么油烟机一类的东西，大多数可都是开着窗户冒着烟火气。

    夹杂着煤炭烧的干燥之气。

    飘荡的香味，让四合院中正在玩闹的棒梗咽了咽口水，偷摸摸的趴在窗户的边上，想要偷吃一点。

    张氏坐在门槛上，看着棒梗。

    “这徐家的臭小子，还让不让人活了，这下午两三点了，还吃什么红烧鱼啊。”张氏抬头转身，看了一眼墙壁上的闹钟。

    无奈的看了一眼秦淮茹。

    这死~浪蹄子，就是不争气，多么好的机会，竟然这样白白的丢失了，让她现在都感觉牙缝中有白菜的根茎。

    咯牙~

    “淮茹，你要不和徐冬青和好怎么样，你看你们轧钢厂的于家姐妹，多么的蹊跷，这个时候，竟然还过来。一看居心不良啊。”张氏磕磕碰碰，想了半点，挤牙膏般说出这样几个字。

    按理来说。

    她应该高兴，儿媳妇幡然醒悟，可是现实的情况是她并不愿意吃苦，一辈子的好吃懒做，都有人照顾。

    吃过了山珍海味。

    让她再去吃那些咸菜稀饭，这不是要了她的老命吗？

    舍不得！

    关键是那傻柱和许大茂也有一点不给力，尤其是傻柱，现在都没有给他上供一些钱财，还不如徐冬青大方。

    每个月还有十块钱攥在手心。

    秦淮茹苦笑一声，眺望着窗外，飞舞的雪花，格外的飘零，还有那扇微微开启的窗户，折射的光。

    隐约能看见两个人正在狼吞虎咽。

    吃的那叫一个香甜，她何尝不想要吃一点，可是看了一眼身后的张氏，若是这一次不能让她彻底的屈服，打趴下。

    结果可是不容乐观。

    总不能隔三差五的闹一次，对谁都不会有好结果。

    ....

    屋内。

    徐冬青摇摇头，点亮灯光。

    “你们吃吧，我这还没有消化多长时间。”徐冬青可不忍心打扰两个靓丽的姑娘在这里吃饭，虽然有些野蛮。

    可也好过看一个大老爷们狼吞虎咽。

    这年头，家家户户都缺粮，至于钱财，反倒是其次。

    于海棠讪讪一笑，示意了一下于莉。

    文雅一点。

    不要和土匪下山一般，见到任何东西都要往自己的兜里面装，让徐冬青看轻了，可不是什么好主意。

    人贵有自知之明。

    于海棠这个比较骄横的女子，其实心里面一直都有一个坚定的目标，自始至终都没有改变过。

    生活乐无边。

    好吃好喝，不愁吃喝！

    是两种不同的境界，若说秦淮茹属于第一种境界，吃饱喝足，那就满足的话，那于海棠可是属于第二重境界。

    好吃好喝。

    当人人都以吃上大白菜，不至于饿肚子就满足的时候，她的要求更多，想要的更多。若不然，最后也不会毅然决然的离开。

    哪怕是火海。

    徐冬青不相信她当初没有察觉到其中的深坑，有了一次才会有第二次，可是为何还要义无反顾的答应呢？

    ....

    “冬青，你不会在笑话我们吧。”于莉反而有点自卑，这样的条件，哪怕是之前地主家的儿子，也舍不得这样的吃啊。

    于莉想的要比于海棠多。

    同时也没有于海棠果决。

    徐冬青自信，若是于海棠这丫头一个人过来的话，今天晚上就能钻被窝，不肯离开，在生米煮成熟饭之后。

    堂而皇之的显摆。

    “不会，不就是一点鱼肉吗？你们下午走的时候，可以带回去几条，这些都是我自己一个人钓的鱼。不值什么钱的。”徐冬青解释道。

    不说还好。

    一说反而让于莉更加的低头，小笼包子可是挡不住脚趾尖，秀红的脸蛋，不敢看徐冬青一眼，有些事情，都是在潜移默化的转变。

    于海棠反而是乐呵呵的点点头：“就这样说定了。”

    大口的吃起来。

    她倒是来者不拒，徐冬青笑着摇摇头。

    翻着手里的红楼梦，公子如玉，陌上柳梢头。

    花田跃下，只能存在于陶渊明中的桃花源中，那鸡肋空间便是徐冬青的桃花源，才举动南下，悠然见南山。

    咚咚~

    徐冬青抬头看见刘光天敲着门楣，看了一眼正在吃饭的俏丽的小姑娘，一个个可都是正直青葱年华。

    有些眼热。

    可一想兜里身无分文，家里又有刘海中，稍有不顺心，就是一顿的鸡毛掸子。

    苦笑一声：“徐冬青，家里的父母，又要我们去卧冰求鱼了，这一次过来，还是老样子，你看怎么样。”

    刘光天哥三凑了一块钱，放在桌子上。

    眼馋的盯着于莉和于海棠吃剩的半条鱼，咽了咽口水，哥三到现在为止，连土鸡蛋都没有吃过一顿。

    自然也想要吃一点。

    可是还是忍住没有下嘴。毕竟这里是徐冬青的地盘，他还不至于和棒梗这个臭小子一样，什么都吃。

    “好啊，既然刘光天想要换鱼，我自然是举双手赞成，不过你还是要注意一点啊，不要被二大爷给看见了，若不然，你回去也是少不了一顿的鸡毛掸子。”徐冬青好心的提醒道。

    “这个自然。”

    刘光天点头哈腰的走到水缸的前面，想要抓一条最大的，这样的话，他也可以多吃一点，足足五六斤的大鱼，被他抱在怀里。

    活蹦乱跳。

    确实是大！

    “刘光天，忘了告诉你一句话了，在城外的池塘之中，就没有见过这样大的鱼，你也去菜市场看见过，一般也就是两斤左右就被捞上来了。你拿这样重的鱼回去，就是等着挨呲。”

    呵呵~

    “不挑了，就这条，一顿毒打，和吃饱饭，我还是选择后者。”

    刘光天着急偷偷跑出四合院。

