    同一时间。

    在王种鱼塘旁的折叠椅上，赵星辰一脸笑意地望着平安画，自言自语道：“有趣，意志交代的任务，本来我还犹豫到底该选谁，没想到短短一个小时，刘佳率先出局，平安画和冯科聚在一处，疯博士嘛，且看他的机械神教如何了，至于另外几处的几个候选人，潜力也是不小，尤其王安和路七时这两个组合。”

    顿了顿，赵星辰脸色又变得不自然，视线划过无垠时空，落在了广阔的北川大陆上。

    “稍显可惜的是，路七时竟然和全知教扯上了关系，这大抵会被算在北川大陆上，和我绿庭关系不大，倒是便宜了龙傲天这蠢货。”赵星辰露出一丝羡慕的神色。

    很显然，对于全知教的出现，就连这位大陆管理者也是惊叹的。

    他扫过领地的每个人，视线又向无尽的黑色夜幕笼罩而去，仿佛跨越了光年的距离，落在某个璀璨的星河里，语气带着几抹沧桑：“时间不多了，真正的敌人即将降临，你们啊……最好别让意志失望。”

    ……

    望着空间中的白拉尔，数字从11551瞬间暴涨至23906，冯科嘴角露出了满意的微笑。

    搜刮完刘佳身上的物资，再贩卖一部分化学元素，便可进阶灼华火英。

    唤出灼华火英的进阶需求——

    初级火系魔法塔：0/10、中级火系魔法塔：0/5、白拉尔：0/10000。

    初级火系魔法塔1500白拉尔，中级火系魔法塔3500白拉尔，进阶所需白拉尔为30500枚。

    还差6594的缺口。

    冯科将元素晶钻列表拉在身前，保留了避难铁盾转化耐久值所需的元素，其余化学元素晶钻全部卖掉。

    铜元素1581、铝元素947——2528枚白拉尔。

    银元素794——2382枚白拉尔。

    氦元素263——1052枚白拉尔。

    锡元素125——625枚白拉尔。

    汞元素109、金元素88——1970枚白拉尔。

    钫元素32——1600白拉尔。

    合计折卖10157枚白拉尔。

    剩余化学元素：铁元素2471、碳元素510、氢元素508、氧元素391、氮元素163、硫元素50。

    购买10座初级火系防御塔以及5座中级火系防御塔后，冯科向智脑下达了指令：“进阶灼华火英。”

    【嗡！执行中——】

    白拉尔瞬间缩水至3563枚。

    望着摇摆的王庭花葶，感受到灼华火英的激动情绪，从平安画那里受的气顿时消失不见，心情由阴转晴，他蹲下身，轻轻抚弄着花葶，笑道：“快长大吧。”

    “呵，原来是个萝莉控。”平安画走了过来，缓缓说道。

    嘶哑的声音让冯科瞬间回想起小时候看到的电影倩女幽魂，里面的姥姥就是这样说话，时现男声，时现女声，听得她头皮发麻。

    又想到霸王别姬中的一段台词，于是便道：“尘世间，男子阳污，女子阴秽，独观世音集两者之精于一身，欢喜无量。本想着这是常人难以仰望的高度，但今日见了你……啧啧，似男似女，似死似生，可比观世音还要有趣。”

    远处，觉宇投来带着杀气的笑，道：“小施主，话不能乱讲，这段词并非表面讲得那般简单。”

    但他并没有继续讲解下去的欲望。

    闻言，冯科摊了摊手，便也没了兴致，和平安画井水不犯河水似的，静静在一旁望着灼华火英的进阶过程。

    【嗡！灼华火英晋升指令执行中——】

    随着智脑提示响起，王庭花葶喷射出紫红色的光焰，瞬间便将十五座魔法塔全部吞噬，冠状毒素在领地上方形成一片紫色的光海，数不清的子实体纷纷落向光海之中，根茎汲取着毒素，正悄然而缓慢地成长着。

    一切静悄悄的。

    而光焰中那本就不多的红色，竟在此刻全然褪去，转为深紫色，并在其中酝酿几缕黑，黑得锃亮。

    最令冯科惊讶的是花株顶端，王庭花葶之上的紫色花台，原本隐隐可以看出是个王座的雏形，如同实体化的元素王座，现在随着不断晋升，雏形渐渐成型，如瀑布浇灌而下的紫色冠状毒素在其上凝聚成一个胚胎。

    没错，就是胚胎！

    那胚胎粉嫩粉嫩的，依稀可以看出人形态，但只有巴掌大小，在薄薄的一层紫膜中微阖着眼，蜷缩着身子，甚至可以看到轻微的呼吸动作。

    “真化人了！”

    轰轰轰——

    话音刚落，一声剧烈的爆炸响起，冯科被吓了一跳，还以为进阶发生了变故。扭头一看，原来是受亡国浩劫操控的啸月风狼王不知何时冲出了领地，正在西方三百米外和自爆黑兵战在一处。

    那爆炸声，赫然是自爆黑兵耐久值归零后的连锁反应。

    啸月风狼王身上虽挂满了伤痕，但有月下狂狼的恢复效果，倒也扛得住。

    你射我一激光，我给你一口，再一脚踢飞，让你在空中自曝。啸月风狼王在觉宇的精神操控下，战斗意识直接拉满，即便用肉身硬抗也并未落于下风。

    滋滋滋！

    四束白色激光从凌霄植株轰落下来，并在灾变大军之中猛然分散，伤害成群地飘出。

    “唔，没想到啸月风狼王这么猛，幸亏被楚允困住了，否则之前不会那么简单。”

    冯科目光爆闪，敏锐的战斗嗅觉让他发现了啸月风狼王一举一动的强横杀伤力，3级精英变异体的强悍可见一斑。

    而这时，萧瑟挥了挥贝冶的钩弓，喊道：“极地梦魇解决了。”

    一切稳中向好。

    片刻之后。

    【晋升完毕，生命层次发生未知变化，灼华火英Ⅱ晋升至灼华火英Ⅲ。】

    【灼华火英Ⅲ获得新的力量，攻击+5、冠状毒素的最大叠加层数提高到15层，技能冠状火花的伤害系数提高至180%，每层冠状毒素的伤害提升至18%。灼华其变的持续性伤害系数提升至80%，且病毒投放半径提升至30米。毒疫火墙的火系魔法伤害系数提升至65%，攻击半径提升至15米。王庭花葶的毒属性精通增益效果提升至0.02。】

    属性与技能效果得到了全面提高。

    但进阶仍在继续，最关键的一幕刚刚开始。

    【灼华火英Ⅲ触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路线中选取两种。】

    “来了来了！”

    冯科搓了搓手，一脸兴奋地望向身前浮现的虚拟光幕。

    “什么事这么高兴，让我也康康。”平安画头歪了过来。

    “挨我这么近干嘛……”冯科一脸嫌弃。

    “咳咳，你是不是对我有什么误会？”依旧是男女混合的嘶哑声音。

    冯科报以职场式的假笑，直接扭过头忽视了这个过分自来熟的家伙，望向虚拟光幕。

    【暗毒Lv.1：改写冠状蒲公英基因结构。提高20点毒属性精通，且命中敌对目标时，附加10%的法穿效果。】

    【浮生若梦Lv.1：加快王庭花葶的智慧化进程。火英花王孕育速度提高40%。】

    【王庭花冠Lv.2：进一步促进庭花葶基因的良性突变。毒素提纯50%、毒素传染效率+50%。】

    【神秘智慧体Lv.2：加快王庭花葶的进化。全面增强灼华火英的中级智慧领域，拟人态进化为类人体，且魔法攻击力增加30%。】

    【超能火种Lv.1：内置火元强化器。灼华火英获得10点火属性精通，且火焰伤害提高30%。】

    五个选择，浮生若梦和神秘智慧体相冲突，在已有神秘智慧体Lv.1的情况下，自然是继续开发这一进阶路径更好。

    超能火种提高的是火属性伤害，并非灼华火英的主要输出部分，依旧抛弃。

    “提高毒素提纯和传染效率……这个目前来看并没有实质性的增强。暗毒就不一样了，附加10%法穿，还有20点毒属性精通，很显然更适合一些。”

    想到这里，冯科直接下达指令：“选择暗毒和神秘智慧体。”

    【嗡！指令执行中——】

    【进阶完毕，灼华火英获得了新的进阶路径暗毒Lv.1，神秘智慧体Lv.1提升至Lv.2。】

    面板响起的顺金，王庭花葶猛然一缩，将悬浮在领地上空的紫色巨浪吞入植株内，接着浩浩荡荡的子实体重新归入智慧领域。

    唰——

    一道紫黑色的火焰飞射向西侧，精准命中在一头火山巨人身上。

    -65！

    -6！（1层冠状毒素）

    “伤害翻倍了！”冯科一脸惊讶，但仔细一想又很快释然了。

    毒属性精通、法穿属性、30%魔法攻击力提高是主因，还有进阶获得的5点基础魔法攻击，配合技能伤害系数的全面增强，有这样的效果也就在情理之中了。

    冯科在灼华火英旁还没来得及高兴，看到胚胎突然睁开双眼，忽然脑中一嗡，有种诡异的眩晕感。

    这种眩晕，仿佛来自遥远彼端与现实之间一瞬间的交错。

    就好像某个过去或未来的时间，或平行的不同位面，素未谋面的两个人，突然对视在一起。

    他怔怔地望着胚胎，从那双纯粹的紫色瞳孔中感受到了一股……渴望？形容虽然不太恰当，但那种感觉就像是爱犬在摇尾巴，希望你摸它的狗头。

    冯科试探性地摸了摸王庭花葶，脑海中顿时浮现出胚胎的喜悦和满足。

    “植物诞生神智了？”平安画瞪大双眼，一脸的难以置信。

    “如你所见。”冯科淡淡回应，但心底早已掀起了惊涛骇浪。

    天哪，我未婚先有女了！

    不知所措时，灼华火英却很快从情绪中脱离出来，子实体呼啸着飞出，直接落入灾变大军中央的一头火山巨人体内。

    冠状火花疯狂喷吐着，紫黑色光芒犹如流星不断划过领地上空，朝着西侧坠下。

    一条漫长的火线在狂灾巨魔头顶燃起，瞬间将15米半径的所有灾变生物吞噬。

    伤害层层叠叠地漫了出来。

    “呜呜呜……”

    就在这时，一尊五米高的风暴天王从后方袭来，恐怖的龙卷风夹裹着暴雪、折断的柳枝以及满地的尸体，以极快的速度朝着领地撞来。

    -0！

    -0！

    ……

    而落在风暴天王身上的柳叶、冠状火花、铁箭，甚至是啸月风狼王的暗能冲击，竟纷纷被它周身的一层蓝色屏障隔断。

    「暴风屏障」

    【作者有话说】

    观世音的那段文字，出自《霸王别姬》里葛优的台词哈。

    7000字更新完毕，今天只分了两章……

