    “长孙无崖，依瑶，切莫与怒战密祖纠缠！”

    秦叶开口说道，如今大周神朝的诸神要站在一处。现在不能有任何一位玄神遭受损伤。一切目的已经达到，现在秦叶只求全身而退，其余的都不在他的考虑之中。

    “密祖，稍后再与你叙旧，如今人皇召唤我，暂且失陪了！”

    长孙无崖刻意气了一下怒战密祖，而后他带着落依瑶快速的飞离战场。怒战密祖见状也并没有去追，而是落在了光迹的身边，如今光迹才是最重要的。

    “要突破九星了，大圣人他能否超越你我？”

    怒战密祖冲着颜级天问道，他看着天地莲花朵朵，梵音吟唱，八百罗汉，八部伏龙均是出现在了虚空之中。

    整片天空的一切血煞之气均是被驱逐，被朵朵莲花净化。一根根菩提如雨后春顺一般快速地生长，在大地上绽放。

    此乃万年从未有过的景象，当年怒战密祖得道之时，也不过是影响了整个密宗。光禄福密祖成道，场面也无法和今日的光迹所媲美。

    整个世界，仿佛都被光迹的成道感染了。大梵神朝上空，似乎有千条大道。这些大道另那些虔诚的密宗僧人快速地突破，眨眼间竟然诞生了十几位玄神修为的密祖，由此可见光迹到底有多强。

    “九星就要成道，怒战密祖，恕我直言他成道后，我们未必是他的对手！”

    颜级天看了半晌后，他开口说道。对于光迹，他不好估量。尤其是看到了光迹身上释放的气息后，心中更是带有一抹惊讶。九星实力的光迹确实展现出了惊天动地的气势，比他想象还要更加恐怖。

    “有点意思，似乎可以成为我的对手！”

    颜弘毅高高在上地说着，他看着光迹，对于这位对手的进步神速的光迹有了正面的评价。如今颜弘毅非常寂寞，秦叶，光迹和他的相比根本没有任何的可比性，这也另他觉得无趣。

    望着即将成道的光迹，秦叶从始至终都保持着沉默。如今，他和光迹，颜弘毅的实力越来越大。六星对比九星，这种巨大的差距让秦叶知晓很难弥补。他自身并没有那样的挂，因此想要突破，确实很难，很难。

    当今三大青年，自己若是被拉下，以秦叶的个性根本不能接受。不但不能接受，更主要的是实力的拉开让秦叶并没有安全感。中域篇章已经到了尾声，在这收尾的过程中，实力上更是不能被拉开。

    “淫贼，只要你今后乖乖听话，不带那些不三不四的女人回家，我罩着你。”

    赵梦冰突然一反常态，她挺了挺自己胸前的一对宝贝，冲着秦叶开口说道。很显然，赵梦冰是冲着一旁落依瑶的。

    “秦叶，把我的儿子还给我！”

    落依瑶的一句话，更是打击了赵梦冰的短板，一时间让她说不出来。

    “昂，龙神天下，为我独行。至尊龙帝，万古扬名！”

    黑暗龙尊几乎在光迹成道的同一时刻，他的大道也修炼成了。这位融合了两大记忆的痞子龙，仰仗龙族的血脉，在濒死的情况下居然直接绕过了九星，踏入到了十星的境界。

    这一境界的跨越，另黑暗龙尊这位龙皇几乎成道。九天十地，都听得到龙吟之声。

    八部伏龙的龙吟和黑暗龙尊的龙吟融合在了一起，这也成为了中域史上的一种奇观。

    “十星，龙皇天赋让人震撼，天下最后一条真龙并非是浪得虚名！”

    五行老祖看着黑暗龙尊的突破，他的表情也是非常的夸张。从八星跨越到十星，在场的人除了饕餮和长孙无崖之外，还从未有人见到过这样的场面和阵势。

    “十星，这条黑龙若是不逼他一下，他都不知道自己的潜力究竟有多大。”

    秦叶看着黑暗龙尊，见到他突破后，心中的阴霾一扫而空。算上黑暗龙尊，他这一方目前已经有四位顶级的十星玄神了。

    再加上可以媲美十星玄神的赵梦冰，六个十星玄神加在一起。秦叶手中能够打出的巅峰战力一点也不逊色大梵神朝，甚至比大梵神朝还要强大。

    “芸芸众生，不过都是蝼蚁……”

    “龙尊，你先下来，我有重要的事情要和你商量！”

    不等黑暗龙尊把话说完，秦叶直接把他从空中叫了下来。不能让这条黑龙胡言乱语了，之前已经成为了诸神的公敌。

    因为他的叫嚣，让鬼王，玄神和九头大蛇团结在了一起，一同来对付他。这会突破十星后，黑暗龙尊将会更加膨胀。而他的膨胀对秦叶来说绝对是不利的。若是将在场的顶级玄神全都得罪了，大周神朝说完就完了。

    “你们等着，老子日后再找你们算账！”

    黑暗龙尊丢下了一句话，而后他还是非常听话地降落在了秦叶的身边。今日的突破臭小子完全看在眼中，急着让自己回到身边显然是想好好地夸自己一番。

    “臭嘴巴子，早晚都要在你的身上出事！”

    饕餮很有预见性地说着，但是他的嘴似乎比黑暗龙尊好不了哪去，一样很臭。

    “龙尊，收拾收拾我们准备走了！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说了一句，黑暗龙尊等来的并没有想象中那般的夸赞，而是非常平淡的语气。这让他心中的热火给浇灭了大半。

    “臭小子，那些家伙可是让我吃了不少的苦头，如今本龙要连本带利的拿回来！”

    黑暗龙尊直接说道，找场子一直是黑暗龙尊和秦叶的基本习俗。如今十星的黑暗龙尊非常强势，因此绝对不会随便的就这样算了。

    “龙尊，我也不拦着你。不过你可要想清楚，今日打你的那些人家长可都在唱，他们在那里看着呢，一旦你决定出手，我是不会上前帮忙的，因为我帮忙也是无济于事。到时候诸神都要被你所牵连！”

    秦叶直截了当地说着，他说话的时候也是没有好的态度。这条黑龙的想法有些过于异想天开了。任何时候都要审时度势。

    怒战密祖，颜级天大圣人，宝瓶鬼王，颜弘毅，这些都是碰不动的茬子。在没有能够抹杀他们的能力下，尽可能的要避一避。而且这次的一切目的几乎全都达到了，是时候应该离开了。

    只要能够顺利的返回大周神朝，在对方没有联合的情况下，大周神朝几乎可以说是一家独大了。

    “秦叶，你以为你能走的了吗？今日我们两位人皇的恩怨，一定要好好的清算。明日太阳落山之前，谁是中域之主将会成为定数！”

    光迹已经突破成功，他说话震动的穹宇翻覆。悬在空中的秦叶险些一头栽倒，狼狈不堪。

    “不是对手，我万万不是他的对手！”

    秦叶立即说道，在他心中升起了一股强烈的警兆。现在的光迹已经不同而语，不能按照常理来考虑。怒战密祖，颜级天大圣人身上的光芒，几乎都被他给掩盖下去了。就算是突破的龙尊，也未必是他的对手。

    “徒儿，为师给你做主！”

    混世魔王挡在了秦叶的前面，他手中提着洛神枪，重返十星的他情绪也是非常的高涨。此战，在秦铮的到达后。

    大周神朝的整体实力踏上了一个新的台阶。以至于天空中的将星越来越大，而且高高悬在了空中。

    “秦叶，你大周神朝隐藏的很深。就连怒战密祖都被你给骗过了！”

    光迹再度说道，看着战场上玄神的强势，让光迹都皱了皱眉。他公开的表达了怒战密祖的失误。最初的怒战密祖，从来都没有正视过大周神朝。在他看来，大周神朝那些阿猫阿狗的小角色，只要他出手，顷刻间就让他们土崩瓦解，荡然无存。

    自己只要遵循天数，不要让自己陷入到万劫不复境地下，一切都可以很完美地处理。为此怒战密祖一拖再拖，以至于在大战之前，都不觉大周神朝有什么特殊的力量。今日战斗起来，差距自然显露出来。秦叶的能量可是要比想象中的强大的太多太多了。

    “得道者多助，失道者寡助。光迹，难道你还没有看清天下局势吗？如今中域基本成为定数。大梵神朝也不复往日的风光，今日一过，大梵神朝也将成为历史的云烟……”

    秦叶也是冲着光迹说道，场上他们两个人成为了绝对的焦点。宝瓶鬼王，颜弘毅再度被他们忽略了。

    “有点意思，不把我们放在眼里。万年之后，魑魅魍魉和九头大蛇也没有了最初的威风。”

    颜弘毅看着身边的九头大蛇和三怪，他的脸上也是流露出了一丝的嘲讽。这些自诩为上古时候最强的妖兽，成为了边缘的角色。

    “主人！”

    三怪的情绪也是非常的低落，它们全部带伤。如今的人类虽然远不如它们的那个时代厉害，但是三怪更是远远不如当年。没有了天神的能力，在中域的大地上根本就发挥不了当年的神威。

    不过三怪和九头大蛇也是对战场发挥了至关重要的作用，八星以下的玄神几乎被它们消耗一空。只剩下一些零星的强者还在这个世界上。

