    晚上睡觉前，洛羿给温小辉发来条短信：小辉哥，你在干嘛。

    温小辉回道：准备睡觉啊，还能干嘛。

    洛羿问道：蹬腿了吗？我在网上给你找了教程，你要是没时间去健身房，可以跟着视频练。

    温小辉忍不住一笑，这孩子又聪明又礼貌又细心，什么都会不说，还一点都不傲气，浑身上下简直挑不出半点毛病来，他初始时候的各种担心，在和洛羿相处一晚上后，已经荡然无存了，他甚至很庆幸能认识洛羿。他拨了电话过去。

    洛羿清凉好听地声音从电话里传来：“怎么了？”

    “哎，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我妈同意了。”

    “哇。”洛羿的声音听上去很是开心，“太好了！那你什么时候搬过来？”

    “不是搬过去，我都说了我不能搬嘛。是这样，我一个星期值三次晚班，下了晚班都九点半十点了，折腾回家累得要命，我跟我妈说，我有个同事让我过去陪她住，我值晚班的时候，就不回家了，我妈就同意了。”

    “这样很好，冯女士也不会太担心你。”

    “是啊，要不我也不放心我妈。”温小辉笑嘻嘻地说，“那视频给我留着，明天我就过去试试去。”

    “没问题。”

    “对了，再跟你说个好消息。”

    “嗯，我听着。”

    “我们老板要带我去参加一个慈善晚会，有超多的明星啊，他是第一次带我出去呢，因为他助理出国了，要不然也不可能轮得到我，我兴奋得都快睡不着了！”

    洛羿笑道：“小辉哥，你真厉害。”

    “也没什么厉害的，运气好罢了。”话虽说得谦虚，可温小辉的口气已经是得意洋洋。

    “‘机会只留给有准备的人’，因为你准备得足够充分了，才没让机会溜走。”

    “你这孩子真会说话。”温小辉忍不住直乐。

    “明天你过来，我给你做好吃的，咱们庆祝庆祝。”

    “好哇。”温小辉的眼里盈满笑意，他忍不住感叹一声，“奇怪啊，虽然跟你才见过一面，可好像已经认识很久了一样，我可从来没跟谁这样过。”

    “也许是因为我身体里留着你熟悉的血液吧。”

    温小辉的脑海中浮现了洛雅雅和洛羿的脸，心脏变得柔软起来：“肯定是。”

    第二天晚上，温小辉值完班就直奔了洛羿家。

    虽然已经是晚上十点，可别墅灯火通明，一进门，桌上摆着精致的菜肴和点心。

    温小辉哇哇叫道：“你真的做了这么多东西！”

    洛羿道：“你不是说你晚上吃不好吗，要是一直有客人，连口盒饭都吃不上。”

    温小辉感动坏了，就是他妈对他都没这么细心，他忍不住捏了捏洛羿的脸蛋：“你这小子啊，谁嫁给你绝对修了八辈子福。”

    洛羿笑了笑：“快吃饭吧。”

    温小辉蹦到桌前，不客气地大快朵颐，边吃边说：“下次可别做这么多了啊，晚上吃东西很容易胖的，我的腰围一定要控制在70以内。”

    “不如早上起来跟我一起跑步吧。”

    温小辉使劲摇头：“不可能，我起不来。”

    洛羿微眯着眼睛一笑：“我把你扛出去？你马上就醒了。”

    温小辉一个激灵，感觉被电了一下，他定了定心神，“呿”了一声，“坚决不去，一天之计在于能多睡十分钟。”

    洛羿笑着摇了摇头。

    吃完饭，温小辉摸着肚皮躺在沙发上看综艺节目，被逗得哈哈大笑，洛羿收拾碗筷的功夫，还不忘给他榨一杯果汁。温小辉被伺候得开心极了，在家他要是吃完饭像废物一样躺着，他妈绝对要拿鞋底子抽他。

    正看得开心呢，洛羿突然坐到了茶几前，近一米八的个子，把电视机屏幕整个挡住了。

    “哎呀，你别挡着我啊。”

    洛羿从背后拿出一个礼盒：“小辉哥，送你的礼物。”

    温小辉眼睛一亮，腾地从沙发上坐起来了：“哇，你干嘛送我礼物。”

    “祝贺你事业的进步，也纪念我们相识。”

    温小辉有些不好意思地搓搓手：“我都没给你准备什么……”

    洛羿把礼盒递到他手里，深邃漂亮的眼睛一眨不眨地盯着他，神情诚挚不已：“你来到我身边，就是我这辈子得到的最好的礼物。”

    温小辉感觉一股热气直冲脑门，轰地一下子，脸颊都烧起来了，他做梦都没想到，自己会对着一个十五岁的少年脸红。他赶紧接下礼盒：“啊，太有心了，谢谢啊！是、是什么东西啊。”

    “你打开看看啊。”

    温小辉拽开蝴蝶结丝带，打开礼盒，里面躺着一件armani的纯黑色真皮衬衫，材质挺阔平整，超薄地哑光皮面质感极好，牛皮的树形纹理依稀可见，黑色的贝母纽扣闪耀着淡淡地瑰丽光泽，一丝不苟地走线几乎把所有的低调奢华都一针一针地缝进了衣服里。温小辉张大了嘴，怔愣半晌后，大叫一声：“靠，好漂亮！”他捧起衣服，在脸上蹭了蹭，仔细感受着那软皮面料的触感：“呜，好舒服，好漂亮。”

    洛羿含笑道：“你喜欢就好。”

    温小辉看着洛羿，眼睛亮晶晶的：“你怎么这么会挑东西，这件衬衫美死了，肯定很贵吧。”

    “还好，你第一次去参加晚宴，穿这个应该很适合你。”

    温小辉隔空给了他一个飞吻：“洛羿我真是爱死你了！我现在就试试！”温小辉兴奋地脱掉了t恤，当场换起了衣服。

    温小辉身材偏瘦，皮肤白皙细嫩，像一匹没有瑕疵的布，比任何昂贵的面料都要诱人。

    洛羿就这么看着他换上了新衣服，黑色的衬衫把他的皮肤衬得愈发地白。

    温小辉跳下沙发，来到门廊的穿衣镜前，美得左看右看：“靠，太帅了，我怎么长这么好看！就是这牛仔裤不合适。”

    “裤子的尺寸不好掌握，所以我没买。”

    温小辉忙道：“啊，我不是那个意思，我本来打算明天去买衣服的，老板让我穿点好的，又不给报销，哼。”

    洛羿笑道：“我给你报销。”

    “那不行，怎么能乱花。”虽说他能支配洛羿的生活费，可也不好意思都用在自己身上，尤其是买奢侈品什么的，他脸皮再厚也下不去手。

    “我家里有我去年穿的西装，你要不要试试？我去年的个子跟你差不多。”

    “好哇，要是合适正好省钱了。”

    跟洛羿满屋子的收集品不同，他的衣柜简单很多，衣服根据季节、场合、颜色整齐地分类，数量不算很多，都质地都非常好。

    洛羿拿出两条西裤递给温小辉：“你试试吧。”

    温小辉大大咧咧地当场换了，洛羿这回转过身去整理衣柜，没有看。

    “嘿嘿，刚好合适。”温小辉对着镜子整了整衣服，越看越满意，“我到时候一定要拍一堆照片发微博，气死luca。”

    洛羿道：“你那个同事还为难你吗？”

    “反正每天都一脸吃了屎的样子，这次我去慈善晚宴，都不能告诉他，不然肯定几天都不消停。”

    洛羿笑道：“放心，他不会烦你很久的。”

    “你怎么知道？”

    “等你站得更高的时候，他就只能仰视你了。”

    温小辉忍不住笑道：“你小小年纪，说话总一副人生导师的样子，天才是不是都像你这样啊。”

    洛羿笑而不语。

    温小辉双手□□口袋，还在欣赏着自己挺拔俊俏的外形，突然，他感觉手指碰到了什么，下意识地掏了出来：“哎，你兜里有东西哎。”他拿出来一看，是一个对折起来的小纸条。

    洛羿眼神暗了几分，他伸出手，轻声道：“给我。”

    温小辉怔了怔，他本来也没打算看，可洛羿的神情还有那虽然轻柔却不容置喙的语气，突然让他有些紧张，他忙把纸条递了过去。

    洛羿摊开纸条，快速地瞄了一眼，就扔进了垃圾桶里，轻描淡写地说：“不知道谁给我留的电话，也不知道什么时候塞进去的。”

    温小辉揶揄道：“肯定是暗恋你的女孩子留的，你不打过去看看？”

    “不了，没必要，小辉哥，你还要不要试试其他裤子？”

    “不用了，这条挺好的。”

    “时候也不早了，你赶紧洗澡去吧，早点睡，明天是早班吧。”

    “是啊，我去洗澡了。”温小辉把自己带来的几件衣物、日用品都摆在合适的位置，就进去洗澡了。

    等他出来的时候，洛羿已经洗漱完毕，卧在床头看书了。温小辉经过垃圾桶的时候，不知道出于什么心理，瞄了一眼，那个明明扔在最上方的纸条，已经不见了。温小辉心想，洛羿还是上心了吧，说不定真的会打过去，可内心很深处，还是感到一丝形容不上来的怪异。

    洛羿放下书，冲他露出完美的笑容：“来做运动吧。”

    温小辉很快把无关地信息过滤掉了，他跳上床：“那个蹬腿的视频呢，快放给我看。”

    洛羿打开ipad，把视频放给温小辉看，那个教程又要勾脚趾又要绷脚趾，还得配合呼吸，把他弄晕了。

    洛羿干脆放下ipad：“我看了很多遍，我来教你吧。”

    “哦。”

    洛羿伸出手，抓住了温小辉细瘦地脚踝：“吸气的时候脚往上踹……”

    温小辉没由来地有些紧张。

    “你别闭气啊，是吸气。”

    “哦，哦。”

    “往上的时候……”洛羿修长的手指从脚踝移到温小辉的脚掌，把他的脚趾轻轻往回掰，“要这样用力勾起脚趾，等腿完全伸直的时候，再绷直脚尖。”说着，又把温小辉的脚趾掰正，拽着他的大脚趾往上提，“这时候要呼气……”

    温小辉实在忍不住了，猛地缩回了脚，两只手都不自觉地握紧了，心跳快得跟打鼓一样。

    洛羿眨着眼睛，疑惑道：“你怎么了？”

    “呃，拉筋……有点疼。”

    “这个动作不难，多试几次就好了。”

    “我记住了，我自己来就行了。”

    洛羿好像不太相信：“你真的记住了？”

    温小辉快速地说：“记住了，很简单嘛，你不用管我了，先睡吧，我做完就睡觉。”

    洛羿“哦”了一声：“没事，不差这一会儿，你练吧，我帮你纠正动作。”

    温小辉深吸了几口气，反复回忆着视频里的动作，开始蹬腿，唯恐做错了一步。

    “小辉哥，你不要憋气啊，脚向下的时候要呼气。”洛羿说着就要去握温小辉的小腿。

    温小辉大叫一声：“我知道了！”

    洛羿一怔，失笑道：“你知道什么了？”

    “我掌握要领了，我知道怎么做了。”

    “哦，那就好吗，你继续做。”

    温小辉卖力地用他这辈子能做到的最标准的动作，虔诚地完成了三组练习。

    洛羿赞赏道：“不错，做得很标准，我明天去给你买个瑜伽垫，在床垫上练对腰不好。”

    “哦，谢谢。”温小辉把身体缩进被子里，大大地打了个哈欠：“睡吧睡吧，真困了。”

    洛羿熄了灯，也钻进了被子里，轻柔地说：“晚安。”

    “晚安。”

    两米的大床很宽敞，俩人各盖一条被子，谁也碰不到谁，可温小辉背对着洛羿，依然有种洛羿就贴在身后的错觉，身边有一个人，哪怕碰不到，也能隐隐感觉到对方的温度和存在感，这一点跟一个人睡的感觉绝对不一样。

    温小辉悄悄伸出手，摸了摸自己的脸，还在发烫。

    他在心里暗骂自己，难怪luca成天笑话他是饥-渴的小-处-男，看来他是真的憋坏了，接二连三地对着一个小男孩儿脸红心跳，也太丢脸了。他必须得找个男朋友，正经地谈谈恋爱了，要不这股邪火泄不出去，他早晚得憋出毛病来。

