    方山，府衙！

    窦长生此刻束手而立，此时身前浮现出一面水镜。

    水镜波浪不断扩散，一圈接着一圈，犹如湖面一般，

    窦长生静静的看着水镜中呈现的身影，此时一道本命之气，傲然的挺立着，四方气数丝丝缕缕不断开始汇聚而来。

    本命之气，已经开始独立。

    方山郡一郡之地，气数不断开始填充到气运之中，并且四方不断有着气运开始汇聚，就像是雨水一般，连面成线开始不断的落下。

    本来只是方山一地，当窦长生诞生独立争龙之心，气数之上也不足以显化成型。

    朱重八能够化为黑蛇，那是因为龙华和长水二郡，此二郡占据应华洲三分之一人口，一马平川，皆是沃土，人烟稠密，繁华鼎盛。

    方山远远不如龙华和长水二郡，可有着雨水浇灌下来的气运，此时一条黑蛇已经诞生而出，不断在上空吞吐着蛇信，论起体积是不足朱重八丈许黑蛇庞大，可位格上面已经不差分毫。

    这如雨水一般的气运，来源于九道八佛。

    周山之巅，已经立下窦长生为潜龙，自然道佛气运开始朝着窦长生倾斜，这才有此造化，直接相当于几百万人口之力。

    道佛力量，自然不止于此，但谁让距离遥远的一些，如今还未曾真正表态，毕竟窦长生距离他们太过于遥远，外加道佛有着其他心思，所以此刻倾斜而来的气运，连三分之一都不倒。

    这不是一件坏事，是一件好事，证明着道佛未来还是能够继续被窦长生薅羊毛。

    黑蛇一出，代表着窦长生已经走上了人主之路。

    自古争龙，非成即死，但前两步，并未有太大危险，毕竟蟒蛇还算是臣子，不曾具备龙气，唯有踏入化龙后为蛟龙，才真正是九死一生。

    窦长生伸出自己手掌，上面三足两耳的小鼎，出现在手掌上面，大拇指在应洲鼎上面轻轻的抚摸一二，感受着应洲鼎传出的触觉，仿佛是随着窦长生心中决心下达。

    轰然之间，本来凝聚而成的黑蛇，直接在地上翻滚起来，伴随着云雾产生，黑蛇体积不断扩增起来，短短不到一个呼吸的时间，黑蛇已经庞大了五六倍，体积超出三丈，化为五丈大小。

    此已经成为了一条黑蟒，不再是一条黑蛇。

    云雾散去，黑蟒盘着身躯，墨黑色的鳞片，充斥着一股美感，一双冰冷的双眸，无情的正在盯着龙华郡和长水郡的方向。

    此引发了其上黑蛇的警惕，本来正在遥望着郡城方向的黑蛇，不由的扭转身躯，看向方山方向，见此窦长生心念一动，本来蠢蠢欲动要扑上去的黑蟒，一下子安分下来，缓缓的退去。

    黑蟒消失不见，黑蛇警惕消失，再一次看向州城方向，但时不时的会回首朝着方山看来，显然是并未彻底的放心。

    不是巨蟒之相，反而是蟒蛇，这看似区别不大，但实则差距很大。

    尤其是巨蟒之相，这强横一些，足以和蛟龙争雄，短时间内抗住蛟龙而不会落败。

    望气术，窦长生不陌生，很快就寻找出了缘由来，自己相比较朱重八，还是欠缺不少火候，这道佛气运来源，都虚浮不定，这只是垂青而已，道佛要是改变主意，自然能够收回。

    天上掉馅饼的钱财太虚了，不如自己辛辛苦苦一手赚取到的。

    此气运未曾加上神祇相助，不然应该能够化为巨蟒之相，当然这是诉说的是神道气运全部垂青的结果，光只是垂青的话，不会有此效果的。

    一个是全力相助，一个只是辅助，不可能真正下场的，好不容易独立出的气运，哪里还能够再一次重新链接上。

    获得好处的是自己，出事是要太平道抗。

    小鼎缓缓收起，应洲鼎潜力未曾彻底挖出来，当前远远不是极限，九鼎这么大的威名，其威力不只是如此，只是受制于天地灵气，外加此时应洲鼎未曾恢复真正面目。

    还属于宝物蒙尘，被封印的状态，需要一次机会，才能够彻底的出世，蜕变成为真正的九鼎。

    。。。。。。。。。

    一处旋涡前。

    庞大的旋涡深邃黑暗，不断开始旋转，天旋地转，宛如世界都在转动。

    火德双翅展开，庞大的身躯位于远处，冷漠的注视着旋涡，一旁讥讽的声音响起道：“火德你真是好奴才，真要入人间界？”

    “要知道在此方世界中，天地灵气浓郁，才能够维持不灭躯。”

    “去了人间界，你丧失妖天庇护，将会有着陨落之危。”

    火德神色肃穆，忠心耿耿的讲道：“老主人吩咐，就算是前方刀山火海，也是在所不辞，何惧于此等恶劣情况。”

    “天下论忠心，舍我其谁！”

    讽刺的声音继续响起道：“败类！”

    “你是我妖族之耻！”

    “我宁死，也不会如你这等败类，苟延残喘，存活于世。”

    火德神态唯有丝毫动容，语气平淡的讲道：“水德你以为这是对俺的侮辱，你大错特错，这都是对俺的夸赞。”

    心中冷笑，不断诽谤，这水德脑袋从始至终就不灵活。

    能够存活至今，都是对方的造化，哪里有自己头脑灵活，自己混的比对方好，这就是道理，没看见对方还被囚禁，而自己挣脱枷锁。

    去了人间界，还不是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，弄死了这一些九鼎持有者，再把九鼎丢的远远的，直接扔到某个天地二界碎片中。

    到时候杜绝了九鼎反噬的危机，凭借自己的天赋，在人间界还不是吃香的，喝辣的，无需去修炼，自己就能够不断变强，未来要是傍上了道祖门下，当上坐骑，更是水涨船高，爬上道祖胯下，自己就算到了妖生巅峰了。

    是要风得风，要雨得雨。

    庞大的身躯轰然冲入到了旋涡中，旋即被旋涡所吞噬。

    眼前一黑，再一次一亮。

    就已经来到人间界，火德哈哈一笑，洪亮的声音响彻四方，应洲鼎的气息，就在南方。

    只是微微不对，翅膀变小了，尾巴也没了，实力也弱了。