 乔冬挠了挠脑袋一副极纠结的样子，“其实我也说不出来，就是一种感觉，阿娘和阿爹之前对阿姐是一种疼爱，可是现在……他们对阿姐也很少，就是缺少点什么，又多了点什么，总之让人感觉有些不舒服。”

少了真情，多了尊重与忌惮。

当然这些乔玉灵是不会开口告诉乔冬的，她轻轻摇头，“你想多了，我并没有感觉到有什么不一样。”

乔冬还是感觉家问题，但是……乔玉灵都这样说了，他也不好再说什么，而是有些疑惑的问道：“阿姐，你回来这么久了，是不是还感觉跟阿娘阿爹不熟悉呀，我看你都不叫他们的。”

若是之前没准在乔森与陈芬的不断感动下，她会叫两人，可是现在……既然知道了对方与自己的原身没有关系，她肯定是不会叫的。

“还是有些不熟悉。”

乔玉灵说完之后，怕乔冬又缠着她问，想了想道：“我们还是抓紧看医书吧，再过些日子可以就要开始比赛了。”

五年一次的大比试也不是闹着玩的，参加的人很多，自然有初赛，有复赛，复赛之后筛选出来的人手才可以真的参加五年一次的大比试。

乔冬很想出去在岛外看看，听到乔玉灵这样说自然是着急的，“对对对，阿姐我们两个一起看书吧。”

专心学习的日子总是最快的，乔玉灵与乔冬两个人一直在看书，直到一个半月后，终于要到了第一次初赛的日子。

因为初赛的人手太多，所以初赛的日期也久，一共为三十天，考核题目三个，每十天一个，初赛三轮全过的可以直接参加复赛，题目自然比初赛会难。

而第一次被刷下去的人，也有可能是因为紧张，所以初赛的一个二次比试，如果三轮都过，也可以参加复赛，严格说起来一个人就有两次机会。

就是防止有些人心态不好，有一身的医术，因为紧张而发挥失常准备的。

初赛完事儿之后，会休息一个月，开始复赛。

也因为人数多，每个人安排的时间都不一样，在比赛的前一天，会公布名单，哪个人在哪天考核都会写出来，大家不用一直都在，只需要在考核的当天过来就可以。

因为每天的题目都是不一样的。

这天就是公布名单的时间，早上吃过饭后，乔冬就有些激动的想拉着乔玉灵走，被乔森叫住了，“你们晚点再去，这个时候去人肯定多，到时候也不一定能挤进去，不如吃过中午饭，我带着你们过去，下午人少，我们看完之后再慢慢回来就行。”

乔森给他们说的是经验，乔冬再激动也会听，只能轻轻点头，“好，那就中午吃过饭再去。”

乔玉灵对这些没有意见，不过这个时候她也不想再看书了，便直接去院子外面帮陈芬的忙，晒草药去了。

他们晒的草药，有些自己用了，有些卖给了岛上的人，有时候也会卖到岛主府去，无论什么样的草药，在河眙岛都是留不下来的，也没有多余的。

乔玉灵去帮忙，乔冬自然也去帮忙了，乔森见两人过来帮忙，对两人讲起了一些草药的药性，以及如何入药，时不时的还会出题考一下两个人。

乔冬从小就学习，对于这些最简单的医理还是手到擒来，乔玉灵虽然接触的晚，有萧锦泽在前面教，后来晚上乔玉灵自己在空间里恶补，现在说起这些简单的也一点不费事儿。

一家人也算是其乐融融，快到中午饭的时候，陈芬还没有动身去做饭，萧锦泽竟然来了，一个人来的。

乔家人看到萧锦泽有些懵，不过乔森几人还是连忙跪下去行礼，只有乔玉灵一个人站得笔直，没有丝毫要行礼的打算。

萧锦泽也不会介意这些，他对乔玉灵看中的不是这些，让乔家起来之后，他笑呵呵的道：“早上就让人在公布名单的地方等着，没有看到你们，我便猜你们会下午再去，这些日子没有见到玉灵，我便亲自给你们送名单过来了。”

萧锦泽说着递过去了一张纸，纸上面写了乔冬与乔玉灵的编号以及考核时间，也不知道是不是萧锦泽打了招呼，乔冬与乔玉灵两个人的号不近，但是两个人的考核时间是同一天，就是明天，初赛的第一天。

乔玉灵只是扫了一眼就记住了，乔冬拿着纸傻呵呵的笑了，“真是太好了，第一天呀，第一天就考核，到时候可以好好的观看一下别人比赛，也不用提心吊胆的。”

萧锦泽笑了，并没有解释什么。

乔家夫妻两个也很开心，乔森上前对着萧锦泽恭敬的说：“少主里面请。”

萧锦泽看了一眼乔玉灵，话是对着乔森说的，可是眼神却放在乔玉灵的身上，“不用了，这些日子都没有见到玉灵，我想与她一起走走，说说话也好。”

“这……”乔森知道乔玉灵的身份，可是这件事情他也不能为乔玉灵做主。

乔玉灵抬头看着萧锦泽，“好。”

于是两个人一起出了乔家在山里转了起来，萧锦泽全都是对乔玉灵的关心，无非就是问回家之后住的好不好，习不习惯等等，乔玉灵全都一一回答了。

从两个人的聊天中乔玉灵也知道萧锦泽……竟然又收了两个填房，现在府上单是填房就已经四个了。

越是这样，乔玉灵对他越是没有一丝丝好感，甚至有些嫌弃。

见乔玉灵兴趣不高，萧锦泽停下了前进的步子，扭头看向乔玉灵问道：“你失忆了，之前学的医术全都忘记了，马上就要考核了，明天的题目要不我先告诉你？”

乔玉灵冷笑，这是拿着题目来她面前卖好啦……“这样会不会不太好？

对岛上的其他人也不公平呀。”

她佯装很为难的样子看着他。

萧锦泽轻轻摇头，“无防，你去考核本就是走个过场，家里人早就同意了我们的事情，所以你不用担心。”

 