    狂野气浪将所有人掀起，就连我爱罗都不由被震退。

    这让生性桀骜的他眼中现出兴奋的杀戮光彩。

    他舔了一下嘴唇，葫芦里开始滚动出大量的沙尘。

    “不错嘛，到底是我爱罗，竟然能够挡下我这一拳。”君临笑着从沙尘暴中走出。

    虽然没有使用爆发，但这一拳也是他标准实力下的全力一击，又有雷霆加成，我爱罗仓促之下竟然能承受，这货果然是个天才，成长速度也很惊人呢。

    春野樱还在呼叫：“请不要误会，我们真的没有恶意！”

    “闭嘴！”一名忍者已道：“忍者从不避讳战斗！”

    “这就是你们为什么到现在都无法融入这个位面的原因？”君临冷笑。

    大家都是一滞。

    是的。

    作为新来的幻想生物，他们到现在其实还没有真正被这里容纳。

    许多人看他们，就象是看异类。

    这也让忍者们心中愤懑，觉得自己来错了的地方。

    他们已经有了离去的想法，却又心中不甘。

    君临晃了晃手腕，向死神兽走去。

    死神兽正想爬起来溜，不过君临已一脚踩在它的头顶，对着死神兽道：“听她的话，乖乖做她的奴仆，否则就是死！”

    死神兽低吟了一声。

    不是我不想听话啊，是这娘们要求太高啊！

    君临已扫了一眼在场众人：“帮个忙，我不认识这么多人，能报一下名号吗？”

    一名白发忍者走了出来：“辉夜君麻吕，来自火影。”

    “油女志乃，火影。”

    “鬼童丸，火影。”

    “无名，火影。”

    “无名，火影。”

    “天膳，甲贺忍法贴。”

    一大群人纷纷报上名号，不过大部分其实都是无名之辈，但多出自火影。

    只有一人例外。

    就是这个叫天膳的。

    君临没看过甲贺忍法贴，所以也不了解对方的情况，只知道能在忍者中有名号的，那一般就是有些实力的。

    就目前看来，单是从火影过来的有名号的就有包括我爱罗等人在内的八个，这还只是出现在眼前的，其他人有没有来不清楚。

    他笑笑：“不错啊，可惜好像没什么强力人物。”

    火影里的强力人物不少，但眼前这一批，除了我爱罗，其他好像都比较一般？

    那个君麻吕好像也挺厉害的，但具体不清楚。

    不过这些都不重要，所有幻想人物来到战境次元后，都需要经历成长，否则只以过去的力量是很难混好的。

    而就目前看，成长最好的依然是我爱罗。

    尽管如此，他的话还是引发了众人的愤怒。

    对于日漫人物来说，看轻他们的实力就是最大的侮辱。

    李洛克已叫道：“我要和你打！燃烧吧，我的青春！”

    “行了，行了！”君临连忙止住他的中二病：“这年头不太平，打架的机会有的是。有那本事，上战场去发威，不比和自己人打要好？我看你们也不是不讲理的人，既然是个误会，那就过去算了。”

    身在这破地方，又不好大开杀戒。

    没好处的架，君临不想打。

    不过日漫人物动手，可从不以利益为衡量标准。

    沙尘逆卷，我爱罗盯着君临：“你很不错，我想杀了你！”

    君临乐了：“很强大的理由。你确定？”

    我爱罗没有回答，只是所有人都往后退了一步。

    很显然他们也知道我爱罗的脾气，如果我爱罗想动手，他们阻止不了。

    但君临偏偏就不这么想。

    看着凝聚的烟尘，君临道：“这么好斗，是好事。但我到想知道一下，你真的是否愿意为了战斗，而无视这地方的一切规矩。”

    他说着取出一样东西，往他们眼前一晃。

    一群忍者同时面色大变。

    春野樱叫道：“寂静城魔偶军团的军团长！我爱罗，你不能和他动手，他是长官！”

    我爱罗愤怒的瞪他。

    很显然，在他的意识中，用官位来压人是很不耻的一件事。

    但君临却在笑：“你确定要和我动手吗？”

    我爱罗的眼睛开始放红光。

    所有人都急了，一起大喊：“冷静！”

    同时上去抱住我爱罗，春野樱大叫：“他快控制不住自己了，长官，你不该刺激他！”

    “我到觉得刺激还不够！”君临突然冲出，一拳轰在我爱罗的面门上，直接将他轰飞：“放出你的尾兽，让我感受一下。”

    “吼！”狂暴吼声中，一尾守鹤的身形已然显现。

    还没等它放出豪言，君临已发动癫狂反制。

    就见一尾守鹤陡然一个激灵，卷起沙尘，竟是向着附近所有人轰去。

    作为被封印的存在，一尾守鹤本质上也属于召唤，这刻直接癫狂，竟是向所有人发起攻击。

    “不好了，我爱罗你快控制住他。”大家一起喊。

    我爱罗也明显懵逼了。

    什么情况？

    怎么守鹤一出来就失控？

    一尾守鹤失控是好事，因为我爱罗到清醒了。

    没有受到守鹤力量的影响，他也没有癫狂发疯，只是他想把守鹤收回去，显然没那么容易做到了。

    君临啧啧赞叹了一声：“不是自己的力量，就是这么不靠谱啊。”

    叶清弦也怒了：“你是在说我吗？”

    她抓着自己的小松鼠，小松鼠正拼命的咬她。

    好在魅影飞龙不在身边，否则说不定就直接作反了。

    “好久没打架，我也松松筋骨。话说回来，我也想看看，传说中的一尾，到底有多强。”君临说着猛然冲出，电光暴起，轰隆隆砸向天空。

    沙暴与雷电交织，轰鸣出一片璀璨光景，下一刻大家就看到那强大的一尾守鹤竟然是被君临彻底压着在打。

    轰隆隆的电光拳下，几乎每一拳都把守鹤的身躯打得电光火石暴闪一片。

    “怎么可能？”守鹤惊恐大呼。

    “看来你没怎么进步啊。”君临冷笑。

    他已经看出来了，一尾守鹤的力量并没有太强，这意味着它没有随幻想生物的脚步而进步，或许是因为封印的缘故。强大的只是我爱罗，不过这货只增强自己，竟然不增强对守鹤的控制，只能说明智商真的是个大问题，连进化的方向都选不好。

    一尾守鹤没有进化，而它的身体却是砂金形成，利于导电，结果就是被君临全方位克制。

    一通暴打！

    于是大家愕然发现，局面好像有些不对劲。

    一尾守鹤在攻击他们，而这个眼前的魔像军团的大队长，却在保护他们？

