    

    他虽然看起来很凶很霸道，但其实他挺善良的，您就成全他吧。

    这一刻，他看着窗外，许着自己的愿望；她看着他，许着他的愿望。

    于是窗外簌簌落雪，窗内两处虔诚，窗内窗外，一派的皎洁，纯净。

    那时真的很好，因为什么也不知道，所有什么也不用去想，什么地位阶层遥不可及，都是无关紧要的标签罢了。

    而那时的宣奕对嫣涵而言，宣奕居多，少爷在其次。

    可嫣涵不知道从什么时候开始，这种比例开始改变了，逐渐向另一边倾斜，逐渐趋于平衡，又开始急速失衡。

    失衡到现在，嫣涵看到的宣奕就是相府的大少爷。

    而嫣涵也不知道是从什么时候开始，她心底里对宣奕的感情开始变质，变得不那么纯正，不那么单纯了。

    以前的嫣涵，对宣奕给的每一分偏爱都会心有诚惶诚恐地感恩。

    可如今，她有了许许多多的偏爱，却还是在奢望，在贪心，想要更多更多他的偏爱。

    甚至，想要他所有的偏爱。

    虽然每次产生这种想法，都会被她心中一个声音立刻大骂着难听话压下去，但是连她自己都不可否认，她真的很想，很想，陪他一直走下去，照顾他的一切。

    八年过去了，嫣涵真的离不开宣奕了。

    她想，她是真的真的很爱很爱宣奕了吧，像中了毒，又像被下了蛊。

    也正是因为很爱很爱他，才绝对不能再逾越，再痴缠了。

    想到这里，嫣涵的头埋得更低了，身上的寒意肆意穿入骨头里，冷而无望。

    宣奕少爷真的很好，特别好，所以他值得最好的。

    我多希望那个最好的人是我，可分明不是我。

    我能给他的，只有微不足道的爱和崇拜，只有毫无用处的陪伴与期待，可宣奕少爷真正需要的，是切实的支持以及能与他相配的名誉。

    这个人，宣奕需要，婉妍需要，宣府需要，白泽一族需要。

    从来到宣府那一日起，嫣涵就开始发现，那个从墙外看起来高不可攀，神圣又辉煌的宣府，内里实则是萧条一片。

    不论是在天权国内，还是在全大陆，白泽宣氏一族，都呈现出了衰落的趋势。

    如今距离上次人间大乱已有二十余年，当初在惨烈的战斗当中元气大伤的各大神族圣族，也在长期的休养生息之后，开始重新恢复元气，再次呈现出蓬勃的态势。

    而白泽一族虽然在当年大乱中，虽然并非被影响的最大的一族，但由于这么多年来并未积极调整恢复，反而成了如今八大神族中，最沉寂，最不起眼的一族。

    不论是因为宣誓效忠应龙家族，而长居在京都的白泽族长宣郢这一嫡脉，还是远在东海湾不惑港中，生活着白泽的祖祖辈辈，都不约而同地，无比默契地选择了沉默着安稳度日，鲜少出现在世人的视野中。

    他们睿智，博学，个个都学富五车，又求知若渴，足不出户却也能洞察世间万物。

    可也正是因为他们的学识，才渐渐形成了求学厌仕的夹缝，并在千百年来不断固化。

    若不是白泽一族宣誓效忠应龙一族，时代为天权为相做宰，那白泽一族与朝堂可能完全不会有联系。

    然而白泽一族想要关起门来研究学问，可世道不会允许有人在其中独善其身。

    在不惑港之外，不只有多少家族在等着白泽一族快点衰亡，好让自己的家族跻身神族之列；又不知道有多人家族忌惮着白泽一族的头脑，想方设法想将其产出。

    所以在这洪流之下，没有鼓足力气逆流而上的白泽神族，自然而然地渐渐没落起来。

    而作为白泽一族最核心的嫡脉，更是愈加萧条。

    时至当代，各种小家族之家兼并内卷严重异常，各大望族也在暗中积极谋求新蜕变。

    在此动荡前夕，白泽一族已经到了看似平静，实则风雨飘摇的边缘，宣郢作为现任的家主，相较于以前的每一代家主，明显要更有作为，也更有野心和警惕心，竭尽一生在努力寻求着白泽一族的自保之道。

    虽然如今的婉妍小小年纪就名动大陆，颇有一番能耐，可她到底只是一个人。

    一个人能给一个家族续命，可绝对无力扭转其衰败的趋势。

    长女婉姝虽然与朱雀神族联姻，为白泽一族注入一股强大的力量，争取到了一些联合与支持，但到底还是无法扭转白泽一族颓败的现状。

    而白泽一族嫡脉这一代的独子宣奕，显然难当复兴家族的重任。

    这样下去，白泽一族千年的荣耀极有可能万劫不复。

    既然如此，那未来宣奕的姻亲之族，就必须要是实打实的名门望族，必须是能直接将宣府挑起来的大族。

    有这样实力的家族，就是另外七大神族都不够格，非七大圣族的嫡脉不能达成也。

    这个最后的人选，宣奕没想过，婉妍没想过，史夫人也许都没想过，可嫣涵想过，想过不止一次。

    或者说她根本不是在想，而是在仔仔细细筛选。

    五大凤象圣族中，鸑鷟一族千百年来都隐秘在传说之中，是否存在都尚未可知；鵷鶵一族嫡脉断脉，旁系又配不上白泽族的嫡长子；青鸾族的此代嫡脉唯有一子；鸿鹄一族与宣奕同代的嫡长女、嫡次女都早已许了人家。

    就只有凤族的当代嫡脉中，嫡长女也是当代凤尊的凤凪扶，嫡次女也是当代凤女的凤凪璃，是嫣涵觉得比较合适的人选。

    但凤尊的未来夫婿肯定是要入赘凤族的，那作为白泽一族唯一一子的宣奕肯定是不行。

    但凤象一族就只有凤女合适了。

    在龙象一族中，青龙一族乃是天枢国国主一族，天枢国与天权国势不两立，而白泽一族又是宣誓效忠天权国的，所有青龙圣族也万不会和白泽一族联姻。

    那就只剩下应龙一族，也就是天权国国主一族。而在天权国皇帝的诸多公主之中，适龄的就只有姚锦公主，虽然她并非皇后所出的嫡公主，但当今天权皇后任皇后由于曼珠家族的特殊性，并不能生子，所以应龙族本来也没有嫡公主。

