    四十人的队伍浩浩荡荡。

    防弹衣、防暴头盔、冲锋枪、无线电通讯设备……

    这装备配置，摆出去几乎都可以比拟沙都正规部队了。

    麒麟堂其他成员也站在前厅，目送出征成员离开。

    林克带人离开后不久，第七队的卧底间谍就找机会把麒麟堂出征的消息传递出去。

    全副武装的四十人队伍，和军队小规模硬钢都没问题，更别提马修会这群乌合之众了。

    很快，几大势力都得到了这条情报，全都一脸懵逼。

    林克这家伙是什么时候采购的这些军用物资，这种规模和水平，哪里是帮派战斗，分明就是位面碾压！

    麒麟堂门口一共有三辆大卡车，两辆用来装载帮派成员，另外一辆封的严严实实，不知道里面是什么东西。

    大卡车排气筒喷出浓郁黑烟，在引擎怒吼咆哮中驶离巷子，直奔垃圾场而去。

    全身上下全副武装，还有老大在后院可以起死回生的神秘东西，这些都是诸多打手的底气。

    坐在大卡车尾箱座位上，双手捧枪眼神坚定，身上都涌动着腾腾杀气。

    其他势力早已把消息调查清楚，此刻所有目光都聚焦在三辆大卡车。

    唯独本次事件的另一方马修会，因为成员素质参差不齐，帮派管理杂乱无章，丝毫没有意识到危险正在逼近。

    直到三辆大卡车沿着主干道听到三岔路口，周围的路人看到这幅场景，全都在道路两旁啧啧称奇。

    每天往来垃圾场的大货车不少，但是眼前这种大卡车是少之又少。

    “鲍勃，开始清场吧。”林克坐在后排位置，语气平淡的吩咐道。

    鲍勃立刻在大卡车车顶放了一台扩声器，随后拿着对讲机在车内吼道：“麒麟堂办事，闲杂人等速速离开！”

    围观的市民听到声音，全都指指点点，小声交谈，却都没有离开的架势。

    很快，从大卡车车厢内下来全副武装的打手，站在大卡车侧面，将主干道直接堵住，封场清人。

    刚才还准备看热闹的路人，此刻被吓得脸色苍白，一时间惊慌失措四散溃逃。

    人群里马修会的成员，看到这一幕已经吓得肝胆俱裂。

    麒麟堂来这里，摆明了是要对马修会动手了。

    看看人家打手，身上穿着防弹衣，头盔、护目镜，拿的是冲锋枪。

    再看看自己，手里的左轮手枪还是从旧货店里淘来的，也不知道是几手货。

    这种战斗力上的差距，让马修会的打手直接失去了战斗的欲望。

    脸色苍白，腿肚子打颤，艰难地跟随人潮躲进巷子里，颤颤巍巍地从口袋里掏出手机，打给老大：“老大，林克带人杀过来了，三个卡车，大概四十多人，打手全副武装，堪比军队。”

    电话另一端的马修语气平淡，甚至嘴角露出了一朵笑容。

    “知道了，你聚拢在外的成员，准备从背后包抄。”

    嘟嘟嘟……

    打手刚想说些什么，电话已经挂断了。

    “就这个装备差距，怎么和对面打……就算是共济会和秘隐同盟的核心力量，也没这种程度啊！”

    打手趴在墙角偷看，四十人的队伍令行禁止，浑身上下散发的气场，就和镇压运动的沙都部队没什么两样。只是照面就给人一种难以战胜的感觉。

    主干道的行人纷纷逃离，路边的商家也抓紧时间锁了门，落下窗帘。

    不到三分钟，整个街道空无一人，路边所有商户门窗紧闭，地上不少垃圾都还没来得及处理，只有昏黄的路灯打在地上，给人一种经济大萧条的冷清。

    鲍勃和林克先后从大卡车下来。

    三辆大卡车，首尾排列，车子间只留下一米左右的空隙。

    “老大，晚上温度有点低，请您披上衣服。”

    鲍勃拿来了一件黑色呢子风衣，披在林克身上，走起路来飒飒生风。

    林克走在最前面，身后是领队鲍勃，以及四十人的战士，直奔马修会大本营。

    走到岔路口，道路渐窄，路灯也稀稀拉拉，不少路灯不是被打碎就是在闪烁。

    马修会的大本营在垃圾场和废水处理厂之间的一条棚户区内。

    在经过三岔路口的时候，林克看到了角落那家门牌歪歪扭扭的旅店，心下一动道：“之前我和阿福从废土帮地盘逃出来，来沙都的第一晚就住在这个旅店。鲍勃你带人去吧，我去旅店逛一圈。”

    鲍勃愣了一下，旋即问道：“老大，我给您安排一点人手吧。”

    林克笑道：“你给我安排护卫，是我保护护卫呢，还是护卫保护我？”

    鲍勃为之一滞，想到老大恐怖的战斗力和战绩，干脆作罢。

    林克独自一人进入旅店，不过他并没有去505房间怀旧，之前的说法只是一个借口。

    很快林克登上楼顶，在天台上看到鲍勃带人杀进了棚户区。

    夜晚的棚户区灯火通明，在棚户板的遮挡下，光透过缝隙，在垃圾场和废水处理厂之间，构建出一条璀璨星光的银河。

    林克站在天台边上眺望，黑色的呢子大衣随风猎猎作响，手里捧着寻宝鼠不停摩挲，俨然一派黑道大佬姿态。

    身后突然传来一道不规则的簌簌作响的风声。

    “你选择一个人来到这里，真是一个错误的决定。”

    林克头也没回，嘴角扬起一抹笑容：“你来了。”

    “你猜到我要来？”

    “如果不是为了等你一个人，我何必找这么一处空旷地方。”

    哒哒哒……

    贫民棚户区内枪声大作，马修会成员已经和麒麟堂的人战作一团。

    要是林克也进入棚户区，待会儿和马修战斗起来，引起的震动绝对不小，到时候一个不留手，棚户区内的居民就要遭殃了。

    之所以来到楼顶天台，林克就是赌马修绝对会过来。

    “或许你还不知道，你今天带领40人来，就是个错误。”马修语气中带着一丝欢快。

    今天他不仅要战胜林克，还要摧毁麒麟堂！

    “你恐怕还不知道，整个沙都想要你死的，可不止我一个。他们今天都来了。”

    林克听闻转身看着马修，脸上洋溢着欢快笑容：“来了就好，来了就好。”

    “那我就摊牌了，你们都被我包围了。”

