    “泠泠姐、竹清嫂子，神风学院的队长风笑天说想要见老大。”正当蓝巳在舒适享受老婆与表姐按摩时，一道明显有些弱势的声音响起。令得他睁开了眼。

    目光望去，只见一名身材娇小的青年，在距离他三米的位置，微躬着身子，神态极其恭敬。他是原天斗皇家学院二队队长，被小舞骂作阴阳人的存在。自从蓝巳三人来到天斗皇家学院二队后，便被收服的服服帖帖，如今是充当狗腿子头目的存在。

    蓝巳缓缓起身，瞥了眼青年，又望了眼不远处被其余几个狗腿子拦在休息区外的风笑天，淡淡的道：“让他进来吧。”

    “是，老大。”听到蓝巳没怪罪他叨扰清梦，青年如临大涉，转身走出这块区域，并示意远处的狗腿子们放行。

    “阿巳，那个风笑天来找你干嘛？”朱竹清面露疑惑之色。

    “还能干嘛，我刚赢了他的梦中情人火舞，估摸着是来找我下战书来了。想跟我单挑。”蓝巳轻笑道。

    “那他可就要自讨苦吃咯。”叶泠泠玉手捂住红唇，起身将椅子放回原位，坐到蓝巳身旁。

    蓝巳微微点头，笑而不语。

    对于风笑天会来向他挑战，蓝巳并不意外，甚至于早在战胜炽火战队之时，蓝巳心中就已经有了心理准备。因为火舞是个骄傲与好强的女孩子。任何在天赋与实力上超过她的异性都会吸引她的注意力。

    原著的唐三算一个，如今无论是相貌还是实力都要超越原著唐三的蓝巳就更不用提了。

    但他并没有招惹对方的想法。火舞情况严格来说与宁荣荣有些相似，宁荣荣喜欢的是他武魂进化后的相貌，而火舞则喜欢的是他的实力与天赋。两者并没有太多本质上的不同。所以注定不会有任何结果。

    风笑天走了过来，显得很是自然熟，“要见你一趟可真不容易啊，蓝兄，不介意我这样叫你吧。”

    “舔兄请随意。”蓝巳淡淡一笑，引手道：“请坐。”

    “呃...”听到蓝巳对他的称呼，风笑天微愣了愣神，有些愕然道：“蓝兄，这是你们家乡的方言吗？总感觉怪怪的，我觉得你还是叫我风兄比较好，又或是直接喊我风笑天、笑天也行。”

    “好的，舔兄。”蓝巳淡淡的道。

    “算了，随你。”风笑天满是无奈的叹出一口气，随后坐到蓝巳对面，目光从朱竹清与叶泠泠身上扫过，不由得感叹道：“蓝兄真是好艳福啊，居然有两位如此美丽的女朋友，不像兄弟我，都二十四岁了，至今还是个老光棍。”

    风笑天的话，听到朱竹清耳中倒没什么，她本就不是一个喜欢多话的人。却引得叶泠泠俏脸微红。

    蓝巳没有否认，岔开了话题，“舔兄来这见我，该不会只是来羡慕我的吧。”

    “当然不是。”风笑天脸上笑容逐渐收敛，眼眸微微眯起，“我是来找你下战书的。我知道蓝兄一向对自己的实力很自信，哪怕是面对我们神风学院，十有八九也会玩一挑七。所以，等神风学院对上天斗皇家学院的时候，我也会让我的六名同伴下台，我们堂堂正正的战一场。”

    “为了你女朋友？”蓝巳并未露出意外的神色。

    “女...女朋友？！”风笑天老脸一红，脑海回忆起火舞的笑脸，一颗心砰砰跳的直厉害。

    半晌后，他长舒一口气，苦笑道：“要是火舞妹妹愿意当我女朋友就好了。不满你说，我这次之所以前来挑战你，就是因为火舞妹妹，只要打赢了你，火舞妹妹就愿意跟我交往。”

    “他的原话是什么？”蓝巳随口问道。

    “击败天斗皇家学院，击败蓝巳，只能要你能办到。我就答应跟你交往。”风笑天老实回答。

    蓝巳眼中掠过一抹诧异，“既然你明知道我会一挑七，那你大可不必与我单挑，与你的队友合作，那样胜率或许更大些。”

    风笑天摇了摇头，郑重道：“我办不到，靠这种不光彩手段，即使我获得了胜利，火舞妹妹也不会认同，而我更不会认同，我要靠自己真正的实力抓住幸福。”

    “你倒是痴心一片，却也不失为一条光明磊落的汉子，可惜越是这样的人，女孩子越不会珍惜。”说到这，蓝巳脑海中回忆起前世蓝星的舔狗，舔到死，结果舔到一无所有。

    闻言，风笑天低下头，眼神黯淡了下去，他又何尝不知，可是，这种事，不是想改就能改的。

    坐在蓝巳身旁的小猫咪与叶泠泠，或许是受女性基因影响，听到蓝巳这话，小手不约而同的探入蓝巳腰间，将某块肉翻了一圈，痛的蓝巳龇牙咧嘴。

    “嘶...”强忍住刺痛，蓝巳倒吸一口凉气，却仍旧装作一副若无其事的样子，对风笑天郑重道：“不过，我相信精诚所至金石为开，舔兄，你的火舞妹妹终究会被你所感动，舔...哦不，追到手的。”

    “真的？”风笑天眼前一亮，抬起头，目光灼灼的盯视着蓝巳。

    蓝巳缓缓点头，原著火舞就被这家伙给舔到了手，所以他可以很负责的做出回答。

    “蓝兄，你的大恩大德，哥哥我没齿难忘，请受哥哥一拜，大恩不言谢，既然如此，那我们就说定了。”风笑天眼睛越发光亮，就像黑夜中的狼眸，顾不得蓝巳身旁还有叶泠泠与朱竹清，单膝跪了下来。拱手抱拳。

    “答应你什么了？”蓝巳愕然。

    “和我一对一单挑啊。”风笑天郑重道。

    “我什么时候答应你了？”蓝巳脸上拉出一道黑线。

    “那你刚刚...”风笑天面露疑惑之色。

    “我只是让说你能舔...哦不，你能追到你的火舞妹妹而已。我可没说答应要跟你单挑。”蓝巳淡淡一笑，嘴角忽的掀起一抹恶趣味，“不过答应你也不是不行。你得答应我一件事。”

    “什么事？”风笑天皱了皱眉，起身坐回原位，眼睛微眯了起来，他忽然发现眼前这个少年，似乎并没有想象中的那么和善。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【第二十四号】打赏的500起点币

    感谢【书友**8479】打赏的100起点币

