    说完就感觉身侧袭来一股杀气，原是贺寻正冷冷的盯着她。

    “你关心他？”

    姜甜无奈地叹了口气，“我怕他进医院，影响项目进度。”

    这个理由勉强能接受，贺寻轻敛眸光，眉眼间再次有了温度。

    “那我们开始吧！”沈弈拿来色子，把袖子撸到小臂，一副要大干一场的模样。

    气势再强也挡不住贺寻运气好，把把他最大，就算有姜甜推他后腿，也丝毫影响不到他。

    玩到最后，沈弈撒泼不干了，“贺寻，你还是个人吗？”

    贺寻微微一笑，表情依然淡定。

    “姜甜姐，你能管管他吗？”

    姜甜目光在贺寻脸上扫了个回来，转过脸看沈弈，往后一靠胳膊搭在椅背上，声音带着懒意，“管不了！”

    贺寻低低笑着，目光一直落在她搭着的手上。

    “你们都别再喝酒了，我去给你们拿水”姜甜道。

    再回来的时候，听到何劲在跟他聊专业方面的问题，他居然有问有答。

    何劲难得没像平常一样在学术上跟人争辩，而是频频点头。

    能让何劲这种大魔头信服，在这个领域里他应该也能算得上专家，为了她耗在服务业里，挺可惜的。

    “怎么了？”

    许是察觉出她神情的异样，贺寻问了一句。

    他这会儿嗓音带着懒意，听得出来有点醉了。

    “你来我们公司吧！”到属于你的领域里发光发亮吧！

    贺寻眸光亮了亮，旋即露出狐疑的神情，“给我个理由。”

    “因为……”姜甜抿了抿唇，“我需要你。”

    因为智能汽车的项目是因他而做的。

    陶然皱了皱眉，认为大可不必。

    比起陶然，何劲更直接，“不用了，我有问题会来请教他的，他一向知无不言，言无不尽。”

    “有他没他都一样，不必浪费一份工资”陶然道。

    两人的意思很明显，把贺寻招到公司，他们还有屁的机会接近姜甜。

    姜甜有点想笑，侧眸看了眼贺寻，他正目光灼灼地看着她，像是个等着发糖果的孩子

    她眸光向下，盯着自己被捏玩的手指，忽然有种被依赖、被等待的感觉。如同春天往地里撒下种子，期待发出嫩芽一样。

    她笑眼弯起，“他言无不尽都是为了我，我给他发工资怎么了？”

    艹。

    醉酒的人被一把狗粮塞得瞬间清醒。

    现在就这么撒狗粮，去了公司还得了，公司还能待吗？

    “不行！”两人齐齐发声。

    “公司我说了算”姜甜扬了扬下巴，意思是这事就这么定了。

    “不行！”两人依旧反对。

    姜甜半眯着眸子，指着何劲道：“你专业有他牛逼吗？”

    何劲动了动唇，说不出话。

    她又指向了陶然，想了想，道：“你可以略过了。”

    他想说凭什么，转念一想，觉得确实没什么可比性，只能当哑巴。

    两人为了互相安慰，又喝了一轮，结果都躺沙发上了。

    贺寻待众人都没了声音才扶着桌沿踉跄地站了起来，笑容在脸上荡漾开来。

    他张开手臂转了半圈，下巴点着沙发上的人，“怎么样？”

    他得意的样子，仿佛是在说‘看，这是朕为你打下的江山’。

    看他的样子是真的醉了。

    没想到他还挺能装，等全都倒下了才表现出来。

    怕他摔着，姜甜上前扶了一把，“我扶你去房间睡吧！”

    “不要！”贺寻从背后抱住他，清冷的酒香混着温热的鼻息，在她颈间萦绕着，暧昧又缱绻。

    姜甜笑笑，背过手抚他的脸，“那你要干吗？”

    “谢谢你！”

    他声音低沉带着些哑，莫名让人着迷。

    “谢我什么？”

    “谢谢你愿意要我。”

    她好笑道：“像你这种难得的人才，挖到你，是我占便宜了。”

    “不是！”他撒娇地在她颈窝里蹭了蹭，“是我占便宜了。”

    许久后才道：“谢谢你喜欢我，我曾经想过无数次没有你的未来……”

    “后来发现，没有你，我想象不出未来的样子。”

    “没有你就没有未来，或者没你，未来是什么样的无所谓。”

    “所以，你能放下从前的事，放过自己，永远跟我在一起吗？”

    姜甜心里咯噔一声。

    她一直麻痹自己的那句‘想不起来的事就是没发生过的’，在此刻尽数坍塌。

    该面对的终将要面对。

    她动了动唇，想说我可能被人……，你会嫌弃吗？

    她努了许久，发现始终说不出口。

    有些事不是劝自己放下就能放下的，想明白跟能做到根本就是两回事。

    此刻她承认，自己做不到。

    “我会永远跟你在一起的。”

    他眸光亮了片刻又暗了下来，鼻尖往她锁骨处探去。

    “你要永远记着你这句话”他说。

    “嗯！”她答。

    颈间的鼻息开始变得炙热，所到之处皆带着电流，酥麻的感觉从后脊传遍全身。

    姜甜呼吸越发的凌乱，时不时还会发出羞人的喘息声。

    “贺寻！”她迷乱的唤了一声。

    “嗯！”他也迷乱地应着。

    动作越来越密集，姜甜用仅剩的理智捉住他乱动的手，哑声道：“别闹，这儿还有人呢！”

    贺寻侧眸扫了眼沙发，哑声道：“去你那吧！”

    去你那吧！

    这一句击溃了她最后一点理智，她有些焦躁地咬了咬下唇，懵懵地点了点头。

    意见是达成统一了，但两人却都没行动。

    两人又抱着腻了一会，贺寻有些按捺不住地道：“走啊！”

    “哦！”

    走到门口又折了回去，拿了毯子给沙发上的人盖好。贺寻懒懒地靠在玄关处等她，目光跟着她移动，灼灼的。

    正要走时，贺寻放在桌上的手机响了。姜甜无意扫了一眼，信息里‘赵诚’两个字让她眯着眼睛又看了一会儿。

    赵诚前天出狱，约了明天见面。

    信息后面还附带了一个地址。

    “看到什么了？”贺寻蹙眉问。

    姜甜笑笑，“你小情人给你发的信息。”

    贺寻不高兴地眨了眨眼睛，“我哪有什么小情人。”

    姜甜将手机装进口袋里，扶着贺寻进了对门。

    “你在沙发上坐一会儿，我给你泡杯蜂蜜水。”

    “不用！”

    “不然明天早上会头痛的。”

    “不会！”

    姜甜好笑道：“你怎么知道不会！”

    “不会！”他重复了一遍。

    他抬眸看她，眸子清澈干净，眉眼间有淡淡得不舍。

    他这是不愿意她离开吗？

