    翠娘眼珠子一转，笑容里多了一丝算计，“这样，小哥，你这些海鲜我也给你三两银子，以后若是还有好东西记得先送到我这边，如何？”

    昨儿温有山带来的那些海鲜明显比今天的多，翠娘之所以给这么一个价钱也是为了以后打算。

    倒是温有山，听到三两银子愣了一下，尔后摇头道：“这也太多了。”

    他还想说什么，翠娘直接打断，“不多，我给这个价也是希望我们能长期合作，不是我自夸，这庆安县就没有比我更大方的买主了，往后只要你送来的东西好，我一定不差你钱。”

    温有山露出憨厚地笑容，挠挠头，犹豫了一会儿才点头。

    翠娘立马松了一口气，给身边的汉子递了个眼神，一群人立马上去验货，称重的称重，算钱的算钱，很快就把板车上的东西卸下来了。

    温有山在旁边默默心算，等算账的汉子报了个价，确定没问题后他才点点头，拿了钱快速走人。

    人一走，给钱的汉子半开玩笑半认真地同翠娘说道：“翠娘，要不要派人跟着，看看他是哪个村的？”

    翠娘嗤笑一声，“跟着做什么？我们要的是他的东西，难不成跟着他你还能上山下海？”

    汉子一愣，尴尬地讪笑了两下，别说上山下海了，让他们抓个野鸡都费劲。

    翠娘轻哼一声，神色多了些认真，“别忘了我们是青楼的人，本来就不能见光，为了这么一个汉子就派人跟踪，万一被人发现你知道会是什么结局。”

    汉子一惊，只觉后背冷汗都冒出来了。

    “好钢要用在刀刃上，你自己好好想想。”翠娘拍拍汉子的肩膀，打了个呵欠，一副散漫慵懒的样子往楼里走。

    温有山不知道他差点就被人跟踪了，出了县城就头也不回地往家赶，等他披星戴月归家才知道早上发生的事情，不由得懊恼不已，“娘子，这回是我大意了，以后我一定背着人弄东西，不然也太扎眼了。”

    陈宁雅没好气地翻了翻白眼，“你现在才知道扎眼啊，最近咱们频繁借板车人家肯定已经有所怀疑了，再加上今天这野猪的事情，以后还不知道多少人盯着咱家呢。”

    “那咋办呢？”温有山皱着眉头，纠结不已。

    陈宁雅长舒了一口气，道：“别急，正好最近你要忙着修整那些陷阱，咱们也不会再去赶海，等风波一过大家估计就忘了这件事，我想的是另一件事情，你看咱家在半山腰上，离我们最近的孙家在山脚下，要是出了什么事别人都不一定能第一时间赶过来。就是那有心之人想进来也是轻而易举，所以我想修修房子。”

    “修房子？”温有山皱眉，他在这里住了这么多年，还从没想过这个问题。

    陈宁雅再次颔首，“没错，就是修房子，不过也不急，咱们可以慢慢来，最主要的是先把院子围起来，这篱笆院子就跟摆设似的，压根没啥用处，拦人拦不住，还要不时修修补补，浪费时间和精力，再加上我们家往后时常需晾晒海货，没个院墙挡着很容易就被村里人发现了，到时候你说怎么办？”

    随着陈宁雅一字一句往外冒，温有山眉头都快打成死结了，半晌才跟泄了气的皮球似的耷拉着脑袋问道：“那娘子说怎么办才好？”

    “先围院子，这事你叫几个好兄弟一起做就行，正好过阵子秋收结束，大家没活干，肯定有时间帮忙，至于这院子，我想下面用石块，上面垒土墙，弄个一丈半高。”陈宁雅淡然地说出自己的盘算。

    温有山吓得倒吸一口冷气，“娘子，你知道这要多少银子吗？”

    “很多吗？”陈宁雅一脸不解。

    温有山强迫自己冷静，默默地给陈宁雅算了一笔账，“按照咱家院子的大小，若是围这样的院子光是工钱估计就要一两多，再加上咱们没有攒材料，现在弄的话还得请人帮忙上山运土石，估摸着又要一两多，合起来都要三两银子了，三两银子咱们都能把房子重新翻一遍了。”

    大多村民累死累活一整年也就攒个七八百文，勤快一点的能有一两多已经是了不得的事了，通常一户人家起房子都得准备个一两年，家底薄一些的有得拖上五六年才修两三间土坯房，村子里更是没有睡觉弄土墙的，这要真的修了土墙还不得被大家眼红死啊。

    陈宁雅闻言，眉头紧锁，“若是不修院墙你说怎么办？眼看着家里的东西越来越多，别的不说，娘那屋都快装不下了，等咱们这屋也装不下了你说到时候往哪里放？再说了，往后我们肯定要经常出门，没个院墙在你就能安心？

    说真的，就是起了院墙我都不放心，最好再让你那好兄弟帮我们弄两条像他们家那样的狗，有血性，又忠诚，还能自己找吃的，看家打猎都是一把好手，这样就算单单把孩子留在家里我也能放心。”

    陈宁雅说的这些温有山又何尝不懂，只是......

    “好吧，你先别急，这事我再想想法子。”温有山说着将怀里的银钱拿了出来，脸上的阴云一扫而光，“娘子，你看这钱，今儿赚的，那管事说了，往后有好东西还是先紧着她，她不会亏待我们的，这回海货换了三两银子，野猪块头大，足足三百斤，估计是正在攒膘，让我们得了个便宜，卖了十六两半。”

    “这么多！”陈宁雅震惊地瞪大眼睛，按照她的预期这野猪能卖上十两银子就差不多了。

    温有山咧嘴一笑，神色尽是得意，“不然怎么说我找着一个大买家了。”

    陈宁雅冷静下来仔细一想，微微颔首道：“确实是个大买家，不过也是你傻大胆，这个时候正经人家谁敢跟青楼沾上关系？就是那些道貌岸然的伪君子青天白日上青楼都要遮遮掩掩，那管事好不容易遇上你这么一个要钱不要名声的愣货，可不得抓死不放，多给你一些好处也是可以理解的。”

    温有山一听，脑袋瞬间耷拉下来，委屈地嘟喃道：“娘子，我很小心的，没人知道我把东西卖给青楼了。”

