    矮人世界中，竖立了数千年的神殿再次发出一声巨响。

    不知耗费了多少人力物力才建造而成的雄伟神像，一条腿被直接撞断，在嘎吱声中轰然倒塌，将那雄伟的殿堂砸了个粉身碎骨。

    而在涌现的烟尘之中，一道身影如流星般冲出。

    而在他身后，另一道金光紧紧跟随。

    十余名半神，一名下位神，这种配置堪称豪华。

    可他们此刻却被打的落荒而逃，十几名半神已经折损半数以上。

    就这还是因为神威将军死咬着神明不放，没怎么理会半神的原因呢。

    又是轰隆一声，耀眼的金光坠落在地，将四周城墙震到坍塌。

    眼中散发着红光的神威将军缓缓起身，身上的狂暴状态依然没有解除。

    已经进阶为神明的他，体内能量纯度得到了彻底的升华。

    往常只能持续很短一段时间的狂暴姿态，此刻已经足以支撑一直战斗数天时间。

    再配合那蛮不讲理的魔免法则，猝不及防的矮人之神直接被他的三板斧给敲蒙了。

    甚至矮人之神至今都没能明白过来，神威将军的能力到底是什么。

    与安稳落地的神威将军不同，从天空中挨了一斧子坠下的矮人之神要狼狈很多，虽然断臂已经依靠法则之力恢复如初，可是面对着神威将军全方位的属性碾压，根本没和什么神打过架的矮人之神，此刻已经彻底陷入了懵逼状态。

    还不等他从地面挣扎爬起，远处的金光又一次激射而来。

    伴随双斧落下，矮人之神匆忙凝聚法则化作盾牌，妄图抵挡住这种攻击。

    然而伴随斧刃与盾牌相撞，才不过是短短几斧而已，圣光盾牌就已经被驱散吸收干净。

    又连续挨了两斧子的矮人之神匆忙撤退，神威将军穷追不舍，在路过一个过来支援的半神时，甚至还不忘抬手给他斧子。

    就连同为神明的矮人之神都扛不住的攻击，又哪里是一个半神能够抵抗的。

    只听咔嚓一声，铁锤当场被从中斩断，运起的领域之力也没有任何用处，反而是被神威将军转化吸收。

    直接一斧子将这个半神砍成重伤的神威将军，不耐烦的抬腿将他踹飞出去。

    也没管轰隆一声撞穿墙壁，消失在视野中的那家伙是死是活，神威将军举着双斧再次朝矮人之神冲去。

    弑神啊！这可是在他们帝国中从未有过的功勋！

    如今将军里最强的战绩，也就是巫妖王阿兰德和死者之神单挑了一把，而且是在对方重伤的情况下。

    就这也只是打了个勉强平手而已，如果他能干死这个入侵的神明，那岂不是说明他比其他所有将军都要强！

    神威将军越想越兴奋，他的战斗技巧在所有将军中算是最强的，毕竟将军中就他最喜欢没事打架。

    第二强的是卧龙将军，毕竟人家人多，最擅长人海战术，并且隔三差五就会和不对付的神威将军打起来，战斗技巧早磨练出来了。

    一直想压这小子一头的神威将军，此刻是卯足了劲想要斩获神明战功，并且仗着对方不了解他的底细，还真看到了胜利的希望。

    一斧，再次劈开用来防守的圣光盾牌。

    第二斧，斩断了格挡的耀眼兵刃。

    当第三斧落下时，已经无物可用的矮人之神，当场就被斧子砍中了肩膀。

    伴随着巨力传来，他忍不住发出惨叫声，猛的单膝跪地。

    看到这一幕的神威将军越发兴奋，举起另一只手上的斧子就准备给他开瓢。

    虽说眼前这家伙能力非常强横，不但攻击很克制亡灵，并且极其擅长治疗。

    自己一斧子下去应该还杀不了他。

    可是慢刀子剁肉，总有剁开的时候，只要对方想不出破解自己能力的办法，那么最终的胜利者终究是自己。

    手上斧子已经爆发出耀眼金光的神威将军，眼看着斧子就要落在矮人之神抬起招架的手臂上。

    然而就在此时，一股诡异的吸力突然传来，措不及防的神威将军只来得及惊叫一声，身体居然就这么倒着向后方飞去。

    空间排斥！这个世界在驱逐他这个异物！

    神威将军的反应不可谓不快，在紧要关头直接将双斧插在地上，强行将自己固定住。

    然而伴随着时间推移，那股排斥力量越来越大，就算神威将军拼命将能量注入地底，也无法阻挡这股力量将他朝后拖拽。

    伴随着刺耳的切割声，金色双斧不断滑行，在地上留下了两道深不见底的切口。

    整个人已经凌空飘起，整个身子都被扯到笔直，只能依靠双斧挣扎的神威将军，还在拼命和这股力量对抗。

    有着魔免法则的加持，就算是几个下位神明的拉扯，神威将军都有把握扛住。

    然而他此时对抗的不是什么单独存在，而是一整处世界的意志。

    世界之中蕴含的成百上千种法则之力，此时都是他的敌人。

    莫要说是抵抗，甚至就连神威将军身上那层可以碾压矮人之神的魔免法则之力，都在这股力量的拉扯之下分崩离析。

    5秒，10秒，15秒…………

    足足支撑了一分多钟的神威将军突然气急败坏的嚎叫一声。

    他的身体倒还能支撑，可他手中的两把战斧却在此刻出现了裂纹。

    最终伴随咔嚓一声，战斧从中断裂，彻底失去了支撑物的神威将军旋转着飞向后方。

    而在他的后面，半空中凭空出现一道虚幻的光圈，光圈内部正是熟悉的亡灵界。

    嘭！

    大半个身子直接被扯入光门中的神威将军，在最后关头伸手抓住了光门边缘，任由上方蕴含的法则之力不断切割自己手掌，挣扎着试图重新爬出来。

    “我还没有输呢！本将军与你还没有分出胜负呢！过来！过来与本将军决一死战！过来！！！”

    望着死死扒住光圈，挣扎着又探出半个身子的敌人，捂着伤口从地上站起的矮人之神，此刻脸色铁青。

    他敢拿自己的神格保证，这绝对不是死者之神！

    当年死者之神要是这种疯子！他早特么死了！

    神威将军的怒吼最终并没有迎来任何回应，伴随着吸力的不断增加，他又被强行扯向了时空虫洞。

    甚至在最后时刻，那道光门突然扭曲收拢，锋利无比的空间之力闭合，直接把神威将军不愿松开的手掌切成了两截。

    伴随咔嚓一声，吞没掉神威将军的光门消失的无影无踪，只在这处位面留下半截手掌，落地时还保持着抓握的姿势。

