    ——“陆司农到。”

    厢房外的侍卫一声通传。

    啊…

    一下子，西厢内这一双姐妹交谈的声音止住了，似乎，还带着点娇羞。

    陆羽踏步走入。

    心里嘀咕着，终于…要会会这两个女妖精咯，看看她们葫芦里到底卖的是什么药？

    “小女子见过陆司农…”

    姐妹几乎是异口同声。

    呼…

    看到这传说中的大小乔，陆羽感觉眼前一亮，这一双姐妹长的好像啊。

    一样的流仙裙，一样漆黑如瀑的三千青丝，一样的长发垂直腰间，一样的犹如山中花仙一般的容颜。

    到处充斥着空灵之色，两双眸子流转，给陆羽最直观的感受就是那种沁入骨髓的轻灵、绝美！

    只是…

    姐妹俩裙摆的颜色有所不同，似乎，姐姐大乔的是粉红色，而妹妹小乔的则是淡绿色。

    除此之外。

    姐姐那广袖留仙裙涤荡，束住婀娜腰身，整个一副傲人身段淋漓尽致的展现出来。

    隆起处如拔地之山峰，细腰处似过山之小溪…

    纤细、唯美，又凹陷出唯美的弧度。

    仙裙包裹之中，翘臀挺立，飘荡着腰带，长裙还修有开衩，撩人无比，而最特别的，当属裙子下裸露着的纤纤细腿…

    颀长！水润！匀称！白皙！

    整个给人的感觉就是轻灵中带着妖娆，妖娆中带着妩媚，妩媚中又伴着轻灵，仿佛大乔整个人就是一泉湖水，深邃，又让人神往！

    像是无时无刻都在向陆羽发出诱人的邀请。

    可怕的身姿，可怕的容颜。

    而与之相比…

    小乔身上披着一件外衣，身材没有办法第一时间直观的看清楚。

    可…她那两个轻灵灵的大眼睛格外的惹人，就像是不断在晃动着的灵动的水珠，左右躲闪，却时不时的用余光偷偷的瞟向陆羽这边。

    这…

    站在如此姐妹花的面前，陆羽心头就一句话——这谁顶得住啊？

    说起来，自打穿越到现在，陆羽也见过了不少女子，各有各的美艳，各有各的特点，譬如昭姬姐，譬如曹沐…还有那数不尽的填房丫鬟。

    可…

    似乎，唯独眼前的这一双姐妹花，让陆羽能用“惊艳”两个字来形容。

    明明长相秀气、轻灵，可…莫名散发出的便是“妖娆、惊艳”的气息，这不是重点，重点是这股气息勾人哪！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽努力的平复下心头的悸动，他开口道。

    “不用行礼，都坐吧。”

    陆羽坐在了主位上，示意两姐妹坐，可两姐妹哪里敢坐呢？

    她们是有求于人哪，且…十万火急，火急火燎…

    此时，小乔朝大乔连连眨巴着眼睛，似乎有话通过眼神传递了过去。

    可…大乔并不以为意，索性开口道：“姐，要不…你先出去一趟吧。”

    啊…

    这话脱口，不光大乔一惊，陆羽也是一惊。

    他记得，方才在门外听到什么来着？

    是一句话，一句让陆羽略微迟疑了一下的话。

    “——今日是姐姐葵水来的日子，如果是这样，那…待会儿若陆司农来了，姐姐就出去好了，这里有妹妹一个人足够了，姐姐在这儿又…又帮不上忙啊！”

    葵水？

    帮忙？

    呃…

    后知后觉的他好像明白了什么。

    果然，他还是太清纯了，也就是在穿越前…木有谈过女朋友的原因，对人家女孩儿的心思啥都不懂。

    要知道，在前世…

    陆羽是那种女孩儿说“肚子疼”，他就只会回一句“多喝热水”的男生！

    他还是那种，女孩儿让他去家里修电脑，陆羽一整夜把女孩儿家家电全部修了一遍，唯独没碰女孩儿的男生。

    简直…他就是一条纯洁的小龙！

    但是今儿个，陆羽决定不修电脑，先得看看这一双姐妹的目的是什么？

    “妹…你…”

    大乔正想开口。

    陆羽索性吩咐道：“既然小乔姑娘都这么说，那…就请大乔姑娘去一旁的厢房稍候片刻，本公子且与小乔姑娘细细聊聊。”

    大晚上可以看雪、看月亮、谈人生、谈理想！

    也可以深入了解，所谓——曲径通幽处，禅房花木深。

    大乔再度望了眼小乔，见她表情坚决，心知…倔强的妹妹一旦做出决定怕是七匹马也拉不回来了。

    再加上母亲的病情耽搁不得。

    偏偏…她大乔今日又不争气，因为身子的缘故不合适，只能…只能听妹妹的么？

    不过…

    总归，大乔对陆羽的第一印象不错，彬彬有礼，完全没有大司农，或者济世神医那样高不可攀的架子。

    这…多少给她心头添上了一丝慰藉。

    “那…小女子就先告辞了。”大乔又款款行了一礼…不忘回头深深凝望了眼小乔，像是在做最后的眼神交流。

    最终，“唉”，幽幽的一声轻叹，大乔缓缓退出了此间厢房，在她看来，这注定是一个不平凡的夜晚。

    而就在大乔退出的一刹那。

    “啪嗒…”

    轻轻的一道声音在西厢内响起。

    顺着声音，似乎是有什么东西落到了地上。

    陆羽寻声望去，却正看看到眼前的小乔褪去了那厚厚的披风…

    这褪披风本没什么，可…在陆羽看来，愣是褪出了一种“含苞待放”的既视感！

    “咕咚！”

    陆羽直接咽了口口水。

    这…披风之下的小乔，她的服饰极为奇怪，就好像是传说中的“乞丐装”，只不过，露出的肌体都格外的刻意了！

    比如那曼妙如水蛇一般的腰身；

    比如…那雪白的肩部；

    还有…“咕咚”，总而言之，陆羽感觉自己根本形容不出来此间小乔所带来的震撼与美感！

    唯独只剩下“咕咚”、“咕咚”的狂咽口水。

    天哪…

    三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，眉黛如画，肌如冰雪…

    略显消瘦的俏脸上，勾勒着完美的轮廓。

    她正一步一步的朝陆羽这边走来。

    “咳咳…”

    顶不住，委实顶不住啊！

    陆羽是狂咽口水，终究还是吃了前辈子木有女朋友的亏啊！

    “陆公子这是渴了么？小女子特别擅长煮茶…陆公子不妨品下茶！”

    小乔那犹如百灵鸟般的声音再度传出。

    只是…

    品茶？陆羽琢磨着，他这名字就像极了一个“鉴茶大师”！

    红茶、绿茶，今晚…又会是什么茶呢？

    说到底…

    陆羽心如明镜，这已经不是“事出反常必有妖”了，这是青蛇、白蛇都快变成妖精了。

    当即，他心头的疑惑更甚，小乔的目的究竟是什么？

    索性坐好，且看小乔还能怎么折腾！

    小乔微微的蹲下身子，开叉的长裙，与那刻意露出的雪肌，无时无刻不在挑逗着陆羽的每一根神经，这分明就是在勾他犯罪。

    “陆公子还没有去过庐江吧？”

    小乔主动引出话题…

    “我们庐江有一种特殊的船，名叫青船。”

    “青船？”陆羽重复了下这个词，青船？陆羽觉得颇为新鲜，还是第一次听到。

    小乔的话还在继续。“小女子也是听酒肆中说书人讲，所谓青船，一船一女，就犹如青楼一般，有男性客官付钱就可以登上船舶，绕江而行！”

    “只是，有的客官可以绕江个把时辰，也有客官不足半盏茶的时间便徐徐退回！”

    这…

    陆羽一愣，这算是…明晃晃的用言语挑逗么？

    他这边正想开口。

    “呀…”小乔似乎脚下被什么给扳倒了，托着茶盏的手也猛地一抖，连人带茶倒向了陆羽这边。

    这…样子，很“茶”，很“新茶”！

    陆羽一把搂住，手指触碰到的位置可不就是小乔那水蛇一般的蛮腰嘛！

    而似乎…怀中的小乔身子剧烈的抖动了一番。

    继而故意做出一副花容失色的样子。

    “抱歉，公子…”

    陆羽正想将她扶起，小乔腰肢用力，一个闪身坐到了陆羽的身上。“陆公子，最上好的茶就摆在公子的面前？公子还不打算享用么？”

    这…

    “咕咚”一声，陆羽又是下意识的咽下一口口水。

    眼前的这景象，这身姿，这撩人的话语，是个男人都顶不住！

    有那么一刻…

    陆羽真想化身野兽，去驱使本能的欲望。

    可…

    他还是用冷静压一下了心中最原始的浴火。

    试想一下？这能乖乖就范么？

    换作是屏幕前的观众老爷们，大晚上的，突然闯到你床上一个9.5分娇滴滴的美人，这美人无时无刻都在诱惑着你，你却不知道她的目的是什么？

    试问，观众老爷们敢睡啊？

    保不齐头上就悬着一把钢刀！

    呼…

    陆羽努力的呼出口气，他强自让自己冷静下来。

    旋即…一个翻身，将小乔再度压到身下。

    此刻的小乔银牙紧咬着嘴唇，能看出来，她的面颊绯红一片，眼神迷离。

    偏偏这迷离中有愿景，有期待，更有着一丝不易察觉的坚决。

    她期待着陆羽进一步的行动。

    只要有行动，她会在最关键、最临门一脚的时候，请陆羽救她母亲，这本就是小乔的计划。

    可惜…

    陆羽当即拾起地上的长袍，将她那若隐若现的身姿盖住，继而站起身来，负手而立。

    “天冷，别冻到了！”

    “小乔，去把你姐叫进来！”

    这…

    一下子，小乔的脸色变得煞白如纸。

    甚至，有那么一刹那，她慌了，惊慌失措？

    她…凭着她的模样、身姿，还有这事先想好的计划，竟然没让…没让陆公子就范么？

    若然陆公子没有就范？

    那…他怎么可能答应，深陷险地去…去救她娘呢？

    小乔抿着嘴，眼睛一眨一眨的。

    是？是我不漂亮么？还是…还是陆公子从一开始，看上的就是姐姐？”

    小乔这儿还在发呆，陆羽却再度补上一句。

    “别愣着了，小乔，去把你姐叫进来。”

    呼…

    幽气轻呼，小乔迟疑了片刻，她咬着唇，开口道：“陆公子…姐姐的话，她…她今日不行！她…她那个来了？陆公子是嫌弃小乔么？”

    “不…”

    看着眼前的美人娇滴滴的，都快哭出声来了，陆羽直接摆手。

    “你误会了，先谈正事吧！”

    “能让你们姐妹做到如此地步，想必是有所求吧？我这人比较实在，没帮别人办成事儿之前，是不会先收好处的。”

    陆羽说的没错…

    穿越前，他最讨厌的就是那种给人办事儿，八字还没一撇呢，就先收钱！

    到最后…事儿没办成，钱也不退，让人家求办事儿哑巴吃黄连！

    即便如今，他可以轻而易举的采摘了小乔这朵轻灵灵的小花…

    可…陆羽还是做不到，变成自己讨厌的模样。

    采摘归采摘，那也得先替人办成事儿再说！

    当然…

    这样的话脱口，让小乔望向陆羽的眼神都变了。

    想不到，陆公子竟…竟是如此正直的一个人！

    如果说之前，小乔对陆羽的感情仅仅停留在救母与肉体交易的层面上。

    那么现在，他对陆羽产生了浓郁的好奇，好奇陆羽这个人。

    坐怀不乱？世界上真的有这样的男人耶！

    而往往…

    女人的爱慕都是从对男人的好奇开始的。

    “好…我…我这就去喊姐姐。”

    小乔抬头，深深的凝望了一眼陆羽，继而缓步走出。

    她心里嘀咕着。

    看起来…她与姐姐都把陆公子看扁了，陆公子远比她们姐妹想的要高尚许多。

    …

    …

    扬州，庐江郡，距离那场血腥杀戮的大战不过才过去一个多时辰。

    整个皖城城头上，插满的已是“曹”字大旗。

    衙署之中，一片欢腾。

    刘勋、程昱、刘晔、曹休推杯换盏。

    不时的回味着方才的大战。

    战报已经统计出来，歼敌一万两千余人，俘虏四千余人，缴获的船舶足足有一百余艘。

    更可喜的是，彭泽的战报也同时传回，黄祖在书信中形容这场“开天眼”一般的埋伏战时，通篇只用了四个字——完胜、全歼！

    除此之外，黄祖表明愿意与曹司空结成同盟，共同遏制江东孙家的发展，永不背弃。

    这算是好事成双…

    也算是黄祖对这位传说中的龙骁营统领陆羽的畏惧！

    “来，这一碗，咱们敬曹司空，也敬陆司农！”

    刘勋提议…

    “好！干了！”曹休提起酒樽，颇为豪爽…

    要知道，今儿数他最高兴了。

    方才的一场大战，他可是打败了号称江东小霸王的孙伯符，这个消息，用不了几日就会传遍江南，传遍中原大地，到时候…他曹休的名字也将响彻于九州，一如…龙骁营那些前辈一般——古之恶来典韦！

    ——百步穿杨黄忠！

    ——手撕霸王曹休！

    哈哈哈，今天是一个值得庆祝的日子啊。

    这边，刘勋、曹休一饮而尽，另一边，程昱与刘晔亦是笑着满饮此碗。

    酒过三巡…

    程昱有些恍惚，他站起身来，要去小解…

    刘晔似乎也有此意，两人便结伴而行。

    “淅沥沥…”

    茅房外，两人小解过后！

    因为酒喝的颇多，程昱今儿是真的有些醉意。

    而刘晔则是眼珠子一转，他严格控制着自己的酒量，根本没有醉。

    不过…

    他心中一直有个疑问，人多的时候不好问，只好私下里向程昱程司马请教。

    “程司马，我有一事始终不明，实在是不问不快呀！”

    “子扬贤弟，但问无妨，此间茅房之侧上不通天，下不通地，只有你、我…”程昱笑着回道。

    “这…”

    刘晔眼珠子一转，当即问道：

    “方才战报传回，我才知晓‘彭泽’战场，黄祖军待江东兵靠岸后，抢先烧毁了他们的船舶，断其后路，如此这般全歼敌人，更是斩杀孙家儿郎孙贲、孙辅，没有放走一个残兵败将！反观咱们庐江战场…”

    刘晔的话没有讲明，可…哪怕是醉着的程昱，一样能听明白他话中的意思。

    彭泽、庐江…

    两场战役，明明都是因为陆公子的料敌于先，准确的算到对方的侵袭，事先设下埋伏，以逸待劳！

    明明庐江也可以使用与“彭泽”相同的办法，就是待孙策军靠岸后，先行烧毁船只。

    如此一来…可不就是瓮中捉鳖！

    他孙伯符与这两万江东兵是插翅难逃。

    可…为何？

    程司马没有这么做呢？

    明明黄祖都能想到烧其船舶，断其退路，刘晔绝不相信，程司马…或者陆公子会想不到。

    也就是说…

    刘晔笃定，陆公子对程昱有所授意，没有让他对孙策赶尽杀绝。

    心念于此，刘晔的眼眸抬起，他无比好奇的望向程昱。

    别说…

    这么一问，程昱的酒一下子就醒了。

    这刘晔不错呀，敏锐的很、睿智的很，能够从战场的变化看出最细微的部署。

    不愧是陆公子看重的人。

    “哈哈哈…”

    程昱当即笑出声来，他提起了几分精神，细细的解释道。

    “子扬贤弟？你怕是还不知道吧…这次，我奉陆公子之命，南下庐江，所为的乃是三件大事！”

    “至于孙策，他并不在陆公子这三件大事之中！”

    霍…

    三件大事？比擒住或者是杀掉孙策还重要么？

    刘晔的眼眸一凝。

    程昱的话还在继续。“至于为何没有放火烧船，断江东兵的退路，以至于放孙策一马，这个…陆公子专程提及过！”

    念及此处，程昱的语气变得严肃了起来。

    “子扬啊，你可知道什么叫‘过犹不及’？可知道…为何攻城时往往‘围三缺一’？”

    “哈哈，陆公子善于算计人心，不烧船是为了给江东兵退的希望，只要有希望，他们就不是哀兵，就不是背水一战，从而…也不会爆发出无限的能量！”

    “所谓哀兵必胜，更何况江东兵的战斗力远胜于刘勋的兵马，他们的统领更是横扫江东，战无不胜的小霸王孙策，烧船的话是在赌，赌赢了是惨胜，赌输了，或许大好的局势顷刻间就会葬送，就会翻转！倒不如…放他们一马，咱们平白无故还赚了一百余艘战船呢！哈哈！”

    呼…

    听到这儿，刘晔长长的呼出口气。

    原来如此啊…

    他正想开口表示对陆公子那“千里之外，却将局势谙熟于心，算无遗策”的佩服之情！

    哪曾想，程昱接下来的一句话，让他整个人懵在了原地。

    ——“子扬啊，在你、我看来，或许孙策是一个威胁！”

    ——“可在陆公子看来，孙策从来就不是一个威胁，甚至，这小霸王比任何人都好对付，因为他纵然活着回去，却依然离死不远了！”

    …

    …

