    咚！

    脑袋滚落在地，也吓的其他人纷纷后退。

    他们几里哇啦的说着一些话，目露忌惮，似乎是在说方乾的刀法等等。

    继而有人上前，冲方乾说着什么。

    之后有渔民胆颤心惊的解释方乾是个聋哑人，那些人面面相觑，纷纷后退，丢下所有东西跑了。

    小男孩兴奋的大叫，抓着方乾的手臂大声的说着话。

    方乾无奈，真听不懂啊。

    方乾比划着手势，极力的去问那些人是不是还会再回来，看明白手势的渔民尽皆神色黯淡，看来是还会回来的。

    方乾眼睛一转，心底有了一定的轮廓，在装着回房睡觉的时候，从窗户冲出，在夜色的遮掩下，他在极短的时间里追上了那些武士，并远远跟在身后。距离渔村大概一百里的地方，方乾看到了城镇，虽然没有城墙，但是却可以辨明这里确实是一座很大的城。

    “原来这么近。”

    方乾苦笑，“早知道之前就该出来溜达一圈了。”

    之后方乾不再跟踪那些人，趁着夜色他专门找有字的地方进行了解。而且有了识字珍珠之后，他所看到的那些文字，确实可以进行一定的变化，从而让他认识。这很奇怪，但是他觉得这应该是人为炼制的一种特殊的法宝，代价不小，其他用处没有。

    “长崎。”

    方乾知道了这个地方的名字，这不是他三个任务目标的所在地。

    随后，方乾开始寻找，果然找到了一处书店，如今夜色正浓，倒是也不影响他偷偷溜进去。

    很快，方乾找到了一张地图，又找到了一块朱砂，将自己的任务目标所在地进行涂画，片刻后方乾拿起地图，这让他一阵头大。

    目标不在一个位置，而是天南地北！

    地方加一起不大，但是地方长啊！

    方乾一阵头大，比如其中一个目标在‘北海道’，一个目标在关东地区，还一个目标在大阪。而他在的地方，却是风牛马不相及，处于北海道完全相反方向的另外一个角落里。

    这地图看的方乾头昏脑胀，就是最近的目标，按照地图所示，距离他最近的是大阪的那个大.阴阳师。真正的问题，应该是在于这里是海岛相连，并非是单纯的山岭区域或者大平原区域。

    方乾想了想有拿了一本书，他一目十行，记下对应的字，尽量让自己会写。

    否则的话，那可是真的无法交流了。

    好在修士灵魂强大，记文字的速度非常快。在天刚蒙蒙亮的时候，方乾悄无声息的离去，唯独带走了那张地图。

    接下来，方乾迅速赶往渔村，起码和人打个招呼再离开，毕竟承蒙照顾了几天。

    然而，人还没靠近，就闻到了一股血腥味。

    在渔村闻到血腥味很正常，但是经常杀戮的方乾第一时间就闻出来了，那是人血。

    方乾加快速度，迅速冲入渔村中，就看到一群武士正在大肆杀戮。

    霎时间，斩鞍刀出鞘，带起一片片刀芒将就近的几个武士劈杀。那地上已经有十几位渔民倒在血泊中，方乾站定，看向前方一群人。

    那个小男孩被一位武士踩在脚下，目光冷冽的看向方乾。

    方乾目光冰冷的对视，完全没有想到一群武士会和一群普通人计较，而且手段可以做到这个地步。

    其实也是他脱离底层太久，就算是在天御大陆这种事情也不稀奇。

    小男孩喊叫了几句，应该是让方乾逃的意思。

    一位气息冰冷的武士从人群中走出，冲方乾说了一句话。

    方乾活动了一下肩膀，霎时间两人身躯微蹲，全力冲了出去。

    咔嚓！

    方乾手中的斩鞍刀斩断对方武士刀的瞬间再度将对方拦腰斩断，鲜血飞如瀑，五脏六腑洒落一地。

    那些武士骇然，后退了几步。

    一人走上前来，双手迅速捏诀，霎时间一道水龙从海中出现，横空而来。

    “嗯？”

    方乾挑眉，这是什么招数？

    不过这种强度的招数对他无用，随手一刀劈开。

    男子目露吃惊，双手如幻影，发出大喝声，继而空中有冰刺凝结将方乾笼罩。

    方乾挥动如雨，瞬间将一切冰刺破掉。

    男子咬破舌尖，一口血雾喷出，有水虎从其中呈现，呼啸一声杀向方乾。

    方乾弹飞斩鞍刀，瞬间将其胸膛打穿。

    须臾间，方乾身躯一错，杀域呈现。

    两道黑色身影闪现，手持短刀迅速从背后无声无息杀来。

    方乾知道了，这就是所谓的忍者，藏匿气息的功夫了得，竟然连他刚才也没有发现。

    杀域之中，两位忍者坠地，挣扎了几下便死的透透的。

    这一次，那些人开始恐慌逃窜。

    方乾左手捏诀，霎时间冰刺如雨，从空中迅速坠下，将一个又一个武士钉在地上。

    小男孩吓得浑身发抖，眼神空洞。

    方乾环视一周，幸存者不多，本来就没多少人的村子，现在人更加少了。

    方乾喟然长叹，杀戮对于普通人来说，过于毁灭性。不管是在什么地方，什么族群。

    没有足够的实力，终归都是任人鱼肉。

    他本不该管这些闲事，可性格如此。而且如果不是等他回来，或许这些村民全部都死光了，那些人就是要一个一个的杀。

    除了小男孩，还有之前那个女孩以及五位老妇，四位老叟，这就是所有的幸存者了。

    方乾默默的帮着收拾一番，心想着自己手里还有海龙肉和角，也不知道能否卖点钱财，也算是对他们的一些补偿。

    而让方乾感到震惊的是，这些人似乎早已习惯了这种生活，都默默的承受着，并没有表现的过于悲伤。

    当天，方乾再度潜入书店，他拿出几本书，准备让村民教自己识字。

    他可以记住所有文字，但是怎么读他不知道。

    拥有伪意志力的他，记忆力极其恐怖，只要对应某个字读一遍，他就会完全记住，几本书看下来后，方乾已经可以说话了。

    并且，方乾正式给自己起了个名字。

    “三杀阴阳。”

    鬼才知道他为什么要叫这个名字，反正他发现这里的名字都是乱七八糟的，就干脆用任务起名字得了。

