    接下来的时间里，君逍遥并没有急着赶往天冥古星。

    离太厄神庙的彻底开启，还有一段时间。

    到时候，神庙开启，前去探索的显然不会只有天女鸢和胡青青这两路人马。

    对太厄神庙感兴趣的人，不只有她们。

    在此之前，君逍遥也是打算凝练出下一道仙气。

    得到了仙丹碎片后，他的底蕴就更足了。

    君逍遥开始了闭关。

    至于碧菱，再得知自己可以回家时，也是彻底放松了下来，和太阴玉兔打成了一片。

    天女鸢也是调息修炼，开始做准备。

    她的实力也并不弱，乃是圣人境后期。

    一处安静的灵气密室之内，君逍遥盘坐着。

    他双掌之间，有漩涡在流转，有黑白光华汇聚，隐约间，仿佛化为了一黑一白两道生死**。

    **转动间，有浓浓的生死奥义在流转。

    仿佛有无数芸芸众生，在君逍遥双掌之中，诞生了又寂灭，寂灭了又新生。

    君逍遥欲要借助诸天生死轮，参悟生死之意。

    以君逍遥的妖孽悟性，这自然不是问题。

    随后，他再度祭出了仙丹碎片。

    虽然只是碎片，但那股仙意也足以令人产生羽化登仙之感。

    君逍遥再度催动吞神魔功，一个漆黑的吞噬漩涡浮现，开始吞噬炼化仙丹碎片。

    隐约间，一道流转着生死之意的仙气雏形，开始从他体表浮现。

    就在君逍遥沉入修炼之际。

    终极古路上，再度有轰动传出。

    在古路的起点，龙门之处，有神光万缕，光耀天地。

    虽没有之前君逍遥踏龙门时，百龙齐鸣那般恐怖，但也足够震撼了。

    “咦……又有禁忌天骄踏龙门，入古路了……”

    “不知是哪方仙域的禁忌，哎……这个大争之世，果然什么妖孽都出来了……”

    整条古路上，有一些察觉到龙门波动的禁忌天骄，微微一叹。

    这个大争之世，竞争也未免太激烈了。

    在以往的纪元，古路开启时，禁忌天骄都是寥寥无几。

    而这个时代，却是禁忌辈出，禁忌榜早早地就排出来了。

    甚至有传闻，诸多纪元都未开的帝榜，要在这一个大争之世彻底开启。

    若真到了那个时候，显然能登上帝榜的天骄，才真正有资格主宰这个大世的沉浮。

    甚至连禁忌天骄，都只能退居二线，黯然落幕。

    这也是激起了一众禁忌天骄的争胜之心。

    能得到禁忌称号的，哪一个是弱者？

    就在众天骄惊叹的时候。

    龙门那边，竟是再度有神光普照，辉耀四方。

    “怎么回事，短短时间内，又有一位禁忌踏过了龙门？”一些禁忌天骄惊疑不定。

    接着，再度令人震撼的事情发生了。

    龙门竟是再度轰动，神芒照天宇。

    “第三位！”

    这下，整条古路再度轰动了。

    一些禁忌天骄都是动容，有些坐不住了。

    “怎么回事，短时间内有三位禁忌天骄踏上了古路？”

    “这怎么可能，这个纪元的禁忌天骄虽然比以往纪元要多，但也不是随处可见的大白菜啊。”

    许多人都是惊疑，甚至怀疑是不是龙门出了什么问题。

    不过龙门身为横跨诸多纪元的古器，不可能出现这种差错。

    也就是说，真的有三位禁忌，在短时间内，一起踏过了龙门，而且很有可能是一起的。

    “三位禁忌是一路人，看来古路之上，又要出现一脉强悍的势力了。”一些禁忌天骄在低语。

    禁忌天骄很可怕。

    抱团的禁忌天骄更可怕。

    比如金乌十大太子，就是抱团的禁忌天骄，同仇敌忾，谁敢招惹？

    此刻，在古路起点，龙门处。

    周围一大群九天仙域的天骄都是傻眼，看着那不停闪烁着神光的龙门，一阵发呆。

    这是一群怎样的猛人啊？

    随着众人视线望去，一群人已经越过了龙门。

    赫然是君家，姜家，以及君逍遥的追随者等人。

    其中，姜圣依雪衣展动，仙姿袅娜，三千雪白青丝随风微扬。

    她仙颜如画，红唇微翘，带着微笑，眺望古路。

    “逍遥，强者总是独行，但……我不允许你一人孤独。”姜圣依喃喃，明眸璀璨，带着坚定意志。

    方才引起龙门震动的三位禁忌人物，其中就有一位是她。

    本身是万古无一的先天道胎，加上融合了君逍遥荒古圣体精血，弥补了肉身短板，更能显化出部分先天圣体道胎的威能。

    之后又彻底融合炼化了二十枚证道之印。

    姜圣依如今的实力修为，也是达到了禁忌级。

    她要追上君逍遥的步伐，和他并肩站在一起。

    “呵呵，没错，虽然比起天赋实力，我们不如逍遥，但也不能什么事都让他一个人担着啊。”

    一旁，一位手撑长伞，腰悬酒壶的俊美男子微微一笑，正是君莫笑。

    身为君家曾经的零号序列，身负人皇体，加上融合了君逍遥赠送的诸多证道之印。

    君莫笑也是毫无意外，达到了禁忌级。

    “虽说逍遥堂弟一人就可横推万古，但我们也不能拉下太多。”

    一位双眼蒙着黑布的神秀男子轻笑道，正是君家重瞳者，君凌苍。

    他是之前引起轰动的第三位禁忌。

    “没错没错，逍遥哥哥想甩开我们，根本不可能！”姜洛璃也在，捏着粉拳，明眸湛湛。

    她也融合了证道之印，虽未达到禁忌，但也属于准禁忌，比起巨头天骄强太多了。

    “我们也要跟上公子的步伐！”

    羿羽，燕清影，还有后来居上的轮回圣体忘川也在，他们也同样是准禁忌的实力，离真正的禁忌天骄并不远。

    此外，还有一些和君逍遥有关系的人，如小魔仙，穆月寒，龙吉公主，君木兰，小仙儿等人，也是实力大进。

    君逍遥赐予的证道之印，令他周围一群人，修为都是拔高到了一个新的层级。

    三位禁忌，一群准禁忌和巨头，这股力量，哪怕放眼帝路，都是十分强大，足可横行无阻。

    “我滴乖乖，这些人都是君家神子身边的人？”周围许多九天仙域的天骄都是呆滞。

    这阵容简直豪华！

    绝对是充钱了！

    不过转念一想，君逍遥给证道之印，的确跟充钱没什么两样。

    “诸位，古路尽头见……”君莫笑微微一笑，他周围空间一震波动，将他传送到了古路起点。

    剩下其余人，也是纷纷开始传送。

    最后，只剩下姜圣依一个人眸光眺望远方。

    她亭亭玉立，清丽绝俗，如新月清晕，如玉树堆雪，整个人美丽圣洁到令人窒息。

    然后，在她清丽无暇的如画仙颜上，忽然浮现出了一抹小女人般的动人娇嗔。

    “敢不打招呼就独自离去，逍遥，之后若相见，可不会轻饶了你～”

