    最后变成了只有三米的小型化美尔巴的大小，轮廓也是开始改变，重新变回了躯干，四肢，头部的人类轮廓。

    黄色的光芒消散，城茂从美尔巴形态变回了人类形态。

    变回了人类形态后的城茂感到周围的温度迅速地降低，自己还需要迅速的适应。

    城茂跟美尔巴融合为一体之后，即便是人类形态的身体状态也是强度大幅度增强，无论是感官还是承受打击伤害，还是承受有毒物质以及高温低温都是远超普通的人类。

    要是普通人类面对北极这种低温，不穿戴厚重并且携带保温设备一类的东西恐怕会没几分钟便是被冻死。

    可是城茂却能够承受住这种低温环境。

    此时的城茂虽然也能够感受到寒冷，但是起码身体能够不受到损伤并且能够活动。

    城茂开始活动手脚，刚刚变回了人类形态之后，也需要适应北极地区的环境。

    城茂一边走动一边环顾周围广阔的冰原，说道：“这里的景色真的很壮观，就是有点冷。”

    城茂行走在这片冰原上面，变成了人类形态之后，的确是感到脚下的冰层十分坚固。

    得益于城茂自己身体与美尔巴的融合，城茂在人类形态之下也是能够在这零下数十度的北极冰原地区活动自如。

    正在此时，在城茂行走的这片冰层下方。

    那个之前就发现了城茂存在的庞然大物开始朝城茂所在下方进行游动。

    这个庞然大物之前在城茂变身的美尔巴飞翔在这片北极冰原的上空的时候便是感知到了美尔巴的存在。

    很多生物都是有对大自然当中其他物种的感知能力。

    像是这头庞然大物更是有对其他生物，尤其是强大生物的感知能力。城茂虽然从巨大的美尔巴变回了人类形态，但是这头冰层下的庞然大物依旧是能够感知到城茂隐约透露出来的强大力量。

    游动到了城茂脚下的冰层后，这头庞然大物开始猛地用头部朝上方撞过去。

    此时的城茂继续行走在冰原上面，但是突然间感觉到有些不对劲。

    城茂莫名的感到周围似乎有具有敌对意识的生命在接近当中。

    这便是与美尔巴融合后，自己在人类形态下也具有了一些对其他生命的感知能力。

    “这到底是怎么回事？”

    城茂最后双眼的视线移动到了脚下的冰层上面。

    突然间一股巨大的冲击力量从下方的冰层凸出来。

    冰层开始剧烈的碎裂开。

    “啊！”

    城茂的身体以及众多破碎的冰块们被一起冲飞。

    被冲飞的城茂在半空中看到了刚刚自己脚下冰层当中冲出来的东西。

    那正是一个巨型怪兽的头部！

    现在是危急关头，城茂集中精力和体力开始变化形态。

    城茂的身体迅速地化成了黄色光芒。

    然后轮廓开始改变，迅速地从人类的头部，躯干，四肢变成了超古代龙美尔巴的轮廓。

    随后轮廓开始继续增大体积，最后变成了翼展八十米的巨大化美尔巴。

    黄色光芒消散，城茂变身的巨大化美尔巴露出来了褐色的皮肤。

    这头超古代龙后背上的巨大双翅煽动，迅速地开始提升高度。

    飞到了不到五百米的高度，美尔巴开始观察刚刚破冰而出的巨型怪兽。

    这头巨型怪兽刚刚只是用巨型头部撞破了冰层，不过它的攻击没有得逞。

    现在美尔巴的双眼仔细的观察这头巨型怪兽。

    这头巨型怪兽现在只是将头部冲破了冰层，不过现在也是可以大致看出来对方的外形。

    那头部看上去像是某种巨型的海洋动物，而且还有两个大的吓人的牙齿。

    “这家伙为什么突然袭击我。”

    美尔巴黄色的双眼时刻注意这头巨型怪兽。

    随后巨型怪兽头部周围的冰层又是一阵子剧烈的破碎声。

    它开始将周围的冰层都是撞碎。

    很快那些冰层都是碎裂开，在冰原上面形成了一个惊人的冰窟窿。

    这头巨型怪兽在冰窟窿里面进行游动。

    不过这样子，美尔巴能够更清楚看到对方的整体轮廓。

    这头巨型怪兽便是一头类似海象的怪兽。

    身躯十分巨大，而且能够潜水游动。

    那头部长有两个夸张巨大的牙齿。

    这头巨型海象怪兽将头部对准了空中的美尔巴。

    突然间它张开了巨大的嘴巴。

    美尔巴也发觉对方可能有攻击的意图。

    “呼............”

    突然间猛烈地一道冰雪束从这头巨型海象怪兽嘴里喷射出。

    美尔巴翻转身躯躲避。

    但是此时高度只有不到五百米，美尔巴的右侧翅膀突然被击中了一部分。

    “什么！”

    美尔巴十分震惊。

    美尔巴自己右侧翅膀被击中后开始迅速地出现了大量的寒冰。

    或者说这是被冻结住了！

    尤其是那些翼膜部分，一旦被冻结住便是十分脆弱。

    右侧翅膀被冻住后，飞行当中的美尔巴迅速地失去了平衡。

    右侧翅膀基本无法使用，只能够靠后背上的左侧翅膀拼命维持飞行。

    但是这样子飞行只勉强能够维持低空前进。

    就像是一些军用战斗机即便被击毁了半个翅膀也是勉强能够飞行一阵子一样，美尔巴也可以凭借凭借左侧翅膀勉强飞行。

    不过这样子美尔巴飞行的十分别扭，而且速度很慢。

    “糟糕，这种情况下只好先撤退了。”

    美尔巴赶紧寻找附近能够逃亡的区域。

    周围大部分区域都是冰层，这些仅仅数米厚的冰层是无法真正的承载美尔巴庞大的身躯的。

    而且目前看来这头巨型海象怪兽能够游泳，那么一旦坠入冰海当中只能够任由对方宰割。

    正在这关键时刻，美尔巴视力超强的黄色双眼看到了远处一处位置。

    那里正是一座岛屿。

    一座在冰原上面凸出来的岛屿。

    这下子总算找到落脚的地方了，美尔巴赶紧凭借自己的左侧翅膀维持飞行朝那座岛屿的方向飞过去。

    右侧翅膀被牢牢的冻住，根本无法使用。

    现在这种状态下只能够在低空勉强维持飞行，美尔巴尽全力朝那座岛屿飞过去。

    而攻击美尔巴的巨型海象怪兽看向正在逃走的美尔巴。

