    何塞匆忙中忘记了单场6球所带来的结果，当他冷静下来想换人时，突然间不敢了。如果赛后意大利媒体提一句：“如果不是提前换下，也许他会追平五大联赛最高单场记录……”

    一想到这，何塞不寒而栗！

    手下的超级球星冲到了这个高度，教练的权柄就颤抖了起来。听着吧，全场齐声高喊的“Desiderare”！听着吧，身后铁丝网传来了吱吱呀呀、扑扑啦啦的危险的声音！听着吧，现场警察、保安不断传出的要求冷静的喊声！听着吧，自己胸腔里抑制不住的激动的心跳声！

    何塞望着场上的局势神游天外：真他么羡慕他啊！我要踢球时候有这样的表现，谁他么敢骂我！

    于是，在比赛时间终于到了91分钟，主裁判吹响了终场哨之后，何塞学着拉丁人的习惯挥臂张手，面孔狰狞的呐喊！

    同时他心里盼着盼着，赶紧的啊王、亲爱的王，快来找我庆祝啊！

    王艾半天没来，已经有球迷跳下看台冲进了球场，国米的工作人员抑制不住激情冲进了球场，队友们把他团团包围，记者们更是冲的靠前，乱七八糟的提问。

    好在这时候王艾已经冷静下来了，他打破的记录太多了，早已经没有了最开始的那种狂喜，在队友的拥抱下冲着记者们笑道：“我会向教练和俱乐部申请出席赛后的新闻发布会，有问题到哪里吧，我会耐心回答。”

    记者们不依不饶，都在争抢着第一手新闻，王艾躲不开，队友们也推不动。刚刚的91分钟是王艾他们的职业战场，现在可就是记者们的职业战场了。

    论职业精神，谁也不差！

    “好吧，刚才我听到现场解说员的讲解了，这是75年后的又一次单场6球。呃……”王艾顿了顿：“我喜欢米兰的天气、食物、服装、历史、文化、球迷，我几乎喜欢这里的一切。所以一定要问我什么意义，那么，就把它献给国际米兰吧。”

    “还有呢？还有呢？”

    王艾不得不再次停步，做了个鬼脸道：“再有就是，你们可以写，这是欧亚大陆东端送给西端的礼物，中国和意大利……”

    王艾抬起两只手臂，双手紧握：“伟大的朋友！”

    在各个国家的镜头里，王艾的表情真诚、轻松、热情，身边的队友纷纷晦气口哨。

    太尼玛会说了！

    我们要有你这口才，一年最少多赚一百万！

    看到这一幕的贺炜、陶伟也忍不住微笑摇头，私下里王艾并不经常说这些高大上的话，然而，人家就是会挑场合、挑时机！今天这番话说完，明年意大利要是不给他一个“两国友好大使”什么的，根本说不过去！

    在场边，王艾张开双臂顿了顿，一个虎扑抱住了何塞。这时候他是真有点感谢何塞了，如果不是何塞的逼迫的话，他真有可能停留在五球不动了的。

    比赛中没法考虑太周全，王艾也不知道6球的记录这么轰动。

    整整10分钟，王艾才从场中央走到更衣室，又简单的洗澡换衣出席了新闻发布会。不出所料，这变成了他个人的新闻发布会，到这时彻底冷静下来的王艾变得温和有礼、应对自如、谈笑风生。

    一个小时的发布会结束，王艾去往停车场，刚才康丝已经在其他球员走后去更衣室帮王艾收拾行李了。停车场的依维柯里，王艾的一家人又是一阵欢声笑语，时文君还问：“真是75年？”

    王艾摊了摊手：“我哪知道？人家说我就信呗。”

    “且，没劲！”时文君摆手扭头：“回家吧。”

    “不行，先送我去这个地方结账。”王艾递给赵丹一张纸条：“我要请大家吃饭的，妈的，他们估计都吃完了，我花钱还没赶上！”

    果然在国米常去的餐厅已经人去楼空，就剩下一张可怜的账单等着王艾付款。如果不是大家总来，人家才不带允许赊欠的。

    其实钱没多少，大概2000欧元，但很好的平息了大家的羡慕嫉妒恨！出了餐厅的门王艾又去大家常去的酒吧，进去坐了5分钟直接尿遁，反正大家也知道他就这样。

    其实大家还挺感谢他，如果不是看在队友的面上，王艾是一次都不来的。

    现在，可不是去年冬天了，没人敢强迫他了，任何事情上！他们只能指望着王艾能像昔日一样和大家平等相处就好了。

    经过今天，这是一个注定被今后一百年的人不停念叨的名字。而那时，他们的名字恐怕早已经被遗忘了。

    又花了6000欧元，王艾出了门，一天工资就2万的王艾不在乎，回头瞅了一眼灯红酒绿，而仍旧眺望他的各种美女，笑了下上车道：“走，我们也过一下意大利人的夜生活！”

    “去哪？”康丝兴奋的道。

    “回家！”王艾振奋的一挥手。

    女人们齐齐翻白眼！

    直接回家是不可能的，王艾的依维柯直接开到了阿皮亚诺的小镇上的格鲁吉亚餐厅，路上还接到了阿迪总经理亲自打来的祝贺电话，以及施拉普纳的祝贺电话。

    当然，其他各种朋友主要就是短信为主了，明天肯定还有一波。

    就在王艾热热闹闹的和格鲁吉亚餐厅老板、服务员、客人开玩笑的同时，今天轮休的伊布也在家里闷闷的吃夜宵，经纪人刚走，留下的话却让他心烦。

    “伊布拉，你在国际米兰注定只能是第二球星了，你的核心地位没有了，或者说他说有才有。”

    “伊布拉，今天他打中锋，进了6个，是对你的示威，也是对你地位的抢夺。”

    “伊布拉，你过去是国米不可替代的前场核心，而今天他告诉马西莫，你能做的，他都能做，而且做的比你还好。”

    “伊布拉……伊布拉……伊布拉……”

    伊布的心中当然不是滋味，喝着啤酒望着米兰市斑驳的夜色，陷入了沉思。

    与此同时，已经先行赶到王艾家，并在格鲁吉亚餐厅汇合的贺炜、陶伟以及助手也在席间问道了这个问题。

    “伊布啊……”王艾刚开口，就被许青莲拉了一下，随后，康丝也明白过来冲王艾摇了摇头。

