    这厮的想法如果被威廉怀特知道，或者会直接降低对他的期待吧。想什么呢，泡沫危机后的曰本经济，永远也没可能摆脱华尔街的掣肘。

    曰本自己的券商都被扫荡干净了，你在这个时候如果还敢幻想那个什么世界第一，那就根本不是实力问题了，这只能说明智商高低。

    这米国这么坏，小曰本难道不知道？

    错了，这是红果果的阳谋，根本就没打算隐瞒任何人。你知道又怎么样，知道了就能解决了？图样图森破，哥们就是摆明了欺负你，不服气你就叫出声来。

    嘿嘿，夸张了吧，能够知道的毕竟是少数，否则你咋解释，那群曰本人见到老美如此谦卑。

    这不科学啊，你千万别告诉我曰本人在卧薪尝胆。要是全部去学勾践了，苦胆可能都不够卖了。

    这个真心不需要，搜索引擎的竞争已经趋于平缓。应该这么说，So easy和雅虎之间的相爱相杀，更像是一场蓄谋已久的谋杀。细心点的人或者还会发现，你这个套路，貌似英特尔和AMD也在用啊。

    说对也对，竞争确实是为了消灭有可能的对手，可是呢，威廉却也没打算给雅虎留下太多的机会。

    老杨同学已经去搞门户网站了，而So easy却是一个纯粹的搜索引擎。要说这还真就没道理好讲，So easy不能搞门户网站的原因或者有很多，其中一天却是大家公认的。卧槽，你都有一家NBC在线了，怎么还能搞类似的东东呢。

    这样的吵吵终于停了，随着宜搜百科的上线，各种各样的质疑消声灭迹。这不得不说了，有脑子的人很多，谁家更有创新和开拓的精神，稍微对比一下不就明白了。

    宜搜百科定位为一个包含人类所有知识领域的百科全书，而不是一本词典、在线的论坛或其他任何东西。

    其次，宜搜百科允许大众的广泛参与，它是一个协作计划。另外，宜搜百科是一部内容开放的百科全书，它允许任何第三方不受限制地复制、修改及再发布材料的任何部分或全部。在这个讲究参与性的时代，宜搜百科这样的互动学习模式必将发扬光大。

    由于宜搜百科能够十分迅速地整理出与最近发生事件相关的信息，并且任何人都能够深入整理数据内容，这使得许多人也渐渐将宜搜百科视为一个新闻来源。同时为方便一般学生或者浏览群众能够简单了解条目的内容，宜搜百科中的绝大多数条目都尽可能以简单的话语来解释复杂的概念。

    作为一个媒体大亨，威廉怀特在互联网上的投入确实有些夸张了。这也就是他比较有钱，一群老家伙早就说过了，这是打算亲自埋葬纸媒节奏啊？

    “亲爱的安妮，你是不是搞错了，这么说吧，我其实都算不得什么媒体人，我如果有赫斯特先生的能力，

    或者可以接下这个橄榄枝。”威廉怀特举杯邀饮，坐在他对面的中年美妇也不在意，虽然第一次见到这个家伙，可是，好像跟传言不太一样啊。

    咦，或者，或者可以考虑招女婿。

    “你看阿曼达怎么样？”面对这个突如其来的问题，威廉怀特整个人都不好了。卧槽，难怪您要用那种眼神看我，天哪，我还以为。

    赫斯特家族的基因比较疯狂，威廉怀特是知道的。其它不去了，就是这位安妮赫斯特的姐妹，不就跟着绑匪去劫道了。

    还好有钱人比较会玩，硬说自己是什么斯特哥尔摩综合症。相较于派翠西亚赫斯特，这位安妮美妇已经很正常了。

    想不到啊想不到，巴菲特搞的一个土豪年会而已，咋就被人抓住相亲了呢。想到了这里，威廉古堡不由老脸一红，尼玛，不能说没有泡妞的经验吧，可这个相亲？

    “赫斯特家自然是出美女的，阿曼达很漂亮，是个好姑娘，可我的情况有点特殊，实在算不得什么良配。”

    “哼，这有什么，男人都是一个臭德行。想当年……”

    好吧，威廉怀特有拔足狂奔的冲动，你老爹外面有妹子的事，好像跟我说不着吧。那啥，俺们还是说说这个宜搜百科的事。

    威廉怀特的不自在，安妮赫斯特自然看的很清楚。

    可怎么说呢，这货居然有些局促。

    额，如何说来，这事也未必不会成。

    啥玩意，这货的女人车载斗量不算，私生子也有一大堆，你这个当娘的，这是打算把闺女推火坑里去？

    想多了，美帝对贞洁没感念的，新车绝对不可能有除非你回到初中或者高中时代。对你来说或者有些象征意义，可对那些妹子来说，其实和吃饭洗澡一样，不过是一种简单的需求。

    千万别不信，这一点上，曰本和米国迥然有别。就拿电动工具或者那些辅助用品来说，曰本销量最大的，通常都是男人用的。

    而米国呢？

    恰恰相反，女人的需求才是第一位的。知不知道啊，正是因为这种需求，南北战争的结局才会变成那样。

    不瞎扯的，最先为黑哥们奔走相告的，就是众多的米国大妈。是她们认为，奴隶制实在太不应该了，那些个好人，你们咋能用链子锁上呢，这实在太可怜了。

    所以说，在安妮大妈看来，女人多又不是什么问题。除了能够证明这厮的能力很强之外，其它都能忽略不计。至于非婚生子神马的，这就更没所谓了。这也就是这货的长辈都没了，要不然也不会拖到现在。

    呼，终于摆脱了那个疯女人，威廉怀特大大松了一口气。尼玛，也不知道阿曼达是不是也这性格，要说起来，这个妹子还很小的说。

    十八岁，对于穷人家的孩子来说，差不多就能结婚生子了，可对于赫斯特这种土豪家庭来说，你不混一个硕士学位，怎么好意思和人打招呼。

    考不上咋办？

    唉，能不能毕业或者两说，可进入那些名校，真的没有什么问题。

    “咦，怎么一个人在这里抽烟？”

    “斯蒂夫？你，你怎么也会来？”威廉怀特的惊讶可想而知，巴菲特不喜欢高科技股，乔布斯不喜欢投资证券，那么好了，你来这里干嘛？

