
　　余阿姨演示完就出去了。

　　她本来是想把小栗团儿的尿布和毯子给洗了的，结果到了卫生间，陈列已经在洗了。

　　“这，这还是我来吧！”余阿姨有些慌。

　　说实话，她活了快五十岁，就没见男的动手给孩子洗尿布的！

　　还是这样好看有气势的男的！

　　陈列头也没抬，把刷子刷下来的屎粑粑倒掉，重新换了一盆水，细细打上肥皂，认真搓洗起来。

　　余阿姨简直手足无措。

　　在这家做事，她这钱拿的虚！

　　跟苏青湖提减薪的时候，人家没同意，后来跟孟女士说，人家也要说让她安心拿着。

　　“您去厨房吧，我这边很快就好了。”陈列提醒，“我妻子的月子餐做好了吗？”

　　余阿姨忙道：“咱们的都做好了，小苏的还有些没做出来，不过都备齐了，做事可以做出来！”

　　比如说皮薄汤清的鸡汤小馄饨，比如说白灼蔬菜……

　　这些都是随吃随做，才能保证口感的。

　　“我现在就去做出来。”

　　苏青湖都醒了，饭菜也该备齐了。

　　苏青湖的月子餐是苏立林给定的，有些是固定的菜品，有些是把食材写出来，随便她在一定范围内搭配。

　　余阿姨觉得，在陈家待一遭孩子，等出去了，再找工作，就靠学到的这个月子餐，就能比一般阿姨多得一些钱。

　　小栗团儿醒了，也就没睡了，睁着乌润明亮的大眼睛，很是认真地听着两个哥哥的声音。天籁小说网

　　其中，数二蛋说的最多，叽里咕噜说个没完，大蛋偶尔说上几句，手指头却给小栗团儿攥着。

　　苏青湖换好衣服，走出卧室，看到的就是大蛋二蛋围拢在栗团儿那张可移动小床边的场景。

　　“说得还挺开心？”

　　她调侃道。

　　孟女士在一边看着小栗团儿呢，闻言道，“这孩子能听出来谁是谁！”

　　苏青湖走过来，看了一眼躺在小床上的小人儿，“小哭包！”

　　刚才那两包眼泪给她都看傻了，这可是从出生到现在头一遭！

　　“才不是！”二蛋看过来，“是你弄疼弟弟，他才哭的。平时咱们小栗团儿连哼唧都不哼唧一声的！”

　　他妈咋好意思说小栗团儿爱哭的？

　　苏青湖眼睛微眯，危险地看着他，二蛋却不怕，作死一样地咧嘴笑着揭短，“妈，还记得吗？您之前为了吃块西瓜哭得稀里哗啦……”

　　还有些话没说完，但见苏青湖怒目伸手，二蛋迅速逃窜。

　　他站在院子里，龇牙咧嘴，笑得好不得意！

　　诶嘿嘿，逮不到他吧？

　　现在，他妈的活动范围就是室内，出去刷牙洗脸都得裹上个薄毯子，在这两点间迅速穿行。

　　苏青湖：“……”

　　“妈，可不能生气。”二蛋略大了一些声音，“太姥姥说了，坐月子期间不能生气，不然容易伤身体。”

　　“呵，你还知道气大伤身啊？”苏青湖盯着他，“你是自己过来，还是我让你爸把你拎进来？”

　　二蛋：“？？？”

　　啥啥啥？

　　他下意识地扭头，就看见他那高大挺拔的爸爸立在他身后。

　　二蛋一阵沉默，想要再挣扎一下，然而沉默间，腿脚已经不受控制，主动走到了客厅里。

　　他：“！！！”

　　苏青湖邪恶一笑，袖子一捋，上手开始rua他脑袋。

　　“叫你跑！叫你跑！”苏青湖坏笑，“你爸不在家你都嚣张不起来，更何况你爸现在在家呢！”

　　二蛋夸张地挣扎抗议，小栗团儿都眼睛瞪圆了，好像看了场稀罕事儿。

　　谷朖</span>但苏青湖能肯定，这孩子目前应该只能看近处的东西，他现在好奇，都是被声音吸引的。

　　不过那小模样也挺有意思～

　　孟女士见小栗团儿不怕吵，笑看着他们闹。

　　陈列用肥皂洗了几遍手，确定不会留下什么气味，不会被苏青湖嫌弃，才出来的。

　　看着家里人闹腾，浓重的不舍涌上心头。

　　被苏青湖cue到，他走上前，“去洗漱吧。”

　　苏青湖终于放过二蛋，笑着点头，“今天暂且饶过你！”

　　“那我可谢谢您了！”二蛋扒拉着自己的头发，深深叹气，“我这脑袋没被您揉秃都是好的了！”

　　刚才用手指头扒拉，他感觉有几处都打结了。

　　“我下午要去剪头发！”二蛋愤愤，“剪贵的！找老师傅剪！特级的！”

　　剪短！

　　他瞄了一眼陈列，“我就剪爸你这样的！”

　　陈列打量了二蛋一眼，“我给你剪。”

　　二蛋懵了：“啥？”

　　刚刚他听到了什么？

　　他爸要给他剪头发？他学过吗？他会吗？别等会儿给他剪得狗啃似的！

　　他有个叫小华的兄弟，从小到大都是他家里人给他剪头发，上次给剪毁了，上学还是他妈打着才来上的。

　　后来，小华妈给他推了个寸头，只是那寸头有些坑坑洼洼，又哭了一场。

　　他看不下去，就逃了个课间时间……带他去找大爷给重新理了一遍，这才好。

　　爸现在要给他剪头发……

　　他咋感觉那么心慌呢！

　　“爸，算了，我又不想剪您这个发型了。”二蛋迅速改口，“我还是比较喜欢长一点的！”

　　陈列：“呵。”

　　“真的，我突然想起来，我要是把头发剪了跟您一样短，那我妈平时就没有乐子可以玩儿了。”二蛋真挚道，“再说，万一我剪了跟你一样的发型，最后比您还好看，您在我妈心里的地位就更低了！”

　　他妈可是怀孕的事情都没写信告诉爸爸的！

　　到最后他和哥哥也没能趁着机会给爸爸写信……

　　陈列眼睛里都是笑，星星点点，细碎却也真实，甚至还带着一丝丝傲娇。

　　“我在你们心中地位高就行了。”

　　陈列活动了一下手腕，还没说什么，二蛋迅速逃窜了。

　　此时不逃，更待何时！

　　但，

　　“爸，您现在心里可得有数！”二蛋得意洋洋地逃窜到卫生间前面一些些，“您这一走，不知道啥时候再回来，您就不怕我到时候跟小栗团儿说您坏话？”

　　陈列瞥了一眼面无表情盯着二蛋看的大蛋，好整以暇地看过去，“你哥不会让你胡乱说话。”

　　这是事实。

　　“对了，如果没记错，你还有小作文没交。”陈列手搭在小儿子的小床扶手上，“外语的。”

　　二蛋：“啥？！我妈咋没跟我们说？”

　　不是跟以前一样是汉字版吗？

　　别是骗他吧？！

　　“昨天建议的，还没来得及告诉你们。”

　　陈列说完，二蛋睁大眼睛去看他表情，看来看去，开始心慌。

　　爸他好像没说谎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 