    “刘姨！”

    蓝盈盈手里提着水果，“我买了您爱吃的草莓，这是正宗猫山王，咱们今天来做榴莲千层吧！”

    “你又破费了！”

    刘英看到蓝盈盈就止不住的笑，这闺女是真的好。

    “刘姨！”

    宋潜也笑着打招呼。

    “小宋来啦！”

    刘英笑着道：“你们聊，盈盈，我前几天给你打了件毛衣，你看看能穿不！”

    “好！”

    蓝盈盈挽着刘英的手离开。

    书房里，顾文真道：“把宝贝拿来吧！“

    宋潜一愣，现在都不用他开口了吗？

    不过，他这次过来除了鉴宝之外，还有一件事，“顾老，我朋友那边，针对老年痴呆的药已经开发出来了。”

    顾文真有些激动的说道：“真的？”

    “嗯，他这个药有些特殊，不是西药，而是从中药中提取的，孕妇和儿童都能喝！”

    宋潜也从蓝盈盈那里得知了刘英的事情。

    这的确是个麻烦的事情，如果刘英一直这样，顾文真恐怕也为宋潜工作不了多久了。

    最关键，他是真的牛批。

    而且名声在外，拍卖成需要这样的人物坐镇，如果能够邀请一些像他一样牛批的人物过来坐镇，拍卖城会更具权威性。

    精神类的宝石他还没有，但是各种属性宝石之间是有关联的。

    比如宋潜第一次使用了仙女棒，获得了威猛，得到了全面加成。

    力量跟体力有一定的关系，体力好的人，精神方面一定充足。

    再不济也能增强抵抗力。

    比如他奶奶，现在都白发抽黑发，掉落的牙齿都长出来了。

    吃嘛嘛香，走路那叫一个健步如飞。

    当然，这当中也有蓝盈盈的关系。

    看得出来，她对着老夫妻，是走心了。

    自己女人嘛，得宠着。

    激动过后，顾文真也冷静了下来，他有些迟疑，万一在出现问题怎么办？

    可是如果不尝试，岂不是真的没机会了？

    而且中药相对温和。

    “需要钱吗？”

    “不需要，但是是保密的，他们已经做了不少实验，效果非常好，有一些人服用了之后，已经好转！”

    “你确定是好转？”

    “嗯，不过也根据患者的情况和体质，不敢说百分百，如果你需要，我可以想办法帮你！”

    “好，那麻烦你了。”

    顾文真又重新燃起了希望，宋潜他还是比较相信的，为人也比较正派，不是那种满嘴跑火车的人。

    “如果我老婆子真的能治好，只要我还活着，就为你工作！”

    “言重了顾老，一些小事那里用得着您，大事上你帮我多照看点！”

    大致跟顾文真说了一下后，宋潜假装去了一下车里，取出了几管一级体力药剂。

    “顾老，这是药液原液，特别昂贵，这一管就要几十万，两天让刘姨服用一管！”

    顾文真点点头，心中充满了感激，他连忙把刘英要来，让她喝了一管药剂，“感觉怎么样？”

    “舒服！”

    刘英说道：“这是什么，喝完之后感觉人都有精神了！”

    顾文真只说是宋潜带来的补品。

    他心里还是有些担心，观察了半个多小时，发现刘英好好的，而且精神头的确比刚才好了许多。

    他感激的握住宋潜的手，“小宋，我都不知道怎么感谢你了！”

    “顾老客气了，你先观察一段时间，看看刘姨的症状是不是要比之前轻了，到时候等新药上市，恐怕还需要让您露个脸。”

    “应该的！”

    顾文真也不傻，几十万一管的原液人家凭什么给你?

    倒不是他买不起，而是这份人情他得受。

    若这能治好妻子，别说露个脸了，让他免费代言宣传都行。

    他小心翼翼的将药剂锁紧了恒温保险箱里，生怕碰碎了。

    “你这次过来不仅仅是送药吧，有什么宝贝需要鉴定吗？”

    “是有两件需要顾老掌眼。”

    “东西呢？”

    “应该快到了！

    那么大的东西，他总要做做样子！

    运送宝贝的是飞龙拍卖行的人，请的专业的押送人员。

    配了武器的那种。

    很快，车子到了，几个人将花瓶抬了进来。

    顾文真也被这架势给吓到了。

    “好大的花瓶！”

    花瓶被层层包裹住，这样即便碰倒也不会碎。

    拆开保护层，精美的花瓶显露在顾文真的眼前。

    “嘶！这是......青花！“

    他连忙戴上白手套，拿出了家伙事。

    “没错，这肯定没错！”

    这一对花瓶造型挺拔，俊秀，高1.2米，直径35厘米。

    细看龙凤纹，云纹，象鼻瓶耳，缠枝莲纹，异常精美。

    有铁锈斑，黑中带点褐色，略有点下凹。

    画工精湛，飞龙生动，笔法流畅，而且还有铭文，详细的记录了年代，和这一对花瓶的用处。

    “元青花，这是元青花！”

    顾文真是真的惊到了，“这可比收藏在国外的大维德瓶还要大一倍，还要精美！”

    他连忙跑去翻资料，最后找到了铭文上记载的胡文平是谁。

    时任瓷都的官窑督造官。

    这一对青花龙凤大瓶是他供奉给的道观，以保佑平安的。

    “顾老，怎么样了？”

    “这是目前为止，我看过最大的元青花瓶，堪称国内之最！”

    顾文真感慨道：“顶级宝贝，十亿起步，如果要拍卖的话，上限不好说，不会比你上次那件象牙宝船差，放在博物馆，那都是顶级镇馆之宝，禁止出国展览的那种。”

    十亿起步。

    宋潜惊了！

    跟象牙宝船一个级别的宝物。

    “你小子还真是好运，这么多宝贝，比我之前上班的单位绝大多数宝贝都要贵重。”

    宋潜笑了笑，旋即道：“等治好了刘姨，我打算以这元青花做一个展览馆，想邀请顾老当馆长！”

    “这元青花绝对够格！”

    顾文真说道：“如果老婆子能治好，我一定去！”

    “好，那就说好了！”

    ......

    晚上九点是蘑菇屋第四期播放的时间。

    这一期爆点很多。

    无论是老胡还是杨蜜，都是宣传点。

    众所周知，老胡几乎不上综艺，这一次也上了，还是跟杨蜜。

    仙剑的情怀一下子就拉满了。

    但比两人热度更高的，是潜龙的回归以及两个神秘嘉宾。

    只是放了几个宣传视频，关注度就爆了！

