    第1929章 疯狂搜刮！   

    这是一座上百丈高的小山。

    

    

    细细微风，轻轻吹拂。

    

    

    小山前方，一株膝盖来高的血红灵药，枝叶招展，随风摇曳。

    

    

    虽然其灵气完全内敛，但随便看上一眼，就会瞬间感受到一股惊人的灵性，扑面而来。

    

    

    给人感觉，仿佛一位身穿大红血衣的绝世美人，飘飘然而遗世独立，长在深山之中，静待有缘之人，前来采摘。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，一道身影，从天而降，满脸兴奋，连跨数步，来到灵药跟前，毫不犹豫，弯腰小心摘下灵药，抓在手中。

    

    

    “哈哈，一株超过三千年药龄的圣焱血草，实际价值至少顶得上普通年份的灵药五株，我们已经完成最基本的任务了！”

    

    

    下一息，采药之人，手握灵药，转头看向某个方向，朗笑着说道。

    

    

    轰！   

    

    而就在话音落下的一瞬间，一声轰鸣，突然从其身后的小山之中传出！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，整座小山剧烈晃动，大小落石，极速滚落！   

    

    “吼吼！！”

    

    

    山体中间，出现一道水平裂缝，突然撑开，化作一张漆黑大嘴，嘶吼一声，朝着采药之人，一口咬来。

    

    

    “不好！”

    

    

    采药之人，完全没有想到会发生这一幕，顿时吓了一跳，尖叫一声，纵身一跃，想要逃离。

    

    

    结果发现自己的身体好似生根一般，死死粘在原地，难以动弹一下，只能眼睁睁地看着自己沦为漆黑大嘴的血食！   

    

    但就在这时，一只拳头，大如房屋，白炎笼罩，猛地从天而降，瞬间狠狠砸中了撑开嘴巴的古怪小山！   

    

    嘭！   

    

    一声巨响，震耳欲聋，当场传出。

    

    

    看上去坚不可摧，防御惊人的古怪小山，竟是如同纸糊的一般，当场被砸得崩碎开来，化作漫天血肉，四处飞溅。

    

    

    近在咫尺的采药之人，直接被猩红鲜血，浇了一身，浑身上下，尽是狼狈。

    

    

    即便如此，他还是顾不得清理，匆忙爆退，站在了百丈之外。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，一道身影，穿着白袍，从天而降，稳稳落地，手中握着一枚苹果大小的漆黑兽核。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    “多谢前辈！”

    

    

    采药之人周宇，站在不远处，喘着粗气，一脸后怕地感激道。

    

    

    刚才若非楚天及时出手，他绝对会沦为那座古怪小山的腹中美食，连一丝一毫的痕迹都不会留下！   

    

    “出现了大成圣者层次的搬山兽，我们已经真正进入小南天界的深处了！”

    

    

    楚天低头看了一眼手中的兽核，淡淡说道。

    

    

    搬山兽是小南天界中特有的一种古怪妖兽，形体似山，高大无比，十分沉重，喜欢四处移动，利用珍贵灵药，设下陷阱，趁机吞噬其他的武者和妖兽！   

    

    搬山兽防御惊人，十分抗打，可惜遇到了楚天这么一个攻击强横的妖孽！   

    

    对面的周宇，听到这里，刚想要说些什么，却是被楚天抬手打断！   

    

    “得到那株三千年圣焱血草后，你已经基本完成了周家的任务，速速离去吧，找到周恒，小心躲藏起来，静待排挤之力出现，传送离开！”

    

    

    打断对方后，楚天淡淡说道。

    

    

    唰！   

    

    说完之后，楚天也不管周宇什么反应，直接纵身一闪，冲入更深处，转眼消失不见。

    

    

    “唉……”   

    

    现场仅剩周宇一人，呆呆站立，眼睁睁看着楚天消失后，面露无奈，叹息一声，取出传音符，开始联系自己的同伴周恒。

    

    

    他和周恒，实力不济，能够冲到这里，并且基本完成任务，已属不易，的确是不可能再继续深入，否则必然会成为楚天的累赘。

    

    

    与此同时，他也明白！   

    

    自己所属的周家和楚天这位来历神秘的年轻天骄，缘分已尽。

    

    

    不出什么意外的话，日后双方应该是不会再产生什么重要交集了。

    

    

    ……   

    

    唰！   

    

    深林之中，楚天纵身急闪，一刻不停，神念放出，如同潮水一般，狂涌而出，覆盖方圆上百里，扫视圣焱血草的存在。

    

    

    虽然那天晚上，城主崔武渊已经承诺！   

    

    哪怕楚天最终成绩没有能够进入前十，对方也会动用自己的绝对威望，力推楚天去往沧澜星！   

    

    但楚天真的是不想因为这么一件小事，而欠下崔武渊一个人情！   

    

    凭他的实力，只要他想，进入最终前三，几乎没有任何问题！   

    

    哗！   

    

    几息之后，楚天通体光芒一闪，瞬间化作三个楚天，一白一红一黑，全都带着鬼脸面具，齐齐纵身一跃，加速冲向了三个完全不同的方向。

    

    

    一棵大树下。

    

    

    一名身材瘦削的大成圣者，扫视四周，发现无人后，小心摘下了大树附近生长着的一株超过三千年份的圣焱血草。

    

    

    噗！   

    

    结果灵药刚刚到手，瘦削圣者突然狂喷一口鲜血，倒着飞出，在空中划过一个抛物线后，嘭的一声，狼狈摔在地上。

    

    

    “啊啊……是哪个杀千刀的混蛋！”

    

    

    一息之间，瘦削圣者强忍剧痛，重新爬起，结果发现自己手中的珍贵灵药，早已不见了踪影，顿时气得咬牙切齿，怒吼起来。

    

    

    但仅仅不到一息的时间，他脸上的愤怒，瞬间化作了浓浓惊恐，同时转头，扫过四周，胸膛中的心脏，更是疯狂跳动。

    

    

    他是一位大成圣者，实力在同阶武者，至少也算是中上水平！   

    

    结果刚才连出手之人的影子都没有看清，就被对方给抢走了灵药！   

    

    一般的圣尊强者，恐怕都是做不到这一点！   

    

    或许只有修为无限接近于圣王的那种存在，才有可能做到！   

    

    一想到这里，他顿时吓得浑身一激灵，面色煞白，转身之后，匆匆离开。

    

    

    这样的场景，在小南天界深处的各个位置，接连上演！   

    

    一株株的珍贵灵药，被带着鬼脸面具的三个楚天，强势抢走。

    

    

    即便遇到了一些反抗，普遍也都是在三招之内，轻松解决。

    

    

    没有了两名同伴的羁绊，楚天再也不受任何束缚，简直就是一匹脱缰野马，肆意奔腾，大展身手，各种方式，疯狂搜刮圣焱血草！   

    

    三天时间，转眼而逝。

    

    

    “圣焱血草，搜刮得已经差不多了！”

    

    

    “进入前十，肯定没问题，该是去往最深处，完成此次进入小南天界，最重要的任务了！”

    

    

    一棵参天大树的树冠之上，楚天负手而立，望着最深处，呢喃一声，纵身一跃，跳入林中，消失不见。

    

    

