    我的1982正文卷第一千五百三十八章制约的东西李忠信的心中认为，这个时代的年轻人，接触的东西，和之前五六十年代和六七十年代的年轻人已经是大不相同了，他们不想要耗费那么多的时间，去研究或者是学习机械制造这样的一种技术，因为他们心中清楚，这种技术哪怕是学习得再好，也是一个车间的工人。

    　　进入九十年代以后，人们的思想有了极大的改变，对于工人是中国的主人一词，他们已经是不屑，所以，中国这个时候技术人员的断层很大。

    　　这些事情呢！也是和人们越来越不重视工人有着极大的关系，别说不重视工人，就是那些搞技术的专业人才，也是没有受到人们的重视。

    　　这个时候的厂子的领导都有一种想法，他们不想力求创新，也不想搞出多少多少的新品，只要在他们的任上，没有出现太大的纰漏，能够让工厂维持下去，那么，他们就算赢了。

    　　工厂不创新，不搞新品，光是依靠厂子的底子，厂子那怕是想要垮掉，也是需要很长的一段时间。

    　　厂子没有创新，没有新品，没有纰漏，那么，就代表着他们这些厂长们有了真正的实权，从各种角度来讲，对他们都有好处。

    　　对于培养新的中层和高层的技术人员的这种事情，他们真的就不是很在意，技术人员在他们心中，无非就是学历高一些的废物，研究出来的那些东西也用不上，企业真要是想升级产业，这些人也是白搭，那些先进的机器，只有外国的那些专家才能够弄明白，再培养什么技术人才也是没有屁用。、

    　　这些事情呢！不是个例，是全国上上下下无数国营的大型企业在这个时间段的缩影。

    　　进入九十年代以后，国营的大型企业感受到了那种严冬，感受到了没有科技支持，没有技术创新那就是死路一条的时候，却是已经晚三秋了，有一些本事的人都开始选择下岗或者是去了南方其他城市。

    　　这个事情呢！就是中国机械制造行业在八九十年代的一种悲哀，正是因为这样的一些原因，中国的发动机制造方面，出现了重大问题，一直没有人重视到这个方面，也没有太多的科学家和学者教授之类的人关注。

    　　另外的一个重要原因呢！国产发动机的技术之所以一直上不去，是中国军工企业的一种习惯，也可以称为诟病。

    　　中国向来都是有了战斗机的设想以后再去建造匹配的发动机。

    　　比如中国自主制造一架重型战斗机，就需要军方提出需要什么性能的飞机，各项指标分别是多少。如何分发到个个单位来制造，有负责机体结构的，有的负责火控系统的，有的负责发动机。

    　　欧美的发动机为什么很好，美军的C17运输机使用的是PW2037，而波音757的发动机也是普惠的PW2037。

    　　技术上的共同性很强，军用民用你都可以用到。再改进一下技术指标，又可以装备新型飞机。发动机的原理其实不难。

    　　无非就是把空气燃烧以后喷出产生动力，但是工艺要求就很高了！中国在这方面确实不如欧美，国内最精密的车床都是进口欧洲的。

    　　这个也制约了一部分中国发动机的发展，没有好斧子怎么砍大树？

    　　中国在九十年代乃至一直到两千年以后很漫长的一段时间里没有好的国产发动机，和这些东西的关系都很大，忠信公司在发动机上的投入已经很多，只不过呢！现在看不到任何的前景可言，基本上可以说是前景黯淡，能够研发出来属于国产的好发动机十分艰难。

    　　不过呢！李忠信却是没有放弃这样的一个项目，他每年都在不断地加大投资力度，加大发动机科研组的经费已经投入大量的精密仪器，李忠信想要通过这些事情呢！砸出来一个国产的好发动机，而不是所有的发动机都需要通过外国的企业来擭取。

    　　这个时候，评价发动机有几个指标，那就是经济性+动力性+排放，其余的是可靠、耐久、NVH性等。

    　　这些基础的指标国产发动机和外国那些大型汽车企业的发动机比较起来，差得很远，其中最大的弊端就是容易坏，几年大修等。

    　　其余的，比如可靠性，我们可以这样通俗的说，就是生命周期内不坏，不能三天两头修。当然你说你发动机噪音大，但是，你能开几年，噪音始终如一的大，也证明你可靠性很高，一台发动机要是一周一小修，一月一大修，那还开什么车了，所有的时间都在修车当中渡过。

    　　在比如说，耐久性，就是这个发动机我到底是能用50w公里，还是40w公里，这个也是相当重要的一件事情。

    　　花着同样价格买下来的车子，发动机不行的，跑四十万公里就必须要保费了，而发动机好的，跑五十万公里也没有问题，这其中的差距，傻子都知道。

    　　更何况好的发动机有劲，不好的发动机没有劲，无论是起车还是在恶劣环境的影响下等等，都能够感受到发动机的性能。

    　　NVH，就是噪音震动这块，这个在基础性能里面其实是不好做的，国内有些企业能做到噪声和合资一样大，但是声品质还是比不过。

    　　打个最简单的比方，一个说话声音难听的明星和一个说话声音甜美的女星说话声音一样大，这是声音一样大，说话不好的听的那个人说话，听着就难受，美女小姐姐说的话就听着感觉很爽，这是声品质问题。

    　　有些发动机，声音到不大，但是给驾驶员感受是声嘶力竭，我不行了、我不行了。有些发动机声音给驾驶员感觉我很有劲、我很有劲。

    　　这个是发动机之间的区别，也是国产发动机和外国发动机的区别。

    　　李忠信有这样的一个想法，在未来的十年之内，他这边要搞出来属于中国自主品牌的发动机，忠信汽车要成为未来中国汽车消费的新趋势。

    　　		

