    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你们都看着我做什么？”楚蕴微笑着问道。

    众人：......

    很无语。

    现在啥情况您不知道吗？

    “看来江小姐是没意见了。”叶青轻蔑的冷笑。

    还算识相。

    其实就算不知道夏洛身后的人是谁。

    单凭自己这个金牌经纪人，能够全力捧一个新人，就该明白。

    夏小姐背后的人，不是谁都能招惹的。

    楚蕴淡淡的合上笔记本，“当然没意见。”

    就在叶青和夏洛脸上得意的时候，楚蕴又道。

    “只要你们能承担得起后果，随便删。”

    众人：......

    白弈棋和宋宁都为楚蕴捏把冷汗。

    何臣和黄鸣则是心里思索。

    这样针锋相对，一点不带怕的。

    难道江涵已经知道夏洛背后的人的谁吗。

    叶青仿佛听到什么笑话一般。

    “江涵，我劝你还是现实一点，知道什么人惹得起，什么人惹不起。”

    赵梦玥找到机会，赶紧跳出来挣表现。

    “就是，就你那些破事被爆出来后，能在娱乐圈混口饭吃都不错了，还摆什么影后谱。”

    “我摆什么谱了？”

    “你还不承认。”赵梦玥激动的说道。

    “明明每个人都有任务，偏偏就你特殊，也就是宋宁和白弈棋惯着你，要是跟我一组，谁管你什么影后不影后。

    还有上次无华那部剧。

    都拍了一半了，你说不演就不演了，有想过其他人的感受吗？

    我们那么多人辛辛苦苦两个月，结果什么都没了。

    呵，亏得还有人把你捧为女神。

    你那个影后名头怎么来的大家心知肚明，睡出来的影后有什么好得意的。”

    宋宁和白弈棋对视一眼。

    差点忘了，除了他们在场的几个人，其他人都不知道鱼是涵姐抓的。

    刚才他们说起这事只是涵姐美，涵姐帅，根本没说具体过程。

    但是现在的情况.......

    宋宁和白弈棋挣扎一番，最后还是选择了闭嘴。

    圈里的交际，从来不是因为喜好。

    也没有所谓的正义。

    赵梦玥一口气说完，才讨好的看了夏洛一眼。

    “你不就是嫉妒洛洛一出道就这么好的资源吗？还影后？这么点度量。”

    “说完了？”

    楚蕴双手随意的搭在椅子上，淡淡的看着赵梦玥。

    “既然说完了，就轮到我了。”

    “无华我为什么退出，我在微博里说的清清楚楚，剧组先违反了合约导致你们的努力白费，你去找剧组啊。

    跟我在这哔哔有用？

    还有，我的影后名头是睡出来的？”

    楚蕴讥笑一声，“影后能睡出来，你怎么还没拿到影后名头，毕竟你睡过的也不少嘛。

    王导演，陈编剧，李灯光师，刘造型师........”

    围观的众人面无表情。

    确定他们现在还在录节目吗？

    这整个一撕逼现场啊。

    “闭嘴，你闭嘴。”

    听到楚蕴准确的说出她每一个男人的名字，赵梦玥也慌了。

    楚蕴完全没搭理她，细数了一遍赵梦玥长达一页纸的后宫名单。

    所有在场的人都愣在当场。

    他们也知道赵梦玥只是人设甜美单纯，关于她爱集邮的风格也有所耳闻。

    但是也没想到，会有这么多。

    赵梦玥想杀了楚蕴的心都有。

    但是楚蕴并不给她再说话的机会。

    “娱乐圈的人你都快睡了一半了，影后呢？”

    赵梦玥：......

    气得脸色铁青。

    一句话都说不出来。

    “江涵姐，你这样说就不对了吧，就算赵梦玥.....可你也没好到哪里去，有什么资格说别人？”

    楚蕴笑，“我没资格，你有资格？”

    夏洛咽了咽口水，强行给自己打气。

    江涵是不可能知道的。

    毕竟那个男人的强大，天国谁不知道。

    而且自己和她们的情况不一样，自己是被迫的。

    如果不是被渣男送到那种地方，她怎么可能会落在时擎墨手里。

    自己现在的资源，不过是那人的补偿罢了。

    夏洛在心里将自己说服。

    面对楚蕴挺了挺胸。

    “当然。”

    楚蕴笑容更加明媚，“这么说，时擎墨买你回去，只是看你长得可怜咯？”

    “一个花了千亿买的女人，带回家就是放着看，然后还出资源让她进娱乐圈。

    夏小姐，你是当时擎墨傻，还是大家傻。”

    轰......

    在时擎墨三个字出口的瞬间。

    整个现场都静了下来。

    就连还有两个没关机器的摄影师都楞在原地，半天反应不过来。

    时擎墨是谁？

    天国没有人不知道。

    娱乐圈中，更是不知道有多少男男女女想要爬上他的床。

    可是无一不是铩羽而归。

    这个看上去背景格外干净的新人，背后的金主竟然是时擎墨？

    震惊过后，又觉得意料之中。

    若非时擎墨这样的靠山，夏洛一个小新人。

    就算傍上了那个富豪，也不可能有胆子和江影后作对。

    夏洛脸色一阵青白交加。

    被人赤裸裸的揭穿自己最不愿意承认的事实。

    夏洛慌乱的开口。

    “根本不是你说的那样，我们是有感情的，和你做的那些肮脏的交易根本不一样。”

    其实说有感情，她自己都不信。

    那人对自己的确和别人不一样，但是......

    他从来没说过喜欢她。

    一直以来，也都是自己取悦他的。

    楚蕴微笑。

    爱情招谁惹谁了。

    什么肮脏玩意都想要用爱情这块遮羞布。

    被楚蕴那嘲讽的笑容刺激。

    夏洛更加难堪，被人戳穿了事情的真相，她就是想说什么也找不到话了。

    “江小姐，既然知道夏小姐是谁的人，我劝你最好小心一点。”叶青脸色不善的站到夏洛面前，挡住楚蕴的目光。

    “有时候，事情不一定要争个对错的，是吗江小姐？”

    对错有什么用，权势才有用。

    “不是。”楚蕴干脆的反驳。

    “天国国训，维护公平正义是每一个公民的责任。一切用国法说话。”

    叶青：.......

    “相信江小姐很快就会知道，在帝都，谁才是王法。”

    “我知道了，你的意思是时擎墨就是王法，连国家都拿他没办法嘛。”

    叶青从容一笑。

    “看来江小姐不笨。”

    楚蕴也璀然一笑，看着还在闪烁的两台摄影机。

    “嗯，肯定没你蠢。”

    叶青：......

    深吸一口气，不跟女人吵架。

    “我们走，不拍了。”夏洛冷着脸说道。

    被人当众拆穿下不了台，她一分钟都不想和江涵多待。

    “可明天还有半天的拍摄......”叶青不赞同的道。

    “我说不拍就不拍了，你听不懂吗？”

    夏洛说完，直接往外走。

    除了楚蕴，一众嘉宾和工作人员连忙去送别。

    看到这些人小心翼翼的样子，夏洛心里才稍微好受一些。

    就算自己和她一样都是靠男人又怎么样。

    江涵那些油肠肥脑的男人，能和时擎墨比？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

