    “九儿，我怎么感觉你什么话都听得懂？”

    陪着巡视了一天的田地，顾瑾对这生涩难懂的地方语言也是头疼，随行的侍郎们也没好到哪里去。

    而且，别人巡视那是坐着马车意思意思走一圈就好，夜九却是实实在在的到地里去看。

    广府不像京都，田地广阔平坦，这里四处是山，村庄距离并不近，一走好几里地都是正常的，但是就这几里地的距离，方言就变了调，好不容易以为听懂了一些，结果换地方又听不懂了。

    陈都督倒是没想到原本以为太平公主就是来玩的，居然真的巡视田地去了，并且比自己这个常年习武的人体力还要好。

    “你忘了我过目不忘，自然也能过耳不忘，又有陈都督在一旁讲解，很快就记下了。”

    夜九一边翻看衙门送来的地志一边做着记录。

    速度极快，顾瑾在一旁看着，有近三十年的雨水情况，天灾记录，最后标注了当年的丰收情况。

    顾瑾没有再出声，就这么默默的在一旁给夜九打扇子，广府的炎热超过了他的预计，并且这里找不到冰块，大船上的冰块要保存食物，轻易不能动用，还要在这里呆许久。

    夜九将所有的资料都记录好，这才将地志合起来。

    “休息吧，明天我们兵分两路，你去买个庄子，把果树帮我种下去，我带人继续去巡视。”

    顾瑾点头，那些树苗确实要尽早种下去，九儿好像十分喜欢那些水果，不过也是，确实味道不错，可惜广府的荔枝早就过了季节，荔枝干倒是有一些，可以收购。

    时间有限，自然是不能天天黏在一起，顾瑾如今是驸马，不好参与政事，所以专门办私事，夜九则带着一群侍郎办公事去了。

    有钱好办事，更何况顾瑾直接将陈都督府的管家给借了过来用，谁敢从中捣乱，人家没白要还给了辛苦费，自然是要办得妥妥帖帖的。

    反正都是种果树，顾瑾买了一个原本就种果树的庄子，之前主要是种梨子的，可惜那庄子的主人被人骗了，梨子好不容易结果了，又酸又小，根本卖不出去，生意上又出了问题，别说让人砍了再种了，连地都要卖了周转商铺。

    价格不贵，连原来打理果树的仆人也一起买了下来。

    夜九带人又巡视了不少村庄，田地实在是太少了，平均下来，四个人才一亩地，连房子都盖得小，有空地的地方都拿来种东西了。

    “让人回去告诉驸马，今晚我就不回去了，带一个十人小队来，将弓箭带足，明日进山去看看。”

    夜九将视线看向了大山，地志上虽然标注出了山的位置，但是山上具体的情况却没有写清楚。

    进过两天的巡视，这些村庄夜九也不是随便选的，而是根据地图，特意挑选出来的。

    人多地少，若不是山林富足，根本就养不活这么多人，没有天灾还好，若是发生天灾，不知饿死多少人，饿不死进山也要喂了那野兽。

    自己肯定是没有那么多时间去带人开荒做基建，不过可以先探查，探查好了，回去一封奏折给父皇，父皇想要让谁去办就交给谁办。

    人闲容易生乱，尤其是在吃不饱的情况下，相信父皇不会置之不理。

    “公主不可，这山里狼兽大虫长虫十分的多，且时有瘴气，毒虫无数。”

    陈都督闻言连忙站出来阻止，开什么玩笑，种地就种地，您往那山里跑，出了事自己一家老小人头不保。

    “无碍，有太医院配置的解毒丹，而且，本公主有自保之力，也不带无用之人。”

    陈都督见夜九一副非去不可，不用多言的神情，自知阻拦不了，于是抱拳跪了下来。

    “若是公主真要进山，臣自请跟随。”

    死就死吧，死自己一个保全全家，万一没事，那就天下太平。

    夜九看了一眼跪在面前的陈都督微微挑眉。

    “要跟就跟着吧，让人去村民家借住一晚，若是有空着的院子更好。”

    陈都督立即起身让人去找村长问话，空的院子没有，不过村长一家将自家院子让了出来，全都分散到了关系好的人家里住去了，走之前还不忘将屋子收拾干净。

    翠环带着白菜两人先将屋子整理好，然后就去了厨房。

    “厨房很干净，足够大了，村长娘子，不知可否去看看你们地里的菜，不白要你们的。”

    白菜拿出一颗银瓜子塞到了村长娘子的手上。

    作为村长夫人，自然是听得懂官话的，贵人赏的，村长夫人激动的收了，然后热情的带着人去自己地里。

    “两位姑娘只管摘，这村子里就没有我家这菜园子没有的菜，我那几个儿媳妇都是勤快人，菜园子打理得特别的好。”

    白菜微微颔首，菜确实不错，还有不少在京都都看不到的菜，白菜一边摘一边开口问。

    村长夫人介绍得十分的热情，那一颗银瓜子别说这点菜了，三个菜园子的菜都买得完。

    另一边，知道了住宿的地方已经弄好，夜九也不准备就这傻等着，从村里的猎户手上借了弓箭准备进山。

    “公主，要不然还是等人来了再进山吧，不急这一会。”

    陈都督脸都快黑了，但是面前的可是当朝唯一的嫡出公主，他就是有脾气也不敢发啊！

    “不用，只是去猎点猎物，既然人还没来，不如陈都督跟本宫去一趟，最多一个时辰便回来。”

    四周都是山，村子就被山环绕在中间，进山简直不要太容易。

    拒绝的话不能说，陈都督只好领命，原本想要在前面开路的，结果发现自己也只能够跟上公主的脚步而已。

    “臣斗胆问一句，公主可是会武？”

    若是到现在陈都督还没反应过来，这个都督就白做了。

    “嗯。”

    夜九应了一声，突然拉弓放箭，一只野鸡腾飞而起被射中。

    只是夜九并没有停下动作，反而更迅速的又抽了箭射出去，一条花斑大蛇被扎在了地上拼命挣扎。

    蛇足足有成人男子手腕粗，光看颜色就知道有毒。

