    时光流逝，很快便过去了一个日夜交替。

    正在神树之顶上沉睡的猿飞彻，缓缓地睁开了眼睛，与此同时，一直包裹着他的巨大的黑色求道玉，也收缩回了他的体内。

    就在他睁开眼睛的同时，强大的查克拉扭曲的空间。形成了奇异的恍如辉光形成的万花筒一般的风暴，让他的四周染上了一层光怪迷离的色彩。

    “这种感觉，实在是太强了。”猿飞彻伸出了自己的右手，随后对准了远方。

    蓝色的光芒在他手心形成。最后形成了一道耀眼的光束，轰向远方。

    随即整个远方光芒大作。片刻后，狂风，音浪，和黄沙才纷纷袭来，楼兰古国里的普通平民顿时喧嚣了起来。

    “似乎给他们带来了点麻烦。”猿飞彻挠了挠脑袋，稍微有些不好意思。

    但他也对刚才自己那一击的威力，感到由衷的吃惊，要知道那可不是什么忍术，而是纯粹的查克拉放出罢了。

    对于普通忍者而言，查克拉不经形变和质变，几乎没有任何的杀伤力。就算是将纯粹查克拉威力利用的最好的日向一族，也必须要对体内的查克拉进行加工，才能施展出如八卦空掌一般的绝学。

    而如果是毫无目的的直接将查克拉放出的话。最多只能让人感到一阵清风拂面罢了。并且离得越远，威力散失的便越快。

    猿飞彻的查克拉能够形成光束，说明他体内没有经过任何性质变化的查克拉，其质量已经超过了整个忍界九成九忍者都无法达到的查克拉性质变化的顶点。

    这就好像没有经过任何加工的矿石，已经超出了其他人千锤百炼的神兵利器一样，只能说明他体内的查克拉质量。已经与正常查克拉完全不是一回事了。

    就算是在大筒木一族中，没有所谓忍术的概念，所有能力都是本能的运用，但他们在使用各种术的时候，也是拥有一个本能的血脉加工过程的。

    真要让他们纯粹的用查克拉造成这种程度的破坏，他们八成也是做不到的。

    至少，他所遇到的那一位大筒木一式，是绝对做不到这种事情的。由此看来，其他几个原著中的大筒木，也肯定做不到这种事情。

    除此之外，还有另外一件事。吸收了龙脉查克拉生长出来的查克拉果实，让猿飞彻天然拥有了在两个平行世界穿越的能力。以后他再也不需要接触龙脉的力量，进行时空穿梭了。

    “终于有了点安全感了，但后面的道路，似乎也已经断了。”

    猿飞彻皱起了眉头，如今整个忍界能够给他带来收益的，也只有月亮上的那个大筒木辉夜了。

    大筒木辉夜虽然号称不死不灭。只能封印，没办法消灭，但猿飞彻有神树在手。他相信以自己的实力，绝对可以把这位大筒木辉夜给献祭了。

    “但是，这必须要考虑到六道仙人的想法。而且如今已经没有了黑绝，想要救出大筒木辉夜，就必须直接劈开月亮，虽然这颗月亮远远比不上现实世界的月亮。但会不会对忍界造成什么样的影响，还未可知。”

    甚至就算有了两个世界的大筒木辉夜献祭。所凝结出的查克拉果实，也不可能强过猿飞彻刚刚吃下去的那一颗，对猿飞彻的实力增长，并没有什么根本性的提高。

    “食之无味，弃之可惜。这么说来，大筒辉夜姬就变成了一个鸡肋了？”

    “果然，在想强大下去，我也只有两条路可以走了。”

    “要不然去学那些大筒木。满宇宙星空的种树。要不然就是前往其他的世界。”

    “以我现在的实力，在任何世界都能称得上是强者了吧？或者说至少不是炮灰了。”

    “只要不是运气太差。一头扎进像是玄幻类，神话类世界，或者是动漫中的龙珠，圣斗士。又或者是漫威和DC的漫画世界，我都应该有最基本自保的能力。”

    “而且，我手上还有着一个时空坐标呢！”

    想到这，猿飞彻看了一眼轮回仓库中的那一截魍魉的触手。

    魍魉的实力虽然挺不错，却绝对远远比不上自己。而从他来到忍界后，就想要统治忍界这种行为来看，魍魉在他的世界里，也绝对不是什么小角色。

    真要是小角色的话，性格一般都比较谨慎，来到这个世界，肯定要先苟一苟，而不是直接要平推世界。

    由此也可以推断出，魍魉所在的世界虽然实力不弱，却绝对不可能出现一大群实力远胜猿飞彻的人物。

    “或许，我离开忍界的时机也到了。毕竟在这里我已经没有什么成长的可能了，而且以后还得面对大群的大筒木强者。”

    “开始时或许还好，但真要是连续有大筒木在这颗星球上失手，还不知道以后会有什么样的强者过来呢！”

    未知是世界上最恐怖的东西。正是因为未知，所以猿飞彻只能尽量的把大筒木一族的顶尖强者，往上高估。

    就像龙珠里的地球篇和宇宙篇一样，没出地球之前，最厉害的贝吉塔也就一两万战斗力，变成大猩猩之后才能拥有十几万。

    甚至在没有宇宙人之前，短笛大魔王那种可以轰炸一个城市的人物，就已经称得上是最强了。

    结果等到了宇宙篇之后。弗利沙大王的战斗力迅速就向亿窜升，整体战斗力等级迅速崩坏。

    万一大筒木一族也和龙珠一样坑的话，猿飞彻在忍界等着，就等于是等死了。

    “不过，离开之前，还是先在忍界进行一番布置吧，谁知道前往其他世界，忍界的时间会不会流失？别到时候前往了其他世界，回头一看，自己的老家却被掏了。”

    “再过个十几年，应该就是大筒木浦式，大筒木桃式和大筒木金式前来忍界的时间了。以忍界如今的实力，倒还真不是对付不了。但如果他们偷袭的话，还是能造成一定的伤亡的。”

    “我离开了之后，忍界就很难再产出查克拉果实了。再想像现在一样涌出这么多强者，就不是一件容易的事情了。”

    “好在我在大筒木一世记忆里，也搜索到了一些科学技术。再加上忍界现在正好处在科技爆发年代。所以忍界出现大量的血继忍者，甚至出现像千手柱间宇智波斑这样的强者，都还是比较容易的。”

