    “是的。”兰斯洛简单的点了点头，“我已经和腐败修士们详细描述了具体情况，你可以和它们了解。”

    　　

    　　“谁想见那群把自己包的严严实实的老古董。”阿卡玛将自己身上那套礼服的肩带拉到了胳膊上，“比如说你，你是想看我穿的更多一点，还是更少一点呢？”

    　　

    　　“您的衣服看上去非常合身。”兰斯洛不咸不淡的答道，“另外，我确信帕考斯先生对撒图古拉的死同样非常了解。”

    　　

    　　“呵呵，那是一定的，毕竟你杀了那只狐狸的消息最早就是从阿扎卡之泪中传出来的。”女恶魔瞥了一眼一旁笑呵呵的半身人，“要不我们今晚去他那喝一杯吧，也许你可以和我讲讲你们找回那件神器的故事……单独的。”

    　　

    　　“不行，我那不欢迎你。”帕考斯的翻脸比翻书还快，“你们俩找个别的地方约会去。”

    　　

    　　“哦？你不是刚刚还邀请我去你的小店坐坐么？”阿卡玛的做出一个哀怨的表情，“男人变心都这么快的么……”

    　　

    　　“你我都很清楚，我刚才问的是你是否对我的地盘有什么想法。”假笑重新回到了半身人旅店老板的脸上，而兰斯洛的伙伴们也来到了他的身旁。

    　　

    　　“兰斯洛，你没事吧？”

    　　

    　　抢先开口的是爱洛提希雅，魅魔虽然在跟他说话，眼睛却一直盯着衣着暴露女恶魔，后者的脸色一下阴沉了下来，冷冷的开口道：

    　　

    　　“我知道你是谁，魅魔，而且我也知道你的男人不是这个。为了你自己着想，我劝你最好还是尽快离开，这座城市中有许多人对你的存在很不舒服。”

    　　

    　　“我们休息一晚后会立即离开。”兰斯洛开口道，“我想这一小段时间还是可以的吧？”

    　　

    　　“当然，你想呆多久都行。”帕考斯立即答道，向兰斯洛示意围观的人群，“毕竟，这座城市的市民们已经开始喜欢上你了。”

    　　

    　　兰斯洛转过头，无奈的看着那些正在大声欢呼着他的名字的恶魔们。这种感觉非常奇怪，毕竟那可是整个多元宇宙中最为邪恶、残暴和嗜血的生物之一。

    　　

    　　“兰斯洛！兰斯洛！‘断角者’兰斯洛！”

    　　

    　　这些家伙居然给他了这么个绰号。兰斯洛摇了摇头，略微向观众们挥了挥手，而恶魔们则报以更为热情的欢呼。今天上演的这部戏剧包含了力量、鲜血、杀戮、阴谋和背叛，外加一个惹人讨厌的枯萎之主的死亡，还有什么比这更棒的呢？

    　　

    　　“好了好了！没什么好看的了，都散了吧！”帕考斯像驱赶苍蝇一样驱赶着围观的人群，但目睹了刚才那一幕，没有谁敢无视半身人那只短小的胳膊。他转过身，抬头看着兰斯洛，“怎么，听说你今晚还想检查检查我的食物？”

    　　

    　　“如果您愿意招待的话。”

    　　

    　　“拉扎卡之泪永远欢迎伟大的‘断角者’。”帕考斯的脸上挂着浮夸的笑容，但脸色瞬间又拉了下来，冷冷的对阿卡玛说道，“但不包括你，女士。而且我保证，有了上次的教训，我会派守卫整完的守在每个入口的。”

    　　

    　　“切，谁稀罕你那破地儿似的。”妖娆的女恶魔冲兰斯洛挤了挤自己的胸口，“如果你想和我做点快乐的事，随时来血渊望找我，你会发现我的地方比半身人的那个破旅店豪华多了。”

    　　

    　　“我想短期内不会来叨扰您的。”

    　　

    　　“那可不一定哦，呵呵呵呵……”

    　　

    　　‘变形者’阿卡玛女士发出一阵充满魅惑的低笑，扭动着自己的臀部离开了。兰斯洛注意到她的随从们非常聪明的跟在左右两侧，没有在正后方挡住自己的视线，心里不由的暗暗发笑。

    　　

    　　“呼那个骚货可终于走了，你们没法想象收拾她呆过的客房有多痛苦，很多时候我宁愿一口…一把火把整个房间直接烧了。”半身人故意大声的感叹道，接着扭头看向兰斯洛，“一场盛大的庆功宴，听上去怎么样？深渊鸡，血湖鱼，申迪拉威尔的牛羊肉，保证是你们曾经见过最丰盛的一顿，再配上不限量供应的麦酒，当然，价格非常公道……”

    　　

    　　“哦！听上去棒极了！就来这个吧！”布鲁托听到最后一句话，直接就跳了起来。

    　　

    　　“…只要五千个金币。”

    　　

    　　“我靠！！这么贵！？”矮人立刻停了下来，看起来就像被一盆冷水浇在了头上，“你怎么不去抢啊，五千个金币都足够把你那个小楼买下来了。”

    　　

    　　“你以为我没抢过么？但很久以前我就发现那样做效率太低啦，而且不能长久，毕竟你很难抢同一个受害者两次。而且我向你保证，在喷雾原，5000个金币你连一个地下室也买不到。”帕考斯向布鲁托展示他漂亮而整齐的半身人牙口，“按照之前的说法，你们接下来要去摩格隆达尔的下方，寻找某个底层层面的传送门，对吧？”

    　　

    　　“是又怎么样？”

    　　

    　　“是就对了！”帕考斯一拍手，“让我猜猜，你们是想去第600层无尽迷宫，寻找某件遗失在那的强大神器？或是第422层耶诺古之域，对豺狼人之主从无数个世界中掠夺来的财富有点想法？无论你们的目的地是哪，现在就把身上的钱都花光才是最佳选择，因为你们要么活着回来，包里装着更多的金子和宝物，要么死在那里，所有的财富都便宜了第一个找到你们尸体的家伙…”

    　　

    　　“您可真是一位优秀的推销者。”兰斯洛无奈的叹了口气，“庆功宴就不必了，一间套房和一顿普通的晚餐就行，外加足够这个矮人洗个澡的麦酒，这样可以吧？”

    　　

    　　“别嘛别嘛，你们毕竟刚刚找回了丢失的神器，获得了枯萎之主的头衔，还干掉了一个惹人讨厌的同事，这是多么伟大的冒险啊，难道不值得庆祝么？”半身人眨巴着大眼睛看着兰斯洛，“贵一点怎么了，你还要考虑我提供的服务么不是？照顾照顾可怜的旅店老板的生意吧，看在我为你做了那么多的份上？”

    　　

    　　“现在整个摩格隆达尔都知道是我干掉的撒图古拉。”兰斯洛意有所指的答道，但他看了看同伴们的表情，最终还是点头道，“但你说的也不是没有道理，谁知道前方有什么在等着我们呢？”

