
两只小鬼高兴地简直都要跳起来，他们去书房找到了自己的新家，对它的布置十分满意。等庆祝完毕，终于平静来了之后，黄一突然想起来梼杌的吩咐，他忙道：“小苏，梼杌在飞回到你灵识之前说，他还有事要同你商量，让你回来之后就去灵识中去。”

苏幕遮点点头，走了两步，突然觉得身上有些发凉。他这才反应过来自己没有穿上衣，再加上刚刚又运动了一番出了点汗，所以在终于放松下来之后，才会感觉到凉飕飕的。

他来到浴室里，好好泡了个澡，洗去了一身的臭汗和那令人难受的暧昧感。等泡玩澡之后，苏幕遮穿上浴衣进了卧室中，拿出手机，翻到了路鸣的电话，然后毫不犹豫地按下了删除键。既然路鸣已经死了，那这号码自然没有存留下去的意义了……

他躺在床上，闭上了眼睛，催动了那契约。不一会儿，眼前就完全换了个场景。而那个与苏幕遮长得一模一样的人，就坐在一把石椅上，撑着头闭着眼睛，似是在思考着什么。

苏幕遮一步一步走近他，待走到他面前的时候，才停下了脚步。这时，“意识”正好睁开了眼睛，两双完全相同的眼睛相对，皆是有些怔愣。

苏幕遮先反应过来，对着他浅浅一笑，道：“‘意识’，麻烦你带我去见梼杌吧，我有事要同他商量。”

“意识”下意识地看了一眼他的颈侧，那里原本红通通的一片痕迹已经浅了很多，只剩下几点不太明显的红色印迹——渡灵师自愈能力都很强，这种放在普通人身上要四五天才能消除的痕迹，在他们身上，只要短短一个晚上，就会消弥无踪。

虽然拥有种种优势，但渡灵师毕竟还是人类，无法像异族那样强大。他们的身体同样很脆弱，比如一只小小的化学药剂，就可以让他们昏迷不醒，甚至要了他们的性命。

没有人知道，在“意识”与苏幕遮失去联系的那一刻，他的心中究竟有多么恐慌，那种整个世界都要崩塌的感觉简直令他不想再经历第二次。还好，事情的发展并不像是他想象的那样糟糕，虽然那个绑架苏幕遮的人的意图的确有些出人意料，但是还好，他并没有杀苏幕遮的打算。

“意识”很早就知道，他并不完全只是苏幕遮的“意识”，他甚至拥有自己的思维。这样的设定导致的后果是，即使这个人死去了，他自己也不会从这个世界上消亡，但他会被迫进入休眠期，甚至可能会沉睡几千年，同四大凶兽一样，在漫长的岁月中，等待下一任寄主的出现。这对“意识”来说，实在是一件比死亡更可怕的事情……

“你怎么了？”苏幕遮发现“意识”的表情越来越冷凝，不由开口问道。“意识”虽然和自己有着相同的外形，也通晓自己的思想，但他和自己，却有很多不同。苏幕遮虽然怀疑过，却从未对此起过调查的心思。因为他笃定“意识”不会害他，而他也很喜欢与“意识”的相处的感觉。

“意识”的思维被打断，他抬起头看了面前的人一会儿，眼神复杂到让苏幕遮几乎都以为他要说出什么惊世骇俗的话了。但意识”只是从椅子上站起身来，淡淡道：“走吧，我带你去找他。”

苏幕遮点点头，跟在他的身后。两人沉默地来到了一处山洞前，“意识”停下了脚步，转头道：“你自己进去吧，我还有些事需要处理。”说罢，他就直接消失在了原地。

苏幕遮也不在意，直接走进了那面积极大的山洞中。在空地的中央处，正趴卧着四只巨大的怪兽，他们皆生得奇形怪状，但气势十分强大，让人一见就生出跪地膜拜的冲动。

见了苏幕遮，三只凶兽都和他打了招呼，为什么只有三只呢？因为混沌这货又睡着了，圆滚滚的身体还时不时地颤动几下，怎么叫都叫不醒，让他的几个兄弟着实有些无奈。也不知因何缘故，混沌近段时间变得越来越嗜睡了，有时候甚至好几日都不会醒来。但他的身体又没有出现任何问题，在几次检查无果之后，穷奇他们也只能任他去了。

苏幕遮来到凶兽的面前，盘腿坐下，仰头看着梼杌巨大的身影，问道：“梼杌，你叫我来，是为了那桃木钉的事情么？”

梼杌点点头，提爪一挥，一颗黑色的事物就从他爪子里飞出来，钉在了苏幕遮面前的空地上，赫然就是那枚刻有阴血煞的桃木定！

苏幕遮的一张脸黑了又黑，这混蛋，居然又随随便便把这些乱七八糟的东西带到他的灵识中来了，真当他的灵识是仓库么？

梼杌对于苏幕遮的黑脸视而不见，他自顾自地说道：“我们几个兄弟将这桃木钉好好研究了一番，确认了这阴血煞就是三千多年前的一种邪术。因为它太过邪恶，被世人所厌恶排斥，后来便渐渐失传了。它的制作方法也不容易，需要找齐十个极恶之人的尸首，斩下他们的头颅，用符火烧成灰烬，再用阴年阴月阴时出生人的血浸泡。随后，要将这一坛混合物埋在极阴之地七七四十九天，再取出之后，便成了阴血煞。”

梼杌喘了一口气，穷奇便接过他的话，道：“阴血煞炼成之后，要用祥瑞之物，如桃木，瑞兽之骨，龟甲，明珠，玉壁，铜鼎等等，浸泡在其中，待其浸足了煞气之后，再刻上那十大恶人的尸骨，便可以使用了。”

苏幕遮点点头，表示理解，他垂眸看着那桃木钉，道：“那你们的意思是说，本来现在的人是不应该知道这种邪术，但它却偏偏出现了，甚至还出现在两年前？”

“没错。”梼杌道：“你需要做的，就是调查出这桃木钉的主人究竟是谁，他到底有何目的。”

苏幕遮抬起头看向他，淡定道：“不用了，我知道他是谁。”

这下，三只凶兽都有些惊讶了。饕餮最是耐不住性子，他着急地问道：“他究竟是谁？！”

苏幕遮道：“就是那曾与我有过一战，被我夺了凤骨长剑的张公子。我们之间有深仇，他曾通过槐木钉操纵人来对付过我。我对那钉子进行了详细的研究，可以确定，这桃木钉与那槐木钉的制作手法完全相同，百分百是出自于那张公子之手。”

穷奇点了点头，他也曾见识过那张公子的身手：“那人的确不是什么简单的人物，他的身手不俗，甚至还在苏幕遮之上。若不是他那具身体限制住了他能力的发挥，上一次的打斗，苏幕遮你是不可能那么容易全身而退的。而且也不知他究竟师出何人，竟能使出那么多邪恶阴毒的法子，还拥有不少宝物。与他交手，一定要提起十二万分的警觉。”

苏幕遮对他的话很是赞同，他与张公子交手时便察觉到了，那人的身体似乎不是他本来的身体，因为其灵体与肉身并不契合。这样一来，就只有一个解释了，那就是张公子现在的这副身体，是通过夺舍得取的。

至于红罗刹为何不去夺舍，反而要用土偶这种十分麻烦的方法，那是因为她的力量太过强大，人类的身体根本无法容下她的灵体。再加上红罗刹非妖非人非魔，体质实在复杂，所以也只能以泥塑为身了。

饕餮和梼杌对这件事知道地并不多，他们也并未见过那所谓的“张公子”，只能问：“那你现在知道那姓张的的行踪么？”

苏幕遮摇了摇头，表情有些沉郁：“我曾派大鹏式神去跟踪他与红罗刹。但是他们似乎有什么特别的隐匿之术，大鹏式神在跟着他们到某个山谷的时候，就被一道奇怪的屏障挡住了，无法前进。在我终于打破那屏障的时候，他们已经消失无踪，甚至连气息也无法追踪到了。我现在已经联系了各地我认识的灵师，希望他们可以帮助我一起寻找。”

穷奇闻言，站起身，走到了苏幕遮的面前，居高临下地望着他：“小子，现在强敌出现，你需要加倍努力了。我之所以迟迟不跟你结成契约，是因为你还没达到我的标准。你智慧有余，却是霸气不足。”

苏幕遮与他对视，道：“说实话，我并不是很明白。霸气的定义究竟是什么，我离它的差距又有多少。”

穷奇提起爪子指向远处的石壁，道：“我记录过与我们四大凶兽结契的，第一任渡灵师作战时的影像，你来看看。”说罢，他的双目猛然发出光亮，投在了那石壁上，石壁上随即就出现了动态的画面来——

残阳如血，云霞遍布的瑰丽天空下是与现代社会完全不同的壮丽场景。绿树如茵，山川磅礴，波澜壮阔的长河咆哮着流向远方，大大小小的部落坐落在平地各处，偶然有形状奇怪的异兽在林间出没，一切都是那么奇异，却又生机勃勃。

忽然，在某个地方有一处火焰腾起，原来有只色彩鲜红的巨大异兽冲进了部落中，对着人类居住地喷出温度极高的火焰来。火焰四处燃烧，一时间，人们四处奔逃，场面极度混乱。

这时，在部落依傍的那座高山之上，出现了一个白色的人影来。即使只是一个模糊地看不清的身影，这个人也是足够令人瞩目的，他身上有一种气势，强大到令人不能忽视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707904"  chaptername="第一百九十四章  初代渡灵师">加入书签</a>
</div>
