    戚嵘倒下，唯一不例外的人就是慕白了，他全程都在关注这个男人的身体状况，知道他根本就没上心，好几次叫他来医院也不来，上次本来应该全面检查一下，却因为季溏心也在就耽误了。

    到底还是又躺着进了医院，他一点都不意外。

    这人不把自己的身体当回事也不是一天两天了，现在看着仪器显示的各项身体数值，他真是想生气都找不到人生。

    慕白亲自对他进行紧急的治疗措施，首先要保证他虚弱的身体器官能够正常运转。

    旁边的专家和护士看着他不计代价的将昂贵的药物用上，也有点傻眼，其实是不至于的，可院长似乎很紧张……

    整个急救室的气氛都因为慕白身上散发的强大压力便的有些凝结，没人敢多说一句话，纷纷低头认真的操作着手上的任务。

    戚国峰到医院的时候已经是半小时之后，他本来还在出席一个晚宴，接到秘书的通知后，立刻中断赶了过来。

    放在以前，他定然是要以工作为主的，但有过之前的遭遇，他心里总是隐隐不安。

    整个走廊外面就只有季溏心一个人，他快走几步上前，将保镖挥退在走廊口。

    “溏心，阿嵘情况怎么样？”

    听到熟悉的声音，季溏心将脸从手掌中抬起，“不知道，慕白哥说不会出事，让我等一等。”

    戚国峰着急的不行，心里没底便继续追问，“怎么回事，我听管家说是晕倒了？”

    “是，很突然的晕倒了，我一回头他已经躺在地上了……”季溏心说着闭上了眼，睫毛被泪水沾湿，眉宇之间满是痛苦。

    戚国峰深吸一口气，将自己的情绪慢慢收住，“乖孩子，你做的很好，慕白说没事就一定会没事，我们再等等。”

    戚国峰在她身边的位置坐下来，双手合十似乎在祈祷什么，离得近了甚至能够看到指尖微微地颤抖。

    季溏心开始疯狂的问责自己，为什么就不能在刚才顺着他一次，为什么明明知道他的身体经历过那么多次非人的治疗，还要做的那么绝情。

    她根本就没有自己想的那么狠心，现在戚嵘出事，她恨不能自己代替他去经历这一切。

    时间慢慢流逝，每一秒钟对等待的人来说都是极大的痛苦，不知道过了多久，墙上的红灯熄灭，急救室的大门被人从里面推开，慕白为首走出来。

    季溏心和戚国峰几乎都从座位上弹起来的，“阿嵘怎么样了？”

    慕白抬手将脸上的口罩摘下来，“没有大碍，器官功能有些薄弱，一定要住院静养。”

    戚国峰狠狠吐出一口气，压在心头的那一块石头总算挪开了，“那就好，辛苦你了小慕，有什么需要我的尽管说，一定配合！”

    “叔叔您太客气了。”

    慕白说着看向站在一旁眼神都快没了聚焦的季溏心，“你吓坏了吧？待会让护士输个液。”

    “我不要紧。”

    季溏心是有点晕的，情绪起伏太大，身体根本吃不消，可此刻她根本就无暇顾及这些，“慕白哥，我能进去看看他吗？”

    “可以，他还在昏迷中，注意点就好。”

    “嗯。”

    “叔叔，您跟我来一趟办公室吧，还有许多需要叮嘱的事情要跟您说一下。”

    戚国峰虽然也很担心儿子，但也明白现在最好的是把空间留给季溏心，他沉沉点头，“行，我跟你去。”

    ……

    季溏心推开病房门进去的时候，最先看到的就是被包裹在被子里面的那双长腿，他个子高，几乎能抵到床尾。

    随着一步步走近，那人的手臂，肩膀……也一点点映入眼底。

    等她从床边站定，居高临下的看着枕间那张憔悴的面庞时，第一次从上面发现了脆弱两个字。

    回来的这段日子他稍微胖了一点，可脸上依旧没有太多肉，本就五官立体现在看起来更是锋利的要凸出来一样。

    他睫毛很长，搭在眼睑处落下一片阴影，那双本该散发着锐利的眸子也紧紧闭着。

    季溏心不敢想象他到底有多难受，才会在瞬间倒地不起，如果不是看到连接着他心跳的仪器，她甚至感受不到这个男人的呼吸。

    说着要保护她和孩子一辈子的人，却先倒下了，他现在一定很难受吧。

    这样的想法撞进脑海，眼睛立刻红了一圈，她强压着胸口上涌的酸涩，坐在床边的椅子上，视线垂落在那张消瘦的面庞上，无声流泪。

    心脏仿佛被狠狠的锤击着，好疼好疼。

    曾经被她高铸起来的心墙轰然倒塌，她看到那赤裸裸的来自心底深处的渴望，她抬手握住了那只冰凉的大手，不再逃避。

    还要怎么逃呢？

    她拼尽全力挣扎了一年，可以说服自己狠心离开，说服自己不再回头，却说服不了自己对这样一个脆弱的他视而不见。

    那根连接在他们之间的线她以为可以剪断，但也只有在这样的时候才恍然明白，他们早就成了一体，除非生死否则无法跟对方割舍。

    服输吧季溏心，在爱他这件事情上，她早已经是个彻底的失败者。

    病房安静的没有一点声音，只有耳边‘滴滴’的仪器在作响，她俯身趴在床畔，轻轻的，轻轻的说，“戚嵘，振作起来吧，再来到我身边一次，拿出勇气吧。”

    ……

    慕白跟戚国峰说了一下他现在的身体状况后，戚国峰便先行离开，但是留了看护和工作人员在，有任何情况都会在第一时间得知。

    回到家的时候，唐如意也来了，季溏心久久不归，她打了电话才知道戚嵘晕倒了，放心不下孩子便立刻赶来。

    此时，见他进门，两人都纷纷问道，“医院那边情况怎么样？”

    “没事，疲劳过度，身体还虚，小慕那边已经都打点好了，叫我们都放心。”

    老爷子忐忑了一整夜的心这才稍稍放松下来，“燕丽呢？还没回来？”

    “我没告诉她，省的她跟着一起操心。”

    “这样也好。”

    戚国峰换下鞋子走到婴儿车前，摸了摸婴儿车中熟睡的小家伙，抬头看向唐如意，“亲家，这次阿嵘晕倒，我看出来了，溏心这孩子对他还是有感情的，这次的事情可能会成为两个孩子和好的契机，我希望您能同意再给阿嵘一次机会。”

