    

    然而前有人家姑娘的姐姐步步紧逼，后有数百围观群众见证加起哄，这让婉妍逃都逃不掉了，只能眼巴巴地看向管济恒。

    于是一对难兄难弟在挤眉弄眼的目光中无声地开启了对话。

    ——管济恒！管哥哥！管爷爷！我的好朋友！我的好兄弟！我一生的挚友！现在只有你能帮我了！求求求你求求求你！你不能见死不救啊！

    （婉妍满眼期待，泪眼汪汪）

    ——你你你你什么意思……？你你不会是……是让我娶了那姑娘吧？

    （管济恒惊愕地指了指自己，一脸被雷劈了的呆滞神情）

    ——不然……你觉得我能娶吗？

    （婉妍眨巴眨巴大眼睛，强力输出可怜巴巴）

    ——不行啊姐姐！大小姐！姑奶奶！我要是带了个姑娘回家去，说是我抢亲抢来的，啊不对……是你抢亲抢来，硬要塞给我的，我爹非把我打死不可！

    （管济恒连连摆手，急得满面通红）

    ——那现在怎么整？走不脱了啊……

    （婉妍无实物老泪纵横）

    ——不然……你用你那三寸不烂之舌，再和他们说说，让这姑娘再把妹妹嫁给云家老二？

    （管济恒灵机一动）

    ——呸！这什么馊主意啊！那云老二就是个混账，人家姑娘又不想嫁，你就忍心看着好好一个姑娘跳进火海啊！算了算了我自己想办法！

    婉妍翻了管济恒一个大白眼，转头来对着那女子文质彬彬道：“这位姑娘，我们也并非出尔反尔之人，就正如你们也并非不通情达理之人。

    今日在下之所以抢亲，并不为取得胜利，迎娶令妹，而是实在不忍心看着一如花似玉的姑娘所嫁之人并非意中人，方才出手相助。

    然而在下与令妹素未谋面，谈何有情，故在下也绝非令妹心之所向。

    姑娘您既是亲姐姐，又怎能忍心看着妹妹随意嫁给一个不明底细（甚至不明性别！）的陌生人呢，想必您也是心有不忍。

    所以既然我们双方都有难处，不如今日就算热闹一场，姑娘您就此收回成命，再为令妹另觅一门如意亲事，岂不是皆大欢喜？

    在下就先祝令妹能如愿嫁于心中如意郎君了。”

    说着婉妍对那女子毕恭毕敬行了一礼。

    婉妍这一番话既有理有据，又有礼有节，先晓之以理，再动之以情，这谁听了能不服呢！

    管济恒差点没忍住要拍手叫好了！

    婉妍此刻心中也是略略松了一口气。

    如果今日穿着嫁衣坐在那里的是自己，自己的姐姐婉姝是绝对不会忍心她所嫁非人，或者随便就嫁给了路边打酱油的小少年，所以同样都是亲姐姐，这位亲姐姐也不会忍心的吧。

    婉妍正想着呢，只见那女子丝毫没有动容地问道：“公子又不能探查我妹妹的心意，怎知我妹妹属意之人并非是你呢？

    要知道公子方才那出英雄救美的场景，任那个姑娘遇上了不芳心暗许呢？

    更何况小公子长得如此仪表堂堂、风流倜傥，说起话来又得体大方、彬彬有礼，一看就是饱读诗书之人。

    这样有才有貌有礼有人品的无双公子，我妹妹一见钟情了也未可知啊？”

    女子这话一出，不知说出了人群中多少芳龄少女的心事啊！

    玉树临风又武功高强，救人之危又善解人意。

    这不就是她们无数次春梦中、幻想中，梦寐以求的如意郎君吗！

    说完，女子便转头向穿着嫁衣的姑娘问道：“妹妹你来说说呢？

    若是你说你不属意这位公子，姐姐我也不强求你，方才那场比试就不做数了，你仍旧嫁给云家二少爷。

    若是你说你属意这位公子，姐姐我便成人之美，允你二人成婚。

    这可全都看你自己的心意，姐姐绝对不会干涉你的选择。”

    啧啧啧，婉妍忍不住在心里咂巴小嘴。

    好一个感动天权好姐姐啊，听起来这么善解人意，其实不过是给了妹妹两个必须要做出选择的选项，要么嫁给一个混球，要么嫁给一个只有一面之缘的陌生男子。

    此时人群中的姑娘们一个个都在心中暗暗祈祷，盼望着招亲的女孩可千万不要属意那位小公子啊！不然她们心有所属之日与永失所爱之日，就是同一天了！

    然而心里最盼望着姑娘不属意婉妍的，当然是婉妍她自己了！

    婉妍方才都说了是不想强人所难，如果姑娘这一同意，那她可就彻底没了退路！

    不过此时婉妍心中却并不太担心，暗暗想着：不过这姑娘应该也不会属意于我吧……她戴着盖头，见都没见过我，应该不会这么潦草就……

    “我愿意！”

    就在婉妍心中侥幸地想着时，穿着嫁衣的姑娘突然站起了身，在盖头之下的声音仍旧洪亮，说完又解释了一番。

    “这位公子救我于心不甘情不愿的婚事之中，我愿意嫁给这位抢亲的公子！”

    一时间，就听人群中响起一阵嘹亮的“咔嚓咔嚓”声。

    那都是心碎的声音啊！

    不过要说心碎，还是婉妍碎得最彻底，已经不仅仅是心碎，简直是整个人都碎开，碎成一地灰。

    不是吧姑娘！我救你于心不甘情不愿的婚事之中，你却把我逼到了进退两难的绝境啊！！！！

    姑娘的姐姐一听，当即笑出了声，拍着手直叫好道：“好极了好极了！我这好妹妹果然杀伐果断，把握住了自己的幸福，那姐姐就只有祝福你们的份了！”

    说完那女子就对婉妍行了一礼，喜悦得意之色溢于言表道：“那我妹妹就拜托你了。”

    这一句话之后，那女子居然转身就要走！

    “不不不不是吧！”已经快化成灰的婉妍用尽最后一丝气力，生无可恋问道：“就……就这么潦草？没有三书六礼、没见双方父母、没有聘礼婚书，甚至没有拜堂成亲，您就这么把妹妹交给我啦？”

    “是啊！这郎有情妾有意，女大不中留，我也只能忍痛割爱了。”姑娘的姐姐理直气壮地点点头，说完看都没再看自己的亲妹妹一眼，眨眼间就快步钻出了人群。

