    “没什么，有点儿烫，我等会儿吃。”南溪说。

    低头时，她嘴角荡漾开一丝轻轻的甜蜜。

    她记得上高中时，学校的情侣经常会到外面一起吃饭，她没谈过恋爱，初时还不太懂爱情。

    但是经常看见小情侣俩一起共吃一碗饭或者面条，有时男生会挑着面喂女生，女生就会笑若烟花，两人甜蜜的很。

    那时小，也很年轻，天真的以为爱情就是两人一起吃一碗面，你愿意吃我余下的，我愿意吃你余下的。

    如此，便是满足。

    后来长大，才知那时的想法究竟有多单纯，多美好！

    后来长大，才明白成年人的爱情有那么多的是是非非和算计。

    可是，她仍然固执的以为爱情就是美好而甜蜜的。

    哪怕时至今日，她已经被爱伤的遍体鳞伤，她仍然一如既往的相信着。

    虽然，他们早已没了携手共度一生的缘分，但在这一刻，至少这一刻，她感觉他们就像身边的小情侣一样。

    好像他们不是成年人，没有结过婚，更没有离过婚。

    他们就像这些小情侣一样，是一对单纯而甜蜜的高中生，尽情的享受着爱情的甜蜜。

    如此，她已经满足了。

    很大的一碗米线，两人都吃的很慢。

    到后面，米线都吃完了，剩下一点儿汤汁。

    南溪已经吃饱了。

    她刚放下筷子，却见陆见深拿起了勺子，把米线的汤汁喝了下去。

    那一刻，她是震惊的，也是意外的。

    在她的印象里，陆见深不像是会连两人的汤汁都喝下去的人，和她一起同吃一碗米线已经是难为他了吧。

    愣了一下，她开口：“你……？是不是没吃饱，要不要我再给你点一份。”

    “我吃饱了。”

    陆见深很快反应过来，随即解释道：“就是觉得和你一起吃同一碗面的感觉很美好，以后，可能再也没有这样的机会了，所以很珍惜。”

    吃完饭从小店里出去的时候，天已经黑了，星星出来了。

    因为天气晴朗，连天上的星星都格外多，一眨一眨的闪着眼睛，满天都是耀眼的繁星，一眼望过去美极了。

    “好怀念啊，真想进去看看。”到校门口时，南溪感慨。

    “你等下我。”

    说完，陆见深就迅速的跑开了。

    南溪见他径直的跑向了门卫室，好像和门口的保安大叔说了些什么，就又迅速的跑回来。

    因为跑得又急又快，陆见深轻喘着道：“可以了，我们进去走走。”

    “啊……？”

    南溪实在是太意外了，一瞬间都没有反应过来。

    过了一会，她才缓过神来，逐渐反应过来：“保安大叔同意让我们进去了？听说这里管理的很严，不让无关人进出。”

    实际上，南溪来了好多次都想进去，但是都被拦在了外面。

    “现在可以进了。”陆见深说：“不过，我可能需要牵着你的手一起进。”

    “为什么？”

    “因为……”陆见深顿了下，低沉好听的嗓音在黑夜里缓缓传来：“我跟他们说，我和我老婆是这所学校的校友，我们是在这里认识的，十年了，今天是我们结婚纪念日，我老婆非常想念这里，想进来走一走，保证一个小时之内出去。”

    “然后，又给他们每人发了一盒烟。”

    南溪听完，忍不住惊叹，同时道：“这样骗人好像不好吧！”

    “也不完全算假的，有真有假吧！”陆见深说。

    南溪心口骤然剧烈的一跳。

    他知道了？知道她是在这个学校第一次认识他的吗？

    抬起头，她声音几乎颤抖的不成样子的问：“你知道了？”

    “知道什么？”陆见深不解。

    “就是你……”说到一半，南溪又怕自己没有表述清楚，慌乱的换了一种表达方式：“你记起来我们什么时候第一次见面的了？”

    “第一次？”陆见深略微想了下道：“第一次不就是你拿着手镯去陆家找爷爷的时候吗？”

    黑夜里，南溪不动声色的摇了摇头，他果然还是不记得了。

    他忘记了，忘得干干净净，真是半分记忆都没有了。

    “还有，我什么时候忘记过？”陆见深又问。

    南溪摇了摇头：“没有，是我记错了。”

    进门时，陆见深牵着南溪的手。

    夜晚的风，还有点凉，南溪的小手冰冰凉凉的，此刻被陆见深包裹在大掌里，瞬间温暖了许多。

    一直到进门，两人松开了手，南溪的手已经被他暖的差不多了。

    “想去哪里走走？”陆见深问。

    “操场。”

    这一次，南溪同样答的果断而直接。

    因为她第一次遇见他就是在操场。

    走到操场时，南溪有些激动。

    十年了，这个操场还是当初那个操场，一模一样的风景，一模一样的位置。

    十年了，这所学校的很多东西都变了，墙翻新了，教学楼也盖了新的，就连图书馆和食堂的位置都变了，可唯独这个操场还是和以前一样熟悉。

    一站在上面，往日的记忆就像潮水一样涌进她的脑海里。

    像放电影一样，每一幕，每一分，每一秒，都那么清晰，那么真实。

    恍然间，她甚至觉得所有的一切好像就在昨天发生的一样，却原来已经过去十年了。

    时间，过得可真快啊。

    一转眼，她竟然都已经认识他十年了。

    眼角，不知不觉滑下一行清泪，南溪伸手，轻轻的，不动声色的擦掉了。

    虽然是黑夜，可还是被陆见深看见了。

    那一刻，他的心，不断的往下沉。

    用力的沉，疯狂的沉，好像瞬间就沉到了无底的深渊。

    他挣扎着，却觉得心口窒息的难受。

    他的忽然之前问她的问题，他问她：“你好像对一中情有独钟？”

    她是怎么回的呢？

    她说：“因为留念啊，我整个青春最美好，最快乐的几年都是在这里度过的。”

    所以，她那么快乐，那么幸福，都是因为心里的那个男人吗？

    因为那个男人在这个学校，所以她连这个学校都觉得温柔了许多，甚至惊艳了她的整个青春。

    是这样吗？

    陆见深只觉得心里压抑的难受，本来说不好不去想，也不去的。

    但现在，他再也忍不住了，几乎是不管不顾的问了出去：“是因为他吗？”

