    轩辕红：“这是中央黄帝之土气！脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元”。

    随后，轩辕红亲眼目睹之下，西方白帝之金气朝元、北方墨帝之水气朝元。

    轩辕红此时，已经无语问苍天了。

    她终于知道了这是什么异象？

    “五气朝元”是也！

    典籍记载：“修炼至三花聚顶，五气朝元，可成无极金仙，不生不灭，永不轮回……”

    孙豪现在自然不是修炼到了这个境界，不过是出现了此等异象，那么，也就是说，只要孙豪不中途陨落，其展前途将不可限量。

    异象是修士修炼有成，引的外在表现，这种异象的存在，并不是完全虚幻的，而是有实实在在的好处，这种好处的最直观体现就是，“三花聚顶、五气朝元”异象之下，孙豪吸纳黑山谷内的游离灵气度达到了匪夷所思的地步，五气就如同五条真气长龙，源源不断地传输天地灵气供孙豪筑基所用。

    孙豪的积累何等浩瀚，丹田气海远普通修士，真气化液所需能量真气，自然也远普通修士，就算是三花聚顶五气朝元的异象，也不能完全满足孙豪筑基所需，此时，木丹也好，小火苗也好，都只能靠边站了，他们平时修炼吸纳灵气的度还是不错，但现在这种情形之下，就力有未逮了。

    好在孙豪准备充分，不时张嘴，轩辕红总是及时给他嘴里扔上一颗上品筑基丹，保证筑基所需的能量。

    炼气完美大圆满筑基和一般炼气大圆满筑基，表现的最大不同就是能量需求提升了不知多少倍，此时，修士吸收的能量越多，根基就越是牢固，基础越牢，日后就走的越远。

    对修士来说，根基收获就是最大的收获。

    不过，相比其他炼气完美大圆满修士，孙豪又有所不同，他体内有两个特殊存在，那就是木丹和小火苗，这两个特殊存在无不是孙豪两系真气雄厚积累之后的产物，孙豪也不会想到，当雄厚积累遇见雄厚根基的时候，自然而然就产生一些异常变化。

    筑基修士和炼气修士相比，有几个明显不同，真气化液是其一；神念化神识是其一；御剑高度和度大增也是其一；还有一个不同就是筑基修士都会在筑基之后，催生真火，除了特殊功法之外，筑基修士一般都会在丹田之内，生成真火，号称筑基真火。

    十六颗上品筑基丹，仅剩三颗的时候，孙豪临近筑基尾声，丹田之内，一滴元液，如同油滴自燃，诞生了孙豪的筑基真火，这真火颜色赤红，十分微弱，但随着自燃液滴增多，真火在逐渐壮大。

    这时，异常情况出现了，孙豪筑基开始，就一直很安静的小火苗从心脏部位主动跑了出来，欢欣雀跃的迎向筑基真火，高高兴兴地缠了上去。

    小火苗融合过燚神炎，又炼化过幽蓝碧焰，可不是筑基真火能扛得住的，很快，筑基真火就被小火苗融合吸收了。

    没有真火可不行，孙豪体内马上又有元液自燃，重新诞生筑基真火，小火苗再度扑了上去……

    孙豪有点傻眼了，看样子，自己这筑基真火诞生不了了？这小火苗也太凶悍了，一点也不留啊，这可怎么办才好？

    不过，慢慢的，孙豪现自己多虑了，因为孙豪现，随着小火苗吞噬融合筑基真火的增多，小火苗在孙豪的丹田内，替代了筑基真火的位置，后来，元液液滴自燃的筑基真火干脆直接燃烧在了小火苗之上。

    也就是说，此时，小火苗就是孙豪的筑基真火了，一般修士初生的筑基真火是赤红色，而孙豪这筑基真火是橙色，显得更加精神，更加凝实。

    如果仅仅只是如此的话，小火苗的优势就没有得到体现，孙豪体内的筑基真火仅仅是比别的筑基修士强悍一些，没有根本的区别。

    但是，随着自燃元液的增多，小火苗的不断壮大，孙豪现了一件自觉很诡异的事，不知如何，小火苗的火焰本体之上，一个燃烧着的圆盾图案，随着小火苗的壮大逐步成长，与此同时，让孙豪觉得奇怪的是，明明自己这是在炼气，在筑基，但是，偏偏就是这个时候，孙豪掌握的二级火属法术“烈火盾”的阵阵体悟涌上了心头。

    这情形，就像是孙豪在感受烈火盾法术的原理，掌握烈火盾施法的每个环节一般，自然而然，体悟越来越深，就在孙豪觉得自己的烈火盾法术掌握达到了前所未有的高度，可以随手释放的这一刻，小火苗之上，圆圆的烈火盾豁然成型。

    这烈火盾形如一面燃烧的盾牌，篆刻在小火苗的火焰本体之上，栩栩如生。

    这是什么？孙豪看着这烈火盾，不知所以，孙豪自觉看书不少，很重视自己的知识储备，不过，找遍记忆，没有任何关于筑基火上出图形的记载，想来，这东西相当罕见了，不知这烈火盾有何用处？

    小火苗生成烈火盾，消耗了孙豪大量的能量，最后三颗上品筑基丹也被孙豪消耗一空。轩辕红此时已经眼睛都看直了，心说，这修士积累太雄厚，也很难养，孙豪孙沉香这样的修士，也太能消耗资源，十六颗上品筑基丹，就这样没了，而且，看孙豪样子，这筑基虽然临近尾声，但也还没到结束的时候，只怕还得需要能量。

    轩辕红想的没错，孙豪体内，小火苗生成圆盾的这一刻，一直比较安稳的，呆在孙豪肝脏部位的木丹好像受到了巨大刺激一般，自己跑了出来，进入丹田，开始在孙豪刚刚元液之中尤其是青色元液之中四处游走，仿佛是一条欢快的游鱼，不停在元液之中掀起阵阵浪花。

    孙豪内视之下，看看已经平静下来的小火苗，再看看兴奋的木丹，不知道木丹又在干嘛，当然，孙豪也没有强行驱动木丹返回肝部，而是任其自然，看其展。