    “什么？！要我去月面基地？这，这是要开除我吗？！”

    一声惊叫在司令室里传开，大家的注意力都被此时情绪波动十分巨大的飞鸟信给吸引了过去。

    “如果是这样的话就好了，”喜比刚助感叹了一句，而后说道：“是卡罗基地指定让你去测试新型战斗机。”

    闻言，飞鸟信松了一口气：“我就说嘛……”

    说着，飞鸟信又兴奋了起来：“看来我作为优秀驾驶员已经得到认可了？”

    喜比刚助无语的翻了一个白眼，将自顾自得意洋洋的飞鸟信从幻想中拉回现实来：“听着，你的新上司可是有着鬼大门外号的人！还是把你这幅吊儿郎当的面孔给我收起来吧！”

    “明白！”飞鸟信笑嘻嘻的举起手做了一个敬礼的手势，“飞鸟信，现在立刻前往卡罗！”

    说完，飞鸟信得意的看了大家伙一眼，大摇大摆的从大家的面前走过。

    由美村良看着飞鸟信离开，走到喜比刚助面前不解的问道：“队长，为什么是飞鸟那个家伙去测试新型战斗机啊？”

    “只有这一次，是无论如何都要飞鸟去的。”喜比刚助在飞鸟信离开之后沉声说道。

    “那是因为，上一个测试这架新型战斗机的测试员，是飞鸟的父亲吧？”风野信放下手中的奶茶问道。

    喜比刚助点了点头。

    得知了原因之后由美村良也不再纠结此事，回到自己的位置去继续自己的工作。

    飞鸟信驾驶着阿尔法号前往卡罗基地。

    “进行测试的准备工作都已经做好了吗？”三科走到大门的身侧问道。

    “第一区已经准备好了。”大门声音沉沉的回答道，“第二区应该也差不多了。”

    办公区的门应声打开，飞鸟信抱着头盔走进来敬了个礼道：“超级胜利队飞鸟信前来报道！”

    “还是那么精神啊！”三科听到飞鸟信的声音抬起头笑着跟飞鸟信说道。

    飞鸟信看见三科的一瞬间脸上也露出了惊喜的笑容：“三科教官！”

    “好久不见了。”三科伸出了手。

    飞鸟信立马伸出手跟三科握在了一起：“真的是好久不见了。”

    两人松开手，三科伸手指了一下身侧的大门说道：“飞鸟，让我来介绍一下，这位是卡罗的技术班长，大门先生。”

    飞鸟信看向大门，神情变得认真起来：“初次见面，我是飞鸟信，请多多关照。”

    大门头也没抬，“我在很久以前，就已经见过你了。”

    飞鸟信一愣：“诶？”

    三科看了大门一眼，招呼着飞鸟信道：“你跟我来吧，我带你去看一下战斗机。”

    闻言，飞鸟信顿时又高兴起来，兴奋的跟在三科的身后来到了停放着等离子百式的停机库。

    飞鸟信在进入停机库的时候就看到了那架全身银白呈流线型的等离子百式，飞鸟信跑了过去，看着这架等离子百式止不住的惊叹出声。

    “这是什么？”

    飞鸟信问着来到他身后的三科。

    三科站在飞鸟信的身后说道：“这是等离子百式，你的爸爸飞鸟一马，就是驾驶这架测试机失踪的。”

    飞鸟信脸上的笑容瞬间消失。

    他猛地回过头看向三科。

    三科背着手走到等离子百式前，“在半年前，它在冥王星附近被发现了。”

    “那……爸爸他……”飞鸟信抿了抿嘴，轻声问道。

    虽然他不想去想，但一个很坏的答案已经出现在飞鸟信的心里了。

    而三科接下来的话也证明了飞鸟信的答案并没有出错：“很遗憾，我们并没有发现一马。”

    飞鸟信垂下了眼帘。

    “飞鸟。”三科喊他。

    飞鸟信微微抬眼看向三科，听说了这件事之后，他对测试新型战斗机已经没有了兴奋的感觉，只有无尽的悲伤在心中蔓延开来。

    “你以前听说过零式驱动这项计划的名称吗？”三科问道。

    “听说过，”飞鸟信低声说道，“在以前调查爸爸行踪时，不过，只知道名称，内容，因为是极度机密，所以，我根本不知道。”

    “让我来告诉你吧，”大门从两人的后面走过来，“所谓的零式驱动，是远远凌驾于超级胜利队现在使用的超级麦克斯系统的宇宙航法，可以以每秒三十万公里的速度在宇宙中航行。”

    “每秒三十万公里？那不是光的速度吗？”飞鸟信震惊道。

    “没错！”大门道，“零式驱动，是人类前所未有的挑战光的计划，但是由于失去了一马和等离子百式而被冻结了。”

    飞鸟信闻言再度看向那台等离子百式，呢喃着说道：“原来，爸爸他参与了这么伟大的一个计划……”

    飞鸟信的神色坚定起来：“爸爸没完成的计划，现在就由我来完成！”

    “是的，”三科看向飞鸟信，“现在有了你和等离子百式，又可以再度进行下去了。”

    “飞鸟一马的儿子来到这里，恐怕不是偶然事件吧？”

    回到办公室里的大门一只手抽着烟一只手拿过桌子上他和飞鸟一马的合照沉声说道。

    “是的，推荐飞鸟信的人，正是我。”三科双手背在身后站在绿色的玻璃窗前说道。

    大门愣住了。

    “我怎么也忘不了，”三科继续说道，“零式驱动的初次测试……”

    “那次事故，我也有责任啊！”大门自责道。

    “不是的！”三科猛地回过身来看向大门，“那时候，我为了观测一马的飞机，而跟他一起飞，但是，我只能眼睁睁的看着一马消失在了光芒里。”

    “所以你就让一马的儿子来了？”大门有些生气，嗓门也大了不少。

    “不是的，”三科道，“我这次之所以选择飞鸟，是认可他，作为飞行员的实力！”

    “可是，我记得驾驶实力更强的，是作为胜利队队员时候的风野指挥吧？”大门看着他，“更何况，今年的风野指挥才二十六岁。”

    “是，不可否认超级胜利队现在的作战指挥风野信的驾驶实力很强，但是，强和承受力是两码事，我认为，飞鸟信对于等离子百式极限速度飞行下的压迫力要有更强的承受力！”三科说着，往门外走去，“我还有一些东西需要确认，先走了。”

    大门吞云吐雾的看着三科离去，眼神复杂。

    飞鸟信蹲在梯子上观察着等离子百式里面的情况，把一旁的工作人员的注意力吸引了过来。

    “你在干什么？”

    飞鸟信回过头看向工作人员，“这架飞机里一点安全装置之类的东西都没有吗？”

    已经老态龙钟的工作人员道：“与其加装些无谓的装置还不如全部投入到零式驱动上，这是一马的主张。”

    飞鸟信回头看向没有任何一点安全装置的等离子百式内置。

    “有一点我要告诉你。”大门走过来，抬头看向飞鸟信。

    而大门的话也将飞鸟信的注意力给吸引了过来。

    大门看飞鸟信看过来，接着说道：“虽然上级选了你作为等离子百式的驾驶员，但是我并不认同这一点，在我看来，你们的风野指挥比你要更适合驾驶等离子百式。”

    闻言，飞鸟信的心里顿时堵了一口气：“我还没驾驶你怎么就知道我不比风野要更适合驾驶等离子百式？”

    “是的，没试过怎么知道？我也觉得，飞鸟要比我更适合多了。”风野信微笑着走进来。

    “风野？你怎么来了？”飞鸟信惊讶的看着风野信。

    大门也转过身看向了风野信，看着风野信年轻的有些过分的脸庞，大门眼角微不可察的抽搐了一下：“你……就是超级胜利队的指挥风野信？”

    风野信微笑着点点头：“你好，我是风野信，谢谢大门先生这么看好，但是我也认为飞鸟是驾驶等离子百式最好的人选，毕竟，他可是飞鸟一马的儿子。”

    风野信说着，看向飞鸟信：“我只是刚好有事情要来这里一趟，想到你要测试等离子百式就过来看看，不是来抢你驾驶员资格的，放心。”

    飞鸟信干笑着挠了挠头，感觉自己在心里面紧张的事情让风野信给毫不留情的戳破了。

    大门撇过头：“那就看看吧，这家伙肯定有厉害给你尝了。”

    “那飞鸟你就加油了，我先走了。”风野信招呼了一声后，带着文件走向自己的目的地。

    在一切都准备就绪之后，飞鸟信坐进了没有任何安全装置的等离子百式里等着塔台批准等离子百式开始试飞。

    风野信和现在同样在月球有点工作的居间慧站在落地窗前看着已经在塔台批准起飞后飞出去的等离子百式，居间慧笑着说道：“现在在试飞等离子百式的是那个年轻人吗？”

    “是的。”风野信微笑。

    “我有点意外，明明大家几乎一致决定让已经回来的你来试飞等离子百式，只有三科选择飞鸟信，为什么你也会选择飞鸟信呢？”居间慧好奇地问道。

    “他是最适合这个计划的。”风野信意味深长地说道。

    “是嘛？那阿信你就别急着走了，留下来看看他的表现吧。”居间慧招呼着风野信往沙发坐。

    “嗯，现在工作量少了很多，原本也就没打算那么快回去了。”风野信笑，而后从口袋里面拿出了速溶奶茶粉，“不介意我冲包奶茶吧队长？”

    “不介意，但是你不给我也冲一杯吗？”居间慧戏谑道。

    “当然，我可没只带一包。”风野信轻笑一声，从口袋里又拿出了好几包不同口味的奶茶粉，“怎么样队长？选一包吧？”

    “等离子百式，出发！”

    逐渐习惯了等离子百式现在的速度的飞鸟信渐渐的开始增加等离子百式的飞行速度。

    而此时技术班里边也在收集着等离子百式的速度。

    “等离子百式的速度达到了临界点。”工作人员汇报道。

    “太好了！控制减速。”大门一喜。

    “可是，驾驶员好像昏迷过去了。”另外一个工作人员说道。

    大门上前去观察了一下情况，随后直起身来冷哼了一声：“哼，就会吹牛，收回等离子百式，那是重要的机体，不能让它有所损伤，明白吗？”

    另一边，收到飞鸟信昏迷过去消息的风野信却是不慌不忙的喝下最后一口奶茶，正准备起身就看见了走过来的大门。

    大门站到风野信的面前说道：“现在你看好的那个人已经昏迷过去了，等离子百式的测试还要继续……”

    “等一下大门先生，”风野信打断了大门的话，“大家一致决定的等离子百式的测试员是飞鸟信，飞鸟既然已经昏迷那么测试也要中断，下一次的测试等飞鸟醒过来之后再说。”

    “可……”

    “我知道飞鸟是飞鸟一马的儿子本不该这么让他冒险，但是你也要试着相信他一定可以，大门先生。”风野信认真地说道，“我，和三科都很看好他。”

    大门和风野信对视着。

    在几分钟之后无奈的败下阵来。

    “那我们就看着吧。”他冷哼一声离开居间慧的临时办公室。

    风野信坐回沙发上，揉了揉眼睛，“这大门先生脾气挺犟，眼睛都瞪酸了才离开。”

    “但是结果还可以不是吗？一起去吃晚饭吧。”居间慧笑着问道。

    风野信点点头，跟着居间慧离开了临时办公室。

    飞鸟信从昏迷中清醒过来，他猛地坐起身，在喘了几口气之后才回过神抹了一把额头上的冷汗，这才环顾四周。

    而自己的身上，也穿上了病号服。

    飞鸟信急忙下床穿回自己超级胜利队的队服，匆匆忙忙的跑向等离子百式的停机库。

    在跑进等离子百式的停机库后，看见等离子百式正停在那里检查情况，飞鸟信才舒了一口气。

    老态龙钟的工作人员看见飞鸟信走过来，便开口安慰道：“不用太在意，以这家伙的性能，谁来都会是这样的，除了一马。”

    飞鸟信听到这个名字立即回过神看向老态龙钟的工作人员。

    “在这里只有靠实力，如果不服气的话，那就尽快驯服它吧。”老态龙钟的工作人员说完，便拿着记录了等离子百式情况的记录本离开了这里。

