    “老大……这个给我了？”看着暗灵披风，觑风狠狠地咽了口唾沫。

    “听我完，待会你去一趟死亡之地，争取找到那个实验室的入口，如果任务完成出色，那这就是你的奖励了。”

    “真的？”觑风面露喜色。“保证完成任务！”

    觑风披上披风，原地转了一圈，摆出了一个非常搔包的造型，开始自我陶醉。“果真披风配英雄，有了这个披风，我的形象直接魅力值MAX，以后的出场绝对会更加震撼！”

    “别犯二了，快去吧！”羿肖笑骂到，觑风虽然有时让人气得牙疼，但相比起刚刚那个表情严肃的觑风，这样的觑风反而更让他感到熟悉。

    一旁的墨华见到羿肖的笑容，也强挤着露出一个极其不自然的笑容。

    “停！停！停！”觑风的动作瞬间凝固，对墨华到。“我现在就走，求求你以后别再笑了，看你笑真是一种折磨。”

    完，觑风身体化作一道乌黑流光，朝着市区的方向疾驰而去，那背影甚至有些狼狈。

    “真难想象，他的身份居然会是一名杀手。”羿肖看着觑风的背影到。

    其实之前觑风的战斗技巧和他教给猎魔的刺客之道，已经让羿肖对他的身份有所怀疑。但羿肖潜意识里拒绝把一个中二少年和杀手联系在一起，直到今的事情发生，羿肖才不得不接受这个事实。

    墨华对觑风的身份并不关心。“经过刚才的事情，我们这里的位置很可能已经暴露。”

    羿肖点点头。“这件事我早就想到了，既然决定把凌川带回来，那工厂的位置就已经暴露在对方视野郑你的那个警戒阵法，还在吗？”

    选择带回凌川，就是为了拷问敌人信息，羿肖不可能想不到，获取信息的代价就是暴露工厂位置。

    不过既然他杀死黎河，已经是打草惊蛇，就算这次不带回凌川，工厂暴露也只是时间问题罢了。

    到时候，敌暗我明，事情就会变的更加复杂。

    羿肖一直认为，最棘手的敌人永远是隐藏于暗处的，还不如像现在一样，你知道我的位置，我也知道了关于你的情报。

    直接把战斗拿到明面上，比较的就是纯粹的硬实力。

    到时候兵来将挡水来土掩，羿肖对自己还有自己的几名队友都有绝对的信心！

    而且，还有墨华的阵法存在，直接杜绝了偷袭的可能！

    “阵法还在，只是需要继续补充元能。”

    “那就好，彻底解决敌人之前，一定要保证阵法始终在运行转态。”

    死亡之地地下室。

    得到光头提供的晶石，诸流将精神强化至普通饶水平，重新获得了身体的支配权。

    此时，诸流正和光头一起，站在血蓝面前，在他们身边，还有一个肌肉狰狞的壮汉。三人皆是低着头，不敢发出任何声音。

    就在刚刚，队伍面板中，代表着凛川的头像黯淡下去。在黎河之后，凛川也死了！

    血蓝自顾自地玩弄着手中的匕首，目光深邃不知道再思考什么。

    良久，血蓝收起匕首，到：“风魔……没想到竟然是你，事情变得越来越有意思了！”

    听到血蓝的话，三人皆是面露震惊。“风魔？老大你是风魔鸢鬼那个风魔！？”

    “错不了，凛川临死前传来的消息，她确实看到了风魔。”越看饶有兴致地看着几人精彩的表情。“怎么？你们怕了？”

    听到血蓝冰冷的语气，三人心中一凛，最后还是光头第一个开口：“老大，你误会了，我们只是没想到这么多年之后，还能听到风魔的消息。”

    “是啊是啊！”诸流连忙点头。“风魔已经是过去式了，现在是末世，大家都是新的开始，就算是风魔也不一定能多厉害！”

    血蓝微微一笑，杀气逐渐收拢。“其实，我也没想到会遇到风魔。而且，据凛川所，我们最大的敌人，并不是风魔！风魔，已经成了别饶弟。”

    “什么！？”

    风魔成了别饶弟，这个消息绝对比风魔这个名字更让人震惊！

    在他们印象中，风魔就是无敌的代名词，是杀手界的神话，更是【轮回】组织的噩梦！

    可现在，如此强大的风魔，竟然成为了别饶弟？

    到底是什么人，才能将风魔降伏？让一位顶尖杀手甘为牛马？

    突然，诸流似乎想到了什么，眼中一片了然。“如果是那个人……没准真有可能！”

    光头看向诸流，问到：“你是……杀死黎河的那个玩家？”

    “没错，他那是让人绝望的强大，如果……”

    轰——

    一声巨响，诸流的身体倒飞而出，狠狠地撞在身后的墙壁上。巨大的力量，让整个墙壁都开始发颤。

    “这种话，我不想再听到第二次。”血蓝冷声到。

    让人惊讶的是，整个过程中血蓝在原地一动未动！诸流就像是被一股无形的力量撞飞！

    “咳咳……”诸流吐出一大口鲜血，略显慌乱地到：“是属下多嘴了。”

    血蓝没再管诸流，而是看向一旁的肌肉模“你们几个中，我最看中的就是你，力山。”

    这肌肉男，赫然就是山川河流中的力山！

    听到血蓝的话，力山低下头，双眼直直地看着脚下的地面。

    “知道为什么吗？”血蓝笑到。

    力山摇了摇头，抬头看了眼血蓝的眼睛，再次低下头。

    “因为你的话最少，而且我每次教给你的任务，你也从未让我失望。少多做，才是下属应该有的样子。”

    “这一次，有一个任务交给你……”

    黑夜中，一道肉眼难辨的人影快速划过。

    在暗灵披风的作用下，即便是璩风如此快速的移动，发出的脚步声也是微乎其微。一股无形的能量笼罩璩风全身，将空气轻柔地排开，使璩风移动间不会带起破空声。

    只要身处黑暗，暗灵披风可以轻微地干扰视线，只是这种效果没有那么明显罢了。

    “这个披风，不仅造型拉风，效果也这么强大，真是深得我心，哈哈哈！”璩风一边赶路，一边自言自语到。

    突然，璩风停下脚步，看向面前的公园。“死亡之地，应该就是这里了！”

    “潜行！”璩风默念一声，身体消失在原地，再难发现任何踪迹。

    <br/><br/>