    魔道的手段，混合外神的污染，会产生什么奇怪的威力，戚笼现在便感受到了。

    明明一点空气都没有的星空，戚笼身上的黑衣却猎猎作响，这是两股外神之力相互碰撞，造成的异像。

    戚笼将手一抓，毁灭之气凝成开天斧，斧头划过一道特殊的弧度，斩在血潮之上，下一刻，血海一分为二。

    传说之中，创世九圣合一，化作的元始天王开天时，用的便是斧；这也是为什么第一代‘遁去的一’刑天氏用的也是斧。

    戚笼本就是武道的大家，如今境界达到了鬼神难测的境界，一斧斩出，血海先是分裂，然后炸开，每一滴血滴之上，都有一道毁灭斧痕，下一刻，血滴被斩成虚无。

    戚笼黑色衣衫一卷，整道人影直冲藏空老怪而去，掌心又多了一枪，名为刺神枪。

    枪影未至，藏空老怪的眉心便多了一道裂痕，而后方的宫殿残骸更是被犁出一条道来。

    藏空老怪，或者说，寄生藏空老怪的外神也没想到戚笼会这么生猛，尤其是那一口口武器，更是让它如芒在背；这些上古人族英雄所用的兵器，都曾有过辉煌的战绩。

    藏空老怪嘴巴张开，无数蛆虫从嘴里喷了出来，下一刻，周围的星辰表面，大若蛟龙、小若芥子的蛆虫都挤了出来，从四面八方疯狂卷来。

    而这尊外神的污染之力，便是‘寄生’。

    一切物质，凡要是实体，都可以被寄生。

    戚笼身上的黑色外衣响声更大，一丝丝毛须刺了出来，像是蛆虫一般往肉身上扎。

    戚笼的动作没有慢上半点，只是浓郁的白雾从毛孔中溢出，人祖级别的人道力量，白中透金，透着一种类似人皇光辉的气场。

    衣服被这气场一扫，立刻便被抚平；光芒一闪，藏空老怪被穿额而过。

    “你…我…似乎…认识……”

    话音一落，藏空老怪猛然炸开，肉身被蛆虫吞噬，并且下一刻，周围数十颗蛆虫星球便猛的爆开，化作铺天盖地的蛆虫。

    藏空老怪‘身殒’，似乎并没有抑制外神之力，下一刻，千万条蛆虫炸裂，越生越多，永无止尽。

    外神是不死的，这是铁律，哪怕是旧日支配者级别的外神，也无法杀死它位格之下的外神，只能融合。

    不过戚笼只是为了取剑，而非是解决对方。

    人祖雾气扩张，足够戚笼来到这道‘缝隙’前。

    而戚笼来到这座缝隙之后，才意识到，这缝隙上，有一道细长的屏障。

    从缝隙中，能感受到‘宙剑’的影子，但却看得见、摸不着。

    “别看了，除非此剑愿意出鞘，不然谁都没办法。”‘愚公’再次说道。

    “为何？”

    “因为此剑乃是上古天河所炼，数千星辰星力汇聚，秉性契合宇宙，便等于以宇宙为鞘，除非你有开天辟地的本事，不然如何能强行拔剑。”

    “所以这口剑其实是里宇宙？”

    “可以这么说。”

    “那该如何取剑？”

    “你不行，大峨派的人也不行，只有真正的剑主前来，用宇剑引宙剑出鞘，两剑合并，方能出世。”

    戚笼深深皱起了眉头，平心而论，他不愿意落灵英归来，但是似乎也没有别的法子。

    正在这时，被人祖雾气阻挡的外神力量忽然渗透进来，黑气注入白气，像是墨水点在了水池中，缓缓溢出。

    戚笼面色凝重了起来，能闯过人族雾气的，说明外神层次极高，还要超过那终个藏空老怪。

    “我感受到了旧日时光的气息，不好，这次来的可能是一个旧日支配者，它在兼并藏空老怪的外神……”

    ‘愚公’话说到一半，突然呆住了，眼珠子直溜溜的看向戚笼，嘴角缓缓张开，露出一种怪诞的笑容出来。

    “你…嘿嘿，味道很不错……”

    戚笼眼中瞳孔一缩，能影响他近乎大圆满的色空转化，便是‘帝尊’也做不到，而且随着法力运转，从‘愚公’身上，他看到了一条黑色的时光长河，河水之中，飘满了脑骨。

    旧日支配者，或者用另一种说法，开天失败的创世者。

    戚笼背后，上古人族十件凶兵同时生出，同时色空转化之下，密密麻麻的‘戚笼’身影投射而出。

    一个旧日支配者，便是上古天庭也需要征发大军征讨。

    如果要打的话，这必是一场恶战！

    然而接下来出乎戚笼预料，‘愚公’看向戚笼的面孔，表情突然呆住了，好半晌，才颤颤巍巍的道：

    “神…神主……我并非……故意……请您……务必…饶恕……”

    ‘愚公’话都没说全，便就融化了开来。

    同一时间，那覆盖了周围数万颗的星辰的黑暗，也在飞快散开。

    “你认识它？”‘愚公’又恢复了正常，好奇道。

    戚笼皱眉，将手一扬，‘愚公’化作光芒散去。

    这个‘旧日支配者’认识自己，或者说，极度恐惧自己。

    但这个‘他’肯定不是他，旧日支配者也不会认错，所以说，现在的时空，还真是有两个‘戚笼’。

    只不过其中一个‘戚笼’回到过去，并且从上古一直到如今，都藏在暗处，或者说，宇宙之外。

    只不过，改变天地的时间线，连宇宙的时间线都能倒转吗？

    宇宙和天地的牵连，似乎比自己想象的还要深。

    神主——

    戚笼心中一动，倘若自己真是那‘神主’，那旧日支配者那般忌惮自己，说明自己在某种程度上能对付对方，至少毁掉这个人格。

    能毁灭旧日支配者，至少能说明，自己在宇宙范围内，拥有某种权柄。

    譬如，天帝掌握的就是天道，而宇宙——

    戚笼就坐在银河缝隙前，神念散开，好似洪水冲在了堤坝之上，缓缓激散。

    戚笼也没有在意，而是任由神念被冲散，渐渐，神念扩张到了附近的星辰之上，然后继续扩张，一直到自己能感应到的极限。

    那是一片虚无。

    意念深入，虚无消失了，戚笼仿佛看到了一尊巨大的尸体，由群星构成，每一颗星辰，便是尸体的一个毛孔。

    尸体嘴巴张开，下一刻，‘宙剑’出鞘！

