    按照陈宇的安排——

    　　第一批食用，觉醒变异狼兽血肉的护卫队员，共计十人。

    　　十人在吞食血肉后，基本和李浩等人当初一样，随着血肉吞入腹中，很快就被暴涨的澎湃感所包围。

    　　血肉中饱含的基因能量，比晶核更温和，但却渗透的更加迅猛。

    　　所有人都有种，快要炸开的感觉。

    　　陈宇趁热打铁，立马开始逐一，对这些人进行虐待式的‘拍打’。

    　　和兴超商场，那样粗暴的方式不同，陈宇对这些护卫队员的照顾，可以用无微不至来形容。

    　　因此，他们所承受的痛苦，虽然比商场那批要低的多。

    　　但那种力量震荡侵入骨髓、深入细胞层面的蔓延，却让人更加难以忍受。

    　　但不同于商场，有人承受不了。

    　　陈宇就会让他们自行退出，自行吞食晶核突破。

    　　小区的护卫队员们，必须完全经历整套‘流程’，并且由陈宇亲自确认，身体真的达到极限后，才会准许其进行进阶突破。

    　　如此，操作下来。

    　　几乎每一名护卫队员，只要完成进阶突破。

    　　基本就是其潜能，所能达到的最大上限。

    　　首批护卫队员，十人。

    　　用了将近两个小时，陈宇才协助他们完成全部进阶突破。

    　　陈宇亲自验视，可以确信，护卫队员们成为进化者后的实力，要比商场那批强了两成，对比寻常普通进化者，更是在三成到五成之间。

    　　又因为护卫队员们，实战经验要比商场那批更丰富。

    　　因而搏命之下，护卫队员们足以，一人对战商场两人，而不落下风。

    　　这就足够了。

    　　哪怕，没有新的异能觉醒者诞生，陈宇也已经很满意了。

    　　第二批......

    　　第三批......

    　　第四批......

    　　皆没有新的异能觉醒者出现......

    　　陈宇看着脸前，最后六人的护卫队成员。

    　　心中不得不感叹，异能觉醒者的诞生几率，是真的低得可怜。

    　　某种程度上来说，陈宇手下能在两天内，扎堆诞生李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩、刘兴中、崔莹莹、白子健等七名异能觉醒者，真的是撞大运的存在，堪称奇迹。

    　　尤其是李浩四人同时觉醒，当时可是给了，陈宇不小的惊喜。

    　　“都准备好了么？”陈宇看着面前红光满面的六人，询问道。

    　　“准备好了！”

    　　六人齐声大喊，气势如虹。

    　　对这六人而言，今天注定是一个难忘的日子。

    　　终其一生，六人都将无法忘记，今日所经历的一切。

    　　今天，将是他们命运的转折点。

    　　今天——他们将成为进化者！

    　　成为这末日中，人类生存的后盾，成为人们敬仰的‘超人’。

    　　这不单将带给他们荣耀，更能让他们和他们身后的家人，更加安全的活在这末日世界中。

    　　所以，面对他们面前，面色漠然中，甚至带着一丝冰寒的陈宇。

    　　所有人，不但没有丝毫的‘疏远’隔阂，反而是更加的亲切和敬仰。

    　　这些护卫队员能被挑选出来，都是脑筋机敏灵光、思维转变也最快的。

    　　对比那些还沉浸在，末日灾厄‘惶恐’中的普通人。

    　　他们都更加清楚，陈宇对于他们而言代表着什么。

    　　陈宇也不废话，在这六人吃下觉醒变异狼兽的血肉后，立马就开始激发发力震荡技巧，将六人体内的觉醒兽血肉内的能量扩散开来，激发他们肉体的百分百潜能，‘逼迫’他们将自己的力量爆发出来。

    　　一个小时过后。

    　　承受下‘折磨’的六人，在陈宇面前盘膝而坐，开始吞食晶核进阶突破。

    　　陈宇看着这最后六人，对于再次出现异能觉醒者，已经没有过多的期待。

    　　但事情往往是这样，在你已经快要放弃时。

    　　总有，意想不到的惊喜出现。

    　　六个人，竟然奇迹般的，出现了两名异能觉醒者。

    　　虽然，异能都是比较常见的，风刃、石肤。

    　　但能够成为异能觉醒者，他们的实力也已经超越了，其他所有护卫队成员。

    　　陈宇好不客气的表达了，自己对这两人的赞许和满意。

    　　以至于这两位新进的一男一女，激动的话都说不利索。

    　　一切进展，让陈宇非常满意。

    　　随着护卫队员全部完成进阶突破，陈宇紧绷了两天的精神，也终于是稍稍放松下里。

    　　但就是这稍稍一放松，陈宇就立马感受到了从精神到肉体的极度疲惫。

    　　高强度的‘工作’，两天一夜的未合眼，陈宇终于达到了承受的极限。

    　　下意识的，陈宇的脑袋就一阵空白，身体也微微摇晃一下。

    　　屈辰浩几乎在陈宇，表现出疲惫的一瞬间，就察觉出来。

    　　“宇哥，休息下吧！”

    　　“你已经两天一夜没合眼了，现在有护卫队，再加上我们四个，小区安全的很！”屈辰浩立马从一旁扶住陈宇，关心的道。

    　　陈宇，也知道自己的身体到了极限。

    　　没有过多的推辞，和四人又交代了一下，就转身回到自家。

    　　没有回到自己的房间，陈宇直接将沙发搬到父母房间，顺便检查了父母的情况。

    　　陈宇一天都在‘忙碌’，因而父母都是李浩四人照顾。

    　　在陈宇的嘱咐下，每隔一段时间，李浩等人就会为父母口中含上晶核。

    　　所以，此时别看父母仍处于昏迷中。

    　　但身体情况，却比清醒时更加健康健壮，脸色红润气血充盈。

    　　确认父母没有异常，陈宇直接和衣躺在了沙发上。

    　　躺下片刻，陈宇便沉沉睡去，沉缓的呼吸悠长而有力。

    　　但就在陈宇进入深度睡眠的刹那，微闭的双眸突然猛然睁开，那双黑色的瞳子，猛然有白色印痕冥灭闪烁。

    　　那是一块碎片的模糊投影......

    　　......

    　　远在万里之外的燕京城一处秘密基地深处。

    　　一名少女，正一脸诧异的从脖颈中拿出吊坠。

    　　吊坠的装饰，是一枚陨石碎片。

    　　但这枚陨石碎片，此刻正有红色光芒升浮。

    　　娇艳如血的颜色，在蜂窝状的陨石碎片内流转。

    　　心脏模样的陨石碎片，仿佛拥有了生命。

    　　在少女的脑海，映射下一声声怦然有力的‘跳动’声。

    　　少女面对末日灾厄，都未曾有过‘起伏’的心境，在一瞬间仿佛被无形的手拨动，莫名的涟漪在少女心头蔓延。

    　　恍然间，少女仿佛看到眼前，一个清晰的人影一闪而过。

    　　下意识的，少女伸手抚向对方的面颊。

    　　但在下刻烟消云散，少女的眼前除了冰冷的金属墙壁，以及身后忙碌的科研人员外，再无其他。

    　　“错觉么？”

    　　少女看着手中，和往常一般无二的陨石碎片，囔囔自语。

