    众人闻言顿时恍然大悟，原来这几位大佬对安玲玲的帮助是以这种形式，桑魂感觉到更加失望了，而李宏达和李壮却是暗暗窃喜。

    因为他们可以确定了，这些大能的确不是安玲玲的朋友，就是用了什么代价找来帮忙的。

    关系绝对不近，说不定也就是一两面之缘，也许安玲玲或者是谭家有什么人家需要的东西，但这东西也不太重要，所以人家也就是动嘴帮帮忙。

    可是动嘴有什么用？在武者的认知之中，武者对战，即便是有人可以从旁提醒，也绝对不可能起到关键作用，最主要的还是要看对战之人。

    这一点哪怕是中心境的大能都做不到，就更别说外境了。

    这种程度的帮助，顶多也就是让安玲玲在对战之时稍稍轻松一些而已。

    桑魂暗暗叹了口气，脸上却不敢露出什么失望的表情，仍旧笑呵呵的说道“当然可以。”

    王道耸了耸肩，笑道“那我没问题了。”

    李家父子顿时松了口气，眼中再一次对安玲玲出现了贪婪的目光，只要这些大佬不出幺蛾子，那么安玲玲输定了！

    “既如此，那我们就直接开始吧。”桑魂直接宣布道

    “是。”安玲玲拱手应道，随后看向了那十名宗者，淡淡的说道“各位宗者，请吧。”

    说完，转身走入了场中心。

    十人对视了一眼，心中暗叹了一声，纷纷也走入了场内。

    同时桑魂的护卫队也搬来了椅子，让桑魂落座，桑魂也没到王道那里凑近乎，毕竟王道身后还站着三个大能呢，要是到他们那边坐着，那就是不给那三人的面子。

    反而，在其他的方向坐下，则不会受到诟病，这也算是十方大陆的潜规则之一了。

    至于李家父子，可没有人伺候他们，他们也没打算让人伺候，因为城主坐着，他们可没有同坐的份，小家族的家主，就算在族内的地位再高，在城主面前也算不上是什么大人物，只能站着。

    “各位，谁先来出战？”安玲玲储物戒指一闪，一柄纯白色的长剑握于手中，淡淡的看着对面的十人问道

    十人也没矫情，反正都是要上场的，左数第一人便走了上来，冲安玲玲拱了拱手，施礼道“安将军，请多指教。”

    说完，储物戒指中出现了一柄长棍，握于左手，斜指地面。

    “轰轰！”

    二人爆发内气，安玲玲的内气白中带粉，而那长棍武者的内气却是淡蓝色。

    这就可以看出功法的差距了，就像王道，因为无法学习功法，所以内气没有属性，是纯白色的无属性内气。

    安玲玲同样也是以白色为主，则白色之中带着一点点的粉色，这就说明其功法太差，功法属性薄弱，所以无法让内气属性完全的覆盖无属性内气，这也就导致了她的内气实际上跟王道的内气也没什么太大的差别。

    这一般都是凡级功法才会有的，但凡稍微上点品级，都不可能还有无属性内气的存在。

    长棍武者见到安玲玲的内气功法竟然如此低级，心下也是无奈，恐怕一会放水要放的稍微明显一点了，对方的功法太差了，真的打起来，恐怕安玲玲会输的很惨。

    “小心了。”长棍武者耍了个棍花，一个起手式摆出，稍稍的提醒了一句。

    可还没等长棍武者出手，忽然就听王道的声音响了起来，道“素花剑第三式，左攻。”

    长棍武者一愣，紧接着就看安玲玲忽然脚下生花，花瓣飘散，纵横百米，如梦如幻，安玲玲的身体竟也变得虚幻起来，紧接着，整个人忽然消失了。

    “不好！”长棍武者心头一惊，只听阵阵风声从左袭来，明显就是听从了大能的建议，要左攻。

    长棍武者连忙打算向左招架，但刚刚转过身，就听王道突然喝道“转右！”

    “什么？！”长棍武者大惊失色。

    忽然，他只觉得背后冷风嗖嗖，随后就感觉到脖间有了一丝冰冷的寒意。

    低头一看，那柄白色的长剑，竟不知何时已经架在了自己的脖子上。

    而他的周身，竟然已经被花瓣铺满，安玲玲那一双美腿，正站在那花瓣之上。

    “天……天级武技，素花剑法？！”长棍武者惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的叫道

    他做梦都没想到，自己竟然被秒杀了！被一个只修炼凡级功法的蕴生境武将秒杀了！

    他虽然有心放水，可也没打算放这么大的水！甚至他还没来得及放水呢！

    当然，这也怪他大意了，看到安玲玲只修炼了凡级功法，就以为武技也不怎么样，却没想到却拥有连他都没有的天级武技！

    但是他的心中仍旧震惊，因为就算是大意了，也不可能导致自己被秒杀，他之所以被秒杀，完全是因为那大能的一句话！

    佯攻左面，实际攻击的是右面。

    完美的利用了他转身慢的缺点！

    这是什么眼力？竟然能够一眼就看穿我的弱点？！

    长棍武者瞪大了眼睛，带着敬畏的看向了那一身黑衣的王道。

    这个人，太可怕了！

    长棍武者眼神敬畏，其余的九名宗者也是一样，他们原本还以为对方的帮忙不足为虑，现在却完全没有这种想法了！

    这下可苦了他们了，因为对方实在是太可怕！一眼就能看破弱点，给予安玲玲关键提示，那么如果他们在放水的话，很有可能会被快速击败，甚至秒杀！

    那可太丢人了！

    可要是不放水的话，要是万一让人家记恨了怎么办？所以水还是要放，只是这个度必须要拿捏好，这难度也太大了！

    现在他们已经有点觉得这次的报酬太少了，太不值得了！

    宗者们傻眼了，可更傻眼的是桑魂和李家父子，他们现在正一个个目瞪口呆，难以置信的看着眼前的一幕。

    甚至李壮还傻乎乎的揉了揉眼睛，以为自己是在做梦！

    城池武将，竟然在一瞬间秒杀了宗门宗者？！只因为一句提醒？这开什么玩笑？

    什么时候动嘴能有这种效果了？这也太颠覆武道认知了吧？！

    就在他们傻眼的时候，王道淡漠的声音传了过来，道“城主，还不宣布胜利吗？这不算是致命威胁？”

