    打定主意，再不犹豫，猛然抬头，正色发声，“威严殿堂，君王在上，诸位大人如此哄闹喧哗，可顾及君臣尊卑？可在乎朝廷官体？”

    由于长生开口非常突然，而且声音很大，所有人都下意识的愣住了，不过很快就有人回过神来，高声发难，“何来黄毛孺子，竟敢妄言悖逆，诋毁朝臣？”

    “我乃恩科武举状元，三品大吏，皇上钦封的御史大夫，”长生正色说道，“御史台监察百官，诸位结党抗旨，目无君父，本官岂能坐视不理，袖手旁观？”

    “御史大夫？”另有朝臣鄙夷冷哼，“你可上得朝堂？知晓吏法？朝廷用人，非授印不得履新，你的官印何在呀？”

    “虽无官印，却有圣旨，”长生正色说道，“溥天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。吏法再大，大不过皇上圣谕，皇上一日不收回成命，本官就是御史大夫。”

    “狂妄小儿，不知吏法，”又有人嘲笑发难，“本官问你，你可知道御史大夫是何职事？”

    “我尚未上任，具体司职尚不清楚，”长生说道，“但我乃武举状元，钦赐从三品，御史大夫亦是从三品，皇上器重委任并无不妥。”

    朝堂之上自然不乏细心之人，抓住话柄迎头痛击，“你也知道自己尚未上任？”

    “虽未上任，但官职已定，”长生歪头冷视说话之人，“身为臣子，理应忠君体国，恪守尊卑，先前属你最为狂悖，诋毁圣意，挑拨是非，要知溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你咆哮公堂，行止乖张，眼中可有皇上龙威，心中可有朝廷尊严？”

    此言一出，众人哄笑一片，一干武进士面面相觑，不知众人为何发笑。

    “大胆狂徒，妄言欺君，”立刻有人出言斥责，“皇上乃九五之尊，龙踞金銮，公堂乃臣子府衙，你口出大逆不道之言，其心可诛。”

    长生是故意的，但他不能让人察觉他是故意的，只能强自镇定，与此同时逆行气血，令自己面红耳赤。

    朝上亦有回护之人，见长生情急失言，急忙出言回环，“王大人，御史大夫乃武举登科，初入朝堂，尚未学习官员礼仪，你休要恶意诋毁，徒生事端。”

    此人言罢，立刻有人出言攻击，“公孙大人，你乃朝廷命官，不是谁的家臣，你避重就轻，为他敷衍遮盖，可是因为住着济国公赠予的宅子？”

    “本官只是就事论事，何来避重就轻之说。”后者心虚。

    对方趁机嘲讽，“哼，为官者其心不正，其行不公，私受馈赠，假公济私，似你这般人品也能秉公立传，如实记史？”

    “王大人言重了，公孙大人的人品我等同僚有目共睹……”

    眼见己方有人帮忙开脱，对方立刻有人开口，“杨大人，你此时开口究竟是出于公心还是出于私情？”

    “尚书大人何出此言？”

    “杨大人，倪家比武招亲时您是三位见证人之一，坊间传闻事后倪家馈赠黄金千两，不知传言是否属实？”

    “尚书大人掌管刑部，手下多有眼线密探，竟然也会听信传言。”杨叔昀冷笑。

    “杨大人主政大理寺，身为刑律大员，竟然徇私枉法，草菅人命，私自将比武招亲丧命之人尽数列为自亡身故，杨大人就是这般秉公执法的吗？”

    “比武招亲生死自取，此乃惯例。”杨叔昀说道。

    “解释只是徒劳，你们这些说话之人哪个不曾拿过倪家的好处，不然怎会如此公私不分，蓄意偏袒…...”

    “住口！”长生怒目瞪眼，挑眉冷视，“比武招亲我第一个上台，连胜不败。朝廷武举恩科我也是连胜夺魁，我位列头甲状元靠的是自己的本领，与倪家有什么关系？”

    “放肆，”有武将高声呵斥，“不分尊卑，以下犯上，竟敢顶撞刑部堂官。”

    “你才放肆，”长生气急怒视，“不要以为你长的人高马大我就怕你，我今天能够站在这里靠的是真才实学而并不是倪家帮衬，你若有所怀疑，散朝之后可签下生死状，当众打过。”

    “哼。”武将冷哼歪头。

    众人窃窃私语，暗自摇头，只道长生终究出身草莽，脱不去一身江湖习气。亦有人说他年轻气盛，唯恐别人说他借了倪家的势力。

    “这里是威严朝堂，不是你们的腌臜江湖，既然已经入朝为官，就不要带有江湖匪气，难不成只因政见不合，你便要将我们全部打杀了不成？”有文官出言嘲讽。

    “你也知道这里是朝堂？”长生正色反驳，“但我看到的不是忠君爱国，不是高下尊卑，而是结党营私，以下犯上，连皇上的圣旨你们都敢违抗，哪里还有半点臣子之道。”

    此言一出，满堂哗然，长生这是一杆子打翻了一船人。

    见他情绪失控，立刻有人推波助澜，恶意激将，“你个攀龙附凤的赘婿，贪图富贵，胸无点墨，徒有匹夫之勇，竟敢妄议朝政，污蔑大臣。”

    长生反催气血，满脸通红，“比武招亲我连胜四十三场，我若是贪图富贵，便不会将赢来的钱财还给倪家。我虽然不曾入学，却有忠君爱国之心，辅弼中兴之志，不似你们，一个个饱读诗书，道貌岸然，却全无忠孝之心，君臣之礼。”

    长生此言一出，阉党甚是得意，有人趁机恶语诛心，“子不教，父之过，但凡父母在堂，略加约束，此子也不至于如此狂悖。”

    听得此人言语，长生怒发冲冠，伸手指点，“你叫什么名字？”

    “下官刑部郎中吴奇谏。”对方冷笑回答。

    “你给我等着。”长生鼻翼急抖。

    长生话音刚落，正北传来了皇上的声音，“好了，朕累了。”

    听得皇上言语，众人急忙归位躬身。

    皇上离座起身，“状元一片赤诚，朕心甚慰。少年心性，言语操切，诸位爱卿也莫要记恨怪罪，其职事容朕再做安排，都散了吧。”

    听得皇上言语，长生如坠冰窟，皇上还是误会他了。

    就在此时，站在金台左侧的老太监抬头看向长生，见长生震惊沮丧，冲其微微一笑，转而冲站在左侧上首的老臣抬了抬手。

    后者会意，侧身出列，“启奏皇上，臣有话说。”

    皇上此时已经准备走了，听得此人言语，左手微抖，转而止步回头，“准奏。”

    老臣躬身说道，“启奏皇上，微臣以为用人之道首在忠孝，武状元虽然年少，却有忠君之心，报国之志。而且他初入仕途，与文武百官无有牵扯，整顿吏治正需要这种满怀热血的年轻才俊，故此臣请皇上坚持初议，令其入主御史台。”

    此言一出，满堂文武尽皆愕然，这个老者无疑是宦官一党，敌我双方谁也没想到他竟然会给长生说好话。

    “好吧，好吧，就这样吧。”皇上摆了摆手，转身离去。

    文武百官急忙跪拜恭送，长生是不用跪的，故此在皇上离开之后，杨复恭得以再度回头看他，杨复恭的脸上仍然带着浅浅的微笑，而长生则是一脸的错愕。

    对于长生的错愕，杨复恭很是满意，反背双手，踱步离去。

    直待杨复恭消失在了幄幕之后，长生才如释重负，长喘了一口粗气，别人或许看不出端倪，但他先前一直在盯着皇上，注意到皇上左手有轻微抖动，这说明皇上很是激动，由此可见皇上并没有误会他，先前之所以有那样的言语，只是为了给他加注，貌似已经放弃他了，实则是在赌杨复恭会趁机拉拢他。

    而那个白白胖胖的老太监无疑就是杨复恭，此人冲他微笑无疑是示威之后的示好，无言之意就是‘他已经不要你了，是我提拔的你。’

    原本众人都以为长生的御史大夫彻底黄了，谁曾想最后会出现惊天逆转，如此一来所有人都尴尬了，先前支持他的人不明白阉党为什么突然又要保举他，而先前攻击他的人也同样是一头雾水，这怎么说变卦就变卦了，坏人都让下面的人做了，好人却让上面的人当了。

    长生虽然暗自欢喜，却不忘假装错愕冲先前保举他的老臣恭敬道谢，后者也不说话，只是笑着冲其点了点头。

    随即就是授印，一群内侍端出了早已准备好的官印，御史大夫乃律政大吏，官印为纯金打造，其他众人分别是银印和铜印。

    此时虽然已经退朝，大部分文武官员都没有离场，有不少人在犹豫要不要跟他说点儿什么，挽回点面子，但长生并不理会众人，待官印送来，抓在手里转身就走。

    杨开和大头也分别取了官印，跟随在后。

    “恭喜宪台大人。”大头喜不自胜。

    “我今日表现如何？”长生低声问道。

    “临危不惧，仗义执言……”

    不等大头说完，长生就打断了他的话，“别拍马屁，你就没发现我今天有什么不对劲儿？”

    “没有啊，怎么啦？”大头疑惑。

    “没什么。”长生摇头，大头肯定没发现异常，如果连他都能发现端倪，也就骗不了老狐狸了。

    “大人，我们二人能分到御史台绝非偶然，定是您在暗中提携。”大头说道。

    长生没有接话，大头和杨开分到御史台无疑是皇上的意思，对方知道他需要靠得住的帮手。

    见长生不接话，大头便想出言追问，不曾想却被长生打断了，“别说了，快点儿回去。”

    “您急着回去干嘛？”大头不解。

    “大权在握了，回去带兵抄家去…...”

