    何青青见乔梁发愣，不由伸手在乔梁面前晃了晃：“乔縣長在想啥呢？”

    “没啥。”乔梁回过神来，陡然想到马元香前几天还煲汤说要送给他喝，暗暗琢磨起来，晚上给马元香打个电话才是。

    等何青青离开，乔梁拿出手机给马元香打了过去，电话接通，马元香似乎有些激动：“乔……乔梁，你找我？”

    “没事给你打个电话，没打扰你吧？”乔梁道。

    “不会不会，我也没啥要紧事，每天上完课，就都闲着了。”马元香连忙道。

    乔梁闻言，看了看时间，心头一动，笑道：“元香，这会快下班了，你做饭了没有？要是还没做，就多做一份，我去你家蹭饭去。”

    “啊，真的？”马元香的声音带着不可抑制的惊喜，“那你晚一会再过来，我再去买点菜。”

    “不必搞那么麻烦了，家里有啥菜随便做点就是。”乔梁道。

    “嗯。”马元香低低应了一声。

    两人通完电话，下班后，乔梁又忙了一会，这才开车前往马元香的住所。

    上次来过马元香的家，乔梁这一回也是熟门熟路，走到马元香的家门口，乔梁就闻到了屋里边飘出来的饭香。

    乔梁抬手敲了敲门，很快，围着围裙的马元香走出来开门，看到乔梁，马元香脸上有一种连她都自己都没发觉的喜意：“你来了，快进来。”

    桌上已经摆放了四菜一汤，厨房里似乎还在煮什么，乔梁看了不由笑道：“不是说不用麻烦了吗，你是不是还专程去买菜了？做得这么丰盛。”

    “楼下就有菜市场，要买很方便，不麻烦的。”马元香笑着摇头，“你先坐，厨房里还剩下一个菜，很快就好了。”

    马元香进去厨房忙活，很快就把最后一个菜端了出来，见乔梁已经在餐桌旁坐下，马元香拿了一瓶红酒过来，随即也跟着坐下。

    “你要喝酒吗？”马元香问道。

    “随便，都行，不过就咱们两个人，你煮了这么多菜，怕是吃不完。”乔梁笑道。

    “慢慢吃，没事，吃不完就放冰箱，现在天气这么冷，菜也没那么容易坏掉。”马元香笑笑。

    乔梁点点头，他一直在看着马元香的头发，现在他已经可以确定，那天早上他醒来在枕头边看到的几根头发，一定是马元香的，事实上也不用多猜，屋里就那么三个人，除了马元香的婆婆，就剩下马元香，而马元香的婆婆是短发，所以那几根长长又有点卷的头发，只可能是马元香的。

    慢慢吃着菜，和马元香碰杯喝了几口红酒，乔梁注视着马元香：“元香，那天晚上在你老家过夜，我早上醒来，发现枕头上有几根长发，那头发是你的吧？”

    “啊？”马元香呆住了，脸刷地一下通红，她想不到乔梁会突然问这事，一点心理准备都没有，最主要的是马元香也没想到自己会掉头发到枕头上，还被乔梁发现了。

    “不说话就是默认了。”乔梁看着马元香道。

    “我……我……”马元香支支吾吾起来，脸都红到了耳根上，心脏如同小鹿乱跳，脑子里一片空白，都不知道怎么回答乔梁，脑子里只想着一件事：乔梁发现了枕头上的头发，是不是已经猜到了那晚发生的事？

    想到这种可能，马元香连看都不敢看乔梁，脑袋低垂着，手更是不知道放哪，浑身无所适从的肢体动作，充分暴露了马元香此刻是多么的紧张。

    “那晚，我做了一个梦，梦见和我前妻做了那事，但早上梦醒，我发现那个梦是如此的真实，似乎不像是梦，好像……”乔梁说到这里顿了顿，“好像我真的和女人做了那种事。”

    “我……我……那我就不清楚了。”马元香结结巴巴道。

    看到马元香的反应，再结合自己的猜测，以及掉落到枕头上的那几根头发，乔梁苦笑不已，他觉得自己已经猜到了真相，这个真相亦是让他惊讶不已，甚至让他觉得自己有点不是人。

    “那天晚上，我对你做了那种事，是吧？”乔梁盯着马元香，把话说开了。

    “不……没……”马元香抬头看了乔梁一眼，又迅速低下头，声音低得快要连她自己都听不见。

    乔梁一时不语，默默看着她。

    也不知道过了多久，马元香鼓足了勇气，抬起头看着乔梁：“乔梁，过去的事已经过去了，我们不再提了，好不好？”

    说完这话，马元香白皙的脸蛋红得跟晚霞一样。

    马元香的话无疑给了乔梁间接的答案，乔梁一下子充满了愧疚：“对不起，那天晚上喝了酒，半夜的时候，睡得沉了，我以为是在做梦，没想到竟然是对你……”

    “别说了，我们不提这事了，好不？”马元香打断乔梁的话，红着脸道。

    “可以不提这事，但我得向你道歉，对你做了那种事，我都觉得自己不是人。”乔梁自责道。

    “你又不是故意的。”马元香声若蚊蝇的说着，“我……我也不怪你。”

    听到马元香的话，乔梁心下好受了不少，两人把话说开了后，这时，两人再对视了一眼，无形中好像都觉得亲近了几分。

    一顿饭，气氛吃得有些古怪，马元香在乔梁挑明了那晚的事后，陡然之间也不敢正视乔梁，大部分时间都低着头，多少也还有些不自在，以至于两人大部分时间都是闷头在吃，说话都少了。

    不过在乔梁吃完告辞离开时，马元香仍是坚持把乔梁送到楼下，两人的眼神碰触着，眼里都多了一些莫名的东西。

    从马元香住所离开，乔梁还在路上，手机响了起来，看到是梁文打来的电话，乔梁眼皮一跳，大晚上的接到梁文的电话，乔梁心里头就不踏实。

    “乔縣長，那帮放火的蒙面人又来了，昨天刚运进来的建筑材料，又被烧了。”电话那头梁文哭丧着脸道。

    乔梁听到这话靠了一声，果然，又是工地出事了！

    “梁总，晚上派出所的人没去巡逻吗？”乔梁急切地问道。

    “有啊，刚来巡逻完走了，但这根本没用啊，人家等派出所的人巡逻完了才来，就好像专门踩着时间点似的。”梁文顿了下又道，“乔縣長，我都怀疑这帮放火的蒙面人可能就一直在附近，时刻盯着工地这边的情况。”

    乔梁听到梁文的话，沉着脸没说话，自从前几天派出所的人开始到工地巡逻后，工地这几天都风平浪静，梁文就建议继续开工，乔梁也认可梁文的意见，毕竟工地建设不能一直拖着，而这两天，工地陆陆续续开始进建筑材料，没想到，今天晚上，又被那些蒙面人放火烧了。

    听乔梁沉默，梁文又道：“乔縣長，不解决工地的安全问题，真没办法开工了，否则建筑材料一进来就被烧，根本没法搞，长期这样下去，这损失我们集团都没法承担。”

    “梁总，你放心，短时间内，我一定解决这个工地的安全问题。”乔梁咬牙道。

    “乔縣長，可得尽快呀，要不然我们集团调过来的这么多工人在这耗着，也不是个事。”梁文苦笑，他实在是不想跟乔梁抱怨困难，但又不得不说，毕竟工人在这边干耗着没活干是不行的。

    “梁总，你放心，我说尽快，就不会拖很久，这事我心里有数。”乔梁点头道。

    两人通完电话，乔梁气得拍了下方向盘，心里恨得牙痒痒的，这帮蒙面人，简直是阴魂不散。

    乔梁正在气愤，手机再次响起，这回是丁晓云打过来的，见到来电号码，乔梁接了起来。

    “乔縣長，我在北河公园这边，有没有时间一起过来欣赏下公园的夜景。”丁晓云道。

    “丁书记回来了？”乔梁一脸惊喜。

    “嗯，刚从市里回到凉北，这不，车子经过北河公园，我让司机停下，来公园走一走。”丁晓云道。

    “好，我马上过去。”乔梁立刻道。

    北河公园是凉北县城最大的一个公园，位于进城的主干道旁，距离县城中心也就三四公里远，乔梁开车过去，不到十分钟就到了。

    从车上下来，乔梁看到丁晓云在公园门口等他，快步走了过去。

    “丁书记，你怎么提前回来了，按照行程安排，你不是还得好几天才回来吗？”乔梁看着丁晓云，脸上带着喜色。

    “哎，县里边发生了这么多事，你说我能安心在外头招商吗？”丁晓云苦笑。

    “丁书记，你都知道了？”乔梁叹了口气。

    “嗯，何主任昨天打电话跟我汇报了，所以我想了想，还是决定先赶回来，我怕你一个人应付不了这些。”丁晓云点头道。

    乔梁闻言，心里头有些感动，丁晓云提前结束招商行程回来，既是对他的关心，又是对他的支持。

    两人站在一起聊着，都没有注意到停在不远处的丁晓云座驾，丁晓云的司机坐在驾驶座上，拿着手机对着两人的方向接连拍了好几张照。

    看着手机中的照片，丁晓云的司机咬了咬牙，默默点了发送。

