    夏总把一张银行卡放在金莉莉的面前，和她说，我走之后，你去把里面的钱取出来，密码你知道，林一燕他们银行的卡，你应该有办法取出这么多的现金。

    　　金莉莉看着夏总，不解地问：“干嘛？”

    　　夏总笑了一下，他说：“要是三天之内，没有我的消息，你就带着这些钱，马上走，最好连海南也不要留。”

    　　金莉莉摇了摇头，把卡推了回来：“我哪里也不会去，就在这里等你，你不来，我就不走，有种你不要回海南。”

    　　夏总苦笑：“你以为我不想回来？”

    　　“我知道。”金莉莉点点头，“但我要你，在北京，不管碰到什么事，就多想想，我在这里等你。”

    　　金莉莉这么说着的时候，就想到了陈明，她想，如果夏总变成了陈明，那我就是小赵了。

    　　“钱你不要舍不得，要是破财能够消灾，就把钱大把大把地撒出去，你就是一个穷光蛋，要饭，******的也记得要回到海南来，我在这里等你。”

    　　金莉莉说，夏总心里一，他背过了头去，金莉莉笑道：“大男人，羞羞，还哭鼻子。”

    　　夏总拍了一下桌子，叫道：“好，你的话，我都记住了，我死也会死到海南。”

    　　他把卡推过来，和金莉莉说：“这卡你还是留着，要****，我另外还有钱。”

    　　“那就让它留在桌上等你好了，记住，有人在，有卡在，你回海南饿不死，要是真想给我钱，那好，等你回来，我们一起去银行，从这张卡里，去取一块钱给我。”

    　　夏总看着金莉莉，他知道她这么说，就会这么做，他点了点头说好，我夏志清，记住你的话了。

    　　眼看着时间就要到了，夏总准备去楼下打车，金莉莉说不要，我开车送你。

    　　夏总吃了一惊，他问：“你能开吗？”

    　　“可以，撞了又怎样？”金莉莉说。

    　　夏总愣了一下，然后笑了起来：“没错，撞了又会怎样。”

    　　两个人下车，坐进了车子，金莉莉开着车，送夏总去机场，夏总赞赏道：“不错，比我预想的要好得多。”

    　　到了机场，金莉莉却怎么也停不好车，还是夏总帮忙，把车停好。

    　　两个人手拉着手进了候机厅，夏总就要过安检了，两个人站在那里，心里是万分的不舎，金莉莉也不管众目睽睽，抱着夏总亲吻起来，夏总反倒脸红了。

    　　周遭的人都看着他们，金莉莉感觉着夏总浑的不自在，轻轻笑道：“好吧，先放过你。”

    　　金莉莉看着夏总过了安检，在自己的视线里消失，她还是站在那里，站了好一会，透过候机厅的玻璃，她看到一架又一架的飞机起飞，心里空落落的，她觉得每一架飞机上都有一个夏志清，正在离她远去。

    　　金莉莉走到了停车场，坐进汽车，把车开出来的时候，车头刮到了边上的车，她连停都没停一下，就继续开，后面巡场的保安在大声呼喊，她也懒得理他，管自己开走了。

    　　一路上，金莉莉只觉得这车的方向盘，比刚才来时重了很多，是不是被撞坏了？金莉莉也不敢在大街上停下来看看，心想，管他，只要还能开就行。

    　　回到了金融花园的地下停车场，她倒了几次，也没有办法把车倒进车位，正好有一辆汽车进来，金莉莉赶紧下车，把那辆车拦住，那辆车的驾驶员停下了车，摇下车窗，金莉莉和他说，我车子倒不进车位，你能不能帮帮我忙。

    　　那人笑笑，下了车，问道，新司机吧？

    　　金莉莉摇了摇头：“不是，还没拿到驾照。”

    　　那人看了一眼金莉莉，笑道：“厉害。”

    　　他坐进金莉莉的驾驶座，扭头朝右边看看，又好奇地看看站在车外的金莉莉，金莉莉问：“怎么了？”

    　　“你手刹都没放开，就这样开车？”

    　　“要死。”金莉莉叫道，“我从机场过来，一直都没有松手刹，我说这方向盘，怎么这么重。”

    　　那人哈哈大笑，金莉莉叫道：“别笑了别笑了，快帮我把车停好。”

    　　那人一把就把车停进了车位，下了车，走回自己的车里，还在笑，他和金莉莉说：“但愿我下次开车在路上，不要碰到你。”

    　　金莉莉骂道：“你怕什么，躲远一点不就行了。”

    　　“好好，遵命。”那人一踩油门，就开走了。

    　　金莉莉上了楼，她把门反锁了，走到厨房看看冰箱，冰箱里还有不少的鸡蛋和面条，自己的房间还有饼干，这就够了，她觉得这些东西，足够支撑到夏总回来。

    　　金莉莉走回客厅，站在那里想了一会，她把所有的电话线都拔了，在夏总没有回来之前，不管是客户还是熟人，金莉莉觉得，自己都没有什么话要和他们说，也不知该说些什么。

    　　什么业务，什么项目，夏总都准备让自己跑路了，这些，还重要吗？要是夏总不能回来，这些，有也就等于没有，注定烂尾的命。

    　　拔完了所有的电话线，金莉莉想想，又找到一个塑料袋，把自己的bb机装进去，然后，放进冰箱的冷藏室，在冰箱里的东西没吃完之前，夏总没回来之前，她已决定，不去管还有什么人会扣她了。

    　　金莉莉觉得自己接下来的每天，唯一要做的事，就是等待和祈祷，一心一意地等待和祈祷，祈祷夏总平安无事，等待着夏总平安地回来，不能有其他任何的事可以打扰。

    　　虽然他们从早上到现在，只有短短的几个小时，但金莉莉觉得，他们已经好了很长很长的时间了，好到了两个人已经难分难舍，彼此都是对方的唯一了。

    　　金莉莉在沙发上坐了下来，她不想看书，不想看电视，甚至不想去看窗外，她唯一想做的就是，细细地回想着自己和夏总的一点一滴。

    　　一个名字突然闯进了金莉莉的脑海，张晨，这个名字既熟悉又陌生，金莉莉吓了一跳，她既是被这个名字吓到的，又是被这个名字居然能吓到自己这一件事，吓到的。

    　　她不得不想到张晨，金莉莉叹了口气，她觉得自己一直好像是和人在过家家，只有碰到了夏总，才把自己彻底打开，自己才成熟，才好像第一次，铭心刻骨地知道了怎么去。

    　　金莉莉哭了起来，她轻轻地呢喃，张晨，对不起。

    　　她说着张晨对不起时，张晨又似乎退到了很远很远，连面目都模糊起来，她很明确自己现在真正担心和在意的还是夏总，只要夏总能够回来，自己还有什么，不可以舍弃的，包括张晨。

    　　金莉莉自己也对自己会有这样的想法感到奇怪，这到底是怎么回事，怎么仅仅只有短短的几个小时，一切都变得这么不可思议，这几个小时的亲昵，竟然抵消了他们几年的相处。

    　　金莉莉就这样，坐到了外面的天完全暗了下来，她想夏总这个时候，应该已经走在北京的街上了，金莉莉没有去过北京，她不知道北京的大街会是什么样的，但想到夏总此刻就在北京，她感到北京这两个字，也变得亲近起来。

    　　我北京，北京北京，你也要好好地保护我的夏志清。

    　　金莉莉坐在黑暗中胡思乱想着，乱想的中心始终围绕着夏总，想得累了，她就倒下去，在沙发上睡着，朦朦胧胧听到有人开门进来，金莉莉腾地坐了起来，这才发觉，原来是自己在做梦。

    　　她和老包的办公室，窗帘拉了一半，外面淡****的亮光，从窗外一直泻到了客厅里。

    　　远处传来汽笛的声音，这是秀英港，有轮渡准备靠岸，金莉莉走到了自己的办公室，朝那边看着，虽然现在已是午夜，码头上还是聚集了很多的人车，电线杆上的碘钨灯，把码头照得雪亮，那些人就像一只只透明的蚂蚁，在那里活动。

    　　金莉莉又想到了夏总，她不知道，夏总现在在哪里，他会不会在北京的路灯下，也像一只透明的蚂蚁，还在不停地移动。

    　　那可是我亲的蚂蚁。

