    第274章黄怜终于死去了

    当杜潜把黄怜的印章给杜婉。

    杜婉没有接过来，“应该是她的存款吧，大哥去拿。”

    “真给大哥？她当时花二十万金来追杀你，最后只给了订金，没给尾数。说明这个印章，至少还有十几万金可取。”杜潜轻声分析着。

    杜婉双眼一亮。

    但很快，她又有了决定，“还是给大哥吧。”

    “不心疼？”

    “给大哥的，心疼个啥？”杜婉奇怪地瞅着他。

    杜潜轻笑，“对，不心疼就好。”

    他以为妹妹是个小财迷，没想到还是个大方的小财迷。

    事实上黄怜给原主的补偿，杜婉觉得还是给她的家人好些。况且她拿着这些钱，也没有什么用处，接着她又把小福袋扔给杜潜，“大哥，这几年的大秦国，一年不如一年的，今年更是雪灾，明年呢？”

    “妹妹想说什么？”杜潜惊讶妹妹的敏锐程度。

    杜婉直接道：“天灾人祸，防患未然。”

    乱世的征兆来了！

    杜潜轻轻地挑了挑剑眉，把印章塞回小福袋。妹妹送他一大笔的钱财，等回去后一定要跟父亲好好地炫耀一下，在妹妹心里他这个大哥是最重要的。连他坐牢了，她都不放心他呢。

    越想心里越高兴，这妹妹没白疼呢！

    杜婉见到有人过来，手肘碰了碰他，“大哥有人，别笑。”

    杜潜立马敛起了笑容，神情凝重似的，再去看妹妹，发现她的小脸早就装出一副很难过的样子。

    真难过？

    不可能的！

    兄妹俩看到了来人。

    是禁卫的统领，押着刘神医过来。

    又待了一阵子。

    长公主没出来，兄妹俩没有离去。

    半夜时分。

    刘神医终是没能救回黄怜，据说她走得很平静。

    皇帝一直没离开锦绣宫，长公主和皇后等人自然没一人敢走，就连兄妹俩也很安静地待着。

    杜婉看到了面如死灰的刘神医。

    正如杜潜所说的，刘家将会陪葬。

    皇帝终于离开了锦绣宫，皇后和谢贵妃跟着离开。倒是杜驸马过来接走了长公主，兄妹俩作为小辈，最后才走出锦绣宫。

    月色之下，不用担心看不清路。宫里的廊道，每隔一小段距离，便会挂上灯笼。

    杜婉走了一段路问：“大哥，刘神医一家真要陪葬？”

    “活不了。”杜潜还是收到一些消息，“他的儿女不住在京城，除了刘进外，都被皇城司查出来了。”

    “……”

    杜潜带着妹妹，转身去了御膳房。

    叫醒了一些人起来做了几碟斋菜。

    一个郡王一个郡主，半夜被吵醒，没人敢有怨言。

    斋菜是杜潜特意要求做的，再不喜欢死去的那个人，表面工夫还是要做的。

    兄妹俩吃饱了后，才去了天牢。

    黄怜的死，一个浪花都没激起。

    皇帝在她生前没有给她正名，死后依旧没有，丰光厚葬也没有，只是让人去操办，葬到了皇陵的一个角落。

    倒是下葬的当天，皇帝一人去了。

    相反这些天，京城还是很热闹的。

    首先是谢璋离京去赈灾，据说城中去相送的百姓，以未出阁的女子为最，成为了一时的佳话。倒是跟着去的穆思安，领着五千皇城司官兵，没人说起。杜婉听人说起之时，只觉得人比人，气死人。

    若她是穆思安，一定会被气死！

    同时她还从裴灏那里听到一个小八卦，是刘神医的子女一家，官兵去到的时候，已经被灭口，整个家还被一把火烧了。而刘神医在黄怜下葬的当日，便被赐死了，连证据都不需要。

    天牢。牢房里。

    杜潜正在书写着什么。

    杜婉在一边，翘着二郎腿，吃着裴灏让人送来的小零嘴，“大哥，你说刘神医的家人，真是被灭口了，还是金蝉脱壳？”

    “小人物罢了，是死是活都影响不了大局。”

    “哦，也是。”杜婉想一想也对。

    这几天下来，周老头早离开，后续很顺利。

    十一个犯官，有八名已入套，清点的私产高达白银一千八百万。只不过，那个前户部尚书，也就是最大的鱼，没有上钩。

    杜潜整理成册子，再让杜婉拿去了裴灏。

    裴灏派人去查证那些私产清单，再把结果写上奏折，送到皇帝跟前。根据那些人犯的罪名，是否举证，再斟酌着改判。

    杜潜看着上面最后的人名，“就剩下三人了。”

    杜婉琢磨道：“这个吴迁，硬是不站出来？他在等什么？”

    吴迁就是前任户部尚书。

    是苏丞相供出的贪墨人员之一。

    杜潜道：“在等前面出去之人的结果吧。老狐狸通常都很谨慎。”

    “只是，他被关到了牢里，还能收到外面的消息？”

    “吴家在京城是大族。此案只他一人受到牵连，他的家族没事。还有一点，他孤身一人，无妻无儿。”杜潜很是不能理解他的做法。

    杜婉好奇，“他四十多了，居然没成亲？”

    “他的妻儿死了，死于十三年前的战乱。”对于此事杜潜没再多言，他又看向余下的两个人名，“这两个人没有私产。”

    “哈，对。没银子买命的。”杜婉笑了。

    一个好赌，一个好色。

    好赌的那个，有点钱都输了。好色的那个，妻妾成群，花钱如流水。再者是这两个人的官职不大，有顶头上司压着，贪墨的数目有限。是这次大案中的两只小虾米。

    当杜潜放下笔。

    杜婉就站了起来，伸了伸懒腰，“大哥，走吧！出牢。回家去。”

    “行。”杜潜也不想再待在牢里。

    至于吴迁，爱找不找。

    兄妹俩风风火火地出狱。

    狱卒个个出来相送，居然送出了几分依依不舍。

    真的不舍啊。

    郡王和郡主都是个大方的，还很好相处。两个人在这里，他们时不时还能蹭一顿好吃的。

    “走了？”

    牢里的吴迁，在听到一个狱卒小声说的话，很是错愕。

    他们不该来找他吗？

    他收到消息了，知道皇上想套出犯官的私产来充实国库，还将这个任务给了瑞郡王和骄阳郡主。没有主动找上两个人，是他在观望，也有几分矜持在里面。毕竟，主动找上对方，和被对方找上，谈判是不一样的。

    结果，人家走了？

    不问他了吗？！

    这两个小屁孩，懂得怎么做事吗？

    (本章完)

