    感到自己一剑刺空，余沧海当即就知道不好了，

    跟着，他又感到自己背心一阵刺痛。

    显然，韦剑这是在极短时间内，移形换位，来到了自己背后，给了自己一剑。

    “难道我就要死了？”

    余沧海此刻心中都有些绝望，

    “不，绝不可能！”

    余沧海心中疯狂怒吼。

    也不知道是有压力才有动力，绝境之下，却是真的让余沧海在千钧一发之际反应了过来。

    但见得身形竟然如蛇般扭了起来，双膝一弹，在空中空翻一下，快如闪电扑向左前方。

    韦剑显然是没有想到余沧海居然还有这么一招。

    但是他的灵魂强大，提前注意到了余沧海的变化，所以，反应同样也很快，体内剑力一催，整个人爆发出更快的速度，改刺为斩，朝着余沧海劈了过去。

    刺啦一声！

    韦剑的长剑在余沧海的身上划过。

    可惜，和自己想象中的一样，并没有刺中余沧海的要害，不过同样在他背上留下了一道狰狞的伤口，只是不致命罢了。

    “哎！”

    韦剑心中暗叹一声，有些可惜。

    不过，却也没有太过在意。

    虽然没有致命，但是却也被重创，面对削弱版本的余沧海他可不怕。

    至少打不过，自己想走，他是留不下自己的。如此，还有什么好担心的呢？

    “你到底是谁？”余沧海躲过了致命一击，心中依然心有余悸，看着韦剑的样子又是一愣。

    显然太过年轻，又太过陌生。于是沉声问道。

    “阁下为何偷袭我。”

    对于余沧海的问话，韦剑丝毫没有回答的意思。

    能动手就不要哔哔。

    难道不知道反派死于话多？

    所以，韦剑当即长剑一振，脚下一划，整个人如同鬼魅一样扑向了余沧海。

    “哼，找死！”

    看到韦剑居然如此无视自己，好似吃定了自己一样。余沧海顿时大怒，

    韦剑的偷袭的确让他至今心有余悸，他的年轻也是出乎意料。

    但是要说害怕，那还不至于。

    因为余沧海并没有从韦剑身上感受到那种同级别，甚至比自己还要厉害的势。

    刚刚之所以问一声，只不过是担心他背后有什么老怪物罢了。

    既然韦剑给脸不要脸，那就给他一个教训。

    想来就算是他背后的门派，靠山知道了，自己也占着理的。

    所以，但见得余沧海眼睛一眯，手中的长剑同样一振，然后刷刷刷的朝着韦剑攻了过来。

    虽然早就知道余沧海不好招惹，但是真正正面面度的时候，韦剑还是感受到了一股压力，心中顿时一凛。

    刚刚偷袭重创余沧海的一点得意瞬间消散于无形。

    自家人是知道自家事的。

    面对余沧海的攻击，韦剑虽然不至于手忙脚乱，但是也不愿意和他碰撞。

    毕竟，内力是自己的短板。

    剑力品质虽然高，到底才修炼出来。

    人家余沧海修炼了几十年的内力，品质虽然比不上自己，但是多年的打磨，必定也不差，尤其是在量上更是足以吊打自己。

    自然就不能一击之短攻彼之长。

    所以，韦剑手腕一转，避实就虚，剑光连环，仿若无孔不入。

    身体更是不停地变化方位，时而在东，时而在西，时而在前，时而在后。

    余沧海见状直接见招拆招，一手松风剑法在他手中简直要玩儿出花来了。

    一时间，但见得两人以快打快。

    韦剑来去如风，如同鬼魅。

    而余沧海脚下也是不停的变化，身如泥鳅。

    至于剑法，一方雨打芭蕉，一方疾风劲草，但是二人的长剑却很少相撞在一起。

    韦剑的速度太快了，而余沧海的经验又太丰富了。

    正因为如此，二人的剑招出了一半，往往就被对方的剑术逼迫了回去，不得不变化剑招以自保。

    其中的凶险，难以言喻，稍不留神，就会被对方刺个透心凉。

    见到这一幕，余沧海心中顿时一惊。

    先前虽然知道韦剑是江湖少有的青年俊杰，便是比起那华山派的令狐冲似乎也有过之而无不及。

    但是余沧海到底还是没有将韦剑放在眼里。

    到底他还是太过年轻。

    却不想，这一交手，余沧海才发现，自己还是低估了韦剑。

    其他不说，单单是对剑法的感悟，应用，余沧海都有些不敢相信，自己居然比不过对方。

    要不是自己仗着经验，恐怕已经落入了下风。

    至于内力的确是地方的短板，但是这并不是说他的内力就不强了。

    少有的几次碰撞，余沧海便感到一股如同剑气一样的内力，刺得自己内力都运转不自然了。

    余沧海惊讶，韦剑同样眉头却是微微一皱。

    先前就说了，因为内力，韦剑不能持久。

    所以，一旦拖下去，最后自己能不能全身而退都是问题。

    毕竟，余沧海几十年的内力不是白练的。

    尤其是他修炼的还是道家一脉，后劲儿十足。

    即便是他背上有伤，拖下去，吃亏的恐怕也是自己。

    “看来只能另寻他法了。”

    韦剑脑海之中一转，便有了想法。

    但见得韦剑身体一闪，这一次并没有攻击余沧海。而是朝着一旁的青城弟子攻击了过去。

    “不好！”

    看到这一幕，余沧海顿时大叫一声不好。

    想要追过去拦截，却已经来不及了。

    以有心算无心。

    况且韦剑的速度本来就比他快一点。

    但见得韦剑剑光一闪，余沧海之下的那些青城弟子根本来不及反应，只觉得剑光灼目，无法直视，下意识的眼睛一眯，然后只感觉眉心似乎被针扎了一下，伸手一抹，有一点猩红。

    “好快的剑！”

    这是他们唯一，也是最后的念头，跟着鲜血汩汩的涌出，哐当哐当，如同多米罗骨牌一样，接二连三的倒下，躺在地上一动不动。

    “你个龟儿子，格老子的，你是要灭了老子的青城派，老子和你拼了。”

    看着门下弟子都吐着血倒地死去，余沧海顿时疯了，双眼通红，如同一个受伤的野兽，握着长剑，只攻不防。

    长剑化作一道银白色的光芒向韦剑刺了过去。

    先前韦剑都不敢和余沧海硬拼，此刻面对如此悲愤的攻击，韦剑就更加只能退避三舍。

    而他一退，余沧海自然就步步紧逼。

