    过去的这二十年时间，对于这个世界来说都是无比美好的岁月。

    因为，美好基本上是比较出来的。

    而这二十年时间，几乎每一天都在变好。

    首先，因为沈浪控制着无数地狱晶体一点点吐出了吞噬的能量，所以这颗星球渐渐恢复了几乎所有的生机。

    每天都在变暖，尽管这种感知比较微乎其微。但二十年时间之后，整个世界已经天翻地覆。

    原本沈浪预估整颗星球恢复生态应该需要三十年时间，毕竟地狱晶体持续吞噬了三十八年。

    但这颗星球的复苏能力远远超过沈浪的想象，所以沈浪渐渐加大能量的返回。

    仅仅二十年时间，地狱晶体就吐回了百分之九十五的能量。

    而剩下百分之五的能量，已经消耗掉了，无法返回。

    但就算这样，也完全足够了。

    因为外面的世界已经恢复了绿树繁花，甚至鸟语花香。

    当然了，因为之前极度的严寒，外面世界的植物和动物基本上都已经死绝了。就算星球温度复苏，空气浓度复苏，动植物也不可能恢复得那么快，这当然是大乾帝国的计划。

    自从外面世界温度恢复到可以生存的时候，大乾帝国就动用了大量的人力和物力在全世界范围进行植物种植，动物繁衍。一开始当然是比较抗寒的动物和植物，接下来是比较正常的动物和植物。

    如今二十年过去了，整颗星球虽然没有恢复到之前的样子，但也谈得上是生机勃勃了。

    “撤罩！”

    “撤罩！”

    随着大乾帝国旨意下达，一个接着一个城市的能量罩撤去。

    当然，这仅仅只是一种仪式感而已。

    事实上，这些城市的能量罩是绝对透明的，几乎隐形，除非进出能量罩，否则单纯从视觉上是完全感受不到存在的。

    但撤罩的时候，天下万民还是无比兴奋，激动得泣不成声。

    因为这证明整个世界的生机复苏了。

    这以为都是因为在北极的那位陛下。

    在天下万民的眼中，心中，沈浪已经完全不是人了，上升到了神的地位。

    这个时候如果胆敢有人敢说他一句坏话，很可能立刻就被周围人群打死。当然……也没有人会说了。

    “撤罩……”

    “撤罩……”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    这二十年来，整个世界所有的穹顶城市真的已经是人满为患了，现在能量罩撤去之后，无数人可以迁出拥挤的城市，开辟全新的小镇，农村。

    当然，就算穹顶能量罩撤去了，但核动力核心依旧是存在的。

    因为每一个城市对能量的需求依旧非常大，而且越来越大。

    大约在十年前，所有的穹顶城市再一次完成了能量核心的换代，从核动力，变成了可控核聚变。

    沈浪拥有三条龙，可以远远不断飞去月球，开采氦3。

    可控核聚变最难的就是如何束缚这巨大的能量，氦3的核聚变反应能够被电磁束缚住。这就是地球上可控核聚变的理论基础，但是在这个世界，这个问题轻而易举就解决了。

    姜离在临死之前，涅槃升级了它的地狱晶体。这种地狱晶体丝毫不畏惧核聚变，或者核裂变的能量，反而疯狂地吞噬。

    根据这个理论，沈浪和格里高利，唐恩大学士设计了全新的核聚变动力核心。

    利用涅槃地狱晶体，涅槃天堂晶体，加上白玉京能量罩，不但能够束缚核聚变的能量，而且还能直接完成储能和释放的过程。

    所以尽管这个世界的人口已经膨胀到了近十亿，但能量的供给依旧绰绰有余。

    月球上的氦3，足够这个世界再用一万年左右。

    经过了这二十年的发展，这个世界是不是日新月异了？

    也是，也不是！

    首先，城市外形基本上没有太大变化，依旧是返古形态的巨型大城市，拥有高大多层建筑，却又根本不是现代的摩天大楼。

    没有手机，没有电话，没有电视。

    但是无线电已经出现了，而且不止一种形态的无线电，一种是科学文明的无线电，一种是噩梦石文明的无线电。

    所以，整个世界的通讯完成了大半。

    晶体智脑，也已经更新了十三代，计算速度得到了无比巨大的提升。

    但是依旧没有民用，也没有商业化。

    甚至晶体智脑的研究，完全是为了城市能量的分配，为何观测和计算太阳，为了飞船的改造。

    整个世界的巨型望远镜，也已经建造了十几年时间。

    而且姜离制造的二号，三号飞船，都已经完成了三次空中试航行，登陆过三次月球。

    不过，控制这些飞船的……依旧不能完全靠晶体智脑的计算，而是……美杜莎小姐姐们的灵魂。

    之前两条龙的对决，撕裂了海底陵墓，使得几百个美杜莎王族灵魂从特殊能量棺材中溢出。

    为了保护她们，沈浪将她们灵魂收拢进入地狱魂珠之内。

    而她们的躯壳，都在上古大涅灭中毁掉了。而且每一个美杜莎的灵魂都拥有强大无比的精神力，只要沈浪对她们进行引导和学习，她们就拥有惊人的计算力，还有玄而又玄的第六感。

    甚至，这种精神力还可以通过特殊的晶体装置进行放大。

    所以格里高利研制的晶体之脑虽然强悍，但是这二十年竟然还是被压制了。因为在沈浪的引导下，失落帝国正在研究另外一种计算手段。

    所以……现在这个世界的能量文明和科学文明，在短暂的交叉后，合作到达巅峰，然后又开始走向分歧的道路。

    所以导致这个世界先比地球来说，有些地方空前的强大。

    比如能源和动力，还有各式各样的武器。

    但有些地方又显得非常落后，城市虽然高，但依旧完全是古代色彩。人类的服装，审美，也依旧偏向于古代。

    什么电子产品，一件都没有出现，绝大多数人过的生活和几十年前也没有太大区别。

    消费级商品也依旧非常少，可能最大的区别，就是城市有了点，有了晶体灯。

    而且公共交通空前发达，民用的空中堡垒数不胜数，每天都在城市上空穿梭，成为了最主力的交通工具，直接就把汽车和列车扼杀在萌芽之中。

    整个世界只有一个主题，如何抵挡六十八年后的大涅灭。

    其他所有东西，全部都要靠边站。整个世界的发展，都完全要围绕这个最大目标而服务。

    为在这个终极目标的引导下，能量学文明再一次抬头，走在了科学文明的前方。

    ……………………

    这二十年时间，沈浪每年只有一天时间才能回家，与亲人团聚，那就是过年的那一天。

    但是两年前的一天，他离开了北极。

    因为宁元宪要走了。

    沈浪可以治好宁元宪的帕金森了，但是宁元宪不愿意，他说这个世界变化得太快了，保留着过往的东西，才有更多的真实感和安全感，还有对生命的敬畏感，这样才能更好地活着，去享受每一日的生活。

    这十八年时间，宁元宪依旧非常幸福。

    陆陆续续，他有多了好几个孙子孙女。沈浪完成了终极龙之感悟，也解决了宁政无子嗣的问题。

    不仅如此，宁元宪还亲眼见到了孙子，孙女，外孙娶妻生子，他不但做了爷爷，还做了曾祖父，曾外祖父，四世同堂。

    要走的那一天，他的身体竟然不颤了。

    就躺在天堂庄园山顶的亭子里面，眺望着这座城市。他的家人，子孙，孩子们簇拥着他。

    沈浪握住他的手。

    “好得很，美得很……”说完这两句话后，宁元宪含笑离世。

    不算被冰封的那三十几年，享年八十五岁。

    ……………………

    而这二十年时间，沈浪又多了三个孩子。

    不仅如此，还多了几个孙子，孙女，外孙，他竟然也做爷爷了。

    徐芊芊和种师师终于如愿以偿，生了孩子，尤其种师师，竟然生了双胞胎。

    而幺幺宝贝，依旧孑然一身。

    西仑帝国的海伦女皇，还有曾经的女海盗头子海拉公主，也都终身不嫁。

    狄波丝女大公终于如愿以偿了，她的儿子洛基，终究还是被海伦女皇收为了养子，成为了西仑帝国的太子。

    几十年前，西仑帝国无比反对这件事情的发生。

    而如今，再也无人反对。因为西仑帝国也是沈浪陛下拯救出来的，甚至还要继续拯救下去。

    不仅如此，狄波丝公爵还一口气生了四个孩子，两个儿子，两个女儿。不但能够继承鲁索家族的家业，还能继承大乾帝国亲王，西仑帝国亲王。

    她本人也彻底从西仑帝国搬到了怒京。

    ……………………

    所有地狱晶体全部吐出了能量之后，所有的上古傀儡战士，全部变成了最优秀的机器工人。

    而这二十年时间，沈浪也终于把高阶龙之感悟、终极龙之感悟的知识解析成为了文字，然后传授给了这个世界的精英，演变成为了几十个学科。

    不管是高阶龙之感悟，还是终极龙之感悟，转变成为文字后，就变得更加艰森晦涩了。

    很多人穷其一生，都很难掌握其中一科的一个分支，哪怕是天才也不例外。

    这些知识解析成为文字之后，足够堆满几个图书馆。而且就算如此，文字和图案能够表达的，也仅仅只有不到百分之三十。

    整个世界的生机恢复了，所有的知识也都传授完毕了。

    所以，沈浪就彻底自由了，不用再坐到北极的黑暗皇座上。

    甚至，连北极圣殿和黑暗皇座都消失了，也都变成能量和物质，还给了地幔和地核。

    北极……恢复了之前的北极。

    冰川，雪地，还有美丽的极光。

    而沈浪南下之后，第一件事就是禅让。

    把大乾帝国的皇位禅让给了太子沈野，如今三十几岁的沈野正是年富力强，经过了二十年的学习和磨练，他已经完全可以成为一名出色的君主。

    矜君依旧在位，以亲王之衔担任大乾帝国内阁首相，超过二十年。

    大乾帝国也改革了，撤销了尚书台和枢密院，改组成为内阁，下属二十三个部，三十三个行省。

    金卓、左辞退休了，但张翀，苏难等人依旧在位，金木聪也进入内阁，成为了排名最后的一位宰相，他的作家梦可能依旧要延后很多年了。

    恢复了神智的苦头欢，还有祝红雪，姬璇公主，也都成为了帝国的元帅。

    帝国已经彻底取消了太监制度，但是已有的宦官，依旧继续录用。

    不过黎穆，黎隼大宦官都已经过世了，黎恩大宦官依旧在皇宫之内，但已经不大管事了，如今皇宫内廷的大总管是一个没有想到的人，曾经沈浪的敌人祝文华，他成为了沈氏家族的忠犬，还真是造化弄人。

    ………………

    禅让之后，沈浪过上了神仙一般的日子。

    大部分时间呆在怒京，偶尔去学校们上上课，有些时候带着家人去满世界游玩。

    接下来几十年岁月，他都可以陪伴自己的妻子儿女了。

    冰儿和宁焱等人终于如愿以偿，可以天天和沈浪腻在一起了。

    因为沈浪归来，种师师和徐芊芊都不怎么吵架了，原本一天两吵，现在改为了两天一吵。

    种师师还是那么好斗，一个人同时斗徐芊芊、张春华、冰儿、宁焱等四人。

    而狄波丝女大公，则完全只讨好沈浪一人，和其他人不过多交集。

    所以至少在沈浪家中，是充满了烟火气息的。他也压根不像是一个完成了终极龙之感悟的人，更不像是世人形容的神一样，根本就是普通人的生活。

    他几十年前的理想终于实现了，过上了吃喝玩乐的神仙日子。

    ………………

    这一天，沈浪带着家人和仇妖儿、格里高利告别。

    大约在十年前，格里高利终于找到了一个情投意合的妻子，也是一个天才，而且还是帝国大学的学生。

    两个人结婚后，生下了一子一女，亲自教导。儿子是一个天才，和格里高利非常像，但是要活泼得多。女儿很恬静，但不喜欢科学，喜欢文学。

    格里高利觉得自己的科学研究遇到了瓶颈，所以也加入了仇妖儿的探索舰队，成为了舰队的首席大学士。

    此时距离下一次的大涅灭，距离太阳剧变还有六十八年，沈浪的大乾帝国已经有了完整的拯救方案，但依旧在理论之中，需要进行实验。

    但是这个实验的破坏力是极度惊人的，所以不能在这个世界上进行实验论证，需要去另外一个行星上。

    所以，这次探索舰队需要飞行几千万公里，前往附近的安莫拉星球，开始拯救世界的第一次实验，并且在那里建造实验基地。

    接下来，他们有六十八年的时间进行不断地实验，改进，并且对太阳进行一次又一次的观测。

    不仅如此，三条巨龙也要一同前往。

    接下来的几十年时间内，为了彻底观测太阳，三条巨龙会轮番前往太阳。

    拯救世界，是一个非常复杂，巨大的工程，集合整个世界的力量，整个星球的物资可能都还不够。

    但是，起码他们走上了正确的道路。

    “这次去，大概要好几年才能回来了。”仇妖儿道：“所以这些年，就不能陪着你逍遥了。”

    而二十年时间，仇妖儿不断地学习各种各样的知识，就是为了这一天。

    她的理想就是探索未知的世界，如今他要去未知的星空了。

    她终于如愿以偿了。

    “妈妈再见！”幺幺没有开口说话，依旧用大眼睛交流，朝着母亲挥挥手。

    谁才算是沈浪真正的继承者？

    沈野继承了沈浪的帝国，格里高利继承了沈浪的科学文明，而幺幺则继承了沈浪的能量文明。

    某种程度上，她才是沈浪最大的继承者。

    不管是中级龙之感悟，高阶龙之感悟，终极龙之感悟，都和龙无关了，都只是能量学，物理学，天文学，哲学，甚至神学的集合体。

    也只有幺幺，才能有这样的智慧和精神去领悟这一些，而且还不大需要文字。

    “再见！”

    仇妖儿挥了挥手，然后登上了二号飞船。

    片刻之后，三艘飞船消失在天空。

    这代表着整个世界的救世计划，真正开始。

    ……………………

    接下来几十年时间，沈浪几乎从所有人的视野中消失了。

    因为他每一天都在过着幸福而又悠闲的生活。

    一直陪伴着每一个家人，亲人，孩子。

    每一天都享受着天伦之乐。

    至于拯救世界的世界，他已经做完了自己该做的一切。

    剩下的，就要交给这个世界的人了，他主导大方向就可以。

    像姜离陛下这样，一个人把所有事做完是不对的。

    拯救世界，就是要靠这个世界所有人的力量。

    自救者，人恒救之。

    真正的时光如水，岁月如梭。

    六十八年的时间过去了。

    距离大涅灭的日子，越来越近了。

    ………………………………

    注：下一章争取在一点钟左右写出来，谢谢。不过大家还是早点睡，明早起来再看。