    整个海岸边，只有瑟瑟海风声。

    海洋蛮兽已经被暂时击退。

    战士们都在补充弹药，原地休息，调整状态，但他们的目光都汇聚在古铜色发色小男孩身上，每一双瞳孔中都是浓郁至极的震撼。

    因为就在几分钟前。

    这个小男孩还只是颗梧桐树。

    “咕咚！”有人咽了口唾沫，“不是吧，我看到了什么，一颗大树竟然变成了人，这还是我所熟知的世界吗？”

    无数人的世界观再次被狠狠冲刷。

    这时白良的视线凝聚在了小男孩的额头上，那是一个酷似六芒阵的图案，亦或者……烙印。

    果然，这个梧桐树果然是异类。

    白良内心叹了口气，他早就知道梧桐树绝对不凡，因为前世已经成神的他至死都没听过什么梧桐树，但却没想到如此不凡！

    只是六七阶便化作了人形！

    这绝对严重违背了这个世界的规则！

    白良扬起八千条柳枝，以四周为界限布置了天柳枝牢笼，隔绝了附近所有生灵，只留自己与小男孩在其中。

    这个过程中，哪怕四周生灵都为之色变，但小男孩始终还是那副沉默模样，那双死鱼眼一直盯着白良。

    宛如一块木偶。

    安静得令人心发慌。

    “说吧。”

    待四周无人，寂静无声之时。

    白良叹息一声，轻声说道：“你要找我，是为了什么事情？别告诉我，你只是想找我聊天，否则我们之前早就在江南市中心公园聊过了。”

    这时小男孩终于有所反应，他扬起脸庞望着白良接近树冠的部分，而这个部位恰恰是白良始终保持神念的地方！

    也就是说。

    眼前这个梧桐树男孩，正在透过树壳，凝视着其中存在的白良！

    唉，到底什么来头？

    白良内心万般无奈。

    “你……”忽然梧桐树男孩轻启薄唇，露出一脸凝重神色，说出了令白良真正闻之色变的一句话：“你刚刚是不是……去地心与诸天仙神见过面了？”

    嗡！

    白良瞬间死死盯着对方。

    谨慎而严肃，且带有肃杀之意。

    “你怎么会知道！”

    “你究竟是谁！”

    白良内心已然诞生杀意。

    这个来历莫名其妙的梧桐树太可怕了！

    下地心的事只有神雷蛮熊知道，这家伙是怎么知道的，而且他怎么知道诸天仙神？

    这种被看透，被监视，被针对，而自己却一无所知的危险感觉，令白良即刻就想动手杀了梧桐树。

    这家伙都不知道是敌是友，万一是敌，那未来绝对是旷世强敌，白良宁肯杀错一万，也不愿意因为心慈手软而徒留祸患！

    “嗯……你想杀了我？”梧桐树男孩微微皱眉，似乎不悦，但还是心平气和地说：“为什么你要杀了我，我并没有做得罪你的事情啊？”

    白良既惊叹于梧桐树男孩这超强到恐怖的敏感察觉力，又更加感到危险，太恐怖了，这家伙如果是敌那就太恐怖了！

    “说说吧。”白良直接祭出逐日弓，拉弓搭箭，冷声说道：“我承认我已经开始忌惮你了，告诉我，你究竟是怎么知道我去过地心，怎么知道诸天仙神的？”

    白良的杀意彻底袒露。

    但梧桐树男孩看到这一幕却表现得异常失落，他眼神伤感地看着白良说：“不是我自己知道的，是有人托梦告诉我的。”

    托梦？

    白良收起了逐日弓。

    这一句话他也看出了梧桐树并无恶意。

    就算非友，那也非敌。

    “那个人长什么模样？”

    “嗯……黑色道袍，黑发及腰，眼睛很奇特……是两个瞳孔挤在一个眼眶里……”

    梧桐树男孩皱起脸回忆着。

    而白良已然陷入沉默与惊讶。

    重瞳老祖给梧桐树男孩托梦了？

    白良没有质疑这番话，因为他知道重瞳老祖林缔的实力，除非他主动以特殊方法联系梧桐树，否则梧桐树绝对不会知道他的存在！

    “他都告诉你什么了？”

    “嗯……他告诉我，让我来找你，说是好像……我能帮你走到很远很远的地方，光辉灿烂的地方。”

    梧桐树男孩似乎性格有些内向，说话总是吞吞吐吐，眼神也总是内敛含蓄，但他还是疑惑反而道：“嗯……那个人很强很强，你和他认识吗？临另外那个……我也不知道我能帮到你什么……但是我知道你是个好树，我愿意帮你……”

    梧桐树男孩似乎有很多疑惑。

    白良内心苦笑一声，你想知道的，我同样也想知道啊，但问题是，你要是不来找我，我也压根不知道重瞳老祖竟然还找过你啊。

    “重瞳老祖吗……”

    “你这是已经开始安排我身边的人吗……”

    “所以你非常想要我未来走到光辉灿烂的地方，然后与你相遇……”

    白良仰望天穹，每次当他内心情绪无法诉说之时，那浩瀚的天空总是能带给他无穷的辽阔感，这种感觉会让他平复，也能让他感到安心。

    “那个人……给我了两个能力。”梧桐树男孩也望着天穹说：“第一个是帮我提前化作人形，第二个是使我用了窥探真虚的能力。”

    梧桐树男孩的眼睛，缓缓变换颜色，最终一只黑色，一只白色，并非重瞳，而是黑白异瞳！

    “他还说，地心将会在一年后，爆发更强的幻境实战。”梧桐树男孩默默站在白良身边，“他要我和你，在那时候都已经成神，我现在只有六阶巅峰，我需要你的帮助，所以我来找你也有这个原因在其中……”

    白良朗声一笑，表示无所谓都行，他低眸看着梧桐树男孩的黑白异瞳，忽然想到通天建木连接阴阳，那这黑白异瞳总不至于单纯窥伺真虚吧？

    “你知道你的黑白异瞳，会强到怎么样一个程度吗？”白良问道。

    梧桐树男孩默默摇头。

    白良淡淡一笑，想起了山海经中的一则记载，旋即轻吟道：“天地有色，黑白相隔，地为黑真，天为白虚，既为阴阳，也是真虚，若重瞳开阖颗掌管天地阴阳，那与之同等地位的黑白异瞳，便是开阖间掌握世界真虚，一念幻真，一念造虚……”

