    宇智波离走上前，伸手触摸改造神树的树干。

    “这颗改造过的神树根系依旧在地狱深处。”他对斑道，“这是我们与地球联系的唯一途径。”

    说话间，他的指间亮起一点灵光，在树皮上画下几个复杂难辨的符文。

    然后他便收回手，站在原地等待。

    没过多久，树皮上的符文闪了闪，从中传来一个熟悉的声音。

    “摩西摩西。”

    泉奈的声音从符文组成的图案中传出来。

    “是离吗？哥哥？你们还好吗？行动顺利吗？”

    “泉奈前辈。”宇智波离道，“是我们。”

    “泉奈。”斑也唤了一声。

    “真的是你们！”泉奈的声音有些兴奋，“太好了，你们没事！”

    “啊。”斑应了一声，“别担心。”

    泉奈道：“怎么会不担心呢。毕竟你们已经到了宇宙的另一边，而我们……不管发生什么，都没有人能帮得上忙。”

    “我们会小心的。”宇智波离道。

    “很多事并不是小心就能避免的……”泉奈的声音突然停顿了一下，“大王，您来了。离，哥哥，大王也过来了。”

    “哟，你们现在怎么样？”阎魔大王的声音传出来。

    “还不错。”宇智波离道，“也不知道是运气好，还是不好，总之，我们的行动有些卡住了。”

    “说说。”阎魔大王道。

    “我跟你们说啊。当时我们从时空间通道中出来以后，先是去了……”

    宇智波离把两人的具体经历详细说了一遍。

    “……总之，现在的情况就是这样了。”

    他的声音带着无奈，“虽然封印了两个大筒木之人，但想要想对安全的潜入，似乎也还达不到条件。”

    “啊，这样吗。”

    阎魔大王的声音不辨喜怒。

    “抱歉，即使是本王，如今也无法帮上你们忙。你们只有靠自己努力了。”

    “这我知道。”宇智波离说，“我联系您是有别的事。”

    “说。”阎魔大王道。

    “我想知道。”宇智波离凑近了一些，“不知道你们这些神明能不能找到宇宙中别的生命星球。”

    “别的生命星球？”宇智波离沉吟道，“你想联合别的星球一同抵抗大筒木吗？虽然大家都可以说是大筒木一族的猎物，但如果贸然暴露我们的星球，说不定也会带来别的危险。”

    宇智波离摇了摇头，又想起对方看不见，于是开口道：“我知道。我并没有这样的打算。我只是想需要大量的智慧生物做一些实验。”

    “实验？”阎魔大王的语气变得严肃，“我并不想看到你走上这样的道路，离，无谓的杀戮太多会污染你的心。”

    “不，您误会了。”

    宇智波离哭笑不得。

    “我并没有要向大蛇丸学习……啊，说起大蛇丸，如今现世的情况怎么样？”

    “……”

    虽然宇智波离突然又扯起其他话题，但阎魔大王还是耐心的回答了他。

    “地狱这边依旧没有插手。”祂道，“所以现世的忍者们依旧没有找到大蛇丸的踪迹。”

    “那么多人都没有找到吗？”宇智波离有点小小的意外，“那家伙的确隐藏得很深嘛。”

    “但是他的手下已经在忍界现身了。”

    泉奈接着阎魔大王的话说道。

    “手下？他还有手下？”宇智波离皱了皱眉头，“还是那个叫兜的人吗？”

    泉奈回答：“的确有药师兜。但不只是他，还有干柿鬼鲛，除了这两个以外其他的人你应该没听过名字。对了，还有龙地洞的一些蛇类。”

    “干柿鬼鲛？”宇智波离想起了这么个人，“曾经晓组织的一员吗？没想到他还活着。”

    泉奈道：“的确还活着。佐助最近还和他战斗过。”

    宇智波离想了想，“以佐助他们小队的实力，应该能战胜那个人？”

    “不，那些人和通灵兽已经不是原来的样子了，他们被大蛇丸进行了改造，如今拥有了部分妖怪的力量。”泉奈道，“佐助他们大意之下让那家伙逃走了。”

    “半妖？”宇智波离咋舌，“他们体内的查克拉和妖力不会冲突？该说不愧是大蛇丸吗？”

    “我们也不清楚他是怎么做到这回事的。”泉奈道，“现在的情况比较复杂，虽然大蛇丸纠集了一些人将世界搅得一团乱，但是从地狱这边的尺度出发，这依旧属于现世的问题。我们还是不方便插手。”

    “不方便是怎样的不方便？”宇智波离决定问个清楚。

    “不方便的意思就是不能做。”阎魔大王道。

    宇智波离有些不明白，“可是……谁能约束您呢？”

    “说得好，身为这个世界最高位的神明，表面上看来的确无人能约束本王。”阎魔大王的声音带着威严，“但实际上，约束本王的正是本王的神明之位。你也可以理解为世界运行的规则。规则是不能贸然打破的，不然本王必受反噬。”

    “这样。”宇智波离明白了。

    “可是，我有些怀疑大蛇丸被种下了‘楔’。如果是这样的话，地狱是可以插手的吧。”他补充道。

    “如果是这样的话的确可以插手。”泉奈高兴的道，“不过还是要查明再说。”

    “那就这样吧。”宇智波离道，“那么大王，我最开始那个问题……”

    “如果要做还是做得到的。”阎魔大王道，“但是如果没必要的话我们并不会那么做。你必须先告诉我寻找其他生命星球的原因。不然贸然接触别的星球会带来想不到的隐患。”

    “我知道了，我会解释的。”

    宇智波离连忙道。

    他将自己的设想详细解释了一遍。

    “原来如此，你从辉夜姬还有六道仙人兄弟的诞生得到了灵感吗？”

    阎魔大王又沉吟了片刻。

    “不得不说，信仰的确是一种能改变很多东西的力量。不管是信徒还是被信仰的［神］，都会被这种力量所改变。你想让大筒木一族的高层和辉夜一样得到贪婪的心，然后期待他们内斗？”

    祂顿了顿，“这样的办法虽然很有可能起到作用，但也有很大的隐患。”

