 说完，陈飞就要动手将那女郎给暴揍一顿丢出来。但

    就在陈飞即将动手的时候，那女郎抬头看了一眼杨苗苗，突然连滚带爬的朝杨苗苗冲去，“苗苗，是我，你快救救我！”

    听到呼声，杨苗苗不由得一愣，盯着这女郎细看了几眼，微微皱眉，似乎在辨认对方是谁。女

    郎见状，连忙喊道：“杨苗苗，我是徐玲。你的初中同学，坐在你后面的那个。我还记得，当时你和班长杨飞坐在一起的……”听

    到女郎说得这么详细，杨苗苗顿时面色一变，想到了什么，惊讶道：“你真是徐玲，我想起来了。”“

    对，对，我就是徐玲。苗苗，救救我，我没有——”徐玲连忙出声道。

    此时，杨苗苗看向了陈飞。

    陈飞也看了过来，道：“她真是你同学。”杨

    苗苗点点头，道：“是初中同学。”

    徐玲连忙也开口道：“这位大哥，我和苗苗认识的。求求你，饶我一次。”陈

    飞面色依旧冰冷，冷冷的看着这徐玲，道：“把你们的勾当，给我如实招来。”说

    话间，陈飞拨打了报警电话，同时打开了手机录音功能。见

    状，徐玲不由得面色一变，表情有些难看了。毕竟，陈飞这架势，分明是要将她给送进去啊！顿

    时，徐玲再次看向杨苗苗，面露哀求之色。杨苗苗看了陈飞一眼，然后扭头回来，最终摇摇头，道：“徐玲，如果你真的做错事了，那就必须要负责。陈大哥不会冤枉好人的，你说吧！”

    徐玲面色一沉，眼中闪过一抹恨意。但随即看到陈飞冰冷的眼神，顿时赶忙低头，然后开口将自己这伙人如何与宾馆勾结，如何对客人行骗，如何分赃的事情说了出来。说

    完之后，杨苗苗不由得面露惊讶之色，看向徐玲，道：“徐玲，你怎么能做出这种骗人的事情来，你——”徐

    玲此刻面带不满的瞪向杨苗苗，不悦道：“杨苗苗，你见死不救就罢了。现在还在我面前说这些风凉话，算什么啊！”“

    徐玲，我没有，我只是——”杨苗苗想要辩解。但

    此时的徐玲，心中只有怨恨，根本听不进杨苗苗的话，“不用假惺惺了。这么多年了，你还是这么假慈悲的模样，恶心。”

    “我——”杨苗苗泪眼泫然。“

    苗苗，没必要为这种人流泪。”陈飞安慰道。

    杨苗苗点了点头，而此时，警察已经来了。陈飞和警察说明了情况，警察随即带走徐玲。就

    在徐玲即将被带走的时候，她扭过头来，怨恨的瞪向杨苗苗，道：“杨苗苗，你这次回来，是准备看你爸的。只是，你可能再也见不到她了。”

    “什么！”杨苗苗闻言大惊，不由得冲了过去，“徐玲，你那话是什么意思？我爸怎么了，你说——”

    不过，此刻的徐玲，却紧闭嘴巴，一言不发，什么都不愿说了。随即，她被警察带走了。

    而此刻的杨苗苗，心神不宁，脸上写满了着急之色，“陈大哥，我爸他，我——”陈

    飞拍拍杨苗苗的肩膀，沉着道：“不要急，先打电话给熟悉的人问问情况。”

    “是，对，打电话，打电话！”杨苗苗回过神来，连忙回房拿出手机，开始打电话了。

    家里母亲的电话依旧关机，杨苗苗随即给亲戚打电话。终

    于，一个电话接通了，杨苗苗着急的问起了父亲的情况，“二伯，我是苗苗。我回西坞市了，我爸在家吗？他病情怎么样了？”

    电话那头，二伯有些惊讶道：“苗苗，你爸到市里住院看病去了，你不知道吗？你妈没和你说？”“

    什么，我爸住院了！我妈没和我说啊！二伯，到底是怎么回事？”杨苗苗急声问道。

    二伯道：“三天前，你爸的病情突然恶化，我们小镇的卫生所没办法治，就送到市里来了。当时就住在市一院，打了吊瓶，总算是稳定了病情。现在，你爸妈还在市一院住院呢！”

    “市一院，我知道了，二伯，谢谢你。”杨苗苗道谢，然后挂断了电话。“

    怎么样？苗苗！”陈飞问道。杨

    苗苗一边冲回房间开始收拾东西，一边道：“陈大哥，我爸病情恶化，就在市一院住院，我要去看他。”陈

    飞闻言，连忙道：“不要着急，我和你一起去。”

    随即，陈飞和杨苗苗收拾好行李，直接离开宾馆，飞快的朝西坞市市一院赶了过去。与

    此同时，被带到派出所的徐玲，道：“警察同志，我要求打一个电话，联系我家里人。”随

    后，徐玲打通了一个电话，“雷少，我是小玲。我有一个消息要告诉你。”“

    杨苗苗回来了，回到西坞市了，我刚才在火车站旁边的宾馆中看到了她，和一个年轻男人在一起。现在，现在应该赶往市一院去了。”“

    我，我在派出所里！雷少，麻烦你了！太谢谢了！”

    ………

    陈飞和杨苗苗到达市一院的时候，已经到了夜里十一点多了。不过，医院之中依旧灯火通明，人来人往，很是热闹。

    二人来到医院，杨苗苗直奔前台，询问道：“你好，请问一下，有没有一个叫做杨红旗的病人在你们医院？他在哪间病房？”前

    台正在打瞌睡的护士被杨苗苗的急声给吓了一跳，露出一抹不悦的表情，指了指旁边挂号窗口，公式化的开口道：“要看病，先到窗口挂号。”“

    我不看病，我来找人的。杨红旗，四十二岁，西坞市黑泥沟人。”杨苗苗急声道。护

    士有些不耐烦的摆手道：“没这人，你要找人，到派出所去，我们这是医院！”

    “不，不是，我二伯说了，我爸就住在市一院——”杨苗苗急声道。

    “我不知道你二伯，也不知道你爸。你再不离开，我叫保安了。”护士不耐烦道。杨

    苗苗急了，陈飞则是面露怒色，一掌拍在前台桌面上，发出一声轰响，“这就是你们医院服务的态度吗？我们是病人家属，要来看病人！” 