    同样的月光照进了陈北辰的家中。

    此时陈北辰盘膝坐在床上，他的眼前放着一枚红色的果子，正是烈焰果。

    陈北辰深吸了口气，一口吞下了烈焰果。

    接着他的手中出现了两块灵石，他准备一鼓作气，突破到练气二重。

    烈焰果入口即化，紧接着化为一股热流顺着一条筋脉流向了丹田。

    不过烈焰果的能量不是一条筋脉所能吸收的，陈北辰只好用多余的能量来打通一条新的筋脉。

    此时，陈北辰的丹田之中，仿佛一个漏斗，只有在最底层有浅浅的一层灵气团。

    这一层灵气只有一厘米厚的样子，现在他要做的就是把这个漏斗填满。

    由于是底小口大的缘故，每增加一厘米的厚度显然比前一层更难。

    不过，此时由于手中有了两枚灵石的缘故，陈北辰吸收灵气的速度迅速增加，再加上烈焰果的能量，漏斗中的能量开始慢慢地增加了起来。

    此时，烈焰果所化的能量开始在全身运转。

    陈北辰双目微闭，心神沉浸在肉身之中。

    练气二重的功法的运转之间，丹田内，隐隐约约有光华闪现。

    一团又一团的灵气被陈北辰炼化吸收，存储到漏斗中。

    而且速度越来越快，只见底下的那一层薄薄的灵气团的悸动越来越强烈，其上的光芒也越来越密集……

    ……

    不知过了多久，陈北辰丹田中的灵气厚度终于达到了两厘米。

    炼气二重的灵气关达成了！

    只要有了充足的灵气，练气前三层并不是很难达到。

    此时，陈北辰的体表满满溢出了黑色的液体，非常粘稠，而且散发着一种恶臭。

    但陈北辰内心中却是异常欣喜，他感受到了体内的经脉被又打开了一条，而且丹田中的灵气也增加了。

    练气二重，不仅仅是要求丹田灵气增加，而且还有至少有两条筋脉被打通。

    现在这些都达成了，不过还有一个最重要的，那就是精神力这一关。

    陈北辰识海中是一层浅浅的水滩，忽然，这滩水开始翻滚起来，随后整个识海也发出一阵阵的轰鸣声。

    就是现在！

    陈北辰猛地调动全身的灵气，以强大的灵力扩充识海。

    瞬息之间，陈北辰的精神力突破了，此时，他的识海足足扩大了一倍，达到了两丈，之前的一小滩水也扩大了一倍有余。

    随后陈北辰感觉到自身气息一下子变得悠长，就是精神也变得神采飞扬起来。

    炼气二重！

    终于在这个时候突破了！

    此时，陈北辰跨入这个境界，他丹田内存的灵气数量更多，而且，许多无法使用的术法，终于可以使用了。

    像一些最基础的五行法术都能使用了。

    陈北辰睁开眼睛，他举起右手。

    手指上，一丝青气飞出来，随之，这青气化作了一朵青色的花朵，在他指尖绽放开来。

    炼气二重的修士，在修道门派的世界里面，数不胜数，是处于世界最底端的存在，但若是放在世俗中。

    不说陈北辰此时的五行法术可以威胁宗师强者，就单单是他的身体强度已经相当于先天境界的武者了。

    再加上修真者的精神力，可以说陈北辰已经可以和宗师强者一战了。

    因为灵气的质量比真气的高级，要是加持于自身，瞬息之间，速度便可数倍提升，只这一点，便不是宗师武者能够相比的。

    此时，陈北辰也有了面对各大势力的底气。

    微微一笑，陈北辰手指中那绽放的青色花朵再次化作一团青气。

    此时，他能施展的红球术可以化为了青色火焰，这可比之前的红色火球术厉害了一倍，温度也提升了一倍。

    不过，为了保险起见，陈北辰还是开始了稳固境界。

    ……

    清晨，阳光虽然照不进来，但是那气息，已经在告诉陈北辰，一天过去了。

    陈北辰猛地睁开了双眼，眼中露出一丝精光。

    经过一夜的稳固，此时他的境界彻底稳固了下来，只是他看着手中的灵气粉末，无奈地摇了摇头。

    一个晚上，又是两颗灵石消耗了，加上突破时用的灵石，足足耗费了四颗灵石。

    要是别人知道陈北辰这么败家，一定会痛心疾首。

    哪怕是修道门派也没陈北辰这么奢侈啊，也许只有那些大门派的圣子和圣女才能和陈北辰这样在练气二重的时候，一晚上耗费四颗灵石吧。

    一般的武道宗师哪个不是把灵石留下来当宝贝的，除非是有了大瓶颈，否则他们可舍不得使用灵气。

    不过陈北辰可不在乎，他有提示器在手，估计下一次地窟之行会获得更多的灵石。

    想到这里，陈北辰看了看随身基地中剩下的二十多颗灵石，暗自思索：“看来必须要在一个月内用完了，争取下次进入地窟的时候能达到练气三重。”

    “对了，还有霸王内经和霸王枪！”

    自己前世用的是刀剑，至于枪自己就没怎么用过，所以这个月剩下的时间要修炼一下霸王内经和霸王枪了。

    ……

    “辰辰，起床了没，吃饭了。”

    这时，陈母的声音从外面传了进来。

    陈北辰打开了房门，走了出来。

    他抬眼一看，父母早就起来了，母亲正在厨房忙活，父亲正坐在沙发上看着新闻。

    陈北辰说道：“妈，我起来了，你昨晚修炼的怎么样？”

    陈母一边给陈北辰盛粥，一边摇了摇头：“没什么效果，我和你爸老了，估计是修炼不了了。”

    陈北辰说道：“妈，你别灰心，现在灵气还少，尤其是再市里，灵气很少，所以你和我爸现在修炼困难。

    等以后灵气多了，所有人哪怕是不修炼，也会长命百岁，到时候你们俩肯定都能修炼的，”

    这时，陈父说道：“辰辰，虽然我和你妈昨晚修炼没什么效果，但是带了你给的灵石，我感觉昨晚睡得很好。”

    陈母点了点头：“是啊，这灵石还真是好东西。”

    “妈，那是当然了。”

    一身白色连衣裙的陈楠来到了客厅。

