    夜，刚刚和人换值的丘聚正准备回自己的房中小歇。

    然而也正是这个时候，一个坏消息传来，让他再无一丝睡意，眼中满是不可置信之情。

    潇湘院完了？

    这怎么可能！

    要知道，为了防止意外，丘聚可是专门两个精通合击之术的半步天人级别的高手去镇守。

    再加上那里地处东市，周围都是达官显贵之所。但凡有一点风吹草动，不光是巡街的捕快，就是六扇门、皇城司、拱卫司，甚至是拱卫京师的神武卫这种高手如云的暴力机构都会立即被惊动。

    到时候，就算是来犯者有通天的手段，也插翅难逃！

    因此，这潇湘楼的安全在丘聚看来应该是万无一失才对。要不然，这么重要的地方，向来做事谨慎、顾虑周全的丘聚也不会只安排两个半步天人级别高手。

    然而就是这在他看来根本就不可能出问题的地方，现在居然出问题了。这其中所代表的东西……哪怕是以丘聚的城府都感觉到不寒而栗！脊背发凉！

    不过相比较这个，还有另一件事情让丘聚不安。

    那就是两年前为了图方便，丘聚便直接将当今天子所赐的一件宝物留在了潇湘楼。现在潇湘楼出问题了，那样宝物……该不会也……

    想到这里，丘聚也顾不得其他，直接带着人出宫，向着潇湘楼方向急行。

    丘聚都知道的事情，手下有多个负责监察天下的暴力机构的天子自然也不可能得不到消息。

    因此伴随着手下人将消息汇报上来，华沐宛，天子正准备今夜留宿的寝宫之中，当今天子不由在其中大发雷霆。

    “废物，全都是废物！上百号人就这么在你们眼皮子底下被人杀了，这还是朕的京城吗？这还是大周的天下吗？朕要你们有何用！”

    一个小金库就这样没了，虽然天子也同样心痛。但是更让天子感到愤怒的是，这潇湘楼可是就在京师重地，堂堂的天子脚下，达官显贵所居住之所，受重点保护的地方！

    就是这样一个地方，居然有人能够在不惊动京中守卫力量的情况下，将潇湘院掠劫殆尽，所有宾客和守卫全部都斩杀一空！那岂不是说只要这凶手愿意，这京中完全能够由他纵横！

    除了少数人和少数地方之外，他想杀谁，就杀谁！想灭谁家的门，就能送谁家去见阎王！

    一时间，感觉到自己的权威受到了冒犯，大周朝廷受到了挑衅的天子，直接起了雷霆之怒。对着手下前来禀告的皇城司王公公，拱卫司沈千秋，以及六扇门的总捕况钟便是一通的申斥，直将他们骂个无地自容。

    骂人、处罚显然都不是解决问题的手段。因此在心中的怒气稍微散去了些之后，天子便开始进入正题，直接给这几个手下的人下达了死命令。

    太后寿诞之前，一定要将凶手绳之以法，所有与这件事情有关的人全部都缉拿在案。要不然……沙门岛、皇陵、天牢、总有一个适合他们这些办事不力的人的地方。

    面对天子的命令，已经前去勘察过现场，对这个案子的复杂程度有一定了解的王公公等人有心不应，但是面对雷霆怒火中的天子却无胆开口。

    毕竟天子此时正在气头上呢，他们这边要是敢说出半个不字来，恐怕都不用等明天，今晚这刀就要落在他们的头上了。

    因此一个个便连忙称是，表示一定要抽出自己麾下最精干的人手来侦办此案。定会在太后的寿宴之前，将所有的涉案人员全部都缉拿在手中，给天子，给朝廷一个满意的交代。

    而对于王公公等人的表态，天子显然也还算满意。因此这一关，算是让他们暂时就这么过去了，不过今天的这个事也算是给当今的天子敲了个警钟。

    因此在沉吟了片刻之后，天子便继续吩咐道：“案子要查，凶手要拿，但是不代表你们其他地方可以懈怠。太后的大寿将在即，三镇诸侯和各国使节都齐聚京城，这个时候朕不希望再有任何意外，听到任何有无损大周威严的事情！明白吗？”

    “是，陛下，老奴（臣）一定竭尽所能，定不会让陛下失望！”

    目送王公公等人离去，天子随手拿过了一旁内侍奉上的茶，将其一饮而尽。

    而就在天子准备先暂时将今天晚上发生的这点糟心事情放在一边，准备先行安歇之时。结果又一个坏消息到来，而带来这个坏消息的，正是常伴在他身边的总管太监丘聚。

    “你说什么？”天子盯着眼前叩首，一脸苦色的丘聚，眯着眼冷声道：“净世珠丢了！”

    “是……陛下，”丘聚哪还敢怠慢，连忙将事情的来龙去脉一一道来，让天子总算是清楚了，那颗价值无法估量的宝珠，究竟是怎么遗失在丘聚的手中。

    而天子本人身刚刚平息的怒火，又再次因丘聚的话而升起，久久不能平息。一道恐怖之极的气息再次腾空，同时一声冷到极致的言语，也在这华沐宛回荡。

    “又是潇湘楼！好！好得很呢！不管尔等究竟是何方神圣，你们现在最好祈求自己不要落到朕的手中。要不然，不让尔等受尽人间刑罚之苦，怎解朕心头之恨！”

    不提当今天子这边，正发下狠话，誓要将胆敢冒犯的天威者碎尸万段。

    另一边，白礼也返回了自己的府中，把完着手中那颗得自潇湘楼的宝珠，也就是天子口中所说的净世珠。

    净世珠，严格说起来，这并不是天然形成的天才地宝。而是由昔日一位西渡万里，前往佛之祖庭的高僧，所带回来的真佛舍利。

    后不知因何产生了异变，成为了一颗能够净化，纯化药物的至宝。

    说到这里，其实有人就已经明白了。

    潇湘楼所售卖的那种远比市面上的五石散药优秀的许多的药物，并不是他们有什么新的配方，也不是他们有擅长练药物的能人异士帮忙。

    而正是有这么一颗宝珠之助，才让他们所炼制而成的药物，不光是有着更好的功效，而且副作用还能够维持减轻。

    当然，这净世珠也不是万能的，它也有它的上限所在。超过珍品的药材，它能起的作用就微乎其微。要不然，当今天子也不会任由其他人掌控。

    而现在这颗珠子落到了白礼的手中，那么就代表，只要白礼有心，那么很快，那些已经没有办法从潇湘楼拿到后续货源的人就会变成白礼的忠实顾客。昔日落到天子内库之中的钱，就要落到白礼的行囊了。

    当然，作为对这个世界的一切有着很深了解的人。区区财富，白礼并不太过看重。毕竟如果他需要的话，完全可以随时可以撬个古墓，开个宝藏。

    但是这种从将在敌人手中手中夺得的东西收为己用，让敌人心塞，让敌人疼的行动，特别的有成就感。

    那种感觉真的很让人畅快，让人爽！

    因此白礼决定继续再接再厉，来好好报答一下当今天子的那出戏，那个邀请！

