    初筝带着北驰回去，支开屁颠屁颠的过来：“大佬，吃东西吗？给你留了……”

    “不吃。”

    初筝抱着人上车，唰的一下关上车门。

    支开：“……”

    “开哥，大佬嘴巴为什么那么红？”小弓压低声音：“大佬是不是偷吃了东西？”

    “啊？”

    支开刚才没注意，听小弓这么一问，反应过来，大佬嘴巴好像不止有点红，还有点肿。

    大佬可能真的偷吃了东西，不过……

    不行，他脑补得有点可怕。

    支开觉得不可能，那可是丧尸，虽然他长得很好看，身上也干干净净，可那也是丧尸！

    大佬怎么能和丧尸……

    不会不会不会。

    一定是他想多了。

    对，想多了，说不定是蚊子什么的呢？

    “开哥，你摇头干什么？”

    “没什么。”支开赶紧找个借口带着小弓离开车子范围。

    支开安慰自己是他想多了，可是第二天，他就撞见了让他觉得惊悚的一幕。

    小鱼让他回车里拿点东西，本以为初筝带北驰出去放风了，也就没有注意，直接开门上去。

    谁知道进去就瞧见北驰坐在初筝身上，正小心翼翼的咬着她唇瓣。

    从支开的角度看，就是北驰正亲着初筝。

    而大佬一只手搭在前面的椅背上，让北驰可以靠稳，另一只手环着在他腰间，面无表情的看着虚空。

    支开莫名的觉得大佬有点生无可恋……又有点宠溺。

    支开脑子忘了转动，就那么僵在原地。

    初筝倒是镇定，将北驰拉开，按进怀里，视线望向他：“有事吗？”

    支开结结巴巴：“拿……拿点东西。”

    支开赶紧去后面的箱子里翻找出需要的东西，然后一溜烟的下车。

    关车门时候，支开迟疑下。

    “大……大佬……这样会不会感染？”

    被丧尸抓伤咬伤会被传染，可是……也没人干过这种事，所以还真不知道。

    “不知道。”

    “那你……”

    “怎么？”

    “没、没事。”

    -

    支开这两天暗中观察初筝，发现初筝并没有什么变化后，微微松口气。

    看来这样是不会传染的。

    北驰熟悉了他们的气息，现在就算不绑着，也不会攻击他们。

    当然，前提是你别招惹他。

    支开在北驰面前转悠好几天，北驰可能觉得这人类鬼鬼祟祟，肯定不安好心，所以……

    “北驰！！开哥！”

    “北驰，别咬！”

    惊恐的声音在临时营地里炸开。

    初筝听见动静，从车里出来，空地上，北驰按着支开，喉咙里低吼着，想要咬支开。

    初筝过去将北驰拎开。

    支开手脚并用爬起来，被赵英俊他们扶助。

    北驰有点暴躁，对初筝低吼两声，初筝可不纵容他的小脾气，直接一巴掌扇过去。

    咬人还有理了！

    你打他可以，但是你能咬人吗？

    你以为人人都是我？让你随便咬？

    北驰被打得委屈，低声‘嗬嗬’两下，垂着头，安静下来。

    “上去。”初筝指了指车。

    北驰气哼哼的上了车，初筝扭头看吓得不轻的支开。

    “你干什么？”

    “没……没干什么啊。”支开也很无辜：“我什么都没做，他……他忽然就攻击我。”

    支开也委屈。

    “没干什么你在他面前转悠？”初筝没好气：“我没警告过你们不许靠他太近？”

    “……”

    支开自己也有错，所以不敢吭声。

    -

    初筝上车，视线扫过车内，没有发现北驰。

    她下意识的看向车窗，都关着……哪儿去了？

    初筝在最后一排找到人，北驰蹲在座位空隙间，生生把自己演成了一个被欺负的小可怜。

    听见脚步声，小可怜还往里面缩了缩。

    “我和你说过，不能咬人，为什么不听。”

    北驰：“……”他自己鬼鬼祟祟，我怎么也有错了？

    北驰扭开头，不看初筝。

    丧尸先生觉得自己没有错，可是因为言语不痛，只能以此抗议。

    初筝坐到后面，正好将他挡在里面。北驰直接身体都转个方向，脸朝外面，后背对着初筝。

    初筝拎着他衣领，将人拽起来。

    “嗬！”你好烦！

    “凶什么？”初筝粗鲁的将他按到座位里。

    “……”

    “过来。”

    北驰灰蒙蒙的眸子瞪她，仿佛在凶巴巴的问她做什么。

    这段时间北驰的情绪越来越明显，他有了愤怒、生气这样的情绪表现，虽然还很微弱，但是相信随着时间，他的情绪会越来越多。

    “抱一下。”

    北驰歪头，不知是没理解初筝说的，还是觉得初筝的行为不对。

    他并没有动。

    “快点。”初筝催促一声：“不然我打你了。”

    “……”

    北驰听懂了‘打’字，鼻子微微一抽，挪到初筝那边。

    女孩儿的身体软绵绵的，和他那冰冷，有些僵硬的身体完全不一样。

    北驰不知道自己这算什么感觉，反正就觉得……挺舒服。

    北驰觉得舒服就会霸占，所以，刚才还抗拒的丧尸先生，此时已经主动起来。

    初筝摸着他脑袋：“下次不可以咬人。”

    “嗬嗬。”

    又没咬到，至于说这么多次吗？

    谁让那个人在他面前晃，他看见活蹦乱跳的就想撕碎，这也怪他？

    北驰小脑瓜里转得飞快，越来越多的词汇无端的出现。

    他有时候也不太明白，不过丧尸就是想得少，想不明白就不想。

    -

    北驰搞这么一出，支开等人又被吓得不轻，不敢在随便靠近初筝的车。

    但是得有人给初筝开车，所以……

    一群人在外面抽签，除了小鱼和小弓，另外三个人轮流给初筝开车。

    每次开车的时候，都得提心吊胆，生怕丧尸先生突然从后面冲上来咬他们。

    好在接下来丧尸先生很乖，没有出什么幺蛾子。

    不过初筝和北驰的亲密越来越甚，不止支开看见，其他人也瞧见了。

    一群人趁初筝和北驰出去放风，蹲在一起讨论。

    “……这算什么啊？”

    “那个……其实北驰很帅的。”小鱼只看脸。

    “那也是丧尸啊。”

    “丧尸又怎么了，北驰除了肤色不对，哪里像丧尸了？”

    “……”

    无法反驳。

    即便是丧尸，那也是顶级颜值。

