    第24章被炮灰的原配24

    韩老爷子没抢救过来。

    三年前老爷子也差点没了，是原主的父亲将人给治好了。

    韩父打电话重金请时父过来问诊，愿意派车过去接，时父找了个借口推掉了。

    你全家这么对人家姑娘，人家可能愿意大老远去救你家老爷子吗？

    办完葬礼后，韩父将韩俊桓叫进书房劈头盖脸的痛骂了一顿，气头上还打了韩俊桓的头。

    在老父亲这里受了气，韩俊桓回到住处就跟宋雪吵了一架。

    她要是安安分分的，也不会发生这么多事，他爷爷也不会被气死。

    韩家看在她肚子里孩子的份上，没对她怎么样，翻过来安慰她什么也别多想，好好的将孩子生下来。

    韩俊桓婚后调回了A城总部，宋雪在背后帮他出谋划策和韩伟恒斗。

    韩伟恒主动申请调去外地管理外地的分公司。

    没有了外敌，韩俊桓和宋雪两人之间就内斗了起来。

    宋雪什么都要管，总想插手韩俊桓工作上的事情，要求韩俊桓什么都听她的，让韩俊桓很不爽，让她好好养胎少管他工作上的事，两人经常因为这个以及生活上的一些琐事经常发生口角。

    韩氏有个重要的项目迟迟拿不下来，之前一直是韩伟恒在负责，韩伟恒调走后，韩俊桓接手。

    对方公司的老总是个老色坯，酒桌上谈项目的时候经常对韩俊桓这边的女工作人员毛手毛脚，还借醉要将韩俊桓身边一个刚进公司的女实习生往包厢里的隔间拽，吓得女实习生哭了起来，韩俊桓忍无可忍，一冲动把对方老总给打了。

    项目彻底没戏了。

    韩父知道后大发雷霆。

    宋雪挺着大肚子出面把事情解决了，并成功签下了项目。

    韩父高兴的对她赞不绝口，韩母对她也变得和颜悦色多了，韩俊桓对她也好了，什么都愿意顺着她。

    宋雪知道韩家人因婚礼上的事以及老爷子的死对她很不满，看在她肚子里孩子的份上，才一直隐而不发。

    她必须让韩父看到她的能力，看到她能帮到韩俊桓的事业，知道她的重要性。

    韩俊桓好奇宋雪是怎么拿下这个项目的，宋雪心情好，便告诉了他。

    她把车承浩的表妹送上了老色坯的床。

    车表妹跟宋雪玩的很好，并没有因为宋雪和自己表哥分手而疏远她，反而认为自己表哥在婚礼前做出了对不起宋雪的事，是个渣男，还替自己表哥多次跟宋雪道歉。

    向心瑶跟她说宋雪的真面目，让她少跟宋雪接近，小心被算计吃闷亏，她不仅不相信向心瑶的话，向心瑶说一句，她堵一句，还参加宋雪的婚礼给宋雪当伴娘。

    宋雪婚礼上的事，作为伴娘的她也全程目睹。

    宋雪告诉她，说娘家亲戚都是吸血鬼，只知道跟她要钱，胃口越来越大，她就断供了，娘家亲戚就对她怀恨在心，韩俊桓的大哥利用他们诬陷诋毁她，破坏婚礼让韩俊桓难堪。

    她还告诉车表妹，说韩父知道了这事很生气，将韩俊桓的大哥调去了外地。

    车表妹信以为真，她也不可能跑去找韩家人问是不是这么回事。

    在车家的一次家族聚餐上，闲聊时车表妹无意间说了这事，家族成员有的就听个热闹，有的站在车表妹这边同情宋雪的遭遇。

    车承浩不吭声。

    只有向心瑶说宋雪在撒谎，让车表妹离宋雪远点，被车表妹劈头盖脸的给怼了。

    向心瑶气得骂车表妹傻B，被车表妹打了一巴掌。

    车家人赶紧上来拦着挺着大肚子的向心瑶拉偏架，纷纷说她不该骂人，挨打不活该吗？

    特别是车母当着亲戚的面各种数落她，车承浩也不帮她说话，气得向心瑶挺着大肚子跑回了娘家。

    车承浩也没去接她。

    车家没人在乎她。

    向心瑶想回来，都找不到台阶，最后硬着头皮自己回来了。

    宋雪邀请车表妹来A城玩的时候，把这个当笑话讲给宋雪听，她不知道宋雪邀请她来A城玩，目的是将她送上老色坯的床换取商业利益。

    她醒来后，因被喷了致幻剂，什么都不记得，身上衣服也穿得好好的，根本就想不到自己被伤害了，还跟宋雪一起称姐道妹，要当宋雪肚子里孩子的干妈。

    韩俊桓知道这些事后，只觉得枕边人太恐怖。

    他跟车承浩的表妹也认识，认为宋雪做得太离谱了，没必要把事情做到这份上，而且对方还一直把她当好姐妹。

    两人为这事拌了几句嘴。

    宋雪怼韩俊桓，说有本事你自己去把项目谈下来！

    自己没本事，要靠她这个老婆才能将项目拿下来，没资格对她的做事方式说三道四。

    韩俊桓最忌讳被说没老婆有能力，很伤他男人的自尊心，一气之下开车出去了。

    宋雪委屈的给韩父打电话，韩俊桓又被自己亲爹给训了。

    回到S市的车表妹接到宋雪抱怨韩俊桓总气她的电话，还安慰宋雪，吐槽韩俊桓身在福中不知福。

    宋雪也想换个人去陪老色胚换取商业利益，但是她身边长得漂亮又跟她玩得好还能空出时间来A城玩的年轻女孩子，也就车表妹了。

    干大事应该不拘小节。

    就算将来某一天，车表妹知道了这事，应该也会理解她的苦衷的。

    宋雪自己在心里安慰了自己一番，相信车表妹不会小心眼无理取闹怪她的。

    她一番心理建设，自己就成了善良又无辜还忍辱负重的存在，没做错任何事。

    自己都对，错的都是别人。

    她越是这样，韩俊桓越是无法忍受她。

    在她生下儿子后，就开始夜不归宿了。

    韩家二老看到大胖孙子，笑得嘴都快抽筋了。

    老两口送了她一栋价值三千万的豪宅作为奖励，放在大胖孙子名下。

    宋雪也母凭子贵，在韩家更有地位，在韩俊桓面前说话也更有底气了，明着插手韩俊桓工作上的事，压得韩俊桓喘不过气来，更不愿意回家。

    这引起了宋雪的怀疑。

    这个男人是她从别人那里抢来的，她时刻都在防着别的女人再来抢。

    (本章完)

