    叶陵本来以为自己一次做几十个肉夹馍，应该够自家人吃，还能剩一些卖给那些行商。结果，他真是低估了自家人的食量。哪怕是最娇小纤弱的艾丽西娅，都一口气吃了五个肉夹馍。

    ——叶陵自制的肉夹馍可不是外边卖的那种薄薄的肉夹馍，他给料足着呢，里面塞的肉比他拳头还多。

    更别提那几个猛男工具人的食量了。虽然叶陵说了只能吃一个，但在看见大家那种如饥似渴的盼求眼神时，叶陵还是没忍住，给他们每人都又继续递肉夹馍。

    最后，叶陵自己也忍不住吃了三个肉夹馍。

    他这做出来的第一锅肉夹馍，基本就都喂了自己人。

    四周围在摊子边上的行商还在眼巴巴地等着购买那喷香的肉夹馍，结果就发现——肉夹馍已经被店家自己吃光了。

    幸亏肉夹馍的制作并不难，用时也不长。叶陵直接指挥着已经吃饱喝足的众人，很快就又制作出了新的一炉肉夹馍来。而且，这一次，叶陵可不敢小瞧任何人的食量了，第一炉还在烘烤着的时候，他就让阿卡罗开始继续搓揉面团。

    事实证明，叶陵的做法实在是太有见地了。

    在新的一炉肉夹馍烤出来以后，在场的行商们就像是收到了指令一下，一下子蜂拥到了小车摊前，挥舞着手里的钱袋子，嚷嚷着要买肉夹馍。

    叶陵被他们这过分的热情吓了一跳，又回忆起了当初在神都食堂时，食客们疯狂排队等着吃咖喱的情形。现在可没有什么神都食堂了，眼前木质的小推车摊脆弱无比，叶陵还真怕这些热情的食客会将小推车直接压垮。

    眼看着这些行商们全都在不顾形象地往前挤，叶陵赶紧让卡曼和杰帕上前将他们拦住。

    “不要挤不要挤，原材料还多着呢，保证每人都能吃得上。为了不让后面的人久等，每人每次只限买一个肉夹馍。如果没吃饱，那就等吃完了再重新排队吧。”叶陵赶紧宣布了新的购买规则。

    人群中因此生出了一点小小的骚动。

    不过，他们很快就安静了下来。因为排队的人有很多，排在后面的人也担心前面的人买太多，到自己的时候就什么都不剩了。所以大多对这规则还是很欢迎的。再加上有卡曼和阿卡罗这样的战斗力在维持秩序，队伍很快就变得有序了起来。

    “啧，都是些什么花里胡哨的东西，做起来麻烦，闻起来香，估计还不一定有我们平常吃的黑麦面包和烤肉好吃。”

    人群中的一名老者很是酸溜溜地说了一句。

    排在他身后的一名年轻人一听，忍不住就笑了起来，伸手拍了拍那名老者的肩膀：“我说老亨利，你要是瞧不上这个叫肉夹馍的东西，那也别排队了，回去吃你的黑麦面包和肉干吧，把你的位置让给我。怎么的，是不是身上的黑麦面包没带够啊？没关系。不说别人，就说我，我愿意拿出两人份的黑麦面包和肉干来换你现在这个位置。”

    “你……这……”名叫老亨利的行商顿时语塞。

    他生性傲慢，只不过是习惯性地瞧不上这种木头小推车的路边摊贩罢了。在那奇香无比的气味勾【。】引之下，要让他现在退出队伍，他又哪里愿意。

    此时被身后的年轻人一呛，老亨利也是老脸微红。只不过他到底是常年做生意，脸皮厚得很，只哼了一声，依旧站在队伍里，完全没有要让开的意思。

    排在老亨利身后的年轻人耸了耸肩，本来还想要说点什么的，可新一锅白吉馍已经被制作成了肉夹馍，贩卖开始了，年轻人顿时就再也顾不得和老亨利争吵，一叠声地催着队伍前面的人赶紧向前走。

    在队伍前方买到肉夹馍的人就站在队伍最前头，也顾不得热馍烫嘴，一将馍接到手，就赶紧将馍塞入了嘴中，顿时就被烫得“呜呜”直叫唤，整个人忍不住在原地蹦跳了起来。可即便时这样，他们也舍不得将嘴里含着的肉夹馍吐出来，更别说是放开手上的肉夹馍了。

    后面的人可就急了，在后头拼命用力推开那堵在队伍最前面的人。

    “喂喂，你已经买到肉夹馍了，就赶紧到一边去啊！后面的人还要买呢！”

    “不要堵在队伍前边吃，要吃就到一旁去！快让开啊！”

    即便是有卡曼和杰帕两人维持秩序，整个队伍也还是显得乱哄哄的。

    不过有他们两人在队伍最前方疏通，倒是没有出现拥挤踩踏的事。卡曼仗着自己力量强劲，干脆直接将那些呆站在摊位前跳脚吃肉夹馍的人拉到一边，这才保证了整个队伍的通畅。

    只不过，那些原本排在队伍后面嚷嚷的行商，往往在自己拿到肉夹馍以后，也忍不住就站在摊位前直接咬了起来，显得很是可笑。

    仅仅只有一个肉夹馍，又哪可能让行商们觉得满足，买到肉夹馍的行商往往是飞快地塞完了手中的肉夹馍，然后就又重新回到了队伍最尾端，重新成为拼命催促前方队伍的人。

    在不知出锅了多少白吉馍以后，叶陵偶然间一个抬头，居然发现不远处的卡梅莉亚城门不知何时竟然打开了。这些行商们一直在排队买肉夹馍，而叶陵自己也是埋头做肉夹馍，他们这群人明明全是在等着卡梅莉亚开城门的，此时却甚至都没人发现卡梅莉亚的城门已经打开了。

    叶陵发现了以后，赶紧冲着人群叫道：“别排队了，卡梅莉亚城门开了，赶紧进城去吧。”

    正在排队的行商们一回头，可不是嘛，卡梅莉亚那原本紧闭着的城门，此时已经完全打开了。

    结果，站在摊位前的行商却笑了起来：“不忙，你看我都排到你面前了，再给我来一个肉夹馍。卡梅莉亚嘛，成百上千年的都在那，它又不会跑，我着急什么呀。但这肉夹馍可不一样，我要是错过了这一次，也不知道以后什么时候还能吃得上，我还是再多买几个吧。”

    排在后头的行商听了，都纷纷笑了起来，附和着说：“是啊是啊。”

    叶陵：……可我想进城啊……淦……

