    “大人，晓梦入道，接下来服用化莲丹快速稳固境界。”

    “再有公子相助，怕是短时间内，都要行入玄关极深处的妙境了。”

    雪儿那绝丽的神容上，满是欣喜。

    自晓梦下山以来，由着大人之令，便是自己多护持在晓梦身边，从一开始的先天绝巅，到如今的破开化神。

    短短数年，便是如此，实在是极快，固然是大人的助力，可她们跟随大人更久，如今也不过修炼至这个境界。

    实在是……不一般。

    而今晓梦悟虚而返，玄关入道，些许丹药都没有服用，更有相当大的裨益，更别说性命交修之法唯有完整。

    如那阴阳东君，得了大人的助力，一夜之间，便是玄关稳住，省却许多功夫，晓梦受益只会更多。

    “《万川秋水》！”

    “一念生，万物生。”

    “玄关的修行便是将己身参悟的道理修炼圆满，而后与道合真，乾坤一体，她总算突破了。”

    周清也是笑语。

    晓梦突破走的是《万川秋水》的路子，也可以说是祖师留下的道路，看向远处的巨石，此刻千万无垢的水滴沉浮虚空。

    进而在一股无形之力的牵引之下，汇聚在头顶三尺之处。

    万水一体，道音滚滚。

    道，可道，非恒道！

    名，可名，非恒名！

    ……

    熟悉的《道德》真经内容以水之力化出，凝聚成一卷册子，以极快的速度清晰呈现真经八十一卷经文。

    玄关入道！

    道理自成，灵觉大成，迈入崭新的天地，阴阳分化，万水操纵于心，不若之前的强行掌控。

    肉眼可见，那卷以水之力凝练的真经，正在快速铸就，《道经》三十七卷顷刻而成，《德经》四十四卷更是呼啸一般。

    没有任何停滞，没有任何阻碍。

    不过数十个呼吸的时间，一卷通体叠荡水韵涟漪的尺长书籍便是铸就，青光若隐若现，道韵清晰滚动。

    “师兄，我突破了。”

    静怡的青色身影从巨石上起身，抬手一招，水册入手，一览那轻而易举铸就的《道德》真经。

    本源收拢，异象不显，银发随风撩动，银眸闪烁欢喜之光，踏步间，行至凉亭内。

    看向师兄，虽说迟了一年，可自己还是突破了。

    玄关的境界，真好！

    “突破了，就好！”

    “下一个难关，便是与道合真了。”

    迎着小丫头看过来的欢悦神态，周清亦是不住笑意流转，突破了玄关境界，自然值得赞叹。

    “且在这里歇息片刻。”

    “待会我们回府中，让焰灵和弄玉亲自入庖厨，给你庆贺庆贺。”

    指了指条案前的位置，周清语落，又看向焰灵姬二人，秦楚大战一直在僵持，诸夏间也没有什么值得特别关注的事情。

    眼下有了一件，难道不应该己身好好办一下？

    “师兄，《御剑术》第十重我也修炼圆满了。”

    刚才破关之后，灵觉有感，《御剑术》第十重的奥妙浮现心头，略微参悟，尽皆浮现。

    而今对比，实则当时自己距离第十重也已经不远了。

    小丫头面上仍旧欢喜之意未绝，一掌打出，落在远处的虚空之上，豁然间，十方天地元气汇聚，一柄丈许之长的虚幻之剑矗立。

    进而逐步化为凝实之体，其上剑意澎湃，一剑横立，十方虚空尽皆在掌控之中，剑意笼罩，可顺心化为任何一道剑势。

    小手一握，丈许之长的剑体再次凝练，成就一柄长约二尺有余的剑体形态，分光化影，漫天尽皆为剑影。

    时而太极轮转！

    时而四象司机！

    时而六合封镇！

    时而七星曜日！

    ……

    时而九宫大衍！

    时而万剑归一！

    “上面好像还有境界？”

    将《御剑术》的玄妙尽皆施展一番之后，小丫头眼眸闪烁，看向师兄，没有任何阻碍的施展之后。

    余韵未尽，道路未绝。

    难道师兄当初传于自己《御剑术》还有保留。

    “《御剑术》也是剑道，若是修炼之人精修此道，自当可以以此道破入身融万物。”

    “十重《御剑术》算是玄关之下道者所修，若然登临玄关之后，还欲要修炼《御剑术》，则算是真正的将《御剑术》入门了。”

    “以本命三元，凝练本命剑道真元，如此，《御剑术》便可进入崭新的境界，一举一动，杀伐三元。”

    “如焰灵的火魅力场，虽诡异莫测，然一剑落下，三元尽斩，力场自溃，剑元落在武者身上，不仅斩伤肉身，还损伤灵觉。”

    周清颔首。

    天地间，任何一道都没有尽头。

    《御剑术》只是面向寻常修炼者的十重，又如何可能有尽头呢？

    能够以《御剑术》十重圆满入道，说明在《御剑术》一道有极高的天赋，自当可以修行下面的道理。

    那才是《御剑术》的真正核心。

    犹如天宗经阁内的典籍一般，玄关之下的修炼之法，寻常弟子皆可修行，但玄关以后的，就看机缘了。

    “一剑落下，尽斩三元！”

    “公子，《御剑术》这般霸道，能够修行的人不多吧？”

    弄玉惊讶一语，并不怀疑公子所言，只是浸染一剑，便是三元有损，也着实霸道非凡了。

    尤其是御剑术施展起来，万剑一体，保不准便是被剑气所伤，那可就麻烦了。

    可公子也说过，越是看似强大的功法，能够修炼的人越少，因为它的修炼要求更为苛刻。

    否则，人人皆可修行，就有违天道运转了。

    想来《御剑术》也是一样。

    “公子。”

    “奴家的火魅力场真的那么不堪嘛？”

    焰灵姬为之不满，自己的火魅力场也很强啊，就算是弄玉、晓梦她们，一个不差，都会中招的。

    可公子所语《御剑术》，一剑落下，斩破力场。

    实在是……不行，一定要让公子进一步完善自己的火魅力场。

    “玄关之后的《御剑术》，需要极强的灵觉掌控，以及浑厚的本源支撑。”

    “你们之中，能够符合这一点的，晓梦算一个。”

    “芊红算一个！”

    “弄玉清静守心，勉强可以修行！”

    “雪儿阴脉之体，也可修行！”

    “云舒本源寻常，可以修炼，当作防身之用！”

    “至于你，老实修炼你的火魅术吧，你现在的火魅术还没有修炼到虚空一体的境界，如果虚空一体，那么倒也无惧一剑三元之斩！”

    万法人人都可以修行，就是难度不一样。

    身边诸人，实则都可以修行，然而，修行最快的一定是晓梦，其次是芊红，此外弄玉等人可以修行，但修行会很慢。

    还不若将己身的道理修炼极深层次，万法如一，如焰灵姬的火魅力场，果然虚空一体，亦是玄妙无间。

    “师兄，我要修炼。”

    小丫头顿时忍不住了，银眸眯起，很是期待。

    “不着急，等你真正踏足玄关也不迟，师兄先将修炼之法梳理一下。”

    “到时候，你们也都可以试试。”

    从雪儿手中接过一杯香茗，摆摆手，刚刚突破玄关，无需心急，《万川秋水》实则道理非凡。

    就是在杀伐一道上，没有《御剑术》来的明显。

    “嘻嘻，师兄，有你在，稳固玄关境界很快的。”

    小丫头更是欢喜了。

    师兄先前说过的，待自己破入玄关，就会助力自己以最快的速度稳固境界，踏足更深层次的修行。

    如今，师兄可不能反悔了。

    不然……不然自己真的要生气了。

    “先服用化莲丹稳固境界！”

    “期时，师兄传你性命之法。”

    周清轻呷一口茶水。

    这一次倒是没有拦阻，以晓梦的玄牝初始之力，她可以受益，自己也可以受益良多。

    “还要服用化莲丹？”

    “好吧。”

    小丫头惊疑一语，不过听着师兄后续一眼，顿时那秀丽的神容上，更为之不住的开心。

    “师兄，你觉得我什么时候能够与道合真呢？”

    小丫头心情很不错，也是从木案上端过一杯茶水，握在手中，有师兄相助，自己玄关之境会修行的很快。

    下一步，就是与道合真了。

    “顺利的话，十年之内，可以机缘。”

    周清一笑，给予一个确切的回应。

    “公子，那奴家呢？”

    焰灵姬也是希冀。

    “你的话，如果快的话，十年之内，也有希望，慢的话，就慢了。”

    “你们也是一样。”

    “性命之法虽妙，可玄关之道超凡脱俗，想要破开合道枷锁，非有你等自身之力。”

    “除非它日本侯在昆仑山寻找到别的机缘。”

    焰灵姬剑走偏锋，火魅力场，万物一体，果然虚空一体，则可称道理大成，距离玄关圆满也就不远了。

    终究她的根基还是薄弱了许多。

    十年的时间，自己有把握将她们都带领至玄关绝巅的水准，可最后一步的机缘，就靠他们自己把握了。

    如果不是有纪数之力加身，太极图护体，自己也不可能有那般足够的信心。

    与道合真！

    得见真空！

    除非自己登临至高的境界，亦或者寻找到传闻中的天材地宝。

    “说不准阴阳家东行海上也有机缘呢。”

    焰灵姬倒也是想到一个地方，能够诞生扶桑神树的所在，历经数千年，其上肯定天材地宝甚多。

