    

    原以为李承乾今日前来就是为了说房遗直的事情，没想到眼下却又提起了房遗爱。

    高阳长叹一声，苦笑着看向李承乾，“不管怎么样，我眼下与他到底还是夫妻，我——”

    李承乾已经猜到高阳会说什么，正如刚刚他进来是发生的事情，无论在公主府内高阳和房遗爱闹成了什么样子，只要公主府的大门一关，便绝不会有人知道府中究竟发生了什么。

    “今日的事情，不是第一次发生了吧？”李承乾问道。

    高阳一愣，刚想要否认就见李承乾正双眼笃定地看着自己，最终也只好点了点头，“确实不是第一次了，原先还有下人们拦着，他也不敢闹过火了，如今我身边那些人都死了个干净，他自然是要发泄发泄的。”

    深吸一口气，李承乾无言点点头，又坐了一会儿之后便起身准备离开，“房遗爱的事情，你就不必操心了，我来解决。”

    “大哥，”高阳伸手抓住李承乾的衣袖，强撑了许久的女子眼底终究还是出现了些许慌乱，“你——”

    “放心，”李承乾笑着握住高阳的手，安抚地对高阳说道：“不必担心，我知道自己要做什么，再说了，他陈桥既然说了要帮你和辩机，也不好什么都不做不是吗？”

    高阳有些茫然地看着李承乾，又过了一会儿才终于缓缓松开紧紧攥着李承乾衣袖的手，她的手被李承乾握在掌中，温暖干燥的手上让这段时间以来，一直心绪不定的高阳渐渐缓和了下来。

    “高阳，别怕。”李承乾温柔地看着高阳，轻声说道：“你把自从你与房遗爱成亲之后，房遗爱所有做得不对的事情告诉我，其他的便都交给我了。”

    高阳盯着李承乾看了许久，最终才长长叹了一口气，声音甚是平淡地告诉了这些年来她与房遗爱究竟是如何相处的。

    许久之后，高阳原本冷冰冰的双手也逐渐温暖起来。听完高阳所说的那些，李承乾笑着揉了揉高阳的脑袋，“安心在府里待着，外面的事情自有我们去做。”

    高阳点点头，没再多说什么。

    从高阳房间出来之后，李承乾站在院子外面出了好一会儿神，不知想到了什么，李承乾的脸色倏然阴沉下来，随即便朝着房遗爱院落所在的方向走去了。

    一脚踹开房遗爱院落的大门，李承乾扫视一圈院中景致后冷笑一声，倒还算是个有些闲情雅致之人。

    听到外面的动静，自从被李承乾丢出高阳房间后，便一直提心吊胆的房遗爱，心头猛地一颤，哆哆嗦嗦地起身打开房门走了出去。

    “怀、怀王殿下。”房遗爱低着头不敢去看李承乾。

    李承乾冷笑着朝房遗爱走去，每一步都好像是踩在房遗爱的心头，等到李承乾走到他面前的时候，房遗爱已经满头冷汗，看起来摇摇欲坠像是随时会摔倒在地上了一般。

    “我原先倒是不知道，你居然还有这样的本事。”李承乾冷声说道。

    其实房遗爱比李承乾还要高大健壮一些，不过眼下在李承乾面前，含胸驼背的他看起来不免多了几分瑟缩。

    “怀王殿下，我、我也是一时激动，公主还好吗？”房遗爱小心翼翼问了一句。

    看着眼前房遗爱着畏畏缩缩的样子，又想起当年在朝堂上挥斥方遒，更有“房谋杜断”之名的房玄龄，李承乾对房遗爱的厌恶便更上一层楼了。

    若是现下房遗爱能够硬气一些，李承乾反倒还能敬他几分。

    “一时激动？”李承乾冷笑一声，“我瞧不见得吧？高阳说得可是你已经如此放肆了有些时日，原先还有那些宫女太监拦着，你做不出什么太过火的事情。”

    李承乾耷拉着眼皮，看都懒得去看房遗爱一眼，“可自从高阳被父皇禁足，她身边那些人都被父皇赐死之后，你就变本加厉起来，若我所料不错，这应当不是你第一次对高阳动手了吧？”

    房遗爱没想到李承乾会如此直白地说出来，心重重一沉，粗粗喘了两口气之后，终于还是忍不住说道：“怀王殿下，如实怀王妃也做出如此不守妇道之事，难道怀王殿下能够忍受得了吗？”

    李承乾失笑一声，看向房遗爱的目光也愈发鄙夷起来，“据我所说，起初的时候高阳虽然不喜欢你，却也曾想要与你琴瑟和鸣，可你又是怎么做的？”

    “我——”

    “不必你说，我来说，”李承乾没有给房遗爱继续说下去的机会，继续说道：“成婚之后的头三个月，你日日宿在太尉府，老太尉让你回公主府，你却每每推脱不愿回来，后来老太尉亲自将高阳接去太尉府，你却又搬去了公主府。”

    “房遗爱，我说的可有不对之处？”李承乾目光灼灼盯着房遗爱。

    房遗爱拢在袖子里的手松松合合好一会儿，最终还是没能紧握成拳。

    看房遗爱这副样子，李承乾就知道自己说的没错，“高阳不过就是盼着自己的夫君能有些出息，不要总是躲在父亲与长兄背后，你却只因为高阳与房遗直争吵了两句，便责骂高阳，我想当时若非有老太尉拦着，你是不是那个时候就想对高阳动手了？”

    “身为弟妹，自该是敬重兄长……”房遗爱有些不服气的辩驳一句。

    李承乾只觉得房遗爱这句话说得甚是可笑，“你可莫要忘了，高阳是当朝公主，既然你如此恪守纲常，平日里为何不对高阳行三拜九叩之礼？”

    “出嫁从夫！她、她怎么如此嚣张跋扈？”房遗爱不死心地又说一句。

    “房遗爱你是当真以为这长安城中，便没有人知道你成婚之后还在那些秦楼楚馆住了整整一个月的事情吗？”李承乾呵斥一声。

    房遗爱难以置信地看向李承乾，当初他去那些秦楼楚馆的时候，可是万般小心的，除去陪着他的姑娘之外便再没有人知道他的真实身份，便是连那老鸨子都以为他只是个富家公子，这李承乾又是从何处得知？

    刚要准备反驳，房遗爱便又听李承乾开口，“你可以不承认，不过陪过你的那个女人怕是没有你这样的胆量了。”

    “你、你要做什么！”房遗爱崩溃问道。

