    “维恩……你和理查德王子，是在我不知道的背后有什么触及灵魂的交♂易吗？”克莉丝一脸怀疑地问。

    维恩：？？？

    见他瞪大了眼睛发愣的样子，克莉丝哼了一声：“那要不然上次竞选，怎么你才说了几句没头没尾的废话，理查德就一副大受触动的表情、还一直感动至今？”

    离百合会正式会长选举已经过了有一阵子了。

    最后的结果，是维恩以一票之差胜出。

    不过，虽然得票数的战况十分胶着，但当看到结果出炉时，理查德反而第一个向他表示了祝贺。

    “——果然，我还是略差一筹。”

    这似乎是理查德第一次坦率地公开承认，自己在某方面不如他人。

    但最令克莉丝在意的地方并不是这个，而是……自那以后理查德对维恩的态度一下子就变得更加亲密了许多。有好几次，甚至在维恩陪着自己的时候，光明正大地跑到家里来把维恩撬走约出去玩。

    这就让她有点难以忍受了，感觉自己作为维恩“正牌女友”的地位受到了挑衅。

    隐隐察觉到她的小情绪，维恩哭笑不得：“你也知道的吧，理查德其实很想和劳伦斯改善关系。”

    只是，他不明白到底如何去做、也还做不到完全放下哥哥的威严。

    而另一方面，劳伦斯心中同样也渴望着能够得到别人的关怀，但面对理查德的时候却又总将他的关心远远排斥在外。

    他们俩并不是真正的敌人。

    不过是因为曾经发生的事情伤害实在太大，彼此都无法释怀罢了。

    “我提醒他的话语，正是与此有关。或许他是觉得，在我的帮助下可以改变现状，所以才屡次找我出去玩吧。”

    而且，理查德上回在带自己去郊外的马场时还特意提醒了他：以后可以多叫上一些朋友。

    这不是赤裸裸地暗示让他喊上劳伦斯一起么？

    作为双方共同的好友，维恩并不排斥替他们制造和好的机会。

    “明天，我会再约劳伦斯过来。等他们俩兄弟前嫌尽去之后，应该就不用我从中牵线了。”维恩说道。

    克莉丝上前两步，径直捧起维恩的脸，强迫他抬起头看向自己这边。

    “我、也、要、去。”她一字一顿地说。

    “……”维恩下意识想要拒绝。

    但看到她眼神中的坚定，他最后还是妥协了。

    “那记得要穿方便运动的衣服，我来教你怎么骑马。”

    有克莉丝在场，届时自己也好找借口把空间留给理查德和劳伦斯。

    维恩之所以不太想与克莉丝一起去，是因为厮混于马场严格意义上并不是贵族淑女该做的事情，女性唯一被允许的骑马方式只有姿势十分别扭的“侧骑”，这源自于几十年前某一位王后的发明。

    不仅体验不舒服，而且如果被艾希薇尔夫人知道这回事，恐怕又得唠叨克莉丝了。

    但同为现代穿越者的身份，让维恩不忍心在这种事情上成为限制她的帮凶。

    大不了，到时候自己多注意一下好了。

    见他终于答应下来，克莉丝露出一抹喜悦的笑意。“哼，还用你来提醒么？”

    渐渐地，生活似乎又步入了正轨。

    王都里那些引起了轩然大波的事件，在逐条处理结果出来之后也都渐渐平息了。唯有王后没有遭遇到任何明面上的处罚，但她也从此不再出现于外界场合之中。

    受益于拉斐尔学长离开洛恩斯之前的悉心指点，名正言顺地成为了百合会会长的维恩也完全上手了一系列本职工作。

    最直观的感受就是——特权无所不在。

    对于学园里的任何事务，百合会会长都有权力越过所有具体负责人、直接上交提案给学园理事会进行表决。一旦表决通过，那么这则建议就会作为理事会的决定强制推行。

    理论上来说，只要他有把握搞定理事会，哪怕就是再给清溪学园再增加九百九十九条校规也没问题。

    虽说，实际上没有人会这么不识趣。

    而与此同时，维恩每天需要处理的事务也变得更多了。

    好在百合会的事他可以拉拢一些副手代为处理，习惯了阶级差别的大家并不会介意他没有事事都亲力亲为。不如说，大部分人反而希望他这么做，至少为更多人提供了展现自己的机会。

    该说是封建制度的糟粕么……维恩一边享受着便利，一边又觉得自己在剥削他人的劳动力。

    这样的体会，这世上大概也只有克莉丝可以明白了。

    想到这里，他看向一旁正在高高兴兴地收拾着出行用品的克莉丝。

    “克莉丝，如果你对工作上受到其他人的帮助而感到良心不安，会怎么做？”他问。

    “工作上么……”

    克莉丝停下手上的动作，沉吟了一会儿。

    “要不然，给他们加钱？”她不太确定地说。

    啊这……

    行吧。

    哪怕同为穿越者，想要取得相互理解也是很难的。

    克莉丝忽地笑了起来，“不逗你玩了，说真的，我偶尔也会这么觉得。”

    她放下刚刚从柜子里拿出来的一支小瓶子，走回来坐到维恩身边。

    “闻闻，这个味道怎么样？”

    “我又不是狗……不过还不错。”维恩又嗅了嗅。

    她很自然地将香水稍稍倒出来了几滴，抹在衣领和袖口上。

    “我啊，从小到大总是在各种方面享受着别人的照顾，不管是他们自愿的还是被迫的。”

    一种清淡而雅致的香味萦绕在鼻尖，维恩安静地倾听着。

    “有时候也会在某一刻忽然发觉，我所使用的物品、我所体验的服务，其实都是别人辛勤劳动的血汗，但于我而言只是不值一提的东西……”

    “这样的我，是不是太坏了？”她转过头，眨巴着眼睛问道。

    维恩笑了笑。

    “没关系，我就喜欢坏女人。”

    营造氛围失败，克莉丝锤了他一下。

    “没有人会真心喜欢一个坏人。”她很笃定地说，“如果你喜欢的话，那只是因为她坏得还不够彻底。”

    喂喂，你可是“恶役”千金啊！

    在这里说没有人会喜欢坏人，岂不是连你自身的定位都给否定了么？

