    第1008章 剑神？

    

    楚风又一咬牙……   

    “哈哈哈！”

    

    再次强行尬笑了三声，也是彻底的豁出去了，从地上捡起扇子，‘啪’一下打开，装作风度翩翩，厚着脸皮道：“喻什么喻，你们休要栽赃于我，那话我本来就没有说过。

    哼，这场擂，早就说好了一共五战，你们是不是知道再也派不出人来挑战了，所以，只赢了一场，你们这些无耻之人就想要我们走？”

    

    “你麻痹的……”   

    “草！”

    

    “你怎么这么不要脸？”

    

    “狗曰的，你、你、你还要不要逼-脸？”

    

    四周百姓和修者的气得直翻白眼，忍不住狂吐脏话，暴粗口起来。

    

    出尔反尔倒也罢了，你特么竟还反打一杷，此人的厚颜无耻程度，完全刷新了所有人的三观。

    

    一听见有人骂‘狗曰的’，趴在苏天脚下的哮天犬一下子就立了起来，翘起尾巴，扬起脑袋，恶狠狠的望向台下。

    

    尔等凡俗，岂配被本尊曰，狗的威严，不容侵犯！   

    “咳咳，神犬前辈，抱歉，口误，口误。”

    

    那刚刚骂‘狗曰的’人吓得心中一颤，连忙躬腰抱拳赔笑道歉，接着，又指着台上的楚天等人，愤恨大骂：“猪曰的，你们还要不要逼-脸？”

    

    楚风脸皮一抽，强装自然。

    

    哮天犬撇了撇眼睛，又懒洋洋的趴在了苏天脚旁，眯起了眼睛。

    

    要不是主人苏天下达命令，这些渺小的人类争斗，他才懒得去看，懒得去管。

    

    “哈哈，我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    

    苏天也是大笑一声，伸出一手，微微向下一压：“各位安静。”

    

    顿时。

    

    万千大众，纷纷安静下来。

    

    “好吧，就这样了。”

    

    苏天大方无比，悠然道：“人岂能与不如狗之万一者计较，就当你没说过就是。”

    其实他只是想羞辱一下敌人而已，并没有想过真要赶他们走，战场擂台，可还没有打完呢。

    他的威压和声望，还可以更加提高。

    

    赶走了，他找谁装逼去？

    

    更重要的是，他找谁升级去？

    

    瞧了看台上那上百战魂境强者一眼，苏天心中直吞口水，那暴爽的一刻，即将来临……   

    “好！”

    

    一听苏天之言，楚风也是心中一振，他巴连不得快把这一页翻过去。

    

    连忙道：“闲话少说，那现在就进行第四场。

    五场三胜，要是这片世界的人能赢三场，我们立刻道歉谢罪，离开这片世界。”

    

    立刻。

    

    几十万双鄙视的眼睛射向他。

    

    你这不要逼-脸的家伙说的话，也能相信？

    

    不过此刻大家心中又是担心起来，苏天身边就带了一条狗，赢了一场。

    神龙大帝苏天到底有多强，没人知道，但肯定是深不可测，接下来，他亲自上阵，再赢一场，那也只能赢两场。

    五战三胜的话，那不管怎么打，天球，都会输。

    

    这可如何是好？

    

    一时间里，所有人有担忧起来。

    

    纷纷望向苏天，但见他悠然自若，所有人又是无条件的安心下来。

    

    此时，楚风已经开始派人。

    

    “独孤缈，这一战你上。”

    

    毫不犹豫，直接从那上百皓月帝国强者中指出一人。

    

    一听楚风所叫之人，皓月帝国众强者都是神情一振。

    

    “剑神！”

    

    “这一场，我皓月帝国剑神出战！”

    

    “独孤缈的剑，快的我完全看不清，我想不会比那狗的速度慢。”

    

    “有好戏了。”

    

    众强者都是振奋起来。

    

    此时，一个身高七尺身形瘦削、表情极其阴冷的黑衣剑客，缓缓从人群中走出，看向战台上的苏天，双目闪着咄咄逼人的寒光。

    

    衣衫飘飘，脚下未动，身子也未动，像是凭空传送一样，人从看台上飞到了古战台之中。

    

    台下的人一触其目光，心中情不自禁一个冷颤，寒意骤升，莫名生畏。

    

    一时之间，仿佛整个世界都笼罩上浓浓的煞意，深寒的煞意。

    

    那是一种杀意，一种强大无穷的杀意。

    

    此人身上释放出的那种超强威压，比之前那些出过手的皓月帝国强者，都强得无数！   

    “夫君，这人杀意好重。”

    

    武儿也是情不自禁心中一颤，向苏天身后缩了一步。

    

    “垃圾！”

    

    然而，苏天只吐出两个字，双手负背，面孔微扬，用鼻孔瞧着那人，不屑一顾，表情傲慢至极。

    

    ‘天眼鉴定’一扫，独孤缈，战魂9阶！   

    其实心中却是暗骇，怪不得气场那么强大，是一尊距离绝世境只有半步之遥的巅峰战魂，若是没有他的出现，此人，可以以手中之剑，叱咤纵横各大帝国，荡平整个天球。

    

    趴在地上的哮天犬，一下子站了起来。

    

    “那条狗不能再上。”

    

    楚风脸色一变，失声大道：“它已经打过一场了。”

    

    “你继续趴着吧。”

    

    苏天悠然自若，对哮天犬吩咐道。

    

    “是，主人。”

    

    哮天犬又趴在了苏天脚边，打了个哈欠，继续懒洋洋的眯起了眼睛。

    

    此人好强，此人一剑，只怕能斩碎眼下万千生灵！此刻，台下更加一片安静，百姓和修者们都是紧张起来，这一战，神龙大帝要出手了！   

    呛！   

    一声悦耳之响，传入万千之人耳中。

    

    一道寒光，闪得八方之人眼睛一眯。

    

    一柄长剑出鞘，骤然间，整个古战台上都弥漫上了无尽的寒意，万万千千杀芒浮现。

    

    独孤缈平举长剑，指向苏天：“阁下，亮兵器吧？”

    声音冰寒，口气冷然，虽然表情冷酷，杀意滔天，但其实刚刚看见哮天犬站起来那一刻，他也是心中一颤，此刻，心里又是一松。

    

    身为巅峰战魂强者，他窥察得到，苏天体内蕴含的气息，好像很弱，实力不到战魂境，不，只有战神境，不，还不到战神境，只有战圣境！   

    这少年，全靠一条狗而已。

    

    他只需轻松一剑，就能将这扬言要曰天的少年，碎尸万段。

    

    “就凭你？”

    

    苏天的姿态和表情始终如一，背负着双手，用王之蔑视的神态轻蔑的看着独孤缈：“想和本帝一战，你也配？”

    

    此言一出，所有人表情一愕。

    

    心中一惊！   

    苏天竟不屑与他一战！   

    

