    凌天这么直接的告诉童小虎，其实还有另外一个原因。

    他知道自己告诉了童小虎，童小虎肯定会告诉那老家伙的。

    当那老家伙无法找出那一份藏宝图之后，必然会来找自己。

    自己可是需要一些东西，刚才在那老家伙的店子里看到了不少。

    只是可惜自己身上的神石不够。

    而且那老家伙太黑了。

    原本想要买下那把剑之后，再去拿宝藏图找那老家伙商讨一下，用于交换。

    但是那老家伙似乎看出了一些什么。

    凌天也就放弃了，他等着那老家伙主动找上门来，他就不信那老家伙会对藏宝图没兴趣。

    到时候自己不狠狠的宰他一刀，自己就不叫凌天，毕竟那神魂晶自己可是花费了三十万神石，而一般情况下，最多也就是十五万神石罢了。

    他不说，不代表他就真的不当回事了，他可以吃亏，但是并不喜欢吃亏。

    至于那老家伙会不会仗势欺人，凌天倒是不怕。

    以他现在的实力，打虽然是打不过的，但是他一心想逃的话，那老家伙也未必拦得住自己。

    更何况做什么事情没有危险？

    心中想着，凌天也是脚步踏动，再次在这里面转了起来，寻找着自己需要的东西。

    童小虎跟在他的身后，脑海中都是想着凌天刚才的话，不知道他的话到底是真是假。

    那把剑里面时不时真的有一份宝藏？

    很快，凌天身上的神石也是都花的差不多了。

    百万神石，在这短短半天时间，就已经全部花掉了。

    不过神石是没有了，但是他依然还有其它的东西兑换。

    比如说他之前在玄黄古界收集的那些神器，其中可是不乏数件上品神器。

    刚刚拿出来的时候，确实不太好拿出来。

    但是他之前在修炼之地，可是已经将之重新炼化了一遍。

    现在不管是谁来，都看不出那上面还有玄黄古界的气息了。

    “我想拍卖一点东西，不知道这里有没有拍卖行？”

    凌天转头，看向那童小虎，开口询问。

    “有！”

    童虎听得凌天的话，稍稍一晃神，将脑海中之前的念头给甩掉。

    “带我去吧！”

    凌天点头。

    童小虎点头，带着凌天朝着里面走去。

    走了不到片刻功夫，一个拍卖行便是已经出现在他的面前。

    这个拍卖行不算太大，但是上面的字迹却是颇为熟悉。

    没有，正是凌天熟悉的九天拍卖行。

    对此凌天倒是没有任何的意外之色，甚至觉得很正常。

    九天拍卖行可不是只有玄黄古界有，甚至于其它的一些小界面，同样也有九天拍卖行的分行。

    而这九天拍卖行的真正本体，也不是在神界。

    而是在更高一个级别的仙界。

    可以说，九天拍卖行即便在仙界，也是超级势力之一。

    在神界同样也是如此，但凡有城池所在，基本上都有九天拍卖行的身影。

    如此可见，这九天拍卖行到底有多强了。

    只是凌天也不知道自己在玄黄古界的客卿令牌在神界是不是还有用。

    毕竟虽然九天拍卖行也是同一个拍卖行，但事实上也未必想通。

    最重要的是现在他也没有什么需要拍卖行帮忙的事情，在不确定他们怎么想的情况下，凌天也不太想要暴露自己的身份。

    “这里便是了，九天拍卖行，整个神界信誉最好的拍卖行，也是最为强大的超级势力之一。”

    童小虎开口，话语中带着一丝羡慕之色，不等凌天开口，已经继续道：“传闻这九天拍卖行可是有真正的仙帝强者，而且不止一位。”

    “是的。”

    凌天点头。

    他当然知道这九天拍卖行的大概实力。

    其总共有超过五位仙帝，其中还有两位仙帝后期。

    整个神界仙帝强者虽然不多，但那只是明面上的，其实大部分的强者都藏起来了，别人并不知道罢了。

    在一般的武者眼中，整个九天拍卖行也就两位神帝强者坐镇。

    但是谁又知道，他们居然有五位仙帝。

    至于其它的势力，其实也是差不多。

    而整个神界，超级势力总共是七个，九天拍卖行是其中之一。

    另外一个便是万神殿了。

    是的，万神殿的真正根基是在神界，其存在比起九天拍卖行的时间更为悠久，也是更为神秘。

    而万神殿在更高的仙界之中是没有的。

    至于万神殿的强者踏入神帝之后都去了哪里，却是没有人知道了。

    凌天倒是知道一二，但是这些事情距离他还是有些遥远，暂且就不说了。

    剩下的五个超级势力，依照排名分别是苍莽山、白衣圣地、天运圣地、天机阁和玄黄联盟。

    没错，玄黄联盟正是玄黄古界飞升的武者所建造的。

    也是玄黄古界的众多实力联手所组建的，而之所以能够成为超级势力，也是因为有一位神帝后期的强者坐镇。

    而七大超级势力，这玄黄联盟却是排在最末。

    除此之外，对下界所有武者都带有敌意的便是苍莽山了。

    至于其它的实力，倒是没有参与到其中。

    最起码没有表现出太大的敌意。

    倒是凌天知道，其实万神殿，也是一直在针对各界飞升神界的武者。

    只不过他们与苍莽山的动机不同。

    苍莽山的强者，完全是觉得下界武者飞升，强多了他们的修炼资源，看他们极为不爽，想要灭杀他们。

    但是万神殿，却是只针对那玄黄古界的飞升者，而且是暗中进行。

    似乎想要在玄黄古界的武者身上寻找什么东西。

    凌天倒是隐隐知道一些。

    也正是如此，梦里的他曾经将万神殿给彻底毁掉了。

    还是那一句话，玄黄古界虽然只是下界众多界面之中的一个，但是却又不同于其他的界面。

    不说别的，古往今来大帝总共不会超过双十之数。

    但是整个玄黄古界却是出现了超过五名大帝，这其中要说没有一些缘故，是没有人会相信的。

    除此之外，众多界面也不是没有飞升者，但是他们组建的势力或者联盟，最强也不过一流势力罢了。

    相较于玄黄联盟差的不是一星半点。

    不过这些飞升势力，其实在苍莽山的压破之下，也是开始朝着玄黄联盟靠拢。

    毕竟没有人好不容易修炼有成，好不容易飞升神界，自然想要活下去，想要获得更强的力量和更为悠长的寿命。

    以他们的实力，想要对抗苍莽山无异于痴人做梦。

    而同为飞升者，那么玄黄古界自然是最好的靠山。

