    老王带头进入到那淡白光团当中，整个人瞬间消失不见，紧随其后的是李大地。

    田有情回头看向我。

    我微微一笑：“我垫后。”

    田有情应了一声，随后控制着亡灵，载着她冲入其中，瞬间消失在中心处的淡白光团当中。

    我将护体术和跑得快技能施展出来，回头看了看四周，这才跟着进入到光团当中去。

    一步跨入光团，刺眼的白光让我下意识的紧闭双眼，随后一阵头昏目眩头轻脚重的感觉袭来，让人极其不舒服，耳边还传来十分强烈的嗡鸣声。

    这个过程持续时间很短，差不多也就一次呼吸过后就双脚就已经踩在了坚硬的地面之上，恶心的感觉快速消退，感觉视线所及白光也消失不见，我这才缓缓睁开双眼。

    之前那白光差点儿没给眼睛闪瞎，导致刚刚睁开眼看东西都是带幻影的。

    我下意识的看向周围，“老王？大地？”

    我忽然开始觉得有些不妙的感觉，心理咯噔一下，不由得提高了一些声音，“老王？李大地！田有情？”

    视线恢复正常，我快速的观察四周的环境，此时我处在的位置是一片黝黑的巨大岩表面，这里背阴，边上就有一座高耸的山峰，周围植被生长的很是茂盛，但看起来多多少少有些奇怪，因为都是我没有见到过的东西。

    我额头顿时就冒出了冷汗，我和他们竟然没有出现在同一个位置上？难道是随机传送，每一个人进来的位置都是不一样的？

    愣了半晌，我这才急忙将影儿给叫了出来。

    影儿一出来，也是被周围这看起来有些特别的环境给吸引了目光。

    “哇！哥哥，这里感觉很好哎，这个就是试炼场吗？”她好奇的看来看去，不过她马上也意识到少了一些什么，于是问道：“老王和李大地呢？还有田有情，他们在哪呀？”

    “不知道，我进来就是在这个位置，还没动过一步！”我抹了把汗，使劲儿的朝周围不断的张望，希望看到他们的身影。

    可看来看去，除下这里的大环境之外，真的是连个陌生人都看不到！

    “呀！我们是不是落单了呀？”影儿飘到我面前，伸出小手给我抹掉了额头的汗珠，笑嘻嘻的说道：“哥哥不怕，还有影儿在呢。”

    我呼了口气，镇定了一下，“嗯！”

    简单的观察了周围的地形之后，我看看身后，并未发现进来时候的入口，看起来外面那个传送入口也是一个单向的。

    不过这里既然被修士界中N多人知晓，那么这里一定是有办法出去的，但现在最重要的是先找到老王他们三人，不然就真的是孤军奋战了。

    我指着身边这座高有百米的怪异山峰，“影儿，到上面观察一下四周，看看能不能找到老王他们的影子，我们的传送点应该是被分开了，也不直达他们三人现在是传送到了一起还是和我一样。”

    影儿第一时间就冲到了高空，开始观察四周的情况。

    我抬头看着这高耸但有些怪异的山峰，说它怪异，那是它就像个烟囱那般，其实不大，就是高，高高耸立在这边。

    这里的天空一片淡蓝色，天空看不到日月星辰，有种不通透的感觉，但并不压抑，就像是阴天那种感觉。

    片刻之后，影儿从空中落了下来，摇头道：“看不到，要不然哥哥也上去看看情况吧，说不定他们就在某个地方呢。”

    我应了一声，影儿从后面抱着我将我直接带到了这座高耸山峰的山顶。

    山顶看起来有些窄，就像是站在了金字塔的塔尖，不过是苗条版的金字塔，站在上面还能感觉到阵阵轻风，有种摇摇欲坠的感觉。

    我抓着边上一根竖起的石柱，开始朝四周查看。

    这一看之下就让我吃了一惊，这里竟然还不是周围最高的地方，远处一些树木的高度竟然已经超过了我所在的这个尖塔小山，枝叶繁茂的就像是一个空中悬浮的小岛。

    “叽——”

    身后忽然传来一声尖锐的叫声。

    “哥哥小心！”影儿嗖的一下窜到我身后。

    我急忙转身，看到影儿一只手已经抓着一只长相丑陋的鸟，这鸟一双眼睛幽绿幽绿的，就像是蓝宝石那般，整体细长，一身暗淡无光的羽毛，还有一双锋利的爪子。

    这鸟我也叫不上名字，看着有些像是加长版的乌鸦？

    此时这鸟被影儿擒住，它只是在哪里不停的摇头晃脑，似乎想要发出求救信号，但就是发不出来。

    影儿回头对我说道：“这怪鸟身上有能量流动！”

    “嗯？”我一惊，“灵兽？”

    影儿摇头：“我也不知道哎。”

    “不管怎么样，先灭了它的灵魂吧，不要见血。”

    脑海中顿时闪过一大堆的野外求生知识，其实就我这点儿见识，别说什么野外求生技巧了，就只是知道一些自我保护的方式。

    现在在这样的怪异的地方，一切还是小心一些的好，能不见血就先不要见血，万一这怪鸟是群居，而且嗅觉灵敏的话，见血可就等于给自己招惹麻烦。

    影儿直接将这怪鸟的灵魂抽离消灭，随后她将这怪鸟丢在山巅。

    看着已经失去了生命气息的怪鸟，我这才拿出了匕首在它身上来回的翻动了片刻。

    既然这种怪鸟身上有能量出现，那么它即便没有进入灵兽级别，那也应该是半灵兽状态，已经快要脱离野兽这个级别的存在。

    目光看向山下周围那些茂密的丛林区域，心里不由得更加谨慎了几分。

    就在这个时候，影儿指着一边说道：“哥哥你看，又有一只怪鸟飞过来了。”

    我急忙看了过去，发现那边的确有一只同样的怪鸟在快速的朝我这边冲过来，速度很快，但它这次连一声都没有发出就已经被影儿抓在了手中，随后便直接抹杀掉。

    影儿将怪鸟的尸体丢在一起，开口道：“哥哥，我们还是下去吧，我感觉要继续在这里待着，可能会被更多这样的怪鸟袭击的。”

    她这么一说，我不由得看向远处那些个参天巨树，心里一个寒颤，马上点头：“下去吧，把这两只鸟也带下去！”

