    这十几枚圣丹之中之上，都是刻印着极为古老的纹路，这古老复杂的纹路，自成一阵。

    这一枚枚圣丹之中，都蕴含着凝聚药力的阵法，如此品质的圣丹，唯有远古级别的圣丹。

    远古圣丹，每一枚可都是价值连城之物，每一枚的药力，都有着夺天地造化之能。

    哪怕是对现在的楚风眠来说，这远古圣丹，都有着不错的效果，可以帮助他巩固境界，甚至是冲击天人境所用。

    不过这一次，楚风眠却是决定，先拿出一部分的远古圣丹来，交给寒月漓跟洛汐，助她们二人，率先渡过逆天大劫，踏入天人境。

    楚风眠想要去冲击天人境，只怕是难度，要比起寻常武者，要困难千倍，万倍，甚至还要更多，需要的资源，更是海量。

    这十几枚远古圣丹，如果对楚风眠来说，其实只是杯水车薪。

    楚风眠想要真正的去冲击天人大劫，所需要的远古圣丹，乃是成千上万，而且更是需要大量的仙石，诸天奇物，无数资源，无数的仙力，才可以让楚风眠有所机会，去冲击天人大劫。

    而且楚风眠一旦是去冲击天人境，引动天人大劫，那楚风眠自身也会陷入到无比危险的境地之中。

    之前都不是楚风眠去冲击天人接，而是蓝冥去冲击天人境，引动天人大劫，那天人大劫，居然都一路追逐这楚风眠，要将楚风眠灭杀。

    楚风眠渡过了逆天大劫，成为了天地异种之后，现在的楚风眠，已经是成为了天道不容的存在。

    只要是有所机会，这天道便是就会出手，诛杀楚风眠。

    上一次这天道出手，借助那蓝冥引动逆天大劫，都想要将楚风眠置于死地，楚风眠也是无比惊险，才渡过了这一次危机。

    要是楚风眠自己主动去冲击天人境，那降下的天人大劫的威力，只怕是会恐怖到了极点，一旦是踏入了天人境。

    楚风眠身上的种种奇遇，他身上融入的太初之力，都会发挥出真正的威力来，那个时候楚风眠的力量，将会提升都不可思议的地步。

    天道，绝不会允许楚风眠成功踏入天人境。

    所以对楚风眠来说，这渡过天人大劫，绝对是无比危险的一件事，在没有做好万全的准备之下，楚风眠绝不会去贸然冲击天人大劫。

    所以与其是让楚风眠冲击天人境，倒不如让寒月漓跟洛汐，先一步踏入天人境。

    只要是她们二人踏入了天人境，这一对刀剑仙器，她们二人也可以轻易的掌控了。

    寒月漓跟洛汐，本就是先天神体级别的天才，一旦是渡过天人大劫，踏入天人境，她们的实力，也将会超越大部分寻常的天人境强者。

    在加上这一对刀剑仙器，只要是她们二人渡过天人大劫，刚刚踏入天人境，只怕是一身实力，就足以横扫仙人境界，可以跟仙士境界的强者一战了。

    那个时候，她们二人也将成为极大的战力，可以帮助楚风眠一臂之力。

    所以楚风眠考虑了一下，便是直接决定，先助她们二人，冲击天人境。

    “远古圣丹？这么多的远古圣丹？”

    看着面前浮现出来的丹药，寒月漓跟洛汐，脸上都是露出了几分震撼。

    九域剧变，无数宝藏出世，她们二人也得到了不少的机缘，才会让实力提升的如此之快，也曾经是得到过一些远古圣丹。

    但是哪怕是九域之中，出世的远古圣丹，数量也不会多，一座宝藏之中，有着几枚远古圣丹，都不少了。

    可现在楚风眠一口气拿出来的，就是十几枚远古圣丹，而且这些远古圣丹，无一例外，都是用来冲击境界所用的远古圣丹。

    “不行，这些远古圣丹，还是你先留着，你冲击天人境，比起我们，还要更加重要。”

    看着楚风眠拿出了这十几枚远古圣丹，寒月漓跟洛汐也是明白过来楚风眠的想法，急忙对着楚风眠说道。

    她们也看得出，楚风眠现在也是半步天人境的境界，也是无比需要资源，去冲击天人境。

    每一枚远古圣丹，可都得来不易。

    要是耗费了这十几枚远古圣丹，那不知道还要多少奇遇，才可以在得到这十几枚远古圣丹。

    “这些远古圣丹，远远不够我去冲击境界的，而起我一旦冲击天人境，将会无比危险，你们二人，先踏入天人境，日后我再去冲击天人境的时候，也将无所顾忌。”

    楚风眠摇了摇头道。

    “现在九域剧变，九域越发的混乱，单单凭借我一个人，根本守护不住整个剑道门，还需要你们的帮助。”

    “现在我就助你们，炼化这些远古圣丹，一举冲击天人境，渡过天人大劫。”

    寒月漓跟洛汐犹豫了一下，还是点了点头道。

    “好。”

    他们之间，也不需要如此客气，楚风眠说的如此清楚，她们二人也不在犹豫。

    这十几枚远古圣丹，分成两份，向着寒月漓跟洛汐飞了出来，一枚枚远古圣丹，在灵力的包裹之下，逐渐被炼化，无数精粹无比的药力，一点点飞了出来。

    “吞天！”

    楚风眠看到这一幕，心神一动，冷喝一声。

    吞天秘术的力量，瞬间催动起来，轰然之间化为了两条吞天神蟒，向着那些远古圣丹吞噬而去。

    一枚枚远古圣丹，被吞天神蟒吞噬到腹中，瞬间被全部炼化，化为了无数精粹的药力，其中的杂质，都被剔除了出来。

    轰！

    源源不断精粹的药力，都是向着寒月漓，洛汐二人的身躯之中，涌了过去，随着无数药力涌入，她们二人身上的气息，也都是在节节攀升。

    这力量的变化，整个剑源界，都可以清晰的感觉到。

    “怎么回事？”

    “有人要突破？”

    “好大的动静，整个剑源界都可以清晰的感觉到！”

    剑源界之中的无数弟子，都是抬起头，感受着这两股节节攀升的力量。

    只要是在剑源界之中的人，都可以清晰的感觉到，这两股力量，在节节攀升。

    “这方向，是大殿的方向？”

    “难道是门主要突破了？”