一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第455章几方集结

    之所以小小几乎不会受伤，一是因为她本身比较灵活，身子小。

    二是因为，她的位置通常会选的很好，隐蔽能力很强。

    对方根本处在一种摸不到她，但她却能很好的观察清所有人位置的视角。

    这就是一名顶级狙击手所具备的本事。

    而显然，小小的这项本事，已经厉害的有点超神了。

    叶安按住了莫娜的肩膀，低声道：“忍着点。”

    莫娜盯着她，咬牙点头，“嗯！”

    叶安看了旁边的学员一眼，他立刻会意，把消毒工具和一些医用工具拿了出来，递到了叶安手里。

    他们小队里，擅长外科医术方面的学员在单鬼那边，所以他们这里只能自救，自己搞定自己。

    通常情况下，所有的家伙什都会备在身上。

    很快，叶安就直接开始替莫娜把子弹取了出来。

    虽然有麻药，但是局部麻醉进入不了深层，所以取子弹的时候，莫娜依旧会很痛。

    她屏住了呼吸，咬着牙，手紧紧的攥住了叶安的身子，才让她足以克服心里的害怕和肉体的疼痛。

    她以前从来没想过自己会经历这些事。

    可到了蓝星军校以后，她慢慢的发生了变化，好像一下就成长了很多很多。

    想到当初刚考军校的时候，见到叶安，竟然还想去调戏她。

    让她成为自己的裙下之臣，让她为自己办事。

    现在想想都觉得可笑，甚至还很丢人。

    不过，也幸好是叶安。

    也多亏……是叶安。

    分散了注意力，莫娜的子弹也很快被取了出来，叶安按住了她的伤口，用纱布包扎了起来。

    转身就去看了下另外两个的伤势。

    莫娜笑了一下，开始自己处理起了伤势的后续。

    身为蓝星军校的学生，处理伤口，可是必备的技能。

    小小在外面偶尔巡视，跟另外几个人交换着放哨。

    即便他们这里人很少，但在他们的放哨巡视下，也变得固若金汤。

    “洛西，现在怎么办？”司冥看着受伤的学生们，眉头紧紧皱了起来。

    洛西坐在一旁，脸色并不好看。

    他的小队里，死了一个，伤了十个。

    从以前到现在，他的小队里的人员，从来没有死亡率。

    可这一次却因为他的大意死了一个人。

    这对洛西来说，可以说是他在蓝星军校之中唯一的污点。

    负伤的人员伤势也不轻，短时间内，都不可能恢复到最佳的战斗力。

    洛西没有直接回答司冥的话，而是在思考，帮助对方的究竟是什么人。

    还有那种奇怪的武器。

    到底是什么来头？

    到底是什么人在帮助假钞集团……

    而且，对方应该是早就知道他们会来，并在各个地方设伏。为的就是故意勾引他们上钩。

    洛西知道，这一次他们要面对的对手，恐怕，没那么简单了……

    不过这倒也更激起了他的斗志和胜负欲。

    忽然，他的耳麦里传来了一道熟悉的声音。

    “洛西。”

    他随时都开了另外一条线路的通讯，这条线路不是小队内的频道。

    而是，叶安那边的频道。

    听到叶安的声音，洛西的脸色不自觉的比刚刚好看多了。

    “叶安。”

    听完叶安所说的话，洛西思考了片刻，然后回答了一个字：“好。”

    说完之后叶安那边就挂了语音。

    司命皱了皱眉，“怎么了？”

    洛西站了起来，看了在场的人一眼，命令：“准备出发。”

    所有人立刻齐声道：“是！”

    洛西也没有说出发去哪儿，但指挥官的命令从来不容置疑，好奇也不会多问。

    同一时间，白衫那边也接到了消息，他紧绷着的眉头，皱的更狠，脸色也变了。

    但犹豫了一会儿过后，他还是下了命令：“出发。”

    叶安挂了通讯之后，唇角微勾，手里有一下没一下的转动着那柄银色的手枪。

    五个小时后。

    叶安他们所在城市的郊外。

    几方人马陆续接近，抵达约定好的位置。

    而抵达这个地方的，一共有三拨人。

    当他们彻底暴露出来之后，才看清这三拨人领头人物，正是洛西，白衫，乔扬。

    也是，除了叶安之外。

    唯三到达金三角的蓝星军校的小队。

    按照指挥学院的分出去，全校一共有近百个小队。

    目前都分散在世界各地。

    但真正在最短的时间内，找到这个地方的，只有他们几个队伍。

    “洛西学长。”乔扬礼貌的打了声招呼。

    看向白衫，乔扬就没有这么礼貌了，只是点了一下头。

    白衫是个什么人这一年他也很清楚，野心勃勃，不择手段。

    而且在乔扬眼里，这货总是想着把叶老大拉下来，结果每次都没成功，也算是很悲催了。

    明明自己也能算是一个Boss级别的人选，但有叶老大在，偏偏就只能当个小Boss,还是招人嫌的那种。

    有时候乔扬也是挺心疼白衫的，遇到谁不好，偏偏遇到了叶老大。

    白衫冷冷的扫了他们一眼，最后看着洛西，笑了起来，“没想到洛西也来了。”

    洛西嘴角轻扯，礼貌的回道：“比起我，我更惊讶白衫学长会来。”

    白衫嘴角的笑意僵住，眼神微冷，“看起来，你们队的状况不是太好。”

    洛西队伍里受伤的人一眼就看的出来，当然，现在大家都在这个地方，几乎都是一眼可见。

    洛西神色也泛起了一丝冷意，笑道：“白衫学长看起来，似乎，也好不到哪儿去。”

    乔扬默默没有说话，没有加入这场战火。

    他的小队昨天才刚到金三角，伤亡也很严重。

    但是出任务，伤亡是无法规避的，加上当了那么多年兵，所以也没什么感觉。

    白衫也没有继续跟洛西过嘴皮上的功夫，而是说道：“叶安呢？”

    不错，叶安呢？

    他们都是收到叶安的消息，所以才赶过来的。

    只是没想到，来的不止他们罢了。

    就在这时一阵脚步声响起，军裤摩擦的声音他们很熟悉。

    “不好意思，我没来晚，是你们来早了。”

    叶安的声音突然响起，立刻吸引了所有人的注意力。

    就在他们前方，叶安带着人缓缓走了过来。

    加上她，她那里一共只有十个人。

    但气势却根本上不输他们现在的任何一支队伍。

    看到叶安，几乎所有的人都是统一的行了注目礼。

    这是他们军校真正的王者。

    真正处在顶峰的人物！