    主办方给的红包很大，两千块。

    司马票友也很大方，封了一千六百块。

    之所以还有零有整的，因为人家给的是两张一百的美刀。

    折算汇总起来，今晚多赚了三千六百块。

    钱依然不算多，但整个合同现场增值了近四成，这个比例可有点厉害。

    所以胡炎打从酒店出来，心情更加不错。

    钱他不管，全扔给李青去跟班子里会账，但未拎箱子的右手，却一直抓着一张美刀，乐滋滋的瞧个不停。

    胡炎没有动小手脚，这是他拿八百块钱换来的。

    别的不为，就为了纪念一下。

    传统手艺都开始挣上外币了，这难道不值得纪念么？

    李青自然也很开心，可瞧着旁边乐成个孩子似的小师叔，他倒真不知道自己该说点什么才好。

    当然，等他们来到停车场，他看着不远处的动静，终于自己要说什么了。

    “师叔，您瞧。”

    听搭档声音有些紧张，胡炎下意识的赶紧把美刀揣进兜里。

    再抬眼看，他心里也跟着变得紧张。

    因为前面几十米开外的一辆面包车旁边，正站着“牛仔部落”的那几个人，此刻还都瞅着自己爷俩。

    妈呀，完蛋了。

    这可真是冤家路窄，今天难不成真得跟他们做过一场才算完？

    可问题是，甭管是他自己，还是李青，都不擅长打架呀。

    胡炎突然真的很想念孔芸龙，或者李贺东。

    再不济，有孙悦在场也成。

    这胖子可是德芸第一肉坦，体重三四百斤。

    别的不论，就他那一百多斤的大屁股，朝对方直直的坐过去，指定都能坐扁好几个吧？

    然而，远水解不了近渴。

    因为那几个小年轻，不知道嘀咕了几句什么，已经一起朝爷俩走了过来。

    虽然手上没的抄家伙，但压力好大呀！

    李青声音更紧张了：“师叔，要不咱报警吧？”

    “来……来得及吗？”某人的声音同样好不到哪里去。

    李青又出主意道：“要不……要不……咱跑吧？”

    胡炎很想跑，再一想不对劲，他确认道：“你跑得更快，还是我跑得更快？”

    “应该是我吧，我每天都锻炼，还得过街道运动会跑步的冠军。”李青评估完，认真的说道。

    胡炎心里发苦，街道运动会，那也是运动会，何况人家还是冠军。

    于是，他摇头道：“那还是算了吧，打我一个，倒不如咱俩一起挨打。”

    李青：“……”

    天呐，无耻还能如此坦诚，您真比我亲师叔还亲！

    爷俩嘀咕着应急方案，那几个人也越走越近。

    胡炎心里发怵，但好歹见过世面，脸上相当的镇定。

    不光镇定，他还主动开口。

    “哟，等不急了，这就想动手吗？”

    “哼，别以为你们人多就占优势，我可提醒你们，我旁边这位除了说相声，还是全市运动会的散打冠军，拳脚无眼，后果自负！”

    “你们先跟他打，如果还能站起来，就来车里找我。”

    场面话赶紧交待完，胡炎拎着箱子，头也不回的朝远处随便一辆车子走去。

    当然，他走之前，也没忘记小声交待搭档：“老李，顶住，我去报警！”

    小师叔的话太让人意外，动作也太突然。

    老实人李青前面压根没反应过来，等他反应过来，便只听到师叔让自己顶住。

    可是怎么顶？

    硬顶，肺都会顶没的。

    还有。

    前面说好的一起挨打呢，那是谁放了一个屁吗？

    奈何，幽怨归幽怨，满心悲凉也只能憋着。

    谁让这个臭不要脸的人，是自己的师叔呢？

    还是相声门最年轻的“文”字辈，这要在自己眼跟前出点什么事儿，自己还混不混了？

    于是，李青只能颤抖着双腿，站在原地，甚至还转了半个身子，好挡在来人来路和小师叔去路之间。

    只是，紧张中的胡炎压根没有意识到，停车场是露天的，旁边还有条大马路，嘈杂的环境中，他的话对方真能听得到吗？

    也不对，或许他意识到了。

    “牛仔部落”的几个年轻人，真的没有听清那个对方在说什么。

    只见那个叫“孔芸龙”的人比比划划之后，拎着箱子就走了。

    不过，好在，转眼间他们已经来到了“李贺东”跟前。

    “你们想干嘛？”李青瞪着眼睛狠狠道。

    光头一愣，旋即反应过来，赶紧赔着笑脸道：“李老师，您别误会，我们不是来打架的。”

    “那……那你们这是？”李青半信半疑道。

    光头笑脸不减：“哦，我们之前不是闹了一点误会吗，得着机会，特意过来赔个不是。都是我们鲁莽，您千万别往心里去。”

    李青：“……”

    是这个世界变化太快，还是我脑子老得已经转不动了？

    光头见状又从兜里掏出一张名片，双手递给李青：“李老师，这是我的联系方式，以后您这边要是有串场的机会缺人手，可以考虑考虑给我打电话，我肯定也会有一份心意的。”

    李青收下名片，心中顿时全部了然。

    不消说，这是人家见识过自己和小师叔的能耐，提前结交人脉来了。

    四九城呢，说大也不大，在商演圈子里挣饭吃的人，来来去去，说多也不多。

    低头不见抬头见，谁也不知道会在哪里碰上谁，所以多个朋友便多条路。

    李青放下心来，和气道：“不碍事的，以后看情况吧。”

    双方都有了态度，那场面上的话便有的说了。

    只是这样一来，到让不远处的胡炎有些纳闷了。

    怎么回事？

    怎么还没打起来？

    那几位血气方刚的年轻人，难不成被李青的大眼珠子给吓怂了？

    左右再瞧，确实不像会突然再打起来的样子。

    于是，胡炎删掉屏幕上的“110”，拎着箱子又悠悠的走了回来。

    光头几人不知道他前面去干什么了，但此刻再见面，依然赔着笑道歉。

    “孔老师好，我们过来赔个不是，交个朋友。”

    胡炎人精似的，比李青的反应还快。

    当即摆手笑道：“多大点事儿，我们没放在心上。”

    “那就好，您二位不愧是大班子里出来的角儿，这气度让人佩服。”光头顺杆便拍了一记马屁，“要不我们请两位老师一起吃个宵夜？不远，就在旁边。”

    客套归客套，可还没熟到坐一桌儿的份上。

    胡炎和李青对视一眼，眼神里的意见瞬间一致。

    “今晚我们还有点事儿，改天再一起吃饭吧，我们请。”

    光头心里门儿清，但也只能讪笑道：“那成，现在天儿也不早了，我们就不打扰两位老师了。”

    说完，带着几人转身离开。

    胡炎眼珠子一转，突然想起一件重要的事情来。

    “等等。”

    光头几人应声止步，扭头问道：“怎么了，孔老师还有事儿？”

    胡炎摆手笑道：“没别的事儿，就是跟你们说一声，我叫胡炎，他叫李青！”

    光头：“……”

