    “该死！”

    苏平脸色变了，阴沉下来，眼中露出森寒杀气。

    本来他打算保留到决赛再用，没想要在这里就要提前施展出来。

    轰！

    在深渊巨口之下，苏平体内的星力骤然爆发，刹那间，似乎一颗小恒星爆炸，虚空中震荡出一股可怕的力量。

    远处，正在逃亡的苏锦儿和金轮青年都是惊骇，转头望去，那股能量波动，让他们误以为是第三头领主级虚空兽出没！

    但当看到能量爆发的中心，赫然苏平时，二人都是瞪大眼睛。

    这家伙是……突破了？

    不，不对，还是天命境修为。

    可这股能量……这也太恐怖了！

    二人都有些颤栗，心中升起一种荒诞的感觉，这真的是跟他们同一个境界的家伙？

    嘭嘭嘭！

    苏平体内无数细胞中的星力全都爆发，同时全力催发，达到极致，三神星图急速运转，以他的胸膛为中心，双臂为镰，呈现出一个铁三角，牢不可破，能量的传输和破坏力，也达到极致。

    “破！！”

    苏平蓦然挥舞双臂，他的手臂骤然膨胀，肌肉鼓胀得犹如虬龙盘绕，身躯变得七八米高，覆盖的白骨也随之增长，像头狰狞巨人。

    狂暴的能量随着他的双臂施展，虚空有种被撕裂的感觉，苏平这是突破金乌神魔体第三重后，第一次全力施展！

    耀眼的神光迸发，随着镇魔神拳轰杀而出，一道璀璨的拳势横推虚空，击穿到那深渊巨口中。

    在看不见底、深不可测的巨口中，倏然间绽放出光芒，像是寂灭的黑暗中诞生的第一缕光线，随后越发耀眼，迸发出万千光芒。

    吼！！

    痛苦的嘶吼传来，那黑鲨的身影蓦然扭动，在虚空中狂拍，似乎吃痛，它的身体蓦然转动，一道如鲸般的巨尾狠狠拍打下来，覆盖上百米区域。

    苏平眼中已动杀机，既然已经暴露，他便没打算后退，索性直接将这次任务完成。

    嗡！

    百道规则凝聚，像是虚空中射来的一道道光芒，汇聚到他的掌心中，凝聚成一柄银光烁烁的规则神剑，蕴含极浓的道气。

    以苏平掌心握住的地方，一股火焰燃烧蔓延，覆盖神剑，这是金乌神焰。

    斩！

    万千剑意，在苏平意念中合拢，曾经他自创的虚剑道，也在这一刻得到延伸，转为神剑道，并且在随着规则领悟加深，他隐隐有新的感悟。

    此剑为，神剑道第二式，天罚！

    轰隆隆！！

    虚空中似乎滋生出亿万雷霆，但这些雷霆都是虚像，实则是一道道规则意念，其中主导的规则，便是苏平从天劫中领悟出的劫意！

    如雷霆般的万千剑气暴射，将这方虚空震得晃动，也将那巨大的黑鲨尾给掩盖。

    随着密密麻麻的暴射，能量积攒到一块，轰然产生爆炸。

    嘭地一声，整个虚空震荡，苏平的身影被波动推得向后倒飞，浑身头发飞扬。

    远处，还在逃亡中的苏锦儿和金轮青年，都是停下了身来，呆呆地看着这一幕，满脸都是不可思议。

    如此磅礴浩瀚的能量，如此凌冽的剑术，这已经超越他们对天命境这个层次的认知！

    “这家伙……”

    苏锦儿怔怔地回过神来，看到那道黑发飞扬的背影，恍惚间，似乎看到一位绝代天骄将要崛起，照耀宇宙。

    嗷！

    凄厉惨叫响起，黑鲨咆哮起来，更加狂怒狰狞，它从爆裂的能量中冲出，鱼鳍变得锋利，上面生长出一张张怪嘴，不停合拢，竟是将那些爆裂的能量吞吃下去。

    随后，它游动身体，蓦然闪现，出现在苏平背后，一道黑色雷霆从其背上的鱼鳍中斩射出来，照亮虚空。

    苏平眼中杀气沸腾，胸膛和双臂间的三神杀伐力量，流动到掌心，以掌心，手指，剑身为三角，构建无上坚固的杀伐力量，再次抬剑，这一次，他体内的能量如沸水般收缩，尽数凝聚在剑身上，合一切规则为零。

    “道芒！！”

    苏平蓦然斩出，此乃神剑道第三式。

    剑气如道、如光、破坏一切，这是纯粹的破坏之剑！

    一缕剑光如道，在出剑时浩瀚，在剑气离剑时却飘渺微小，犹如一缕尘光，毫不起眼，飞射而出，落入到黑鲨的口中。

    黑鲨陡然闪动，似乎想要撤退，感受到恐怖。

    但就在下一刻，耀眼的光芒从它的脑袋处裂开，紧接着从下颚、腮帮等处迸射出来，咔声声不停响起，轰地一声，其偌大脑袋骤然爆裂开来，无数血肉飞溅。

    苏平深吸一口气，再度挥剑，天罚降临，无数剑气贯穿其身体，将血肉撕裂，骨骼被洗礼出来，内脏绞碎成稀烂。

    随着天罚剑影结束，黑鲨的咆哮也早已消失，其巨大的身体，如鲸落般，缓缓自虚空中飘浮，坠落而下。

    那黝黑如铁铸般的躯体，此刻已经破破烂烂，不少地方露出脊椎骨骼。

    “死了？”

    远处，苏锦儿和金轮青年都是懵了。

    苏平居然杀了一头黑鲨领主？

    单凭自己一己之力，就这么斩杀了？！

    虽说没有信仰力量，可这是星主境的生物啊！！

    望着那道屹立在虚空中，身高七八米的白骨身影，二人都有种恐怖的感觉，感觉对方就是一尊武神！

    呼！

    苏平也在大口喘息，看到黑鲨被斩杀，他迅速感知了一下周围，发现没有别的生物靠近，这才将体内的毛孔闭合，将急速转动的细胞逐渐平稳下来，身体也随之收缩，一切能量回归，原本充盈的身体，此刻有种空荡荡的虚弱感。

    这一战，苏平几乎倾尽全力。

    “金乌神魔体第三重，果然让我体内的能量骤增数倍，坚韧性也更高。”苏平心中暗道。

    他没再探究自身，而是看向那缓缓飘落的黑鲨，立刻飞驰而去，将其身体中的一颗残缺的心脏割下，收到储物空间。

    至此，他的狩猎任务算是完成。

    接下来等试炼结束就行。

    嗖！嗖！

    这时，两道身影飞速赶来，正是苏锦儿和金轮青年。

    二人看到苏平收起黑鲨的心脏，眼中闪过一抹羡慕，知道苏平有晋级的资格了，只是想到先前那一战，虽然结束的很快，但那短暂却辉煌的过程，他们只怕是很难忘却。

    以天命境修为，区区数剑，便解决一头黑鲨领主，这就是苏平隐藏起来的力量！

    “这家伙，真的是怪物，封神之资？这等资质，将来封神的话，必定是天君级！”金轮青年心中暗道。

    苏锦儿眼中也是震撼，还有几分惭愧，她身为转世身，有本尊的指引，居然还不如一个原始的素人，她都有点不好意思让苏平知晓自己真正的身份。

    要知道，她本尊能修炼到封神，也算是天骄人物。

    “你没事吧？”

    看到苏平喘息，苏锦儿也猜到，刚苏平爆发的力量，估计有什么后遗症，或是禁忌秘术。

    只可惜，她连这样的秘术都没有，虽说她也有燃烧生命之类的秘术，能激发数倍力量，可激发出来的力量，也没法跟苏平先前相比。

    那黑鲨跟他们的差距，不是简单几倍，而是上十倍！

    “还好。”苏平调匀呼吸，轻吐了口气，暗暗庆幸，还好先前的战斗中，他没看到什么东西，要是精神恍惚的话，靠小骷髅虽然能勉强支撑一下，但必定会受伤，到时情况更不乐观。

    “这还有一只。”金轮青年却看向旁边那只紫风领主的尸体。

    先前对方颈脖被咬掉，心脏还在，这是一个白送的名额。

    不过，他没有冒然行动，毕竟能杀死黑鲨，这颗心脏也应当属于苏平。

    “给我吧，你想要什么，可以跟我说，我应该能满足。”苏锦儿直接了当说道，她一双美眸凝视着苏平，微微咬着嘴唇。

    苏平看了他们二人一眼，没提先前他们逃跑速度更快的事。

    现在提也没啥意思，人家也能说，没料到你居然速度最慢，简单一句就能转过去。

    而且出门狩猎，本就是各凭本事，技不如人落在后面，也得认。

    “苏兄，我也是，我师尊是哈鲁斯星系领主，交友甚广，有许多封神朋友，人脉圈很大，我们哈鲁斯星系还盛产血树晶矿，此外，还掌握着三个A级秘境，只要我开口，我师尊都能帮我办到，我的就是你的！”金轮青年立刻说道。

    此刻再不出条件，就没机会竞争了。

    苏平看了二人一眼，没说话，而是先飞过去，将那紫风领主的心脏挖出收下。

    做完这些，他才返回，道：“此地不宜久留，先回去再说。”

    二人对视一眼，都看出彼此眼中敌意，只能先答应。

    很快，三人跟随着苏平，一同返回。

    有虚空地图，三人返回的路线倒没有绕弯路，没多久就回到岛屿上。

    进入庇护罩后，虚空中的压迫感消失，那种偶尔出现的低语和不时在眼前闪过的画面，也再也看不到，这一切都让苏平稍微放松许多。

    “还剩几天时间，我先前一战消耗太大，想先休息休息。”

    苏平回到自己住处，对二人道：“先前的事，也希望二位能替我保密，至少在比赛结束前。”

    金轮青年立刻道：“这是自然，苏兄尽管放心，要是外面有什么风声，你尽管找我，对了，苏兄先前应该消耗不少，我这里有恢复星力的星蓝果，还有血晶树核，这血晶树核能治疗绝大部分的伤势，还能增加气血，强壮肉身。”

    他一边说着，一边取出一个个盒子，单是用来恢复星力的星蓝果，就有七八颗。

    血晶树核，也是最高级的九纹血晶核，寻常人使用的话，会爆体而亡，但对修行者，却能强健身体，普通人断肢的话，用血晶浸泡水里一小时，饮水就能自愈，是宇宙中极硬通的宝物，也是哈鲁斯星系令人觊觎的特产。

    “狗腿！”

    苏锦儿看到金轮青年如此卖力，顿时有些气怒，论狗腿，她还是有些不如这些家伙，毕竟已经好多年，没有讨好过别人了。

    “我这里也有。”

    虽然反应慢一拍，但她还是有样学样，也取出自己随身的许多宝物。

    且效果并不逊色金轮青年的宝物。

    看到此处，金轮青年的脸色也变了变，朝苏锦儿盯了一眼。

    苏平感受到他们的竞争，先前心底的一点怒气也消散，有些好笑，也没客气，将二人的东西全都收下，笑吟吟道：“既然二位一片心意，我就不客气了，至于那紫风心脏的事，嗯，我的确需要一些东西。”

    他手掌一挥，将金乌神魔体第四重修炼的材料，还欠缺的几样用星力演化而出。

    同时将它们的模样也勾勒出来。

    先前委托幻猎神找寻过一些，但没有找齐，如果这二位能提供一点的话，再多余剩下的，他能找刚拜的神王至尊师傅询问。

    以至尊的底蕴，应该能补全。

    “这些东西……”

    二人一怔，迅速记下，苏锦儿眼中露出思索之色，道：“有些东西，似乎是已经绝种的东西。”

    “你认得？”苏平眼眸微亮。

    苏锦儿微微点头，没细说，她的本尊曾在很多年前，听闻过其中的东西。

    金轮青年看得一头雾水，听到苏锦儿的话，心中微凉一下，立刻道：“我这就去请示我师尊，看看他老人家那里有没有。”

    “好。”苏平微笑答应。

    等二人离开后，苏平取出他们的东西，开始修炼。

    那星蓝果是补充星力的果实，但效果明显不如苏平先前服用的星源果。

    连续吃掉三颗，苏平才勉强将体内星力补满。

    他想到先前还未凝炼成的小世界，立刻便继续服用，同时修炼。

    不得不说，这些天骄家底就是多，随便掏出一些，丢在外面都值天价。

    在凝炼小世界的同时，苏平也吃了一些那九纹血晶树核，他先前没有受伤，因此这东西对他来说，纯粹成了强身健体的效果。

    全都吃完，苏平感觉自己的肉身的确健壮了许多，他毕竟从未服用过，效果还是非常不错的，而那金轮青年，估计早就吃到身体已经饱和。

    “如果说先前的肉身，在星空境中可以纵横的话，那现在就是更极限的一步了，寻常星主境如果不用信仰力量的话，估计都无法伤到我的身体。”

    苏平心中暗道。

