    48

    这近一个月的时间,  顾玉芳过得不好。

    不能动弹，不能出门，她有两个地方可活动,  要么床上，要么窗下小榻上。一开始连吃饭都得有人端过来，洗澡更是莫想了  。

    她脚上不能沾水,  可天气又实在太热，成天被闷在屋子里，躺着不动都一身汗,  那汗堆积在身上，攒多了再一闷,  就成了酸臭味儿。

    曾经,  顾玉芳也曾自恋觉得自己是无汗自凉，天的冰肌玉肤，现在——她觉得自己每天都是臭的。

    关键是还不能洗澡,  每天能擦洗一两次。

    即这一两次，还得她求着她娘帮忙。

    顾玉芳自觉是求,  其实孙氏待她已经够尽心了,  隔两天就熬一次汤给她吃什么补什么,  下午给她擦洗一次,  晚上一次，就怕天气热她闷在屋里长了痱子。

    即是如此,  也被顾玉芳埋怨。

    一次两次『乱』发脾气也就罢，次数多了，谁都烦，甚至连顾于成都被她‘刻薄’了次，这是孙氏原话。

    孙氏现在对这个女儿是越来越失望了,  已经长歪了，教不好，不心疼长辈，不爱护幼弟，抱怨，想着自己。她甚至跟顾秀才偷偷商量过，要不给顾玉芳找个人家，赶紧把人嫁出去算了。

    换做前，顾秀才肯定训孙氏两句，可现在——前顾秀才教书，白天在家中的时间极少，现在他在家中读书，可是亲眼目睹过无数次小女儿的闹腾劲儿。

    前他也觉得妻子有点偏心，所每次孙氏训顾玉芳，他都适当进行制止，现在他觉得妻子其实也不算偏心，

    因就算换成是他，他也不可能比妻子做得更好。

    “她的年纪也到了，你还是费费心，能教尽量多教教，也免得嫁出门给人家添麻烦，寻那种人厚道的人家，不然怕……”

    剩下的话没说，孙氏也懂。

    虽说嫁出去的女儿泼出去的水，可若是女儿在别家闹得不像话，疼的还是父母。

    有顾玉汝知道顾玉芳何如此闹腾。

    天热和不能动是一回事，其实顾玉芳焦虑的还是‘当着齐大哥的面，拆穿顾玉汝实面目’这事，可她又不能出去，自然脾气暴躁。

    ……

    好不容易熬到去医馆拆了石膏，顾玉芳终于能下地走了。

    她让孙氏给她烧了大桶水，浑身上下洗了遍，又扑上香粉，把自己弄得香喷喷的，就迫不及待地出了门。

    她腿还没好，走路脚还不能力，时间短还好，时间长了就一瘸一拐的，好不容易到了那座小院，才发现齐永宁竟然不在，据说是去赶考了？

    其实这事顾家人也不是不知道，像顾于成就知道。

    是他记得不能当着大姐面提齐大哥，就没有说。顾玉汝也知道，齐永宁前脚离开定波，后脚薄春山就告诉她了。

    可顾玉芳不知道，她心中的郁闷和憋屈就别提了。

    她能熬过这难熬的一个月，全凭心里憋着一股劲，就想看顾玉汝的笑话，想看她嘴脸被拆破后她跪地痛哭的惨样。

    现在齐大哥不在定波，她还怎么进行她的计划？

    顾玉芳不傻，相反她还有点小聪明，她清楚如果等齐大哥回来，可能就来不及了。如果齐大哥回来就去找顾玉汝提亲怎么办？是时就算揭破顾玉汝的嘴脸，先有向姐姐提亲，闹得如此难看，后续她这个当妹妹的还怎么嫁给齐大哥？

    顾玉芳一路阴着脸，一瘸一拐往回走。

    她回来的晚，这个时间顾家所有人都在，孙氏刚做好饭，见她回来了就是眉一皱：“大夫都跟你说，就算拆了石膏，你那脚也得先习惯天才能走路，你倒好下了地就到处跑，去哪儿了？”

    “出去透透气。”语罢，她格外不甘又被训，道，“怎么顾玉汝可随出去，轮到出去娘就训，还是不是你女儿了？”

    孙氏那个火儿，腾地一下就上来了。

    她冲上来，照着顾玉芳的背就打了一巴掌：“让你没大没小，让你没大没小，那是你大姐，张顾玉汝闭顾玉汝，你嘴长了不叫人？是了谁？还不是了怕你脚没养好，后出问题成了瘸子，你这丫没心肝没肠肺，怎么了你这么个……”

    骂着，孙氏又哭了起来。

    她这阵子被顾玉芳气哭的次数，比往加起来都多，尤其天热，她心里又气又怒又悲又愤，还没哭下就晕得不行。

    “娘，你快进屋坐坐去。”顾玉汝扶着她劝道。

    孙氏有气无力地挥挥手，制止女儿扶她，自己摇摇晃晃进了屋。

    顾秀才出来了，给孙氏弄了个湿帕子，让她敷在额上，又去拿藿香水。

    顾玉汝去端菜端饭，顾于成也跑出来帮忙。

    等饭菜都上了桌，孙氏的气儿也顺过来了，她把帕子放在一边，对顾秀才道：“没事，吃饭吧，你们都吃饭，别等。”

    “不吃！”顾玉芳站在门外叫道。

    “没人叫你吃，回你屋去。”顾秀才冷脸斥道。

    顾玉芳心里一惊，哭哭啼啼走了。

    ……

    “这孩子，是没办法了。”

    饭罢，孙氏还是心情郁郁，等儿女们都各自回了房，她对顾秀才哭道。

    顾秀才沉默片刻，道：“就照你说的，把她嫁出去吧，早嫁出去早好。”

    孙氏哭道：“上辈子到底造了什么孽……”

    外间堂屋里，顾玉芳饿得实在受不了，寻思着人都去睡了，她出来偷吃剩饭。

    天热，一般有剩饭都不放厨房里，而是放在堂屋用竹制的罩子罩住，这样一来通风就不怕剩饭在极短的时间里馊。

    顾玉芳也是有经验了，每次她闹着不吃饭，她娘其实都是留给她，可她没想到听到这段话。

    她连饭都不吃了，回了屋。

    进了门，才恨恨地低声喃喃：“你们都看重顾玉汝，嫌弃是瘟神，就让你们看看她顾玉汝到底是个什么东西！”

    .

    万事俱备，欠东风。

    顾玉汝如今就有这种感觉，她看着顾玉芳看自己的眼神里怨愤越积越满，就知道火候差不多了。

    这一日，巷中有户姓孙的人家娶媳『妇』摆喜酒。

    平日里抬不见低见，自然少不了给各家打招呼，让到时候去吃喜酒。

    一般这个时候，顾家都被请去，毕竟顾家有个秀才，秀才坐上宾的位置，陪着女方家的娘舅吃酒，作夫家也有面子。

    不过这一次也请了薄家，倒是挺让人意外。

    可转念想想，如今薄春山那大混子成了捕快，所谓衙门有人好办事，当下的人谁也不傻，自然不再故意忽略薄家。

    如今薄家在西井巷的待遇，可谓是大变样。

    薄春山没事就去西井巷附近的早市巡逻，也不是没有作用，见着那小摊小贩都对薄春山毕恭毕敬，偶尔她们提起来是薄官爷的邻居，小贩们还给宜，普通人就吃这一套，自然不敢再像前那样说薄家的不好了，甚至碰见有人议论薄家，还有人帮着说句话。

    也因此今日薄春山竟也坐了上宾的席，和顾秀才毗邻，作主人家的‘脸面’，在上席负责陪新『妇』家的娘舅吃酒。

    这一桌的菜通常也是最好的，酒也不限量。

    虽说跟秀才喝酒是体面，但听说薄春山是位‘官爷’，而且对方『性』格爽朗，喝起酒来也不含糊，自然喜得新『妇』娘舅家这群人的欢迎。

    顾玉汝坐在外面的一桌上，眼睁睁地看着里薄春山和新『妇』的个舅舅把酒言欢，明明还差着岁数，都勾肩搭背起来了。

    不同于男人们的桌上，『妇』人们的桌上就安静许多。

    大家顾埋吃饭，顾玉汝这桌上没有小孩，见旁边那桌个孩子跑来跑去，时不时被亲娘抓来喂上一，小家伙又是尖叫又是挣扎，还有吃着吃着个孩子就打起来了，简直吵得没法看。

    顾玉汝和孙氏坐在同一桌，见此两人都松了气。顾玉芳倒没在这个桌上，她和赵家的女儿赵娥跟赵家人坐在隔壁一桌。

    “娘，你看着下爹，别让他喝多了，去一趟茅厕。”顾玉汝低声道。

    她站了起来，一路避着人多的地方往后院走。

    西井巷的房子，格局都差不多，都是一进半的院子。

    此时，前院里摆满了酒席，正房和西厢里也都摆了桌，唯独作新房的东厢还空着。

    顺着夹道走到后院，就安静多了。这家后院格局跟顾家差不多，就是菜地开的比较大，里面都种着时鲜的蔬菜。

    就在顾玉汝离席时，一直关注在这里的薄春山已经看见了，他一抽了碗里的酒，站了起来：“位都是海量，你们都找喝，一个人是不行了，去方方，等儿再来。”

    桌上有个喝红了脸的汉子，或是说‘快去快去’，或笑着说‘春山你不行呀’，或是‘等着你’一阵起哄，薄春山连连拱手，人就退出去了。可这人已经喝上了，如今‘官爷’走了，自然该敬秀才。

    本来坐在一旁优哉悠哉眯着小酒的顾秀才，见新『妇』这个舅舅来势汹汹，不禁脸『色』一变。

    ……

    “玉芳姐，你咋没去跟你姐你娘坐在一起。”

    闻言，顾玉芳脸『色』一变。

    赵娥的娘见状忙斥着小女儿：“就你话多，吃你的饭。”

    这小女娃也不过五六岁的样子，被训了有委屈，撇着嘴道：“本来就是嘛，咱们这都坐不下了，非要挤过来。”

    “这不是你姐的朋友，再『乱』说就给回去！”

    虽说这小丫被训了，但顾玉芳还是尴尬，幸亏赵娥又低声与她解释，她这才没发作。

    一般酒席都是十人一桌，赵家人多，除了赵家两子，还有赵家老太太，及三个女儿，三个儿子。每次赵家去哪儿吃酒席，都是一份份子钱，一大家子都去了，拢共加起来八/九人，一下就把一桌子坐满了。

    今儿一进门，赵家媳『妇』就在瞅哪桌没人，谁知瞧过来瞧过去，有一个桌上坐了两个人的人最少，她就带着过来了，本来赵家男人去男人酒桌上，这一桌的人整整好够数，谁知顾玉芳『插』了进来，无端就多了一个人。

    每桌的菜都是定量的，多一个人，其他人就少吃一。

    赵家家贫，平日家里过得也抠，好不容易出来吃顿酒席，无端就要少吃，赵家的个孩子早就不乐意了，要不是看在顾玉芳是秀才家的女儿，又是赵娥的好朋友，早就出赶人了。

    “你别理那丫，那丫向来嘴馋！”赵娥低声说，可她吃菜的动作一直没停下，没比她‘嘴馋’的妹妹慢多少。

    顾玉芳看着她这吃相，无端心中腻三分。

    她动筷极少，一来是不饿，二来也是她一直盯着孙氏坐的那一桌，方才赵娥妹妹这么埋怨她，其实也就是看她一直盯着那桌看。

    顾玉芳见顾玉汝站了起来，往后面去了，也不过走个神的功夫，再去看屋里的薄春山，人也不在了。

    她心里一跳，站了起来。

    “玉芳？”赵娥疑『惑』道。

    “去趟茅厕。”

    赵娥也没多想，继续埋吃，可还没吃两，她娘就戳她，让她别吃了看弟弟。赵娥扭去看在那你打打你的两个皮猴，心里的厌烦别提了。

    “就知道。”她小声咕哝道。她就知道顾玉芳一走，她娘就原形毕『露』。

    “丫，就知道嘴馋，没见着你娘到现在都还没空闲吃上一？”

    赵老太太翻了一眼儿媳『妇』，也没说话，管吃自己的。

    赵娥无奈能站起来。

    就在这时，她就见着顾玉芳一瘸一拐地后面跑出来，急的模样。

    “娘，不好了，姐她、姐她……”

    “你姐怎么了？”孙氏被惊了一跳，筷子当场掉落下来。

    顾玉芳管指着后，急得话都说不出来了。

    见此，孙氏也顾不得多想，忙往后面去了。

    一旁的人见这里似乎出了事，也有好事之人跟了去。作主人家，若是客人在家里出事，必然是有责任的，孙老太太忙去叫儿子儿媳去看看到底怎么了。

    一群人呼呼啦啦都往后面去了，还有坐的远的人还不知怎么回事，都在低声议论着。

    见此，顾玉芳面『色』一喜，也顾不得兴，忙跑过去阻拦。

    “娘，你别去你别去……”

    涌过去的人太多，而人就是你越不让他们去，他们越觉得是不是有什么见不得人的地方，顿时涌过去的速度更快了。

    顾玉芳好不容易挤到前面，可惜没收住速度，直接跌了出去摔了个五体投地。

    不过她的目的也达成了，所有人都看着月亮下站在一处的两个人儿，陷入诡异的沉默中。

    那两人，一人是顾家大女儿顾玉汝，还有一个是那混子薄春山。

    .

    一声尖叫打破寂静。

    正是急得都摔了的顾玉芳。

    她明明疼得面孔扭曲，还忙站了起来，嚷道：“你们干什么，都围在这里做什么，姐什么也没有做，她没有和男人幽！”

    外表去看，这显然就是知道坏事了正在极力帮姐姐遮掩的好妹妹啊。

    见人群里已经开始‘嗡嗡’起来，薄春山低声道：“你这个妹妹还不是个东西！那次该让她摔狠一点。”

    顾玉汝瞥了他一眼：“现在你该『操』心的是接下来的事。”

    “放心，交给。”

    顾玉芳还在赶人。

    “你们都围在这儿做什么，都走，都走！”

    孙氏一气差点没上来。

    眼见她要晕，孙家的儿媳『妇』何氏忙上来一把搀住她。

    “玉汝她娘，你没事吧？”

    “……”

    何氏见实在不像话，又怕孙氏在自家出了什么事，忙给男人个眼『色』，让他出面圆场。

    这时胖婶一家也跟过来了。

    见此，忙随着何氏男人一同叫人去吃酒。

    “都站在这里做什么？还不去吃酒。”

    “有什么好看的，都去吃酒吃酒。”

    人群一哄而散，男人们走了，还有个『妇』人拖拖拉拉，有个小孩突然道：“娘，顾家大姐跟薄家小子是不是偷偷在这亲嘴？”

    这小孩才三四岁的样子，估计平时也没少听自家大人说是非，没想到今天竟当着人面学大人说话。

    他娘忙捂住他的嘴，一把抱起儿子走了。

    剩下的人自然也不敢再拖拉，匆匆忙忙都走了。

    ……

    人虽都走了，但事情可没算完。

    是不一儿，关于顾家大女儿私下和薄家春山幽的事，就在前酒席上被传了个人尽皆知。

    这可是人尽皆知，因今天西井巷乎家家户户都来人了。

    不知什么时候，顾家一家人都走了，一同走的还有邱氏和薄春山。

    “爹娘，你们可别误，和他没什么，就是碰见了说句话。”回到家后，顾玉汝神『色』淡定道。

    一家人，孙氏大受打击，顾秀才浓眉紧缩，顾于成一脸错愕，顾玉芳焦急中夹杂着窃喜，唯独顾玉汝淡定得仿佛这事不是发在自己身上。

    顾秀才见女儿如此，料想肯定不是女儿不检点，估计也是误了。

    此时，他已知道来龙去脉，自然也知道人之所被引过去，都是因顾玉芳说错了话表错了情。再去看小女儿，浅薄得遮不住她脸上的窃喜，顾秀才心里一沉。

    孙氏也不是傻子，自然也想到这茬。

    当时她是慌了，还大女儿出了什么事，此时回忆起来自然知道自己是被人故意引导了。

    再加上今天这事一发，她都能预料到现在酒席上估计都在议论这事，后女儿还不知怎么被人排揎，更想到发这种事后，后大女儿还怎么嫁人，怎么做人？

    她又是绝望又是愤怒，当即瞪了过来。

    顾玉芳被瞪得又是心虚，又是觉得冤枉。

    “你们都瞪做什么？又不是故意的，也是被吓了一跳，也没想到去那么多人，还帮着赶人了……”

    她对着腿就是一掐，眼泪已经出来了，越哭越悲伤，越悲伤眼泪越多。

    “到底是不是你们亲的？你们都袒护顾玉汝，出了什么事都是的错！顾玉汝说什么你们都信，说什么你们都不信，顾玉汝说她就是跟薄春山说了句，你们就信了？大晚上的，孤男寡女，说就是碰见了说句话谁信？”

    顾玉芳说的不是没道理。

    再说了，顾玉汝碰见谁说句话都行，唯独不该是薄春山，因两家实在没有交情，也没有来往，还是孤男寡女的，说出去谁信啊。

    但顾家两子就是信了，还是听小女儿提出疑问，才反应过来。

    顾玉汝瞧了顾玉芳一眼。

    顾玉芳觉得那眼神怪异至极，她心里有种不好的预感，忙道：“姐，你就别隐瞒了，现在都是自家人，你若是和那…薄春山有什么，你就说出来，爹和娘肯定成全你的。”

    顾玉汝不想再理蠢妹妹了，道：“与他早就认识……”

    顾玉芳忙尖声道：“你们听见没，听见没？！”

    孙氏震惊道：“玉汝！”

    “娘，你听说完。与他早就认识，当初爹被冤枉进了大牢，多亏薄春山帮忙，一直也没来得及谢人家，今日碰见了说句话难道不是理所应当？”

    这下，除了顾玉汝外，顾家所有人的下巴都掉了。

    包括顾秀才都满脸错愕。

    “娘，你不是一直在问到底是谁帮了咱家忙，就是他了。是他觉得自己名声不好，不想给咱家添麻烦，所一直没说。那日，爹被关进大牢，娘张皇失措……”

    在顾玉汝的描述中，薄春山成了一个热心助人的好邻里。

    因她心中焦虑，走路时没忍住哭了两声，他停下了询问，又说自己在衙门里有关系，可帮忙问问情况，多少也能出点力。

    甚至连黄寡『妇』悬梁被救下来，也是他朋友督促认识的衙役去黄家外面蹲点，最后抓了黄烂牙一个现行。

    顾玉汝说得有理有据，有前因有后果，容不得人不相信。

    做人要知恩图报，不知道也就罢，如今明知薄春山就是顾家的恩人，本来顾家两子都有迁怒他，觉得他是不是见『色』起意，想勾引自己女儿，又或是此人身男子，竟一点都不知避讳。

    反正能迁怒的原因有多，可有了这件事，还随意迁怒那可就是忘恩负了，人家明明是个做好事不留名，众人误解的好后。

    而且，整件事其实根本没什么，若不是顾玉芳故意引人误——

    是的，源又再度回到顾玉芳这了，她本自己揭破顾玉汝的‘面目’，还能全身而退，这下怕是莫想了。

    孙氏走上来，狠狠地打了顾玉芳一巴掌：“你就是咱们家的搅家精！前一直你是女儿家心眼小，总喜欢跟你姐比较，喜欢争风吃醋，现在才发现你的心肠都坏了！你把你姐的名声弄坏掉了，对你有什么好处，你后还打算嫁不嫁人？！你给回房去，现在就回，今天开始，不准你再踏出房门一步！”

    顾玉芳也知道大势已去，捂着脸哭着跑回房了。

    等她走后，孙氏无力地跌坐在椅子里，道：“明儿就去找媒婆，不拘什么条件，要不瘸不拐不瞎不聋没有残疾，什么样的人都行，她不能再待在这家里了。”

    说完，她又看向顾玉汝，一股悲伤上了心。

    “可怜的女儿呀，闹出这样的事，你可怎么办？”

    “娘，不在意这……”

    这时，一个人影门外冲进来，扑通一声跪在孙氏面前。

    正是一直跟邱氏站在外的薄春山。

    方才顾家人回家了，两人也跟了来，毕竟发这样的事，作事主一方，尤其还是男子，总要给人个说法，谁知顾家人自己就在里掰扯起来了。

    “顾家婶子，你若是不嫌弃，就把玉汝嫁给吧！”

    “不怕婶子笑话，今儿也就说句实话，其实当初帮顾叔，也是因早就心悦玉汝，是那儿觉得自己名声太臭，配不上她，所不敢明说，想能帮一点是一点，如今发了这样的事，一定负责的。”

    ……

    这一夜的西井巷，注定不太平静。

    顾家，顾秀才和孙氏一夜没睡，都在想昨晚发的那事。

    而且果然不出孙氏所料，也不过经过一夜的时间，关于顾家玉汝和薄家春山幽的事，就在西井巷里传得人尽皆知。

    不管这件事是是假，是不是另有隐情，反正现在是解释不清楚了，女儿家闹出这样的事，注定后婚事艰难。

    就在这时，一个媒婆领着个全身大红的挑夫，抬着担东西进了西井巷。

    最前面是一担聘饼，满满的一担都是，那挑子沉沉的，能明显看出挑夫的肩被压出两道深深的印子。

    第二台是三牲，鸡鸭鹅各两对，还有半片猪肉，大概有五六十斤的样子。一般普通人家准备聘礼里三牲的猪肉，多数是斤，数字成双就行，这家伙抬了半猪来。

    第三台是各『色』干海味，果和四『色』糖、酒、茶叶之类，第四台是各『色』五谷杂粮，及干莲子、干百合、干芝麻等，都是塞了满满的一担。

    第四台是两摞布匹，最亮眼的是最上那两匹红『色』的绸缎，其下还有匹是各『色』丝绸棉麻布。

    最后一台上面则放着一对龙凤金镯，一对金耳环和一根金钗。

    这般声势，这么重的聘礼，这到底是去哪家提亲？

    一行人走进巷子，就有小孩子们围上来了，跟着有老人有『妇』人都跑过来看热闹。众人就见这一行人一直走，一直走，一直走到顾家的门前停了下来。

    媒婆敲了门，见门打开后，就笑眯眯地大声贺道：“恭喜秀才公，恭喜秀才娘子，呀今儿代表薄老爷，来向您家提亲了。薄老爷说了，不管您是同意不同意这门亲事，他的心意他的诚意都在此，还望秀才公和秀才娘子能成全他的心意。”

    　　

