    奥利斯带着兵马突围之后，他们才算是松了一口气。

    虽然丢失了玉门关，但他们再也不用为粮草的事情担心了啊。

    很快，他们各自国家送来的粮草，他们就能够接到了，这一次，唐军想要拦截也拦截不了了。

    只要能吃上饭，其他的就什么都好说了。

    他们很快安营扎寨，紧接着，奥利斯把西域诸国的将军聚集在了一起。

    “诸位，我们现在离开了玉门关，接下来如何做，大家可有什么好的提议？”

    一众将军相互张望，只是他们也都没有什么好的办法。

    难道他们再去攻打玉门关吗？

    那有什么意思，如想跟唐军一战的话，他们何必丢弃玉门关？

    就算唐军出城跟他们一战了，他们也不是唐军对手啊。

    如此，不管是攻打玉门关，亦或者是围住玉门关，都没有什么意思。

    围住玉门关了，唐军出城一战，这对他们来说有区别吗？

    当然，唐军拦截了他们不少的粮草，他们在玉门关内至少能够渡过半年的时间，如此，唐军又怎么可能会出城一战？

    攻打玉门关，他们也攻不下来啊。

    大家都没有什么好办法，如此也就只能把目光投向奥利斯了。

    奥利斯想了想，道：“如果我们的兵马再多一些的话，唐军可能就不是我们的对手了，不如我们把这里的情况告知各自的国家，看看各自的国家是不是还能再委派一些兵马过来，不多，哪怕再多五千一万的也行，这样的话，我们的实力就会增加许多，灭掉唐军也更有希望了啊。”

    论兵器的锋利程度，论他们各自的战斗力，他们都不是唐军的对手。

    如此的话，那他们也就只能寄希望于人多了。

    只要他们的兵马众多，耗也能把唐军给耗死。

    大家又是一番张望。

    随后都点了点头。

    奥利斯见大家没有什么意见，说道：“好，既然如此，那大家便开始行动吧，我们现在就跟唐军耗费个一两个月，等秋天来临，我们的援兵也来了之后，再与唐军决一死战。”

    战争有时候就是这样，会持续很长的时间，他们本来一开始是想着速战速决的，但现在吃了亏，他们也只好做好打持久战的准备了。

    众人应下之后退去，纷纷给自己的国家写信，奥利斯这边，自然也给龟嵫国的国王写了信，希望他们的国王能够派遣兵马过来，将大唐的兵马给灭掉。

    在奥利斯看来，增调兵马什么的，应该是没有一点问题的。

    他们把各自国家一大半的兵力给带了出来，不过各国根据自己情况再调出个几千几万的，应该也没有什么难的吧？

    只要兵马到了，那他们的胜算基本上就有了。

    ----------------------------西域诸国联军这边的情况，很快有人向叶小天通禀了一番。

    “他们要去请援兵？”

    程咬金听到之后，忍不住就笑了起来。

    “这些西域诸国的兵马啊，就是废物，打仗打不过我们，也就只能请救兵了，不过我们不出城的话，他们来多少人都是没用的。”

    “没错，没错，若我大唐十万兵马守城，他们就算再来十万兵马，也绝对不可能是我们的对手。”

    “哼，这些西域诸国，竟然还敢跟我大唐作对，等此间事了，我们必须给他们点厉害瞧瞧，不灭一个国家，他们是真不知道我们大唐的厉害啊。”

    “就是，就是，灭了他们，若是能灭完他们，那就太好了。”

    程咬金说完，秦叔宝等人也跟着附和。

    叶小天也是嘴角露出了一丝浅笑，如果是西域诸国的援军的话，他们还真不害怕，四十万兵马，对于西域诸国来说已经不少了。

    他们还能再增调多少兵马？

    十万？

    顶多也就十万了，不过最大的可能，也就只是五六万。

    再来五六万，那西域诸国的兵马也才不过是四十万，毕竟他们这一战的伤亡可不小。

    四十万西域诸国的兵马就想灭掉他们，那简直是痴人说梦。

    他们之前不就是有四十万兵马，可后来的结果呢？

    不过，虽是如此，叶小天觉得他们还是应该谨慎一点的好。

    “既然西域诸国去请援军去了，那我们大唐也不能闲着，援军嘛，我们就不用求了，不过，让朝廷再派人押送一批炸坛什么的，应该是没有什么问题的，我这就写一封奏折，请求此事。”

    炸坛这个东西，实在是太好用了一些，如果他们有很多炸坛的话，那就算西域诸国再来十万兵马，他们也是丝毫不惧的。

    对于叶小天的这个决定，大家都是表示赞成的。

    这样说好后，叶小天便很快写了一封奏折，派人送去了长安城。

    在把这个奏折送走之后，叶小天他们，就开始对城墙进行一些修缮什么的，检查城墙有没有什么问题，看看西域诸国联军在离开之前，是不是对城墙城门什么的做了手脚。

    这种事情，谢雨弃城之前就做过，如果他们攻城的话，就可以用上，不过叶小天他们一直都没有攻城，所以谢雨之前的那些准备也就没有什么用了。

    不过，这个还是让他们有了检查一下城墙的念头的。

    叶小天吩咐下去后，那些将士便开始对玉门关城墙上的每一处地方进行检验，他们检查的很仔细。

    不过很显然，西域诸国的那些人头脑没有谢雨聪明，他们并没有在这上面做任何的手脚。

    没有做什么手脚，那他们也就放心了大半。

    而检查过后，叶小天就又指挥将士们做一些防守的准备了。

    朝廷是不是批准炸坛，还不好说，万一没有批准炸坛，亦或者炸坛不多，支撑不了几天，那他们就得用传统的办法守城了。

    如此，一些守城所需要的东西，他们都要准备好啊。

    好在，西域诸国的援军想要赶到玉门关这里，也是需要一段时间的，而这一段时间，西域诸国联军不敢对他们有丝毫用兵的意思。

    如此双方相安无事，唐军要做一些修缮啊，防守的事情，也就不会有什么太大的麻烦了。

    

