    “呱噪！”

    杨麟含怒出手，右巴掌猛的抡出。

    “啪！”

    坂田信哲的左脸顿时隆起老高，“啊”的惨叫一声，当场昏厥过去。

    旁边的牛大胆急了：“麟哥，我们已经被小鬼子团团包围了，你快想想办法，现在怎么办？”

    杨麟低着头，脑袋飞速运转，眼下虽然端掉了坂田的指挥部，但对坂田联队造成的伤亡却是非常有限，因此敌人的战斗力并没有减弱多少。

    如果困守这里，敌人必定蜂拥而来，越来越多，最后必然死无葬身之地。

    所以，唯有突围才是最好的办法。

    刚刚打卡获得的初级日语精通技能和37mm口径的战防炮虽然都是好东西，但对于眼下的局面却没有太大的帮助。

    转而，他将目光转向系统空间中的两个宝箱，随即默念道：“打开宝箱！”

    “叮！宝箱打开，恭喜宿主获得意大利炮3门，炮弹300发。”

    意大利炮其实是法国M1897型75mm口径的火炮，由于炮身上刻有意大利文，所以才被称之为意大利炮。

    这玩意虽也是好东西，却对眼下的危局同样没有太大的帮助。

    于是，杨麟只能打开另一个宝箱，并在心中默默祈祷：“老天保佑，千万不要让我刚牛逼不到一个小时就领盒饭！”

    “叮！宝箱打开，恭喜宿主获得mp18冲锋枪50支，子弹50000发。”

    伯格曼mp18型冲锋枪，俗称手提花机关枪，射速400发每分钟，初速380米每秒，有效射程150米，近距离杀伤力极大，堪称近战神器。

    杨麟当即大喜过望，他避开众人的视线，走到一个隐蔽的角落中，将50支mp18冲锋枪和部分子弹取了出来。

    随即喝道：“弟兄们，快过来看，这里有个武器弹药库！”

    起义军们急忙凑过来，当他们看到崭新的mp18冲锋枪后，一个个全都惊呆了。

    “大当家的，这些武器弹药是从哪里冒出来的？俺们刚刚明明搜查过这里，当时什么东西也没有发现。

    而且，这些冲锋枪好像是德式装备，小鬼子怎么会有？”

    几名见过晋造花机关的弟兄满脸疑惑的挠了挠脑袋。

    杨麟敲了他们几个脑瓜崩，催促道：“别他娘的废话了，第2小队的弟兄们快坚持不住了，赶紧拿起武器战斗！

    至于小鬼子为什么会有德式装备，这还不简单，有钱什么买不到？”

    “是！”

    第1、第3小队的起义军纷纷丢掉手里的栓式步枪，换上了火力强悍的mp18冲锋枪。

    顿时，起义军的面貌焕然一新，再加上一些刚刚缴获的日式手里，俨然是一支火力精悍的突击队。

    而杨麟手中的捷克式，则是换成了新手大礼包里面的毛瑟98k狙击步枪，用以狙杀敌人的重点目标，如机枪手、掷弹兵，以及鬼子的军官等。

    “走，我们去支援第2小队！”

    杨麟一声令下，领着弟兄们朝第2小队的阵地赶去。

    路过坂田指挥部时，牛大胆看了眼躺在地上死狗一样的坂田信哲，问道：“麟哥，这老鬼子怎么办？要不要一枪突突了他？”

    “把这老鬼子突突了？”杨靖道：“这家伙可是个宝贝，咱能不能突围出去，就靠他了！”

    “用尿把这老鬼子滋醒，对了，有糖尿病的往后站站，可千万不能让他尝到甜头！”

    牛大胆立即解开裤腰带，开始往坂田信哲脸上放水。

    “咳咳！”

    不一会儿，坂田信哲咳嗽两声，悠悠醒来，随即一股恶心的尿骚味传入鼻中。

    “八嘎！尿，你们竟然敢用尿滋我？你们死啦死啦的！”

    杨麟一脚踢断坂田信哲愤怒的咆哮，旋即说道：“牛大胆，把这老鬼子带上！”

    ……

    麻杆汇报完毕后，已经率先来到阵地上，此时，四面八方都是敌人，除了第8中队的100鬼子外，其余方向的小鬼子也闻讯赶了过来。

    密密麻麻，少说也有数百人。

    可以说，杨麟打坂田的指挥部算是捅了马蜂窝。

    “弟兄们，顶住，大当家的很快就支援过来了！”

    “狗日的小鬼子，不怕死你就来吧！”

    “哒哒哒！！！”

    麻杆猛的扣动扳机，一梭子子弹猛的倾泻而出。

    几名冲在头前，来不及躲避的小鬼子顿时被击中，惨叫着倒在了地上。

    “八嘎！”

    鬼子大队长手中军刀向前奋力一挥，命令道：“机枪组火力压制！掷弹组，打掉敌人的机枪阵地！”

    “步兵向前冲锋！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    数以百计的鬼子步兵，一边拉动枪栓开枪射击，一边朝麻杆他们包围过去。

    “嗵！嗵嗵嗵！！！”

    “突突突，突突突突！！！”

    坂田联队作为筱冢义男手中的王牌精锐，士兵们训练有素射击精准，掷弹筒的命中率也很高，几乎是指哪打哪。

    鬼子兵步炮结合，压制得麻杆的第2小队几乎没有一点反击的能力。

    就在麻杆他们快要全军覆灭的时候，杨麟终于率队赶了过来。

    “弟兄们冲啊！”

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    清脆的冲锋枪声有节奏的响起，密集的子弹如疾风骤雨一般，朝着围攻而来的鬼子兵们倾泻覆盖过去。

    冲在最前面的小鬼子首当其冲遭到射杀，如刀割韭菜一般，成片成片的倒了下去。

    杨麟率领突击队猛冲猛打，50支mp18冲锋枪同时开火，火力简直恐怖如斯！

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    鬼子兵被打得惨叫连连，一具具尸体从山岭上翻滚了下去，溅洒而出的鲜血染红了大片土地。

    没有办法，栓式步枪的射程虽然更远，但射速很快，在近距离作战中，完全没有办法和冲锋枪这等自动武器相抗衡。

    数以百计的鬼子兵被冲锋弹雨杀得尸横遍野，幸存的鬼子狼狈而逃。

    而杨麟也终于率队和麻杆汇合在了一起。

    “八嘎！可恶！”

    鬼子大队长阴沉着脸，命令道：“掷弹组，火力支援，快！快快滴！”

    这时，旁边的一名鬼子少尉似乎发现了什么，忙说道：“大队长，你快看，前面的皇协军好像举白旗投降了！”

    鬼子大队长狞声道：“背叛偷袭了我们的联队部，还想投降？简直是做梦！”

    “掷弹组，快，立即开火！”

    鬼子少尉又道：“大队长，等等！你看，山头上的那个人好像是联队长阁下！！！”

    ……

