    第328章不行，太冒险了

    进了地下室，顾铮点着了灯。

    岳灵芝看见墙上有连接在一起的铁链和齿轮，这个肯定是用来操纵机关的，奇怪的是这些铁链和齿轮并没有生锈。

    “这些是用玄铁制造的。”

    顾铮简单给她解释了一下，便钻进里面开启了机关。

    “我们出去试一下。”

    “嗯。”

    两人出了书房。

    顾铮手里拿了石子，一连扔了三四块到走廊上，突然便从砖缝里疾速射出无数三角暗器，纷纷射进了墙里面，可见它的力度。

    岳灵芝瞪大眼睛。

    如果是人，肯定被射成了筛子。

    如果不是亲眼所见，她还真不敢相信，隔了六七十年，这些机关设施居然没坏，而且威力如此惊人。

    顾铮也两眼发亮，他可能也没想到，这暗器机关的威力这么大。

    岳灵芝问：“这些暗器可有毒？”

    “过去看就知道了。”

    “怎么过去？”

    “院子里面可以随便走，但走廊不行，必须看着砖块走，还有是密室门口和里面。”

    “我试一下。”

    顾铮再次丢出石子，丢了三四个，也不见有暗器射出来。

    “我过去试一试。”

    还没等岳灵芝阻拦他，他已经身子一掠到了走廊边。

    “你小心啊！”

    岳灵芝忍不住提醒他。

    这暗器机关从来都没有开启过，谁知道会不会失灵。

    “我会的！”

    顾铮一步一步走过去，岳灵芝注意到了，他走的是品字型，一条走廊走完了，果然是没暗器射出来。

    岳灵芝松了一口气。

    顾铮很快又踩着品字形回来，蹲下身子：“来，我背你过去。”

    岳灵芝不敢以身试暗器，便不客气的趴在他背上。

    顾铮背着她，依然在走廊上走品字，到了暗室门口才将她放下。

    “这里面除了七块砖是安全的，其他全部踩上去都会触动机关。”

    接着顾铮又拿石子试了一下，这次墙缝里射出来的是短箭头，威力比走廊那些更恐怖。

    岳灵芝有些奇怪。

    “这些暗器，总会有射完的时候，到再也射不出来的时候，这机关也就作废了吧？”

    顾铮道：“墙壁里面有夹层，暗器非常多，一般情况下射不完，除非他们来了一千人次。”

    “如果暗器全部射完之后，密室会下沉，里面有一个竖着很多利刃的池子，房屋也会随之倒塌，没有人可以逃命。”

    “好厉害的机关！”

    “这间密室地下是不是连着书房那边的地下室？”

    顾铮心里一动。

    “我们回地下室去看一下。”

    “好。”

    顾铮依旧背着岳灵芝走出了走廊。

    两人回到地下室查看。

    顾铮终于发现了异样。

    他爷爷曾经给过他制作各种机关的手抄本，他脑海里全是那些机关。

    他试了好几次，终于在地壁上又出现了一个暗洞。

    暗洞是用石头砌成的，可惜顾铮爬不进去。

    岳灵芝自告奋勇：“我身子小，我进去看看！”

    顾铮马上反对：“不行，太冒险了！”

    从位置上看，这个暗道肯定通往暗室下面的死亡池子。

    岳灵芝笑道：“你忘记我有空间了吗？有危险我就进空间。”

    (本章完)

