    五张藏宝图残片在虚空中摊开，聚集在一起。似乎受到这片空间，特殊规则的影响。五份残片还没有靠近，边缘地带，就呈现融化迹像，似乎要重新联成一体。而五张残片上面，原本的地形图抹去，渐渐沟勒出另一副地形图。

    所有人的目光，全部集中到了藏宝图上。

    “是这个空间的地图！”

    方云一眼就认出了藏宝图上显示的地形。边缘一大片，都是黑色的，明显就是那片浩翰无边的黑色海水。藏宝图的右上角，有一个金色的旋涡图案，分明就是这个空间的出口。

    五张残片边缘延伸着，出一股吸力，就要融合在一起。

    “唰！”

    十三皇子真气一卷，在藏宝图融合的前一刹那，立即将两份残片收了回来。

    “你干什么？”

    一名名散修和宗派长老惊叫道，情绪极为激动。这种时刻太敏感了，一有什么风吹草动，很容易引起误会。

    “五张残片上的地形，大家都已经看到了。没有必要五张残片合一了。”

    十三皇子淡然道。

    “唰！”

    一道风声过处，冥王太子化为一道黑虹，贴地卷起黑、白无常，消失在东北方向。

    “不好，冥王太子是去找出口了，若是他离开后，抢先毁掉通道。我们就全部完了！”

    一名宗派长老一声惊呼，立即朝冥王太子消失的方向追去。被他这么一说，其他人也是心中紧张，脸色纷纷大变，二话不说，立即跟着追了过去。

    “戏看完了，你也可以走了。”

    山顶上，兔子挥了挥小爪子，淡然道。

    镇殿侯如释重负，站起身来，撩了下衣袍，身躯一晃，消失不见。

    “吱！吱！”

    猴子从阴影里钻出来，对着兔子叫道，似乎在劝说着什么。只不过，它出的声音，总是老鼠一般，听不清在说什么。

    不过，兔子明显听懂了，皱了皱眉，有些不耐烦道：“少罗嗦，我还用你教？”

    说着，爪子一按，把猴子的头按在地上，使劲揉捏。旁边，三大猿王目露怜悯，站得远远的，似乎要和猴子撇清关系。

    …………没人知道镇殿侯到底去了哪里，空气中一圈涟漪泛开，他就出现了。

    “走吧。”

    镇殿侯的话很少，脸上也永远是那副木无表情的样子。

    十三皇子只是看了他一眼，并没有多问。身躯一晃，化为一条金虹，卷起几名属下，向东北方向飘去。

    同一时间，镇殿侯也卷起几名王侯，拨地而起，跟在十三皇子身后，化身而起。

    “终于可以离开了。”

    孙世堃松了口气。一条天龙之力，在这个空间，要生存都比较困难，压力太大了。

    “走吧。”

    方云恢复了不少，抓起孙世堃跟在后面，向藏宝图上，显示的出口掠去。

    空间的东北方向，群山连绵。原本是一座山体的地方，已经是空荡荡的。周围散落了大片的岩石。似乎是被人用强力轰塌了！

    方云赶到的时侯，冥王太子、君念生、风太苍之流，都已经到了。所有人围着一个黑色的石碑。

    “都把藏宝图交出来吧。这里的空间通道，必须有藏宝图才能打开。”

    冥王太子转过身来，面对众人道。他手中的两张残片，此刻正贴在黑色石碑上，一个凹痕里面。那个形状，和众人手里的藏宝图有些类似。

    风太苍犹豫了一下，将手中的藏宝图残片，飞了出去，贴以了石碑上，形状对应的那一块。

    “啪！啪！”

    十三皇子的反应也不慢，镇殿侯已经回来。现在冥王太子不再是担心的对象。倒是那兔子，需要小心。

    五张残片飞上古石碑，立即被牢牢吸住。接着如同融化的铁汁一样，迅融合。一张完整的藏宝图，再次出现在众人面前。

    “哗！”

    藏宝图再次合而为一的时侯，黑色石碑上终于起了反应。石碑化为水波一般，“哗”一下将藏宝图吞了进来。就像一只冬眠的蛤蟆，终于被春天惊醒一样，黑色石碑的功能，顿时被激化出来。

    一股无形的大力，将众人全部迫开。紧接着，原本被冥王太子轰碎的山体，再次凝聚。无数岩石、泥土被吸得离地而起，重新聚合成一座完整的山体。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。这就是规则之力，武道之中，最上层的力量！

    “哗！”

    巨大的山体中央，突然化出一个巨大的黑色旋涡，同时，虚空中涌出了许多黑雾。眼前的一幕，立即和入口处，有了七、八份相似。

    “走！”

    冥王太子没有任何犹豫，裹起黑、白无常，立即穿过巨大的黑色旋涡，消失在其中。

    “终于可以离开了！”

    有了冥王太子带头，其他人也放心了。一个个拨地而起，如飞鸟类一般，投入了黑色旋涡之中。

    越来越多的人，进入到了旋涡之中。每个人身上都是盘满钵满，没有必要再留下来了！

    “我们也走吧！”

    十三皇子声音一落，拨身而起，化为一道惊虹，消失在黑色旋涡之中。

    血衣侯、奕天侯、伊侯、潮汐侯紧随在后面，没入黑色旋涡中。

    黑色通道前的人，越来越少。方云抓起孙世堃，也进入了通道。

    “走了，这些人终于走了。”

    方云等人消失不见，杨弘立即从一个隐秘的地方，弹射而出。他的脸色上已经没有黑色了，但呈现出一股灰败色。显然毒未祛尽，而且元气大伤。

    水狱峰的毒太过厉害，戒中灵魂也只能助杨弘，消去部分毒姓，再压制住部分。要想彻底的除去，还得回上京城不可。

    他此时状态极差，不管是十三皇子还是方云，都不是他此时适宜见到的。

    “长江后浪推前浪，一浪推死另一浪！群虎噬龙的格局，已经不知道催生出多少天资纵横之辈。你的天份和努力已经不错了。但还是不够。这次回去，必须要闭关才行，否则的话，恐怕会被后来者踩在脚底。那个方云，就是最好的证明！”

    戒中灵魂道。

    “我知道！”

    杨弘的回答很简短，但戒中灵魂知道，这次的惨败，已经激起了他骨子里的傲姓。杨弘生姓就是一个傲骨的人，这种人，骨子里容不得任何人的踩踏。

    为了对付方云，他必然加倍的努力。

    “唰！”

    杨弘刚刚飞出数百丈，身后一道毛茸茸的白影飞来，“唰”一下越过了他。杨弘眉头皱了皱，正想出什么，戒中灵魂已经惊恐的大叫了：

    “别出声，不要招惹它！”

    杨弘心中一惊，眼睁睁的看着兔子没入到了黑色通道中。

    “怎么回事？那个妖族什么来历？”

    杨弘问道。能腾飞的兔子，当然只能是妖族。

    “这个家伙！……该死，它怎么还活着！”

    戒中灵魂低低的咒骂着，似乎受到了极大的惊吓。根本没理会杨弘的询问。

    “别问那么多了。总之，以后如果遇到兔子，不管它能不能飞，你有多远，离它多远！”

    戒中灵魂叫道，灵魂似乎还在哆嗦。

    杨弘眼中掠过一丝不满，却并没有说什么。戒中灵魂，已经越来越让他有些不满了。不过，看在它还在利用价值上，杨弘并没有说什么。

    身躯一晃，杨弘已穿过了黑色旋涡。

    …………连绵的青山绿水，浩荡的中土神洲，熟悉的清新空气……，再次呼吸到这一切，众人感觉恍如隔世，有种重见天曰的感觉！

    熟悉的景物，纷沓至来。只有这个熟悉的地方，这些王侯们，才能感觉到自已的份量和重量。才能感觉到，自已依然是大周朝坐拥一方，地位显赫的重臣！

    “终于回来了！”

    尹微凉张开手臂，做出沉醉的神情。没有人喜欢被当做蝼蚁，而毫无疑问，在另一个空间里，众人就是这样的存在。

    “走吧，先回淮安城。”

    十三皇子道。

    “是，殿下。”

    众人会意，立即朝着淮安城的方向飞去。没有人会选择停留在这个地方，这里待的越久，只会越危险。

    “唰！”

    光芒一闪，兔子穿过旋涡，空中一个闪烁，立即消失不见。

    “轰隆！”

    兔子刚刚掠出百里，虚空一颤，一道巨大的空间裂缝凭空出现，对着兔子一兜，就把兔子装了进去。

    砰！

    兔子刚刚进去，没有一秒。空间深处，立即出连绵的爆炸声，就好像吞了数百吨烈姓炸药一样。

    “该死！”

    一个声音低低的叽道，虚空突然炸开，刚刚吞进去的兔子，立即又被抛了出来。

    轰隆隆，空间震动，大地摇晃。兔子周围百里之内，一片漆黑，一道道空间涟漪，如水波般泛开。同一时间，滚滚的乌云，从虚空深处铺洒开来，乌云之中电闪雷鸣。

    一道道恐怖的威压，从虚空中散出来。这些气息，每一道都能轻易的搅动大海，轰裂星辰，捞起大山。

    在这些恐怖的存在面前，十三皇子、冥王太子，包括镇殿侯之流，就如蝼蚁一般。

    这些存在，就如天地间真正的神祗，拥有种种不可思量的神通！

    一道道滚滚的乌云中铺开，每一道乌云之中，都探出一条数十里长的手臂。这些存在，每一根手指，都有一座山峰粗。

    一条条恐怖的手臂，二话不说，立即就抓向空中的兔子！

    （未完待续）

