
    辰申丢下一句话后，就头也不回的走人了。

    等他和小蛮汉子的身影完全消失于林间，那些个半大孩子似乎才回过神来，一个个目光不善的盯向“二哥”。

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    很快，他们便将对方围在当中，似是怕他跑路。

    后者见状，尴笑两声道：“呵、呵呵，你们这么看着我作甚？”

    “你们该不会相信那个混蛋的话吧？他可是咱们的仇敌啊！”

    “你们莫不是忘记了，是他，把我和你们都打到重伤不起的。”

    小六轻轻的一点头，道：“不错，我们身上的伤患，的确都是那人所赐。”

    “这一点我们忘不了。”

    “但同样的，我们更忘不了你为了保下自己的一条手臂，竟不惜自己动手、要杀小九！”

    他话音刚落，剩下几名半大孩子也都争相开口：“不错！”

    “事情到了这个份儿上，我也就实话实说了：你的人品，不值得我们信任！”

    “对，你根本就不顾我们的死活！”

    “是啊，小九便是个很好的例子。”

    “哼，亏得我们之前还因为你哥哥是部落的赤金战士，你这当弟弟的，纵使天资差一些、为人暴虐一点，对自己人应该还是很磊落、很仗义的。”

    “可谁曾想……我们都看走了眼啊！”

    这时候，刚刚醒来没多久的小九满面震愕：“什、什么？”

    “二哥，你、你竟然要杀我？”

    “哼，你昏过去以后的事都还不知道吧？来来来，说给你听。”

    “二哥”面色一沉，疾呼道：“小九，你别听他们放屁。这群胆小鬼都被此前那个混蛋给吓疯了，疯了！”

    “哼，疯了？我们这么多人都疯了不成？”

    “别跟他废话，继续围好，别让这混蛋伺机逃了。”

    “对。小九，你且听我慢慢道来……”

    须臾，这些少年郎你一言我一语的把事情经过全盘托出。

    小九的目光也渐渐冰冷起来：“真没想到你是这种人，枉我还一心追随了你这么长时间！”

    “嘿，真他娘的瞎了眼了……”

    小九满腔怒然，便是连“二哥”都不愿意再叫了。

    “你们……你们放肆！”

    “二哥”一语炸喝后，伸出手指点扫一圈儿，恨恨然的道：“你们以为自己是个什么东西？竟敢对我如此放肆！”

    “信不信小爷我回去以后，让我哥哥一个个打上门，把你们都揍的生活不能自理？”

    “不过看在咱们是多年伙伴的份上，如果你们现在肯认错，小爷我倒也不是不能原谅你们。”

    他嘴上这么说，心里却是另一番计较：“马勒戈壁的，一个二个的都反了天了是吧？”

    “好好好，既然如此，你们都得死，都得死啊啊啊！”

    “伙伴？呵呵……”

    小六宽大的眉头骤然一拧，冷笑道：“你何曾把我们当过伙伴？你只是把他们当成了呼之即来挥之即去的狗腿子吧？”

    “就是，说实在的我也早就受够了！”

    “哼，要不是因为你有个好哥哥的份上，你以为我们会一天天的对这你谄言媚笑？”

    “二哥”闻言，气的浑身发抖：“气、气死我了……你们这群白眼狼，忘恩负义的白眼狼！”

    “忘恩负义？呵呵，首先，那得有恩！”

    “就是，你把我们当成你的狗腿子，心情好了就赏点好处，心情不好就拿我们撒火，肆意打骂。哪有他妈的半点恩情？”

    “好了别跟他废话了。”

    小六冷眼一瞪：“现在，你必须以月光之神的名义起誓，绝对不做任何伤害我们的事。”

    “对。”

    “不对，除此之外，你还要起誓不伤害我们的亲人。”

    “哦是哦，我差点忽略了这点。”

    “哼，以这家伙的尿性，还真有可能在他哥哥耳边进谗言，最终祸及你我的家人！”

    “够了！”

    “二哥”忍无可忍：“小爷我今天就偏不立誓言，你们又奈我何？”

    “能奈你何？嘿嘿嘿……”

    小四戾然一笑，五指攥拳、在对方眼前晃了晃：“不立誓，便死！”

    “你们敢？”

    “二哥”一声怒哮：“杀了我，你们也必将难逃部落的制裁！”

    “而且，你们的家人亲族，也必将被我哥哥逐一打压，让他们永远也抬不起头来！”

    小六洒脱的勾了勾嘴角：“怎么不敢？事情已经到了这个地步，你若不肯立誓，等你回到部落，我们的下场也好不到哪里去。”

    “对。横竖都是死，还不如先把你打去十八层地狱，咱们一命换一命！”

    “疯了……你们都疯了！”

    迎着众人视死如归般的眼神，“二哥”狂霸的势头顿然一泄：“别、被这样，我们是伙伴，是兄弟啊！”

    “你们难道宁可相信敌人的挑唆，也不肯信我？我……”

    “别再废话了，三息不立誓，杀！”

    “对，杀！”

    众人齐齐踏前一步，包围圈再度缩小，杀意凛然！

    “好、好吧，我愿意按你们说的立誓……只希望事后，你们别把今天的事情说出去，这总行了吧？”

    “二哥”乞求道：“算我……求求你们了！”

    对此，那些半大孩子却不为所动，异口同声道：“一息已过。”

    “唉……”

    最终，“二哥”为了保住自己的小命，纵使千般不愿，还是遵照众人所说的内容、以月光之神的名义发起了誓言。

    “嘿嘿嘿。”

    这时，早已走到三里开外的辰申冷不丁的笑了笑。

    “辰大哥，你笑什么？”小蛮汉子一脸不解的问。

    “没啥，就是突然心情很愉悦，笑一笑十年少嘛！”

    辰申可不想费尽口舌的给对方解释，说自己已通过神识感知力、把三里外发生的一切都“看”进了眼中。

    再者，他就算肯解释给对方听，这只有七岁大的小蛮汉子还真未必能理解的了。

    “哦。”

    小蛮汉子一脸认真的点了点头，随即双手叉腰，头一仰、嘴大张：“哇咔咔咔咔咔！”

    辰申被这小家伙突如其来的惊乍弄的一脸懵逼：“你妹的吓哥一跳，笑啥呢？”

    “没笑啥呀。”

    “那你刚才拖拉机一般的笑声，闹着玩儿呢？”

    “拖拉机是什么东东？哦，你说刚才的笑声啊。”小蛮汉子一脸无辜的挠了挠头：“不是你说‘笑一笑十年少’的嘛？我也试试……”
