谢长安望着这无比空寂的清心谷，心中也不知道是什么滋味儿，若是自己早生了十多年，那是一定可以见到这清心谷的昔日是有多么的辉煌，但就算是再辉煌的东西，最后也一定会化作尘埃，这是任何人都无法改变的规律，谢长安现在已经是知道了很多事情，他现在要做的就是把自己知道的告诉给武零，当然他自己并不能确定武零是否会相信，但如果什么都不做，那就什么都不会发生，这是谢长安做事一向的方针，根据武元告诉自己的消息是，现在武零正在六爷的府邸中，也不知道是在说些什么。

说实话，武零也是有很长的时间没有回来了，他这人一向都是无比的自律的，甚至可以说是自律到了令人发指的地步，“不，你应该知道的，我早就不喝酒了，我那三弟死了是吗？你可知道是什么人下的手吗？”不要认为武零喜欢开门见山，这六子在水阳城这些年积攒了大量的人脉，问他现在是最好也是最快的选择，他若是都不知道的话，那么水阳城就没有人知道了。

“武零大人还是和过去一样的那么直接啊，武三大人的事情我听说了，首先我感到很抱歉，大人在出事的时候我并没有第一时间赶回来，这些日子我也是一直在调查究竟是什么人杀了武三大人，这些日子以来，总算是有了结果，我本想着马上就告诉您的，没想到，您先是来了，这样就最好了！”

武零淡淡的看了六爷一眼，“哦？那是倒是说说看，你都知道了一些什么，我知道我那三弟性子一向都是无比的火爆为此他自然是得罪了不少的人，就算是死的再惨那也是应该的，可是这话又说回来了，我们四大家将那是一个头磕在地上的兄弟，现在他死了，我这个做哥哥的自然是要弄清楚的，说吧，不过我希望六子你要明白，你要是敢骗我，我的手段你是知道的。”

是的，没有人可以骗的了武零，此人的天耳诀已经是练到了一个常人难以想象的地步，语言可以具有欺骗性，那么自己的心跳呢？这总是无法作假的吧，天耳诀可以让人躲避，武零专修的方面是听他人的心跳声，在施展这一门神功的时候，他的真气其实已经不知不觉的传入到了你的心脏中，一旦你说谎了，马上就会完蛋，这就是天耳诀的恐怖之处！

六爷当然知道这人的本事，可是他也不会明摆说武三是因为自己而死，他决定半真半假的说，至于结果如何，那就让武零自己去分辨吧，“其实武零大人您也是知道的，武三大人一向都是没有个定性，最喜欢做的事情就是惹事，我查的很清楚，他前些日子得罪了北部的一个大人物，此人的名讳不是我等可以知道的，但是有一点就是此人就算是城主都要礼让三分，城主在知道武三得罪了此人之后，那是异常的震怒！

水阳城能发展到今天那是很不容易的，城主自然是不允许有害群之马存在，当天就亲自下令杀了武三以此来平息那位大人的怒火，此事因为关系重大，知道的人不多，我也是牺牲了一个耳目才得到了确切的消息，该如何做，还请大人决断！武零一直都是在听着六子的心跳声，此人的心跳声极为的平稳，没有一丝的紊乱，看来这事情倒是真的了，是城主下的手吗？这下事情可就麻烦了！

“你很好，我当然知道你是绝对不会骗我的，如此我就先走了，既然事情已经是调查清楚了，我自然是要找城主问个明白的，我想问问他为什么要这么对待他，这么做岂不是寒了我等兄弟的心了吗？”其实六爷的计策那是无比的简单的，就是要让水阳城的内部内讧，内讧的越是厉害，那么对自己就越是有利！武零虽然是精通天耳诀，但此人所有的心思都是放在修炼上，对于其他方面可谓是一窍不通，这样的人是最好利用的！

水阳城主城依旧是无比的雄伟，城主依旧是在修炼闭关中，城中所有的事情都是交给了武英来办，“武零究竟是什么样的事情让你的脸色变得如此难看，大家都知道你回来了，城主的意思是要为你准备一场极为盛大的欢迎宴会，好了，什么都不要说了，赶紧去见见主母吧，她老人家可是一直在念叨你呢。”

“哼，原来城主还知道有我这么一个兄弟，难道他是忘记了吗？当年若不是我们几个以命相拼，他武泽如何能够成为现在的城主？怎么？现在他做了城主了，就可以肆意的伤害我们这些曾经和他出生入死的老弟兄了吗？”武零和武三的关系最好，自然在性子上也是极为的相似，这说话的时候真的是没有一点儿分寸！

“你在说些什么东西啊？你知不知道你刚才在说什么，我知道三弟的死让你很是难过，可是现在并没有证据证明这是城主做的，究竟是什么人告诉你，武三是城主杀的，城主已经多年不动手了，他若是想要杀一个人，你认为谁可以跑得了呢？”

武英自然是无比的相信武泽的，武泽那是什么人，以他的功力修为杀人是一件很容易的事情，而且也不会让任何人发觉，没错，武泽就是有这个本事，武英无比的坚信这一点！“多年不见，你还真的是变成了武泽身边的一条狗了啊，他说什么就是什么，我是怎么知道的，若想人不知除非己莫为！这是永远也不会改变的，我现在就可以告诉你，不要让我知道实质性的证据，不然的话，我是绝对不会放过这个男人的，就算他是城主也一样！”

“真是好大的脾气啊，不错，我最欣赏的就是你这一点，好了，你也不用为难武英，我现在人就在这里，你有什么想说的，我和我说好了。”这是武泽的声音。