    第74章 三界九幽   

    天幽城。

    

    如今的城主府依旧是废墟一片，无人重建，就像是来不及重建一样。

    

    当然这些，秦风并不在意。

    

    他归来，是为叶轻语。

    

    然而，就在他降临的时候，有道狼狈的身影无比慌张的朝之而来，远远跪拜道：“前辈，你终于回来了，还请前辈救救我家徐傲，还，还有你弟子……”   

    前半句，秦风不以为然。

    

    徐傲想拜师，他当然知道，也已拒绝，所以徐傲如何，与他有何关系？

    但后半句，却让他眉宇微挑，瞬间看向徐家家主，   

    “话说清楚，我弟子怎么了？”

    

    “事情是这样的……”徐家家主急忙说道。

    

    在地元界周边，还有两大界域，分别是天元界和乾坤界，两大界域的格局和地元界几乎一致，无尽城池中，皆有三座主城，且带有幽字。

    

    因此，这片区域也被称之为三界九幽。

    

    每隔三年，三界九幽都有一场盛会，名为灵榜之争！   

    灵榜由两榜组成。

    

    灵府榜和化灵榜。

    

    其中灵府榜有三十六个名额。

    

    化灵榜有七十二个名额。

    

    榜中一百零八人，将是三界九幽这一代，最耀眼的天骄。

    

    今逢灵榜开启，秦风未归，徐傲便带着叶轻语前往天元界，参加灵榜争锋。

    

    或许他有私心，在叶轻语要他莫放弃拜师时，便想到了灵榜之争，他想问鼎灵府榜第一，让秦风看到他的天赋潜力，从而改变想法，收他为徒。

    

    叶轻语将徐傲视为好友，当然也想看到徐傲成功，同时也想前往历练。

    

    与天骄争锋，实战历练，对成长自然是大有裨益。

    

    因此，叶轻语随徐傲参加了灵榜之争。

    

    这本没什么，秦风让叶轻语前往太古域，何尝不是一种历练，且修行自有其方式，他收徒叶轻语，只是指引方向，如何前行，依旧得靠自己。

    

    然而，接下来的事，却让秦风震怒。

    

    在灵榜争锋第一轮秘境淘汰时，便有人忌惮叶轻语的天赋从而出手，徐傲怎会坐视，于是爆发混战。

    

    这种情况，历届灵榜争锋都会发生。

    

    只有真正从生死淬炼中走出来的人，才配站在最耀眼的舞台上，成为最耀眼的存在。

    

    只是这次。

    

    叶轻语展现出的天赋当真太强，天元界和乾坤界俱是忌惮，有意扼杀这位绝世妖孽。

    

    哪怕地元界那些天骄相助，也难抗衡。

    

    最终，徐傲重伤，叶轻语被擒。

    

    地元界诸强得知消息，无不快速赶赴，包括青幽城城主林风岩，赤幽城城主赤霄。

    

    在他们的率领下，地元界诸强快速降临天元界，要力保叶轻语。

    

    笑话。

    

    叶轻语师尊绝对是涅槃境大能，离去时将叶轻语留在地元界，若是归来看到弟子出事，谁知会爆发怎样的怒火。

    

    怕是他们这些人，都脱不了干系，要为之陪葬。

    

    只有徐家家主在此等候秦风归来。

    

    “针对我弟子，有意扼杀？”

    待徐家家主道出来龙去脉后，秦风的脸上有层寒霜覆盖。

    

    随后，他手掌挥动，将徐家家主拉上紫霄神剑，直奔天元界而去。

    

    ……   

    天元界，风幽城。

    

    这里是天元界三大主城之一，也是灵榜争锋之地。

    

    此刻。

    

    在风幽城某片区域，这里地势平坦，广阔无垠，有座巨大的战台坐落中心，两侧分别竖立着一块百丈之高的巨石。

    

    这里便是灵台。

    

    灵榜争锋之地。

    

    两块巨石便是化灵榜和灵府榜，榜中之人，俱是名扬三界九幽的天骄。

    

    但此时，却无人关注那些天骄之名，所有目光，尽皆汇聚在灵台上那些强者。

    

    地元界以林风岩、赤霄为首，在他们对面，则是天元界、乾坤界诸强，人数足是地元界两倍有余。

    

    饶是如此，林风岩等人也无半分惧意，相反，神色无比坚决。

    

    “没想到灵榜之争竟会演变成如此局势，这是要掀起三界九幽之战吗？”

    

    “地元界的人未免有些输不起了。”

    

    “是啊，灵榜之争本就是由鲜血和尸骨垒起来的荣耀，只有历经生死，从腥风血雨中杀出一条血路，才有资格成为那耀眼存在，才配榜上留名，但地元界……”   

    ……   

    灵台周围早已汇聚了大量人群。

    

    风幽城的人居多，也有其他城池赶来观看盛会之人。

    

    这一幕，当真超出他们预想。

    

    同时对地元界也颇有微词。

    

    既是争锋，生死自然在所难免，但地元界却无视灵榜争锋规则，竟强势打断，要救下一人。

    

    这不是输不起是什么？

    

    “放人！”

    

    林风岩不在乎四周那些言论，目光如炬的盯着对面。

    

    那里，浑身鲜血的徐傲横躺在地，生死不知，就连叶轻语都被重伤擒拿着，仿佛随时都有可能丧命。

    

    这让林风岩等人又急又怒。

    

    风幽城城主风清扬凝望着林风岩等人，眼眸阴沉无比，冷冽道：“灵榜之争乃是三界共同遵守的盛事，地元界竟出手破坏，这是输不起，还是要与三界为敌？”

    

    地元界诸强降临，强势破坏灵榜争锋，眼中还有没有灵榜之争，还有没有三界九幽。

    

    今朝要是直接放人，置天元界和乾坤界于何地？

    

    势弱地元界？

    

    “不管你们怎么说，若不肯放人，掀起三界九幽大战又何妨。”

    林风岩肃声依旧，没有半分退让。

    

    “真是猖狂。”

    

    在风清扬身侧，有位满头红发之人，他身着烈焰长袍，胸口出有道烈日图案，赫然正是来自天元界三大主城之一的焰幽城城主炎焚天。

    

    “我倒想看看，你地元界哪来的底气，敢掀起三界九幽大战！”

    

    说话间，炎焚天的气息弥漫而出，整个人像是要燃烧起来，炙热之气让得四周空间的温度都攀升了不少，直让人感觉炙热无比，热汗直流。

    

    “我也想看看。”

    旁边又有一道身影传出，来自天元界武幽城城主武正天。

    

    “地元界既有如此胆魄，我乾幽城自当舍命相陪。”

    乾坤界的乾幽城城主乾裎也是幽幽出声。

    

    不仅是他们，天元界、乾坤界各大城池强者或是怒然出声，或是冷笑连连，相继绽放气息，直扑地元界所有人。

    

    林风岩的话，未免太过放肆狂妄了。

    

    虽说有些事确实是他们不对在先，但这种事，历届灵榜争锋都会发生，三界都是默认。

    

    无数年来，哪一界不是众多天骄死在其他两界手中？

    

    但地元界这次太过了。

    

    不仅破坏灵榜争锋，还要掀起三界九幽大战。

    

    既如此，那就看看地元界有没有那个实力。

    

    当然，最重要的是，叶轻语的天赋确实太恐怖了，地元界越是在乎，他们便越是坚定要扼杀叶轻语的决心。

    

    否则他日，三界必以地元界独尊。

    

    

    

