 卫玲也就先叮嘱起陈飞来了，“这次公司遇到的麻烦，主要是因为运输引起的。口碑、赔偿、违约金方面，这些都要解决，但目前最需要解决的，还是运输途径的问题。”

    “不管之前的货怎么样了？我们现在最首要的问题，就是先把货物运送到海外，让那边的商家和顾客能拿到货，这才是解决事情最重要的一步。”陈

    飞点点头，表示理解。

    卫玲继续道：“之前和我们合作的事京城这边的‘海鹰运输’公司。因为出了这档子事，我们正在和他们扯皮打官司，自然没法继续合作。”

    “而京城的其他海运公司，京城分公司这边联系了一些，但对方都有所顾虑，没有答应和我们的合作。”

    “这次，是韩经理用他的关系，约到了这些海运公司的老板，所以我们才有机会出来谈一谈的。”卫玲道，“等下他们来了，你收一下你的性子，说话客气点。毕竟，现在是我们有求于人。”

    陈飞点点头，道：“我知道。”

    随后，门口响起一阵脚步声，韩义哲敲门进来了，在他身后，还跟着三名四五十岁的中年男子，一个个西装革履挺着啤酒肚，走路微微昂头，显得有些高傲。看

    到他们进来，卫玲连忙起身迎了上去，“韩经理好，这几位老板是——”韩

    义哲将三名老板带到位置上坐下，然后依次介绍了起来，“卫经理，这位是海豹运输的黄总，这位是海鸥海运的徐总，这位是海豹运输的刘总。”“

    黄总，徐总，刘总好。你们的大名，我可是如雷贯耳啊！”卫玲笑着招呼道，稍稍恭维了一句。韩

    义哲随即介绍卫玲道：“三位老总，这位就是秋天集团的总经理卫玲卫经理。”

    介绍完卫玲之后，韩义哲瞥了陈飞一眼，没有介绍他的意思。

    卫玲本想自己介绍一些陈飞的，但陈飞拉了拉她，用眼神制止了玲姐的介绍。毕竟，在这种商业场合，陈飞的年轻，有时反而是劣势。

    卫玲微微点头，没有介绍陈飞。而

    此时，三位老板目光落到卫玲身上，眼睛一时间有些挪不开了。

    毕竟，秋天集团在短短一两年时间内发展得如此壮大，他们自然有所了解。而作为总经理的卫玲如此年轻美貌，自然能引起他们的兴趣。一

    时间，三位老板笑意盈盈的打起了招呼。

    “卫经理的大名，我也是如雷贯耳啊！”黄总出声道。

    “没想到卫经理如此年轻，实在是让我们这些老头子自愧不如啊！”徐总笑呵呵道。

    “老徐，卫经理不仅是年轻，还如此漂亮，和那些明星相比也毫不逊色。今天，我们有眼福了。”刘总开玩笑道。

    随即，三位老板哈哈的笑了起来，目光在卫玲身上打量，贪婪的神色几乎掩饰不住。卫

    玲不喜这种目光，拉了拉衣领，将自己裹得严实了一些。轻轻咬了咬嘴唇，忍住没有发作。挤出一抹笑容，看了韩义哲一眼，出声道：“韩经理，有关我们秋天集团海运的事情，我——”不

    等卫玲说完，韩义哲摆摆手，打断了她的话，出声道：“卫经理，三位老总可是饿着肚子过来的，我们还是先点菜吧。”“

    对，对，点菜。是我没安排好，实在不好意思。”卫玲道。

    随即，卫玲叫来了服务员，一口气点了一大桌菜肴。价格方面自然不会考虑，毕竟在座的几位都是身价数亿乃至于十几亿的大老板。菜

    点好了之后，韩义哲大手一招，随即叫服务员搬来了一箱茅台。看

    到卫玲目光有些异样，韩义哲低声为卫玲解释道：“卫经理，黄总他们三位，一向好酒，特别喜欢茅台。要是让他们喝高兴了，生意就好谈了。”

    卫玲点点头，表示理解。

    酒菜上来之后，气氛逐渐热闹了起来。卫玲主动给对方敬了一杯，然后夹菜吃了起来。虽

    然卫玲对这种商业酒局并不陌生，但毕竟之前林秋涵管公司的时候，不太喜欢这种饭局风格，所以卫玲参加酒局的次数并不算太多，酒量也只能算是一般。

    现在要和这几个五大三粗的老油条老板拼酒，她自然有些心悸。提前吃菜垫了下胃。

    主动敬酒之后，随后是对方的敬酒，三位老板，一个个的轮一次，客套话说了一通。卫玲感觉自己的火辣辣的，已经有些不太舒服了。

    她吃了口菜，感觉时机差不多了，准备提出生意的事情，于是开口道：“黄总，徐总，刘总，我们秋天集团最近在货运上出了些问题，想和你们——”不

    等卫玲说完，刘总端起酒杯，打断了卫玲的话，“卫经理，你可是我见过的商圈中的女中豪杰，来，我敬你一杯。”

    卫玲没法，只能仰头喝酒，一饮而尽。“

    卫经理好酒量，令我刮目相看啊！”黄总也站了起来，满起一杯酒道，“卫经理，我也敬你一杯。”

    “黄总，我，我喝不下了。”卫玲感觉有些想吐，喝不下去了，勉强笑着解释道。顿

    时，对面黄总的脸色沉了下来，冷声道：“喝不下去了？怎么，卫经理刚和刘总喝得好好的，现在和我却喝不下去了。看来，我老黄的面子，还是不如刘总大啊！”

    “刘总，我不是那个意思。我只是——”卫玲想要解释。不

    过，不等她说完，一旁的韩义哲为卫玲倒了满满一杯酒，劝说道：“卫经理，这可是刘总，面子不能不给。你就喝了这杯吧！”

    卫玲面色有些艰难，但还是端起酒杯，一饮而尽。

    “好，卫经理的面子，我老刘感受到了。”刘总这才露出笑容，坐了下来。随

    即，剩下的徐总也站了起来，端起了酒杯，“卫经理，你和他们两位都喝了，总不能缺了我老徐吧！”

    卫玲虽感胃部不适，但想到已经喝了这么多，不在乎这一杯了。于是端起一杯酒，敬酒道：“徐总是海运圈里的老大哥，我们秋天集团，以后还要托徐总多多照顾。这一杯，我敬徐总。”说

    完，卫玲主动一饮而尽。 