
　　而罗斯伯格也在暗自的庆幸，好在是自己这段时间顶住了压力，并没有放任这些人乱来，使局势坏到不可收拾的地步，现在也算看来做人确实是要多给自己留一条路。

　　从此之后，整个爪哇岛的气氛大变，留下来的华侨们似乎又回到了华东政府爪哇护侨之后的时候，不管是殖民者还是土著，都对华侨客气起来，言语之间也尊重得多，有些人还将抢夺去的华侨产业归还，并还赔偿了不少钱。而罗斯伯格也将张家在爪哇的留守人员全部释放，并且向他们再三解释，自己监押他们其实是在保护他们，并没有别的意思。

　　不过在前期还是死了几百名华侨，而行凶的土著部落则是惶惶不可终日，并且有人向罗斯伯格救助，而罗斯伯格只能把两手一摊，道：“如果没有死人到还好办，但出了人命，我也没有办法，向上帝祷告吧。”

　　不过这2、3个月的经历，无论是留守爪哇的华侨还是随华东政府撤离的华侨，都留下了深刻的记忆，对华东政府的认知也更深了一层，可以说在这个时代，只有华东政府能够，并且也有意愿保护华侨；而且华东政府确实是说到做到，言出必行；以后应该，也必须信任华东政府。因此整个爪哇岛的留守华侨也都在等着华东政府的重新归来。而华东政府也没有让他们等太久，很快就派舰队重回爪哇，自然是会受到华侨的热烈欢迎。

　　登陆部队上岸之后，立刻开始着手布置营地，阵地，而登陆部队的指挥官钱国玉也和罗斯伯格进行了会谈，钱国玉首先肯定了罗斯伯格在这2、3个月里所做的事情，保护了大部份的爪哇华侨，还代表华东政府向罗斯伯格表示了感谢。而罗斯伯格也擦了一把冷汗。

　　随后钱国玉又表示，华东政府已经荷兰政府达成了一致的协议，即将要签定条约，因此华东政府无意改变爪哇的现状，舰队到达爪哇，只是为了华侨重返爪哇做前期准备，另外华东政府与荷兰政府一但签约成功，军队可以扰地履行条约的内容。并希望罗斯伯格能够配合。而罗斯伯格也赶忙表示，自己一定会全力配合人民军，履行双方签定的条约。

　　但接下来钱国玉的话风一转，认为虽然罗斯伯格保护了大多数的华侨，但还是有少量的华侨丧生，人民军有义务为这些惨死的华侨复仇，希望殖民政府不要阻拦；另外，尽管大部份华侨的生命得到了保全，但产业却遭到抢夺，因此钱国玉要求殖民政府能够协助华侨讨回资产。

　　罗斯伯格当然知道，请求殖民地政府协助不过是对方的一句客套话而已，无论是对土著的报复行动，还是讨回华侨的资产，华东政府根本就不会假手他人的。当初在爪哇护侨之后，人民军在爪哇驻军还不到200人，但打起土著来可是毫不手软的，也从来不会顾及到殖民地政府的立场，现在正挟台湾海峡之战大胜的余威，更是不会有什幺顾忌了，因此自己可千万别当真了。

　　当然表面的态度还是有必要装模作样一番的，罗斯伯格也表示自己一定会严查有关的事宜，为爪哇的华侨主持道。

　　会谈结束之后，钱国玉回到港口，立刻开始分派人民军的驻地，占据要点，很快就控制了张家提供的区域。

　　而登陆部队全部上岸之后，舰队在港口确实只停留了三天的时间，并补充了水和食物之后，便启航离开爪哇港口，只留下运送登陆部队的几艘运输船。

　　其实华东政府承诺舰队在三天之后离开爪哇，不过是做个顺水人情，因为爪哇基本没什么海上的力量，因此只要登陆部队能够上岸就行了。

　　而登陆部队有3个团，人数超过万人，并配备了大量的迫击炮，机枪，火力相当可观，而且指挥官钱国玉又熟悉爪哇的环境，同时在殖民者中还有一定的人脉关系，张家更是在爪哇经营了数十年的华侨，对爪哇的情况可谓是了如指掌，而且爪哇的华侨也都全力支持人民军，因此只靠登陆部队，就完全可以控制爪哇的局面了。何况现在的局势，谅殖民地政府也不敢轻举妄动。

　　而舰队留在爪哇，实际并无多大的用武之地，最后也就只能发挥一点威摄作用，除非是华东政府要以武力攻占爪哇，因此在登陆部队上岸之后，舰队实际完全没有必要留在爪哇了。

　　在摆平了荷兰之后，华东政府的下一个目标就是法国，因此在出发之前，海军部就制定好了计划，如果登陆爪哇无需武力，那么舰队在爪哇进行短暂的休整之后，将改为进攻中南半岛的法国殖民地，轰击殖民地的港口和沿海城市。而首要的目标就是西贡。

　　西贡也就是后世越南的胡志民市，位于越南东南部，湄公河三角洲地区。同奈河支流西贡河下游，由于这一带的水网密布，大型海船可以沿河道入海口驶入，因此在16、17世纪的大航海时代，成为越南南部的港口贸易重镇。

　　在鸦片战争之后，法国入侵越南，在1862年签定【第一次西贡条约】，越南将嘉定省、定祥省、边和省，三省及昆仑群岛都割让给法国。而由于西贡的位置优越，又有优良的港口，水运十分便利，于是法国将越南总督府设在西贡，并且为了更好的统冶所占据的殖民地，对西贡进行较为全面府近代化的改造建设，由其是在港口建设方面，确实投。

　　虽然在中法战争之后，清朝承认法国对越南的保护权，随后法国又与越南签定【第二次顺化条约】，正式确立了法国对越南全境的保护统治，并在1887年将越南、老挝、柬埔寨三国合并，组成了所谓的法属“印度支那联邦”，又将总督府由西贡迁至河内。但经过了法国20余年的经营，西贡己成为整个中南半岛最大的城市，与最重要的港口，被法国人称为“东方巴黎”。因此如果华东政府攻击西贡港，对法国将是一个沉重的打击。

　　离开了爪哇之后，舰队经过了3天航行，到达西贡海域，并在距离西贡港约160公里的昆仑群岛附近下锚停泊，准备在夜间突袭西贡港。西贡港是少有的兼具河海的港口，虽然距离出海口还有约45公里左在，但西贡河的这段水域面宽水深，可以进出万吨级以上轮船，在涨潮期更是可以进入2万吨的轮船。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然穿越者有西贡港的资料，但那是100多年以后的西贡港，和现在还是有很大的区别，岳阳舰首先放出大型无人机，从空中侦察西贡港的地形、布防情况。

　　西贡港是沿西贡河的两岸布置，左右各有10余个码头，而且这时大部份的泊位上都有船只停靠，几乎将整个港口都停满了，其中大部份自然是法国商船，也有相当一部份英国商船。

　　原来这时华东政府的海上拦截对英法两国在亚洲，由其是东亚、东南亚海域，不少英法商船都不敢出海，只好停泊在港口中，还有不少路过的英**船，由于惧怕华东政府的拦截，不敢再航行，因此也躲进了附近的港口，而西贡港是中南半岛最大的港口，自然收容了大量的船只。

　　不过尽管西贡港是一座以商业为主的港口，但防御力也丝毫不差，毕竟每天在西贡港进行的资金交易就多达数百万英镑，巨额的财富，自然是需要重兵来保护，法国人在西贡河的入海口两岸，分别修建了4座炮台，每座炮台都是用混凝土和石料砌筑而成，十分坚固，火力则是以两门280毫米口径巨炮和2门200毫米口径火炮为核心，再铺以8门150亳米口径火炮，4座炮台的总计火炮数量超过了160门，相当强大，而且在每座炮台的后方，还各自驻守着1个连的军队，保护炮台。

　　同时在西贡港里，还有一支驻守舰队，由4艘巡洋舰、4艘驱逐舰组成，不过巡洋舰都是3000吨以下的小型防护巡洋舰，战斗力并不强，主要的任务除了巡航、护航之外，就是打击海盗，毕竟西贡港不是军港，而且又有强大的岸防火力，因此也没有必要在这里驻扎一支庞大的舰队。而法国在印度支那联邦的海军力量主要驻扎在金兰湾里。

　　不过和英国远东舰队相比，法国在远东的海上力量就要显得寒酸得多了，战列舰是一艘也没有，主力是两艘大型装甲巡洋舰。虽然法国海军的吨位虽然达到了世界第二，但多少有些名不副实，因为做海上主力的战列舰，法国仅仅只有12艘，德国、美国，以及在远东战争之前的俄国，拥有的战列舰都不少于这个数量。法国海军的吨位主要是靠大量的中小型防护巡洋舰、驱逐舰给拉上去的。

　　那么要突破西贡港的防线，只用考虑岸防炮台就足够，而舰队可以忽略不计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六九八章 求和（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 