    缘昭麟在第二裂口营地停留了三日，等到体内沸腾的力量初步平息，不易被看出端倪来，才告辞离去。

    　　丘里若风也没有多留，与缘昭麟一同打道回府，知道陆云卿的身份后，他心中虽然能理解陆云卿，却也不可避免带来一丝隔阂。

    　　这其中有出身两界的，也有地位悬殊造成的。

    　　陆云卿没有挽留，他人的想法自己也做不了主，更渴她对丘里若风除了一点朋友情谊，也没有别的，还不至于放在心上。

    　　第四天，司烈氏收到陆云卿的传信提前赶回来，之后秘密和陆云卿出去一趟，回来后一身修为暴涨至神藏后期，那一身火道能量隔着老远，都能感受到一股灼烧感。

    　　有他镇守营地，陆云卿总算能脱开身，与莫临说过一声后，谁也没惊动，带着人皮灯笼独自上路。

    　　人皮灯笼诡异，从当初差点杀了黄砻就能看出其可怕，不过其在陆云卿身边倒是安安静静，除了那隐隐透出的红光，就跟一个普通的灯笼一样，一路上都没有弄出什么动静来。

    　　入神藏以来，她一人赶路的速度何等之快，快若玄光，两日不到便从第二裂口来到霄城门下。

    　　魔灾频发，霄城戒备正严，每一个陌生面孔入城都会受到查问，陆云卿还不想跟几大氏族这么早就碰面，趁夜翻过城墙，城墙上守备森严，但境界摆在哪里，还远不能发现她的踪迹。

    　　入城之后，陆云卿轻车熟路，直往皇家园林而去。

    　　可在刚刚踏入园林地界百米之内，陆云卿背心忽然一烫，竟是隐隐生出一股灼烧之感。

    　　她眉头一蹙，抬眸看到面前出现一道黑色门户，二话不说进入其中消失不见。

    　　就在她消失在黑色门户的同时，霄城虚空当中掠过一抹隐晦的黑光，绕城一圈无果后，才消散不见。

    　　汩汩泉水流淌的声音传入耳中，陆云卿蓦地睁开双眼，看到落座于亭前的金冠青年，一如从前。

    　　可她，已经不是那个战战兢兢，艰难求存的云麓了。

    　　“你此次冲动了。”

    　　金冠青年抬眸，轻声开口，话中却无责怪之意，“你的来意，我大概知晓，过来坐吧。”

    　　“多谢前辈。”

    　　陆云卿解下人皮灯笼，提过来坐下，将灯笼放在脚边，“只是晚辈愚钝，不明白前辈所说的冲动指什么？”

    　　“你向我走来之时，难道就不曾察觉到什么？”

    　　金冠青年替陆云卿倒了一杯茶，“你手里的灯笼本来应该在皇宫，是谁给你的？”

    　　陆云卿下意识想到后背的灼烧感，思维很快被金冠青年这句话，“前辈的意思是，这灯笼能引起魔皇的察觉？”

    　　金冠青年微微颔首，“你大概还不知道，此宝的由来，给你的那人大概也不知，才会如此胆大妄为。此物从皇宫出来的那一刻，你应该就被盯上了。”

    　　陆云卿心中顿时升起一片寒意，“前辈，是晚辈的不是，晚辈当年曾经见过此物的仿品，可以用来稳固空间，所以才从司蒙雎前辈手里借来，却不知该如何使用，这才……”

    　　“这才过来找我？”

    　　金冠青年道出了后半句，坦然笑道：“这么说来，你应该猜到我的身份了。”

    　　陆云卿垂下眼眸，“除了司蒙氏，晚辈想不出皇室还有谁能如此神通广大，镇一方安宁了。”

    　　“神通广大？”

    　　金冠青年自嘲地笑了，“我若是如你所说的那般，也就不至于连肉身都被强占了去，只能躲在此地苟活了。”

    　　陆云卿抿了抿唇，“前辈何必妄自菲薄，连人主都拿妖魔没有办法，您能在妖魔第二次复苏的时候，保全大部分人族，就已经很不容易了。”

    　　“用不着安慰我。”

    　　金冠摆摆手道：“还是说回正事，雎儿的确是天骄奇才，为人又低调隐忍，擅长藏拙，他能达到如今的境界，我毫不意外。只是这人皮灯笼，一直都留在历代司蒙氏的手里，他这次乱用，的确是鲁莽。

    　　你能一路平安地带这个东西过来，已经是天大的运气。”

    　　陆云卿沉默地点了点头，却也知道是因为司蒙雎对她太过信任，才能如此放手。

    　　“你既然知道此物的作用，我也不赘述，这灯笼上的皮，并非人皮。”

    　　金冠青年嗓音微沉，“而是第一任魔皇的皮。”

    　　陆云卿悚然一惊，“魔皇？”

    　　“不错，相传魔皇当年被人主打得只剩下了一张皮，后来就被做成了这顶人皮灯笼。魔皇死去了无数年，这灯笼仍然凶悍，保留了当初魔皇的天赋特性。”

    　　金冠青年仿佛回到了人主领袖人族的鼎盛时期，语气沧桑，“第一任魔皇，天赋是控制，他能将所有人都变成了木偶，听他号令行事。

    　　一开始人主不明白他的能力，吃了大亏。人族折损了许多中流砥柱，人主恨极了它，就将它制成了反过来对付妖魔的宝物，那时候灯笼在人主手里，是用来抓捕妖魔的。

    　　她将魔皇制造傀儡的能力，对向了妖魔。后来人主失踪，灯笼留给了林家世代守护，却只剩下了稳固空间的能力，谁也没办法重现灯笼操纵妖魔的特性。

    　　再后来，林家励精图治，成为了大荒界的领袖，第二次妖魔复苏死伤无数，终究不敌，死的死，逃的逃，不得不抛弃原来的姓氏，创姓司蒙，其他各族也改变姓氏，混淆视听，让妖魔找不到对付的目标。”

    　　司蒙氏眼睛眯起，“我小心再小心，然而还是小看了第二任魔皇，不慎被夺去了肉身。好在，我准备了底牌，假死让魔皇放松警惕，反过来夺了它的肉身！”

    　　陆云卿眼眸微瞠，打量着面前的青年模样，她这次是真的震惊了。

    　　难怪司蒙氏给他的感觉十分阴沉，偶尔显露出的气息更似妖魔。

    　　司蒙氏看到陆云卿的反应，表情却更加自嘲，“我不如人主，人主辉煌时，能将魔皇踩在脚下肆意蹂躏，而我……只能拼命去维持一个相对优势的局面，甚至……称不上是优势。”

    　　“前辈，您的修为或许不如人主，但您的勇气，魄力，晚辈自以为您丝毫不下于人主！”

    　　陆云卿语气坚定，眸光湛然，“人主是厉害，可她的心境未必有您好，在看到某种绝望后，她想到是逃避，而您却是迎难而上，用性命去为人主拼一个未来！您不愧于人族领袖的身份！”

    　　司蒙氏愣住了，愣了许久。

    　　他没想到，陆云卿能道出如此惊人之言。

    　　良久，他回过神来，笑容亲切了许多，“你这话，若是落到外面人主拥趸的耳中，怕是要吃不了兜着走。”

    　　陆云卿眨了眨眼，“只是一句公道话，晚辈可不敢否认人主的功绩。”

    　　“你啊……”

    　　司蒙氏指着陆云卿摇头笑了片刻，在虚空画出一道印诀映入陆云卿识海，“这便是人主留下来的控制法门，掌握第一层，就能稳固空间，在虚空自由穿梭，并且隔绝妖魔感知到这顶灯笼。若能掌握第二层，操纵妖魔的傀儡特性也会被释放。

    　　不过自从人主离开后，再无人掌握第二层了。”

    　　“多谢前辈赐法！”

    　　陆云卿起身恭恭敬敬地行了一礼，接着道：“除了人皮灯笼，晚辈还有一事相求。不知四王爷，司蒙烈火的传人，是否在此处？”

    　　司蒙氏诧异不已，“你倒是消息灵通，也是雎儿告诉你的？”

    　　“并非，是晚辈猜测。”

    　　陆云卿语调平稳地说起菀城之战，“……化名烈火地四王在与假扮成司蒙氏的第一悍将交手战死，又不见魔枪火，晚辈思来想去，也就只有您这里能藏人了。”

    　　司蒙氏没有否认，眉头却蹙了起来：“你说当今的司蒙氏是第一悍将？”

    　　陆云卿一怔，直言道：“不错，前辈有何疑虑？”

    　　“当年我与魔皇玉石俱焚，继承大统的乃是我的长子。”

    　　司蒙氏这句话说出，陆云卿立刻明白了什么，脸神色微凝，“前辈或许不知，这次妖魔复苏产生了与以往截然不同的变化，不仅是第一悍将，魔皇的嫡系力量都会夺舍之法，且不容易被人察觉。

    　　魔枪氏族也是因此而覆灭，早早就被妖魔鸠占鹊巢了。”

    　　“这样么……”

    　　司蒙氏面沉如水，眸间透出凝重之意，“第二任魔皇的肉身被我镇压在此，而我当年已经破碎了自己的肉身，即便它还存活，也只会是残魂。

    　　要么……这残魂沉睡后苏醒痊愈，并且变得更强；要么……”

    　　司蒙氏族脸色渐渐有些难看。

    　　“第三任魔皇么……”

    　　陆云卿喃喃自语，她明白司蒙氏的感受，与其对付一个完全未知的第三任魔皇，她更愿意对付那个已经摸清了底细，重新复苏的第二任魔皇。

    　　“前辈稍安勿躁，菀城一战，我们剪除了大半魔皇的嫡系力量，我正计划牵引大道世界，尽力恢复人族昔日修炼光景。”

    　　陆云卿语气郑重，“眼下虽无法做到人主那一步，但初步效果已经得到验证，这也是晚辈向您借那三人的目的。

    　　人族与妖魔之间是长久战，更不是一个人的战争，是天下万民的战争，唯有整个人族变得更强，才有胜利的可能。”

