    爆烈一枪，如引爆了核弹，火光冲天，无数变异怪物葬身火海之中，破去城镇上那一股血煞负面，大地崩裂出一个巨大深坑，四周八面激起一股庞大无匹的灼热风暴，扩散而去的赤练火焰，如火蛇乱舞，仰天出了巨大咆哮。

    炙热火焰中心之处，一个火红影子如火焰诞生的神魔，炎火绕体，神威如火，凌利霸烈，眸子炯炯，如有火芒绽放，焚烧虚空，杀气横贯，无物不破。

    沐浴在赤红火焰之中的木萧，他没有半点不适应，反而有一种全身畅快至极的狂放，生出火焰一般猛烈的旺盛战意，又有一股毁灭破坏的暴戾气息。

    “炎火神枪的神性，既是我的神性，神性之中蕴含火焰破坏与毁灭……这就是真正的法则力量么？”木萧清晰感觉到自己灵魂的变化，战意高涨旺盛，却又有毁灭破坏的念头。

    火焰从来就不代表友善，只代表毁灭与破坏。

    木萧以炎火神枪的完整火焰印记，灵魂第一次转变成火属性，蕴含了火焰的毁灭与破坏。哪怕朱雀也没有现在木萧的火焰灵魂高深，毕竟木萧彻底掌控了一把真正的火焰神器。

    此刻，整个城镇化成一片火海，木萧爆炎火神枪一击威力，直接摧毁了数千米范围的所有怪物和建造，夷为平地，肃清一空。

    一个中级的怪物源头无法抵挡得了王者的力量威能，但破坏掉一个血肉城镇，必引起地底那些血肉藤蔓，而且每一个怪物源头里面，都有高级怪物坐镇。

    木萧从火焰大坑走出一刹那，猛然后面有一股破风呼啸，冲刺突击而来。

    周围火焰一下子被冲破爆开，残酷、杀戮、血腥等恶意凶煞，瞬息封锁了木萧四面八方的空间，仿佛所有方向都形成了一股狂暴冲击，让木萧难以闪避。

    “没死？”

    木萧清楚中级的怪物源头必有高级的怪物，至少也是战将级别的力量。他本以为炎火神枪一击之下，这一只坐镇的战将怪物，早已被暴戾火焰吞噬成灰烬，却想不到居然还活着。

    火焰一震，木萧身上缭绕的赤红火焰，瞬息组装成一套火焰战铠，他甚至没有回过身来，那一股狂暴冲击轰落，但他的身躯如坚固的堡垒，无法破开，反而身躯上的火焰战铠，突然变化成一头火焰猛兽，一口吞去后面来袭者。

    木萧身后轰然一声大响，那一股凶煞气息荡然无存。

    真男人，从来不回头。

    木萧根本不在意区区一只战将级的怪物，以自身火焰之威，就能灭掉这样的威胁存在。

    城镇上中心处的低级怪物全然被焚烧死亡，但其他方位依然还有大量丧尸怪物，全部怪物疯狂地激出自身的负面血脉，一股漆黑如墨的冷戾源泉，弥漫扩散，火焰一下子失色，顿时城镇变化成一个冰冷森寒的邪恶炼狱，收回了失地。

    一个中级血肉城镇上，拥有数十万的丧尸怪物，木萧不可能一击灭掉全部，而且刚刚这里的血煞负面，抵挡了炎火神枪的三分之一威能，除去中心范围之外，大量丧尸怪物已经开始向木萧这一个外来的生命体起突袭。

    包括木萧冲击下来的时候，那些血肉藤蔓也起了第二波攻击。

    大地一阵震裂，幽深裂缝如恶魔的嘴巴，七八道暗红色的血肉藤蔓，冲天而起，如一个一个巨大肉拳，狂暴轰去木萧的方位，但木萧的身影极快一晃，形成一大片火红影子，活灵活现，如火焰中的精怪，扑去血肉藤蔓，燃烧起熊熊大火。

    ——嘶！

    木萧反手一刺，炎火神枪变化成一条火龙似的，轰去血肉藤蔓，火焰升温，高焚化成焦黑的炭灰，下一刻又有数十道血肉藤蔓来袭，攻势如同疾风骤雨一般，不给木萧半点喘息的机会。

    破！破！破！——

    木萧的血脉灵魂和手中的炎火神枪，合成一体，把火焰源泉凝压至极，炎火神枪变得赤红灼热，木萧猛然一抖手，炎火神枪如绚丽烟火绽放，漫天火焰枪刺，摧枯拉朽地破灭了面前的血肉藤蔓，锐不可挡。

    噗噗噗！——

    数十道血肉藤蔓在漫天火焰枪刺之中，轰破了一层层血肉纤维，火焰一瞬间暴涨起来，加快焚烧，吞噬血肉藤蔓的能量，火焰越旺盛、越凶残暴戾。

    “虽然炎火神枪的消耗太大，但把我每一次的攻击，都增幅成王者力量，有着真正的法则神威。”木萧收起了炎火神枪，看去半残焦黑的血肉藤蔓，周围涌来的丧尸怪物，又暗道：“目前就算不用炎火神枪，也能解决掉此地的怪物……”

    他不想浪费多余的力量，一个瞬闪来临上空，气势雄浑，大开大合，轰出排山倒海一般的战技。

    “无尽剑制！”

    “长空七武拳！”

    “吞空黑洞拳！”

    “灭世崩裂拳！”

    “冰裂天魔拳！”

    “无双·风火山林！”

    木萧威猛如似，多种源泉战技爆，一击快过一击，一招猛过一招，战技紧密连绵，如同化身成一头人形暴龙，越打越凶狠，战技层出不穷，仿佛把整片大地都崩碎。

    丧尸怪物嗜血凶残，不畏惧死亡，不断冲击而来。

    木萧一个战技就轰死一大片丧尸怪物，血肉横飞，恶臭血液、碎肉沾满了整个炙热的大地上，但依然有数之不尽的丧尸怪物来袭，仿佛来送死一样，纷纷在木萧的拳头上死亡。

    “至少还有三四十万的变异怪物，太费时间了。”木萧神情冷峻，眸子有着酷寒至极的冷光闪烁，轰出的爆烈拳头，挟着一股一股强大的源泉波纹，扩散成一个至极杀场，周围来袭的丧尸怪物也绞成了碎片。

    他狂暴的进攻，仿佛激起了大地深处的血肉藤蔓，大地纷纷裂开一个个口子，密密麻麻的血肉藤蔓，如擎天大柱布满整个城镇区域，化成了一个血肉囚笼，生出无数细小的藤蔓，连接上一只只丧尸怪物身上，顿时所有怪物的身躯和力量，壮大了好几倍，攻击起来更加凶残。

    “狂化么？”

    木萧看得出血肉藤蔓激了丧尸怪物的凶狠性，造成了丧尸怪物的恶性血脉狂化，这样做的后果，丧尸怪物必然在狂化中自我毁灭。但现在木萧太强大，血肉藤蔓本能激活了这一种自杀式激进攻击。

    吼！

    七八头狰狞可怖的丧尸怪物，锋锐双爪，如坚锐的刀片合成，寒光暴显。但在木萧面前简直就是纸片一眼，他手中一仰，六道无形之物，瞬息把眼前的丧尸怪物，撕成了碎片。

    怪物实在太多，太疯狂。

    木萧为了增加攻击性，唤出第二灵魂光影，控制空间匕来绞杀周围的怪物，他本体游走在虚空，破坏那些巨大粗壮的血肉藤蔓，不时又往丧尸怪物的密集之处，轰出爆炸性的一拳，杀死一大堆丧尸怪物。

    一时三刻，木萧无法消灭这一个中级怪物源头，但他也没有太心急，想一举灭掉整个城镇的怪物，除非不计较血脉源泉的损耗，自然可以战决。

    但这样做的话，无法保证，接下来有没有其他突的危险，木萧不想自己有一个力量空虚期限，免得遇上了王者级的怪物，导致无法力敌，狼狈逃走，毁了一直无敌的威风。

    说到底，木萧是一个很谨慎的人，特别在这一个怪物爆时期，每一分力量都要节省，而且他带来的机械部队和新人类部队也不是废物，等他们消灭完目标，过来做支援，那就可以加快清理掉这一个怪物源头。

    此时，六个血肉山头遭遇了狂暴火力覆盖，不论机械人和新人类战士，他们谨记木萧的说话，又记下了请报上的重点，必须攻破那一股笼罩在血肉山头的血煞负面，才进行进攻。

    所以一进入攻击范围，战斗部队完全不吝啬能量的输出，最大限度激出战争机械的炮火，以及手中的枪械，起一波又一波火力覆盖，从血肉山头不断冲出来的丧尸怪物，一只只丧命在激烈的炮火中。

    在如此毁灭性轰击之下，大半血肉山头的血煞负面，渐渐凌乱、消散。

    但这时候，大地里一震，冲出了一条一条的血肉藤蔓，横扫去战斗部队之中，轰飞了七八个新人类，战机爆炸成火团，很快一个个战阵组成，斩出一道数千米长的光剑，锋锐无匹，斩落了好几条血肉藤蔓。

    机械人部队里面同样遭遇了血肉藤蔓的攻击，但高端的「星辰机械战士」和「破碎机甲兵」极其强悍，爆出来的战斗力量，不亚于斗士境初阶和顶尖体三重境的程度，而且这两种高端机械人，有着特殊性的攻击威能。

    星辰机械战士击出的能量，有星辰的特性，对变异怪物有多重伤害，又有群杀的力量。而破碎机械兵的攻击，可直接轰击内部，从血脉细胞之中爆炸，破裂内部的血肉，无视防御的特性。

    两种高端机械人灵活多变，不比新人类差多少，尤其机械不畏惧死亡，完全的杀戮机械，战斗起来非常的高效率，血肉藤蔓逐渐在高端机械人的进攻之中，破裂成碎块。

    其实低级怪物源头出现的血肉藤蔓不算太过高级，数量也不怎样多，大多数血肉藤蔓都去了中级的怪物源头那里。无形之中，木萧给进攻六个血肉山头的战斗部队，分担了不少压力。

    木萧大杀特杀城镇上的狂化怪物，血肉藤蔓也无法阻挡木萧的攻伐，源泉滚滚如浪，一击之下，大量丧尸怪物成了一堆烂泥血肉，残肢横飞，残酷至极，如一个血腥的修罗之地。

    他不断杀伐了一小时，加上光影控制的空间匕，如同绞肉机一样，一来一回就绞杀一大量丧尸，比怪物还要怪物，简直丧尸成了小绵羊一样无害，到处遍布血肉残肢，血腥难闻的恶臭味，在火焰中焚烧出一股股乌黑的烟雾。

    忽然，镇上的血肉藤蔓散落，全部回收到地上的裂缝之中，很快大地愈合，不见一个裂口，所有狂化丧尸‘轰然’一声，相继自爆成一团凄厉的血花，破碎的骨头和肉块、内脏、血水混合成恶心臭的肉泥，铺满了地面，残虐无比。

    “原来撤了……”

    木萧蹙了蹙眉头，这样的结果并不是一件好事，别忘记大地里的血肉藤蔓组成了一个巨大网络，很可能有王者级的变异怪，现了这里不寻常的动静，才做出了这样战略性撤退，那下一次的怪物数量，有可能变得极其庞大和凶恶。

    不久后，外面的机械部队和新人类部队，进攻了一大半的血肉山头，突然如泄气的皮球，整个血肉山头倒塌了下来，里面的丧尸怪物一只只变成一片干枯的肉皮。

    木萧无形无息来临其中一个血肉山头方位，一看地上大量的肉皮，明白了血肉藤蔓抽取了丧尸的血肉细胞，有这些血肉能量，那就能重新制造出丧尸，相等于一种能量。

    至于，为什么刚才不抽取城镇的丧尸血肉细胞，那是畏惧木萧的存在，同时丧尸被狂化之后，燃烧了不少血肉细胞，失去了很大利用价值，所以直接引爆丧尸，干净利落的撤走。

    “现在我有炎火神枪，不畏惧王级的变异怪物，但想要击杀一头，不是那样容易。”木萧有真正的神器，还是一把蕴含火焰法则的攻击型神器，完全具备击杀王者的力量，但无法阻止一位王者逃离。

    若有王者打不过木萧，却可以逃得掉。

    木萧有星辰之翼，有一定机会可以追上，但有一个很大的前提，那就是他必须有足够的能量来支撑。

    他同时用一件次神器和真正神器，负担极大，而且若跟王者级的新人类开战，他封存在星辰之翼的神石能量，很可能耗尽，只能依靠自身血脉源泉来进攻。

    虽然，木萧血脉源泉比起同级者新人类，雄厚无数倍，但比起真正的王者级，依然有很大差别，除非他突破成真正的王者，那他拥有的力量，必然可以完全驾御两把神器的威能。

    能量，木萧现在就只缺能量。

    他开始考虑自身的缺陷，度上有「星辰之翼」来做辅佐，武器有「炎火神枪」来做攻击，还要有一套防御用的神铠，以及一股运转神器消耗的庞大能量，那就真正无敌了。

    “恶龙战铠还在进化，从宝物级突破成次神器，必须要有一个漫长的过程，才能养育出一缕法则神性，达成基本的次神器要求……”木萧思绪不断运转，想找出一种成法则神性的方法，“若杀掉一个王者，获得他的灵魂法则，炼化法则神性，那就可以成一件不错的次神器……嗯，怪物也许没有什么法则神性，但却有一个邪恶的灵魂魔性，也许当作一种神性来用。”

    木萧生出如此一个念头，地球人类上只有一个青龙是王者，他根本不可能去杀掉青龙，而且就算有炎火神情，他对战青龙只是不畏惧，不代表可以战胜青龙，就战胜，只怕他自己也废掉一身进化境界，无法应付神谕接下来的报复。

    所以，这样断绝自己前路的事情，木萧不会去做。

    但如果是变异怪物的话，他有几分把握，一来他拥有的源泉力量，可以克制变异怪物，二来变异怪物没有神级武器，三来变异怪物迟早是一个大患，杀掉了没有影响。

    唯一问题就是怎样把王者级的变异怪物留下，否则打了一半的时候，变异怪物察觉无法力敌，必然逃离，那木萧就白费一身力量，以及浪费神石的能量了。

    “这一个想法必须好好计划，而且必须炼化神石的能量，多封存一部分在炎火神枪和星辰之翼，那样战斗起来就不用担心消耗了。”木萧心里有了一个大概注意，但想找一只王者级怪物，还要看世界有什么新的变化。

    如果那些王者级怪物不出来，木萧也不可能一个人杀进去，那无疑是一个找死的举止，除非王者级怪物主动出击，但现在变异怪物才起第一波来袭，大多数王者级怪物，肯定藏在一个未知的深处，利用大地里的血肉藤蔓，指挥怪物的入侵，观察人类的情况。

    高级的变异怪物比人类还要阴险毒辣，奸狡，不可能独自出来，否则只会被神谕的青龙追击，而且木萧攻打这七个怪物源头，很可能被不少高级怪物现了他的存在。

    当日，在军盟一战里面，木萧如有神威，力压王者级的异化魔，大放亮彩，其他三只王者级变异怪物，必然注意了木萧这样的强大新人类，所以他肯定成了变异怪物的黑名单。

    木萧不清楚目前世界有多少王者级的变异怪物，就是前一世，他在这一个怪物浩劫里面只是一个小人物，隐若知道王者级的怪物，只有三只，其中异化魔是一只，其余两只来自海洋。

    但现在世界大变，神域通道多次开启，出现了不少来自神域的怪物，他也不清楚到底有多少王者级怪物，不过他判断，很可能不少于五只……——

    五千字，十五号应该忙完私事，恢复六千字更新，若空闲的话，会补上前段时间的字数。希望大家多点投票，月票最好，谢谢了！