    怎么救人？

    这是一个很棘手的问题。

    就凭黄束和杨宝两个人的实力，绝对不可能办到。

    唯一的办法，似乎只有等待王安派人过来增援。

    不过，两人并没有把握，王安他们能快速找到自己的位置。

    毕竟，昨晚经过了一段地下密道，很可能导致凌墨云他们跟踪失败。

    能不能再次建立联系，只有天知道。

    没等黄束仔细思考，对面走过来两个人，张开手就要将赵文静抓过去，动作极为粗鲁。

    “你们干什么！”

    黄束赶紧往旁边一躲，避开了两人的抓扯，脸上隐隐带着警告。

    他心里其实也很无奈。

    这位可是东海郡主，千金之躯，若是在抓扯的过程中，被两个人趁机大占便宜，他可真是万死难辞其咎。

    只是，他这样的反应，落在其他人眼里，却显得极不正常。

    童贯看了看他，又看了看苗四，指了指自己的脑袋：“我说赵老大，你这位兄弟昨晚……不会这里吓到了吧？”

    苗四不免有些尴尬：“童贯兄误会了，我这位黄兄弟，有勇有谋，可不是没脑子的蠢货，就是……就是有点独特的癖好。”

    “癖好？”

    苗四迟疑了下，解释道：“他喜欢平胸女子，正好他肩上的女子就符合条件，被他一眼相中。”

    “哦，哈哈……原来黄兄弟竟还有如此雅趣，真是让人意外啊。”童贯看着黄束，略带调侃地笑道。

    黄束心里MMP，脸上笑嘻嘻：“在下这辈子没啥爱好，就好这口，让童老大见笑了。”

    “好说好说。”童贯眼底闪过一丝不屑，重新吩咐那两个人，“既然是黄老弟看中的女人，你们都给我收敛点，不许毛手毛脚，小心把人带下去，知道了吗？”

    “遵命。”

    两人点头，重新上前，其中一人道：“黄兄弟，请吧。”

    这下黄束再找不到拒绝的理由，犹豫再三，还是不得不将赵文静交出去。

    “还请两位大哥下去传句话，别让其他人欺负了这位姑娘。”

    “放心，老大已经吩咐过了。”

    两人似乎不太待见黄束，不过总算还记得童贯的吩咐，没敢对赵文静上下其手。

    他们一人架住赵文静的一条胳膊，来到渡口边上，沿着事先搭建的木板，径直上了其中一艘大船。

    此刻太阳已经高挂在天空，万丈阳光洒落下来，波光粼粼的河面，到处都闪烁着金色的光点。

    朝霞、旭日、芦苇、渡口、河面……无数美丽的元素，组成一幅更加灵动美好的画卷。

    然而，黄束却无心欣赏这些，他只担心赵文静接下来的安危。

    “怎么，黄老弟还舍不得，放心，在下有言在先，他们不敢乱来的，走吧……”

    在童贯的再三催促下，黄束最后朝大船上望了一眼，这才身不由己地跟着进入一旁的建筑。

    就在童贯吩咐开宴的时候，赵文静也被带进了船舱里。

    一路行来，赵文静偷偷观察着大船的结构和线路，有赖于从小学到的知识，心里对这艘船已经有了一个大致的了解。

    没过多久，两名汉子顺着一处逼仄的入口，带她来到一个地方，周围的环境瞬间暗淡了不少。

    以赵文静的推断，这里应该就是大船最下面的舱室，一般用来储藏或是堆放杂物。

    刚一进入，赵文静便闻到一股发霉的酸臭味，一个轻佻的声音在暗室里响起：

    “哟，这么快又有货到了……三个，似乎少了一点。”

    “管那么多，客人临时带来的。”

    这边带人下来的汉子应了声，将赵文静和另外两名少女，顺手扔在地板。

    饶是舱室下面铺着木板，还是把赵文静屁股硌得生疼，忍不住嘤宁一声。

    另两名少女，则是惊恐地挤在一起，抖动着瘦弱无助的肩膀，又呜呜地哭泣起来。

    不哭不要紧，这一哭，舱室里顿时接二连三响起哭泣的声音，其凄惨哀绝，令人耳不忍闻。

    赵文静双手撑着地板坐起来，这才发现，舱室中间隔着一处栅栏，栅栏后面，竟关押着几十名女子。

    大约是触景生情，看到又有人被抓进来，不少女子都感同身受地抹起了眼泪。

    即便剩下一些没有哭的，双眼里也看不到任何希望。

    长久不见天日的关押，或许还要加上一些海鲨帮的折磨，早已让她们变得绝望和麻木。

    在栅栏外面，极其有限的空间里，摆着一张小木桌和几条板凳。

    三个看守坐在板凳上，手里端着酒碗，正眯眼打量着新来的三名女子。

    那赤露露审视的目光，就像牲口贩子，在市场里随意挑选着牛羊。

    其中一个小头目喝了口酒，颇为嫌弃地摇摇头：“这批货的质量不太行啊，去，给她们好生验一验。”

    “嘿嘿……”

    两名看守放下酒碗，站起身，露出男人都懂的邪恶笑容，一边搓手，一边向着赵文静她们逼来。

    赵文静神经瞬间绷紧，右手下意识摸向腰间。

    尽管她不清楚验一验是做什么，但，看那两名看守的表情，明显就是不怀好意。

    可惜，她摸了个空。

    这才想起，自己随身携带的长剑，已经在刺杀苗四的时候，丢失在巷口里。

    “怎么办，我到底该怎么办？”

    只见和她一起被捉的两名女子，被那两名看守拎起来，肆无忌惮地扯开衣襟，伸手进去一顿乱摸。

    两名少女发出惊恐的呜呜声，无奈挣脱不得，只留下两行屈辱的清泪。

    赵文静看得面红耳赤，紧咬银牙，恨不得扑上去和对方拼了。

    然而，她最终还是按捺住了这个想法。

    形势比人强。

    若是只有这三名看守，以她的身手，倒是可以摆平。

    问题是，在她的旁边，还站着带她们下来的四名大汉。

    一共七个敌人，周围的环境又十分逼仄，加之她现在两手空空，真要硬来，很可能人救不了，还要把自己搭上。

    就在她思考脱困方法的思考，那两名看守，已经将两女‘验明正身’，齐齐向她看过来。

    昏暗的舱室中，两双眼睛放射出幽光，赤露露的欲望，仿佛要将赵文静扒个干净。

    “糟糕！”

    赵文静心里咯噔一下，忽然觉得，自己弱小无助又可怜……

