    百族城内。

    虽说是一座城池，但其实也就是刚刚堆砌起来的，偌大的城池空空荡荡，唯一要说什么恢弘的建筑。

    那可真的是恢弘，只见一尊石象傲立于天，近乎是插入了天穹，那胸膛之上都是淹没在了云层里。

    可见这石象的高大，近乎是阴影就完完全全的遮盖住了百族城。

    雕像下方，一座宫殿立在那里，整个宫殿就仿佛是巨人脚下的蝼蚁似的，可众人走来，都是感受到了那一座宫殿的古朴。

    没错。

    就是一种仿佛岁月都无法侵蚀的亘古一般。

    “这……”众人都是呆滞在这宫殿以及那石象之下。

    袁大宝倒是丝毫不意外，整个百族城，像是城门一类的恶煞等人，一挥手便是拔地而起，建成也就耗时几个呼吸，但这一尊石象，那是由白骨剑皇一点一点修建的，足足耗费了一天的时间。

    而袁大宝看到这一尊石象，唯一的感觉都是久远，但隐隐间，自己血脉似乎在这石象面前都多了一丝颤抖。

    “好神奇，在城外我们看明明是蔚蓝的天空，可现在怎么突然就多了这一尊石象了。”王海惊骇道。

    “巧夺天工，旷世神迹啊。”

    龙源等人是亲眼看到百族城拔地而起的，可他们也是震撼的无法言论，傻傻的站在一旁。

    “各位。”袁大宝转身招了招手。

    闻声，所有人都看了过来。

    “咳咳，现在嘛，我是寰域神朝的王爷了，这个王爷嘛……”袁大宝摸了摸鼻子，而其他人也是闷声一乐。

    “狗屁不是，这什么王爷真的是狗屁不是，不实际的东西。不过实际的是什么，实际的是这一片土地现在是属于我的了，最起码我觉得是永久的属于我。”袁大宝意味深长的笑了笑。

    “大宝，哎，这件事我觉得你有必要仔细和我们说说了。”王海严肃的看着袁大宝，王爷，还是一尊异姓王，这根本不是大宝有实力可以做到的。

    当然，这也是龙源等人疑惑疯了的事情，但他们却不敢问。王海是袁大宝的师傅，所以他一问出这事，众人也都靠了过来。

    “那当然，都来坐。”

    袁大宝一屁股坐在地上了，把葬天棺的事情全部说了一遍。

    当然那所谓的大帝和远古袁大宝只字未提，这东西，太玄妙了，说了也没有实质性的作用。

    至于恶煞等人，就是葬天棺内的器灵，一笔带过。王海等人越听，眼珠子瞪得越高。杀东吴天尊，牵引东林族的仇恨，利用六皇子……

    这哪一件不是刀尖上舞蹈啊，哪一件不是随时随地都会有生命危险啊。

    “大宝啊。”

    王海震撼的看着袁大宝，龙源等人也是沉默了，他们都是和袁大宝在一起的，可居然不知道袁大宝做了这么大的事情。

    “没事。”

    袁大宝淡淡的挥了挥手，旋即笑道：“所以我说这个王爷位置是我抢过来的，要说稳，陆天星不可能让我稳，但要说什么意外，陆天星也绝对不敢亲自来的，所以简单来说，这地方安全的很。”

    这话一出，众人都是哈哈大笑了起来。

    “现在，这一片大城，就靠你们来开放了，各位，加油。”袁大宝站起身，一把拉着米莉和赵灵儿、

    “妞妞，带着笛儿咱们回家。”

    说完，袁大宝转身就跑。

    原地。

    “靠，好歹给我们弄个房子啊。”陈宁帝君没好气一吼，摇了摇头开始去修房子了。

    其他人也兴奋的正起身来，挨个去挑选地方了。

    前方。

    袁大宝带着赵灵儿和米莉走进那皇宫里。

    巍峨的大门缓缓打开，一瞬，扑面而来的就是一阵阴冷的气息。

    “嗯。”

    赵灵儿被吓了一跳，脸上的笑容瞬间消失，那模样是惊恐急了。

    “我靠，这宫殿怎么感觉给人就像是鬼宫似的。”妞妞给搓了搓身上的鸡皮疙瘩，玉笛儿更是吓得缩在了妞妞的怀里。

    袁大宝面色一僵，心里怒吼了一声：“剑皇，这怎么回事？”

    “陛下，此处乃是幽冥宫，在无数纪元之前，主人就是出生在这里，而我便是从哪个时候开始就陪伴在陛下身旁，这里有陛下无数的记忆。

    同样，这里也是对主人好处最大的地方，幽冥宫乃是幽冥界的帝宫，虽然这只是真正的幽冥宫一丝投影，但可以投影出幽冥力量，可以最快速度的协助陛下修炼。”剑皇声音缓缓响起。

    “可是……”袁大宝一咬牙。

    “陛下，还有这一尊石象，这是我根据陛下的因果衍生出来的，进入石象中轻而易举就能协助陛下推演功法。”剑皇继续道。

    闻声，袁大宝立刻清楚了：“我明白了，辛苦了，剑皇。”

    随着白骨剑皇转身离去。

    “呼……呵呵，别害怕，这新修的宫殿就是这样的，没住过人罢了，等我们住的时间长了就好了。”袁大宝摸了摸赵灵儿的头，继续前进。

    半天功夫，整个宫殿不大，只有一座主殿和七座偏殿，包括两个花园和一些休闲的小地方。

    “小家伙们，去玩吧，喜欢那个宫殿就去那个。”袁大宝笑道。

    妞妞是早就待不下去了，只是不敢说，此时点了点头拖着玉笛儿就跑了，那样子不是跑出去选宫殿了，而是直接离开了这里。

    “哎。”袁大宝眼神微微一暗，旁边米莉则伸出手捏了捏袁大宝的手心。

    “呵。”

    袁大宝咧嘴一笑：“不好意思啊，吓到了吧。”

    “没事，这地方倒是很漂亮，不管怎么说是我们的家。”

    米莉甜甜一笑，而赵灵儿则缩了缩脖子：“就是阴恻了一点，这风一吹我都感觉浑身要发抖。”

    不过一说完，赵灵儿立刻反应了过来，嘿嘿一笑缩在袁大宝的怀里：“不过米莉说得对，这是我们的家啊。”

    “没错啊，这是我们的家。”袁大宝笑着一挥手。

    顿时，带着二女出现了一个房间里。

    ……

    外界。

    整个百族城内，陈宁帝君等人都发挥自己的本事，开始修建属于自己的庄园别院。

    旁边一处。

    “什么鬼地方啊。”妞妞抱着胳膊一脸的不爽。

    “姐姐，别这么说啊。”玉笛儿好奇的看着四周。

    “什么别这么说啊，你以为你去我老爹那里住啊。”妞妞一梗脖子，而玉笛儿听到这话立刻脖子缩了缩脖子，那鬼地方玉笛儿是真的不敢进去了。

    不过这时候，突然，一丝亮光出现在了妞妞的眼前。

    “咦……那是个啥？”

    妞妞眉头一挑，不由分说拉着还没反应过来的玉笛儿就跑了过去。

