    　　席嫣一番质问，根本就是在暗指是易琛那群人先招惹顾芒。

    　　女生闻言，目光落在席嫣脸上，顿了顿。

    　　似乎是没想到席嫣这么相信她不会主动惹事。

    　　其他人也意外一个老师竟然会帮顾芒出头，提出这种问题。

    　　大队队长目光锋利的看着席嫣，“人已经重伤了，躺在床上，最重要的考试都被耽误，如果这是高考，顾芒就毁了这几个男生一辈子！追究这些有用吗？”

    　　“当然有用。”席嫣站在顾芒前面，不卑不亢的开口，“如果是你们实验中学先蓄意对我学生顾芒袭击，伤人未遂，那么顾芒就是正当防卫，凭什么道歉？又凭什么赔偿？”

    　　……

    　　陆家。

    　　陆尚锦从书房出来，一边穿外套一边快步下楼。

    　　林舟坐在客厅里，正看陆炀最近成绩，听见脚步声，转过头，看见陆尚锦匆匆忙忙的，起身，奇怪的问，“怎么了？要出去？”

    　　陆尚锦点头，“顾芒那边出了点事，我去看看。”

    　　陆炀闻言，腾的站起来，“芒姐怎么了？”

    　　陆懿也抬起头。

    　　她听在实验中学的朋友说了，顾芒在帮盛听客串配角，出什么事了？

    　　林舟现在对顾芒改观不少，尤其在陆炀和他们一块玩之后，成绩越来越好。

    　　以前年级倒数第一，现在各科都能在及格线上。

    　　连楚尧和凌乾家里那两个成绩都好了很多。

    　　听说是孟今阳带的。

    　　这事让她对顾芒那点敌意差不多都没了。

    　　也懒得问出什么事，怕又影响她现在对顾芒的心境，只说，“路上注意安全。”

    　　陆尚锦嗯了声。

    　　“爸，芒姐出啥事了？我也要去。”陆炀扔下笔就要朝他跑过去。

    　　陆尚锦却一眼扫过来，他瞬间定在原地。

    　　然后就看他爹指指他，挺严厉的眼神，“你给我在家好好学习，我现在没空管你，全国联考不及格老子断你一年零花钱。”

    　　陆炀撇撇嘴，卑微的扭头回去。

    　　陆尚锦抬步往门外走，想起什么，拿出手机给陆承洲发了条消息。

    　　没指望他回。

    　　陆承洲现在应该还在十四所，那边是局域网，有限制，消息发过去他能不能收到都是未知数。

    　　不想刚发过去，手机屏幕就跳到来电显示。

    　　他愣了一下，接通。

    　　“顾芒怎么了？”陆承洲低冷的声音传过来。

    　　司机拉开车门，陆尚锦钻进车里，有些心虚的说：“和实验中学那五个男生打架。”

    　　当初顾芒上热搜，陆承洲要教训这些人的时候，是他拦了，口头给了警告。

    　　哪知道这帮东西这么不知死活，又惹事了！

    　　“承哥，你要出去？”电话里模模糊糊传来秦放的声音。

    　　“嗯，你跟老贺在这等计算结果。”陆承洲取了外套挂在手臂上，往出走，又问陆尚锦，“她呢？”

    　　“这你放心，顾芒她毫发无伤。”提起这个，陆尚锦才有了点底气，“那五个男生全给打进医院了，伤的挺重，这会儿家长都在警局喊着要追究责任呢。”

    　　陆承洲不怎么意外，“知道了。”

    　　……

    　　办事大厅里。

    　　梁清如请来的律师从公事包里拿出律师函，看着席嫣。。

    　　一双锐利的眼，便带给人无端强烈的压迫感。

