    等到父女俩都进了屋，罗大海才搞清楚闺女为什么要站在院子里面哭泣，敢情是因为太担心自己了！

    这样的担心让罗大海哭笑不得。

    这孩子也太能胡思乱想了，听风就是雨的。

    不过听罗顽顽提了一嘴师哥郑大明白的事情，罗大海的表情也凝重了起来。

    毕竟是事关重大，若是出了岔子，师傅的敬老宴岂不是要开天窗？

    罗大海劝了罗顽顽几句就进了师哥的屋子，这会儿师傅也在，见到罗大海回来，很是松了一口气。

    “谢天谢地，大海哥你没事儿！”

    方如珍刚想质问郑大明白，罗大海就进屋了，之前紧绷的心情一下子就放松了。

    看罗大海利利索索的，方如珍的惊喜极了。她可真怕大海哥像师哥郑大明白似的，弄得狼狈不堪。

    郑大明白这会儿也缓过来了，他就是虚弱，到了家人松懈下来，总算渐渐恢复了精神头。

    “大海，你没事吧？我……我带回来的食材，快到镇子的时候都让人给抢了！哎！”

    郑大明白又气又窝囊，他没想到会有人光天化日的抢劫，他一开始不肯就范，和对方起了冲突。

    可寡不敌众，不仅没保住东西，人也被打得够呛。

    “这可怎么是好？明天就要举行敬老宴了，没有了鹿肉和狍子肉，这就不成席了呀。”

    方文海也急了，时间太紧迫，再重新去弄食材已经来不及了。

    “这些人真是无法无天了！大海，你去一趟县里，找云开！”

    方文海皱着眉头想了一会儿，给罗大海指派了新的任务。这也是没办法的事儿，虽然大海刚从外头回来，可眼下大徒弟是不顶用，帮不上忙。

    “啊？找云开啊？行……吧。”

    罗大海没想到事情已经严重到要找他那学了半吊子厨艺，后来当了公安的师弟冯云开出面。

    不过看看炕上一脸伤痕的大师哥，罗大海觉着，对付独一处那不入流的行径，还就得冯云开这种穿制服的。

    事不宜迟，罗大海没敢耽搁，马上就准备动身。

    罗顽顽早就一听爸爸还要走，蹬蹬蹬跑去给罗大海也冲了碗鸡蛋糖水，还拿了一包方如珍给她买的点心。

    罗大海看门口眼巴巴等着自己的小闺女，刚才闺女哭成个泪人儿的样子他想起来还有点揪心。

    “爸，你把这个喝了。去县里你可千万加小心。”

    罗顽顽把碗递给她爸，一脸的担忧藏不住。可是事到如今，爸爸不去是不行的，她也只能寄希望于爸爸一切顺利。

    “真好喝，我闺女手艺不错。”

    看出罗顽顽的担心，罗大海喝了一口鸡蛋糖水，笑着称赞，想让闺女放松一点。

    可惜效果不彰，罗顽顽噘着嘴撒娇道：“爸，鸡蛋糖水傻子都会弄，还手艺呢。您就逗我吧。”

    小闺女可爱的样子惹得罗大海笑了起来，伸手揉了揉罗顽顽的脑袋，商量道：“在家好好呆着，别乱跑，爸爸很快回来。坐车直接能到县公安局门口，安全得很，放心哈。”

    罗大海算看出来了，他要是不把行踪给闺女交代清楚，这孩子准在家里胡思乱想。

    听了爸爸仔细的交代，罗顽顽果然放松了许多，把手里的点心包递给爸爸。

    “爸，这个你拿着路上吃。方姨给我买的，她还给我买了新衣服新鞋子呢。”

    罗顽顽哪能没看见站在一边儿眼珠不错地盯着爸爸的方姨？

    这次她算看出来了，方姨太在乎老爸了。

    郑伯伯出事，她第一时间想到的就是问她爸爸的情况，可见她爸在方姨心里的位置多重要。

    罗顽顽虽然也担心爸爸，但是更没错过方如珍刚才急红的眼圈。

    所以她得了爸爸的保证，就把时间留给方姨吧。

    听了闺女的话，罗大海扭头去看一直默默站在一边的师妹，对上她盈盈的目光，罗大海有点不好意思地挠挠脑袋。

    “如珍你看你，太破费了。本来给孩子买新衣服应该是我这个当爹的操心，我心太粗了，多亏了你。”

    罗大海很感激方如珍，小师妹从来都是那么善解人意，为人大方不小气。

    而且对顽顽好，比对他好，还让他感动。

    方如珍脸上挂上了笑容，看着罗大海嗔怪道：“大海哥你说的这是啥话？我给顽顽买衣服不是应该的嘛，好歹孩子叫我一声姨呢。再说了，咱们还瞎客气啥？”

    言外之意，都不是外人，就别整那虚头巴脑的了。

    “我嘴笨，说不过你。总之谢谢你。我这马上又走，顽顽你帮我多看着点儿，别让她总胡思乱想的。我刚才一进院看这孩子哭得可怜，给我唬了一跳。”

    罗大海把最不放心的女儿交给方如珍看顾，这是对师妹的信任。

    方如珍自然明白，点点头保证道：“大海哥你放心，我会看好这孩子的，你早去早回，注意安全。”

    剩下半句没说，心想，可不得看住嘛，之前一不小心这孩子就把人独一处给整停业了。

    罗大海不敢多耽搁，再三叮嘱罗顽顽好好等他回来，才一步三回头地走了。

    罗顽顽扒着门框看她爸走远，脸上的表情凝重。

    又看到山子叔正把她爸之前回来匆忙放在院门口的一大袋子东西拿进神仙居的大厨房，罗顽顽知道那是她爸从牧场弄回来的羊肉。

    转念想到郑伯伯说他弄的鹿肉和狍子肉临进镇子的时候被抢了，鼻间飘过绵羊肉特有的膻味，罗顽顽琢磨着，要是独一处的人干的，那些鹿肉和狍子肉会不会就在独一处呢？

    又或者被藏在镇子上的某一处隐秘的地方？

    没有了鹿肉和狍子肉，方爷爷的敬老宴就办不圆满。

    帖子都散出去了，这要是明天掉链子，不光引不来独一处的老板，还要丢方爷爷的脸。

    所以，当务之急还是食材！

    要是能找回被抢的食材就好了。

    只不过，罗顽顽对自己探寻食材的能力从来没尝试过。她都是被动的被食物的气味引过去，主动去寻找，不知道能不能行啊。

    脑子里翻腾着各种可能性，罗顽顽下意识地伸手摸了摸自己的眉间。

    手指移开，红痣的光芒隐隐闪过，有很快隐去。

    