    东江镇总兵府，袁崇焕坐在毛文龙本该坐的主位上。

    而吴三桂则站在袁崇焕身旁，怀中抱着用黄色丝绸包着的尚方宝剑。

    毛文龙坐在袁崇焕左手边，一脸疑惑的看着袁崇焕，“袁督师，你此次前来所为何事啊？”

    袁崇焕轻抚着胡须，缓声道：“朝廷正准备反攻辽东，特让我来巡查一番。”

    “朝廷准备反攻辽东？这是真的吗？”毛文龙一脸纳闷的看着袁崇焕。

    现在反攻辽东，实在不是一个好的时机啊。

    现在已经入冬，辽东之地苦寒无比，这怎么能用兵呢？

    反攻辽东当然是假的，是袁崇焕为了打消毛文龙疑虑而使出的障眼法。

    “毛总兵，朝廷反攻辽东是必然的，只不过这反攻的具体时间嘛，还没有说。本督估计着，最起码也得等开春之后。如今本督巡查东江镇，正是为了日后反攻辽东早做打算而已。”袁崇焕看着一脸疑惑的毛文龙，缓声说道。

    毛文龙长出一口气，放松了下来，“我就说嘛，这到了冬天，辽东之地大雪不断，人马难行，怎么可能会在这个时候反攻辽东呢。以我之见，想要反攻辽东，最起码的需要两三年的时间。

    如今朝廷说反攻辽东，是不是急了点？”

    “毛总兵，你说的这是什么话？咱们这些当臣子的只需要做好分内之事就行了，考虑那么多干什么？莫不是毛总兵心里还惦记着其他的事情吗？”袁崇焕眼睛眯了起来，如同锋利的刀一样，直插毛文龙胸口。

    毛文龙似乎被袁崇焕说中了，直接低下头来，不敢直视。

    “呵呵，本督和毛总兵开玩笑的。像毛总兵如此忠心体国之人，心中怎么可能会有其他的事情呢？毛总兵，你说我说的对不对？”袁崇焕看向毛文龙，别有用心的问道。

    毛文龙乃是一介武夫，心中的花花肠子怎么能比得上袁崇焕？

    “是是是，袁督师说的没错，说的没错。”

    “三日后，本督准备检阅东江镇的兵马，到时候你可要将你的强军拿出来，听到没有？若是你的兵马不成样子，到时候可别怪我报上去。”袁崇焕冷着脸，沉声说道。

    “是是是，袁督师说得对。”毛文龙心不在焉的道。

    看来这袁崇焕应该是来找茬的，这我也就放心了。

    弄清楚袁崇焕的来意之后，压在毛文龙心头的石头终于落地了。

    可袁崇焕真的只是来找茬的吗？

    ……

    三日后，袁崇焕领着吴三桂如期而至。

    东江镇的校场之中，此时已经站满了东江镇最精锐的兵士。

    东江镇最精锐的士兵在袁崇焕的眼里只是一群乌合之众，一群从辽东逃亡过来难民，怎么能比得上训练有素的关宁铁骑？

    袁崇焕看着校场中不太整齐的兵士，脸上满是虚假的笑容，“毛总兵，你这兵马还挺威武的嘛，看起来颇有一番气象。怪不得你当初能在后金腹地三进三出，杀的建奴找不到东面西北。有如此强军，能打胜仗也不奇怪。”

    袁崇焕睁着眼睛说着瞎话。

    毛文龙一听袁崇焕这话，心中不禁暗喜。

    “咳咳，袁督师，我的这些兵马和关宁铁骑相比，实在是算不得什么，袁督师莫要折煞在下了。”毛文龙虽然这样说，但是脸上满是欣喜之色。谁不喜欢听好话呢？

    “话虽如此，可你这些士兵却有大问题啊。”袁崇焕轻抚着胡须，语锋一转。

    毛文龙的笑容僵硬在脸上，“袁督师此话何意？”

    “你这些兵马看似强壮，可脚底轻浮，更有甚者还不停的打着哈欠。”袁崇焕指着兵士当中几个东倒西歪的士兵说道。

    毛文龙顺着袁崇焕手指的方向看去，随后道：“袁督师，你不知道啊，我东江镇的士兵多，可皮岛的面积小。只能靠着朝廷的军饷养活兵士，可这朝廷的军饷又太少，实在是不能全部照料过来。所以，有些兵士难免吃不饱饭。”

    “竟有此事？”袁崇焕故作震惊的问道。

    毛文龙看着袁崇焕那一张惊讶的脸，真想上去直接撕了。

    有没有这事你应该更清楚，你现在摆出这种脸色给谁看呢？

    话虽如此，可毛文龙还不得不配合着袁崇焕。毛文龙说道：“是啊，督师大人，我们东江镇难啊。”

    袁崇焕轻抚着胡须，沉思了片刻，缓缓说道：“这样吧，以后朝廷给辽东的军饷，我可以做主分给你一些。务必要让你东江镇士兵精力充沛，只有这样才能完成朝廷反攻辽东的计划。”

    毛文龙闻言，瞬间喜出望外。

    “督师大人说的可是真的？”

    “本督一言，驷马难追。本督要是骗你，天打雷劈。”袁崇焕装作郑重的样子，义正言辞的道。

    毛文龙一听这话，不怀疑有假。急忙叫过毛承祚，让他去准备酒菜。

    按理来说，对于袁崇焕说过的任何话，毛文龙都应该斟酌一番，可为什么对于袁崇焕这句话，毛文龙却直接相信呢？

    这是因为袁崇焕乃是辽东巡抚，是皇上钦点的辽东督师，再加上有这么多人围观，毛文龙不相信这袁崇焕会在这种场合拿这种话来诓骗自己。

    袁崇焕看着准备离去的毛承祚，急忙道：“毛总兵，我看那边的那座小山不错，要是在上面饮酒作乐，岂不是幸事？”

    袁崇焕指着两里开外，靠近海边的一座小山。

    “袁督师说的不错，那座小山乃是皮岛上最高的地方，站在那里可以环视整个皮岛。而旁边就是大海，要是在上面饮酒的话，也颇是一番美事。”毛文龙点了点头，随即对着毛承祚道：“你去将那座小山收拾一下，将酒菜摆在上面，今天我要和袁督师不醉不归。”

    毛承祚看了看那座小山，随即匆匆离去。

    待到毛承祚离开之后，毛文龙对着副将陈继盛低声道：“你让这些兵丁操练起来，莫要让袁崇焕将咱们东江镇看扁了。”

    此时的赵文领着赵大牛正在东江镇的校场外面瞎转，却忽然遇见了急匆匆的毛承祚。

    因为赵文已经和毛文龙达成合作关系，所以毛文龙特批让赵文可以随意进出兵营。

    “你急匆匆的干什么去？”赵文急忙拦住了毛承祚。

    毛承祚指了指远处的小山，“父亲大人要和袁崇焕在那小山上饮酒作乐，我去收拾一番。”

    毛承祚刚刚说罢，便领着几个亲卫朝着小山而去。

    赵文看了看小山，忽然想起一件事来，袁崇焕杀毛文龙的地点好像就是在皮岛的一座山上。

    而皮岛好像就只有眼前的那座山才能被称为山，其他的充其量也就是小土堆。

    赵文看着那座小山，瞬间明白过来，恐怕袁崇焕就是在这座山上动的手。

    想清楚之后，赵文便对着赵大牛道：“走，咱们去那座山。”

    赵大牛点点头，随即跟着赵文向着那座山而去。

    此时已经入冬，虽然还尚未下雪，可山上的树叶早已掉光，地上铺满了厚厚的枯叶。

    赵文和赵大牛趴在小树林里，将树叶盖到身上，静静的等待着。

    半个时辰之后，毛文龙和袁崇焕有说有笑的从山下而来。

    而毛文龙的那些士兵们却还在校场之中操练着。用袁崇焕的话来说，就是反攻辽东的事情越来越近，这士兵的训练可得加紧。

    袁崇焕之所以将地点远在山上，就是想让毛文龙和自己的军队分开。

    只要军队和毛文龙分开，那事情就好办了。毕竟自己带来的士兵可是百战精兵，再加上吴三桂带来的家丁，也都是一等一的好手。

    尽管毛文龙也带了数量不少的亲卫上来，但在袁崇焕看来，毛文龙的亲卫根本就不是自己这边的对手。

    此时的山顶上已经搭建了一个简单的亭子，这亭子中摆放着一个圆桌，桌子上摆满了酒菜。

    “袁督师，请！”毛文龙弓着身子，一脸笑容的道。

    袁崇焕也不客气，直接一屁股坐在了桌子旁的椅子上。

    毛文龙端起桌子上酒壶，为袁崇焕亲自满上。

    “这是御酒？”袁崇焕看着酒杯中晶莹剔透的酒液，故作兴奋的道。

    毛文龙放下酒壶，说道：“是啊，这还是上次打胜仗陛下赏赐的，只不过我没舍得喝，今天特意拿出来招待袁督师。”

    “呵呵，毛总兵客气了。”袁崇焕客气道。

    袁崇焕举起手中的酒杯，朗声道：“毛总兵当初仅凭着数十人渡海，抢下皮岛，到如今的兵士无穷，战力非凡。毛总兵居功至伟啊，来，本督师敬你一杯。”

    毛文龙急忙端起酒杯，说道：“不敢不敢！”

    两人酒杯相碰，随即一饮而尽。

    待到酒过三巡，菜过五味之时，袁崇焕突然坐直了身子。

    “毛总兵，你可知罪？”袁崇焕看着毛文龙，脸上闪动着道道杀机。

    毛文龙端着酒杯的手忽然一抖，将里面的酒水全都洒在了桌子上。

    “督师大人，这话从何说起啊？”毛文龙一脸疑惑的看着袁崇焕。

    袁崇焕冷笑一声，随即对着站在一旁的吴三桂道：“传圣旨！”

    “圣旨？怎么会有圣旨？”毛文龙忽然慌了神，这怎么好端端的突然出来圣旨？

    毛文龙心里忽然涌现出一个不好的预感。

    吴三桂从怀中取出一个锦盒，恭敬的交到袁崇焕的手中。

    “东江镇总兵毛文龙还不接旨？”袁崇焕将锦盒打开，从里面取出一卷明黄色的锦轴。

    毛文龙看着袁崇焕手中的圣旨，缓缓的跪在地上，“臣毛文龙问圣躬安否？”

    袁崇焕将圣旨高高举起，朗声道：“圣躬安！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：东江镇总兵毛文龙恃功傲人，不尊朝廷……共计十二大罪状，且罪罪皆杀。现命辽东巡抚，督师袁崇焕将其斩首于东江镇，以震军心！”

    当袁崇焕最后一个字落下时，毛文龙这才反应过来，袁崇焕来东江镇根本就不是探查兵事，也不是什么为反攻辽东做准备，这根本就是想杀自己啊。

    一想到这里，毛文龙直接从地上站了起来，抽出腰间的刀，就要向袁崇焕砍去。

    说时迟那时快，只见吴三桂直接将尚方宝剑上的黄色丝绸扯开，将尚方宝剑从剑鞘中抽了出来。

    “尚方宝剑在此，如陛下亲临，谁敢造次？”吴三桂高高举着尚方宝剑，怒视毛文龙。

    突如其来的变故之下，毛文龙带来的亲卫还没有反应过来，就直接被吴三桂和袁崇焕的亲卫们给控制了起来。

    毛承祚被人摁在地上，无法动弹。他看着突如其来的变故，眼中满是愤恨之色。

    剩下的亲卫们也手持腰刀向着毛文龙围了过来。

    “我也有尚方宝剑，你们不能杀我。”毛文龙直接慌了神，大声嘶吼着。

    毛文龙再能打，也不可能是眼前这些亲卫们的对手。尤其是吴三桂的那些穿着面甲的家丁，个个魁梧异常。

    “呵呵，本督的尚方宝剑乃是当朝陛下御赐，岂是你的能比的？来人啊，将他给我捆起来。”袁崇焕收起圣旨，指着毛文龙，声色俱厉的道。

    毛文龙看着逼过来亲卫，举起手中的刀向着前方劈去。

    可还没等到他的刀砍在对手身上，从侧面却飞来一把刀鞘，直接拍在了他持刀的手上。

    他手中的刀也应声而落，那些亲卫们一看，一股脑的涌了过去，把毛文龙直接压在地上，将绳子直接套在了毛文龙的身上。

    袁崇焕看着绑的严严实实的毛文龙，厌恶的挥挥手，说道：“砍了吧！”

    “袁蛮子，你不能杀我，本镇乃是天启皇帝亲封，赐有尚方宝剑，你不能杀我。”毛文龙不停的嘶吼着。

    可这些亲卫们却丝毫没有理会，直接将他拉到一旁，一脚踹在他的膝盖处，让他跪了下来。

    一个亲卫抽出腰间的刀，脸上闪过一丝嗜血的光芒，朝着毛文龙的脖颈挥去。

    “不！！！”毛文龙嘶声呐喊。

    “嘭！”

    就在这时，一道清脆的枪声响了起来，一颗子弹直接打在了挥刀的那名亲卫的胸膛上。

