    一根、两根……

    布袋里放不下了，秦淮茹便往超市里扔。

    院里黄瓜架子上的黄瓜，让她摘了一个遍，旁边地里成熟的西红柿，她也摘了不少。

    接下来的一个多月，正是黄瓜和西红柿成熟的时候，她不在家没法往空间小超市里放，还有些可惜。

    摘完，她从布袋里拿了一根黄瓜，用清水洗干净，自己吃了起来。

    半晌，随手把黄瓜把一扔，她拿着布袋就进了屋，把包放到一边，她又去煮起了鸡蛋。

    火车上，她打算就用这個顶饿。

    ……

    下午。

    “韩春明，明天你把黑炭带回去吧，顺便跟槐花说一声。”

    秦淮茹摸着怀里的大黑炭，还有些不舍。。

    “行。”

    韩春明坐在桌子旁，看了一眼媳妇，连忙应了下来。

    “黑炭，我出远门一趟，你在家老实一点。”

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭朝秦淮茹叫了两声，在她怀里拱了拱脑袋。

    秦淮茹使劲撸了一下它的大黑脑袋。

    半晌，把黑炭放下，秦淮茹站了起来。

    “我去送你。”

    “不用，你安心待在家里吧，我自个去就行。”

    秦淮茹摇了摇头，她随手拿起了旁边的包，里边装的都是吃的东西。

    “你就拿这点行李？我送你的短刀呢？”韩春明瞅着就不放心。

    秦淮茹白了他一眼，“你以为火车上什么东西都能带呀？”

    “行了，你就放心吧，我都这么大人了，不会有事的，你安心在家里待着, 顶多两三个星期, 我就回来了。”

    “可……”

    看他还要说些什么, 秦淮茹凑近吧唧亲了他一口。

    两人气喘吁吁，好一会才分开。

    秦淮茹摸了一下韩春明的脸，轻声说道：“在家安心等我！”

    低下身, 她又摸了一把黑炭，接着她转身朝外走去。

    韩春明脸上很是纠结, 他连忙跟了出去。

    “喵呜, 喵呜……”

    黑炭像是感受到了什么, 它迈着步子，立马窜了出去。

    院门口, 秦淮茹无奈地看着他俩。

    “要不……你还是别去了吧。”韩春明纠结道。

    秦淮茹无奈地看着他。

    韩春明脸上一红，“不是我，你看黑炭都舍不得你……”

    秦淮茹低下身子, 抱起黑炭, 放到了韩春明的怀里。

    “别婆婆妈妈的, 你俩安心在家等我, 韩春明你给我看好黑炭，别让它丢了。”

    说完, 她提起包，转身便走了。

    “喵呜，喵呜……”

    韩春明抱着黑炭, 一人一猫可怜兮兮地看着她走远。

    ……

    “呼……”

    站在马路边，趁等公交车的功夫, 秦淮茹把校徽戴到了胸口。

    被韩春明和黑炭搞的，她有点心情复杂。

    远方一辆红白色的斯柯达慢慢开了过来, 秦淮茹提起包，回头看了一眼。

    “嗯？”

    看着胡同口的一人一猫, 秦淮茹真是哭笑不得，这至于吗？

    朝他们摆了摆手，秦淮茹大声喊道：“回去吧，我很快就回来了。”

    说完，她转身就上了公交车。

    “嗤……”

    公交车慢慢动了起来。

    秦淮茹趴在窗口，默默地看着他俩，恍惚间她听到黑炭又叫了起来。

    “喵呜, 喵呜……”

    公交车越走越远，秦淮茹转过脑袋，揉了一下眼睛。

    “焯，这俩狗东西, 又不是生死离别，弄得我还挺伤感的……”

    ……

    公交车慢慢悠悠，等到火车站的时候，都已经六点多了。

    好在夏天黑的晚，她提着包，从公交车上下来，赶紧走进了京城站。

    人，密密麻麻的都是人，大包小包，喧嚣声冲天。

    秦淮茹站在进站口，有些头皮发麻。

    “真是好久没见过这么多人了。”

    愣了半晌，她提着包，在车站里随意的逛了起来。

    车站里都是人，连个坐的地方都没有，熬到晚上十点多，她赶紧去排起了队。

    好不容易检完票，挤进站台, 她看着绿皮车又愣住了。

    站台上都是人, 绿皮车门口也是挤满了人，好多等不及的, 都从火车窗口往里爬。

    这样的场景, 秦淮茹只在电视上看过。

    看了一眼车门口拥挤的人群，犹豫了一会，她找了一个车窗跃跃欲试。

    好不容易来到这个年代，她什么事都想尝试一番。

    扒火车窗口，想想还挺有意思的。

    秦淮茹正瞅着火车窗口呢，突然，窗口处探出了一个中年男人的脑袋，他很是热情地说道：“同志，把包给我，我拉你上来。”

    秦淮茹一愣，连忙把包递了过去，她包里就是些黄瓜和西红柿，除了吃的也没别的东西，她也不怕丢了。

    中年男人从窗口接过包，朝她又伸出了手，“同志，握紧我的手，我拉你上来。”

    看着越来越多的人群，秦淮茹也顾不得别的了，她抓住男人的手，连忙往上爬了起来。

    “呼……”

    半晌，中年男人一用力，她的半个身子从车窗探了进来。

    秦淮茹扒拉着窗口，使劲往里爬。

    “吧唧。”

    她整个人从窗口，跌到了座椅上。

    有些尴尬，秦淮茹放开男人的手，连忙爬了起来。

    “同志，给你包。”

    中年男人上面穿着蓝色的中山装，胸口别了一根笔，下边是黑色的裤子，这打扮瞧着就像干部。

    秦淮茹连忙把包接了过来，整理了一番身上，她一脸感激地说道：“大哥，真是谢谢你啊。”

    有些失策，车窗口挺高，她又没有经验，要不是有人帮忙，她还真不一定能从窗口爬进来。

    中年男人摆了摆手，“没事，趁着现在人少，你赶紧找座位吧，不然待会人上来了，走都走不动。”

    “谢谢，谢谢……”

    听到男人的话，秦淮茹连忙把车票，从兜里摸了出来。

    “49号……”

    秦淮茹回头看了一眼，然后便笑了，也是巧了，她从窗口爬上来的位置，正好是49号座。

    把包塞到座椅底下，她靠着车窗，一屁股坐了下来。

    对面中年大哥一脸好奇，“同志，你的座在这里？”

    秦淮茹连忙点了点头，“也是巧了。”

    “嘿。”中年大哥乐了。

    “你是第一次坐火车吧？”

    秦淮茹一愣，正要回话，就瞥到一个黑乎乎的包，从车窗外飞了过来。

