    “结束了？”

    无尽海域上，蛟龙一脸懵逼的看着刚才还跟它打的激烈的邪魂师，就这么被打成了粉末。

    一时间有点懵逼，不知道发生了什么。

    激战数百回合，它身体不同程度受伤，因为实力不够，好几次死里逃生。

    以它十万年的实力，还没有经过长生药洗礼完成进化，能够对抗一个九十九级极限斗罗，已经非常变态了。

    就它的实力，估计到了星斗大森林，都可以和生命之湖那两个一决高下了，哪怕一打二。

    “主人！雪帝……”

    蛟龙盘旋长空，朝伶陌等人飞来，恭敬的喊道……

    “嗯，干的不错！回去一定好好奖励你……”

    伶陌心满意足的说道，蛟龙的表现不错，找个时间，给它也找一株合适的长生药，看看能不能觉醒什么厉害的血脉。

    蛟龙如果能觉醒，说不定能真的化龙也说不定。

    伶陌小塔内的长生药，数不胜数，大部分都没有用处。

    因此用来给自己的这些属下觉醒最好不过。

    而且，小塔的第一层就已经有那么多长生药了，要是打开了第二层，估计会有更多强大的东西。

    目前小塔已经打开了一条缝隙，用不了多久，估计会全部打开。

    伶陌很期待，小塔的第二层，到底有什么。

    “谢主人夸奖，这都是我应该做的！主人，接下来有什么指示？”

    得到伶陌的赞赏，蛟龙十分开心，随即请示道。

    目前，除了和鲲鹏交手的那一个以外，所有的邪魂师都被斩杀。

    看这翻腾的海水，似乎水中的战斗也很激烈。

    伶陌想了想，直接说道：“这里没你的事了！去帮小蓝吧……”

    伶陌想了想，并没有把时间耽搁在支援鲲鹏上，而是想尽快进入禁区。

    鲲鹏的安全，他根本不用担心，经过长生药洗礼之后，它已经有了返祖的迹象。

    更何况，它还学过伶陌给的鲲鹏宝术，那可是它祖上的宝术，实力方面，就算是雪女想拿下它，也得废些功夫。

    有蛟龙去支援，应该能缓和它的压力，说不定还能斩杀那一位邪魂师。

    “遵命！”

    得到伶陌的指示，蛟龙狠狠的扎进深海之下，去寻鲲鹏的身影。

    待蛟龙离去之后，雪女心有余悸的看了鬼爷一眼，对伶陌说道：“这位……是谁？”

    雪女不知道怎么称呼鬼爷，叫前辈？她不知道是她大，还是鬼爷大。

    从鬼爷身上的气息来判断，他好像比自己活的还要长远。

    她没有想错，鬼爷确实比她大好多，大了足足几个纪元那么久。

    因此，她不知道怎么称呼鬼爷，总觉得怪怪的。

    而且，通过刚才观察鬼爷的战斗来看，他的实力，好像还在自己之上，有过之而无不及！

    什么时候人类也出了这么一位绝世强者？这怕是已经超出了魂师的界限了吧？

    雪女很好奇，这位大神，明明有着无比强大的实力，却甘愿在伶陌手下做事。

    很难想象，伶陌是怎么把他收服的。

    事实上，伶陌从来没有收服过鬼爷，他愿意跟着伶陌，完全是因为他自己自愿的。

    当时……他把伶陌揍了一顿之后，就一直跟在伶陌左右。

    好像是因为重瞳的缘故，或者是因果的关系，他才选择跟在伶陌左右的。

    “鬼爷！我鬼门第一大长老，实力刚才你也看见了……

    论年岁，他应该在你之上，活了……大概好几亿年了吧！

    也不对，他实际上没活这么久，其实他早已经死了，此时的他，只不过是一股意念在支撑罢了……

    你别看他猛，实际上他什么都不懂，连话都不会说……”

    伶陌随口解释道，最后还埋怨了鬼爷几句。

    谁知道，这句话刚好被鬼爷听到了，鬼爷亮起了宝剑，伶陌顿时吓了一跳。

    “我靠，鬼爷，我开玩笑的！”

    鬼爷又一次露出了标记性的职业假笑，巨剑猛然朝伶陌拍来。

    “我靠，你来真的！”

    伶陌又一次经历了鬼爷的折磨，时隔多年，再一次体验到了当年的那种囧境。爷的青春又回来了……

    “噗……”

    看着眼前打闹的两人，雪女忍不住的笑了。

    “好了，好了，不闹了！鬼爷，我错了，您大人有大量，饶过我这一次吧……”

    一番折磨下，伶陌求饶道，鬼爷出了一口气后，也收起了宝剑。

    这家伙，骨子里也有一股腹黑劲，别看平时不说话，等他发火的时候你就知道，他到底有多猛了。

    “艾玛！脸疼，心疼我英俊的容颜……”

    伶陌一瘸一拐的走来，别说，这鬼爷下手是真狠。

    不过他挺有分寸，伶陌受的都是皮外伤罢了。

    “噗，刚才不是很倔强吗？继续皮啊……”雪女好笑道。

    看着伶陌和鬼爷从那边过来，恭敬的叫了一声：“见过前辈！”

    鬼爷不会说话，只默默的点了点头，对伶陌示以那职业假笑。

    “太过分了！你还帮着他说话，也不心疼心疼我……”

    伶陌郁闷道，揉了揉那帅气的脸蛋，这会估计已经肿了。

    没有办法，帅是一辈子的事情，怎么可以半路不帅了呢！

    为此，伶陌开启了武魂，直接使用第二魂技，治疗之下，英俊的容颜又回来了。

    “好啦！来，我给你揉揉……”

    雪女好笑道，满眼都是笑意，看着小孩子气的伶陌，放佛发现了新大陆一样。

    她还是第一次见伶陌吃瘪，觉得很好笑。

    天底下，还真就只有鬼爷能让伶陌吃瘪了。

    一番调整过后，伶陌重新恢复了状态，目光看向禁区，表情凝重的说道：“好了！闲话少说，我感觉，一会有大事发生……”

    伶陌总有一股危机感，这股危机感来源于禁区深处。

    鬼爷似乎也感应到了，默默的点了点头，没有说话。

    其实在刚才，伶陌已经感应到了这种危机感，只不过当时事情还没有全部解决，而且自己的状态也不是很好，因此没有第一时间进入。

    这一场战斗，伶陌的消耗很大，途中吃了一株仙药才勉强恢复过来。

    如今，状态调整好了，也该进入禁区看看里面到底什么情况了。

    “嗯？是那个小家伙……”

    雪女突然眉头一皱，目光看向黑气之上的一团云雾说道。

    眼见云雾上闪烁而过的一抹光晕，泛着七彩光芒。

    “什么小家伙？”

    伶陌不解的问道！

    