    两名守门鬼族趴在地上，骇然的看着林天佑的进去的背影。

    这个少年刚才做了什么？

    好像就只是瞪了他们二人一眼，随即二人身体不受控的倒飞出去。

    这等实力，他们当守门鬼族几十年，还是第一次遇到。

    “唉，废掉了守门鬼族，事后负责这次镇守海潮的教师怪罪下来，我们可就要倒霉了！”

    王尘长长的叹了口气，对未来充满了担忧。

    “王尘，你杞人忧天了！”

    陈仙冷漠的瞥了一眼王尘，道：

    “如果是普通舍学的学生打伤了守门鬼族，或许我们还真的要倒霉。

    但你别忘了，这位是金龙榜第十八位的强者。

    是那个曾一剑秒杀八阶鬼王的捉鬼龙王。

    谁敢去怪罪他？”

    王尘被说的哑口无言。

    可心里却仍然在反驳，“他是捉鬼龙王没错，舍学的教师不敢怪罪他。

    可要怪罪我们，却是容易至极。

    唉，虽然我们被捉鬼龙王相救，但也被捉鬼龙王害惨了！”

    话是在心里说的，但那口叹气，却是当场发了出来。

    “王尘，这叹气是在否认林少的所作所为吗？”

    陈仙已经把林天佑当成自己的靠山看待。

    他不能接受别人用异样的表情去对待林天佑。

    哪怕这个人是他的同伴，也不行。

    “哪里，我只是随口叹了一声而已。”

    听出陈仙口气里的冷意，王尘连忙否认。

    “哼，最好是这样，要是让我知道你敢对捉鬼龙王不敬，我不会放过你！”

    陈仙说完，不再看王尘，大步追上林天佑。

    王尘却是面容难看，被同伴如此警告，脸都要丢光了。

    进到据点，里面的鬼族守卫全都神情紧绷。

    凝神戒备着林天佑。

    刚才的一幕，他们也都看在眼里，

    “各位，我们是舍学的学生，玉牌可以为证。

    那两名守门鬼族，因为百般刁难，林少这才出手教训了他们一顿。

    这完全都是他们自找的。

    希望各位不要步他们二人的后尘。

    这位林少，如果愿意的话，就算想灭掉整个据点，也完全能够做到！”

    陈仙冲了上来，大声对着众守卫说道。

    “我们不管你们说的是真话还是假话，我们只知道，你们出手伤人了。

    现在立刻去据点城墙上，跟这里的负责人解释吧。”

    一名守卫首领模样的鬼族，看着林天佑，大声叫道。

    他自然也知道林天佑不简单，一眼瞪飞两名门卫。

    这等实力，可不是寻常鬼族能够做到的。

    但他们职责所在，也不得不尽心履行。

    “城墙吗？”

    林天佑扫了一眼东边位置上的城墙。

    上面好像站了不少实力尚可的鬼族。

    他们都抬着头，一会看着地面，一会又看着天空，不知道在做着什么。

    “且让本少看看，他们到底在做什么！”

    林天佑话音落下，下一刻，众人只看到一道光影掠过，林天佑所在的位置上，哪里还有他的身影？

    “来去自如，无声无息，这个少年，果然如陈仙所说，非常强大！”

    守卫首领心头震动，久久不能言语。

    还好他没有像守门鬼族那么愚蠢，把剑对着林天佑。

    否则，他们估计也要被废掉魂脉。

    唰！

    林天佑在瞬息之间，人已经出现在了城墙之上。

    他发现上面站了不少舍学的教师。

    这些教师，都是七阶以上的鬼王。

    魂力品质也全在中三品高阶水平。

    拿在一线城池来说，实力都能排在前列了。

    其中一名身穿黑袍的老者看着城墙下方，皱眉道：

    “刚才那阵波动，让我感到一阵心悸。

    看来不久之后，会再次涌来一波更加庞大的海兽袭击。

    希望天子城的那些天才，历练不要出事就好。

    不然的话，咱们可负责不起。”

    黑袍老者旁边的胖子青年笑道：

    “只要海妖太子不出现，这座据点将稳如泰山。

    至于那些四五百万魂力的海兽，根本伤不到天子城的少爷们。

    他们要家势有家势，要背景有背景，身上肯定穿满了防御类的宝衣。

    咱们只管安心在这里等待他们的回归就好。”

    “希望如此吧！”

    黑袍老者叹了口气，仍然对能否守住据点，持怀疑态度。

    “大家快看，天子城的少爷们回来了！”

    忽然，一名鬼族指着天空中的一团黑影，叫道。

    城墙上的众教师，纷纷抬头望去。

    果然有一群冥鸟向这里飞来。

    “为首的应该舍学二年级的元侉吧？

    这家伙是天子城三线家族子弟，但天赋却能跟二线家族子弟持平。

    本来他这次不需要过来历练，但还是坚持过来见识一下。

    真是后生可畏！”

    几名教师对着飞在最前方的一名青年点头赞道。

    这才上舍学二年级，距离他真正历练的时间，还差一年。

    别人都是百般不情愿去历练，而这个小子，却求着教师过来历练。

    这才是一个天才该有的胆量。

    “后面的是舍学三年级的于明，天子城三线家族子弟，看他一脸的笑意，不出意外，这次的历练，他成绩应该不会太差！”

    随着冥鸟越来越多，回归的天子城少爷也跟着越来越多。

    他们几乎都是完好无损的归来，让那些担忧的教师，全都松了一口气。

    “真是让我失望啊。

    还以为能在这里看到天子城的鬼族有多强呢。

    结果都是一群平庸之辈！”

    这时，城墙最前方传来一声不屑之语。

    林天佑目光扫了过去，才发现那里居然还站着一个侏儒。

    那侏儒最多只有一米的样子，矮小到让人无法察觉的地步。

    “行孙鬼王，你是魂山二流强者，自然是觉得他们实力平庸。

    可不能因为这些人过于平庸，就将天子城也给否定了！”

    忽然，一道人影从远处的一只冥鸟后背袭来。

    眨眼间，人影便双脚踏在了城墙头上。

    来人目光紧紧的盯着那名一米身高的侏儒，沉声道。

    “呵呵，我当是谁呢，原来是天子城三杰之一的独孤阳啊！

    怎么？我说的话难道不正确吗？

    你们天子城的少爷，都是一群平庸之辈。

    跟我们魂山的鬼族，完全没的比！”

    行孙鬼王咧嘴大笑。

