    第396章 396。超阶：空间罗盘

    看着和他学员一样年纪的小子，竟然已经是超阶法师了，瓦尼很庆幸自己之前没有被美色冲昏头脑！

    这般年纪的超阶法师，来历必然不简单，甚至未来或许都是有可能禁咒的存在，瓦尼又不是傻子，欧洲学府的导师是很有排面，但这个排面也就仅限于学府之中。

    曹乐这般年纪能有这般强大的力量，背后的势力必然是不简单的...

    瓦尼暗道：还好老子机智！

    穆白看着远处的战斗，旋即道：“我们不去帮忙真的好么？”

    “人家两个都是暴力输出，还能近战，你行吗？”赵满延反问道。

    “呃...”

    穆白沉默了一下，接着摇了摇头。

    法师嘛，几乎都是远程输出的，像是曹乐和莫凡这种可以近战输出的，还真的不多...

    一个是凭借着炎姬的劫炎护体、恶魔血脉，一个是凭着黑暗之力，他们两个有着很强的防御力，并不担心近身的情况。

    可穆白？

    说实话，太多蛇妖了，一整个蛇山遍布在那片三公里草地沙地上，这种情况上去帮忙？

    那可能就是在添乱...

    越来越多的蛇群向着莫凡那边围攻了过去，反倒是自己这边竟然没什么东西了。

    顿了顿，他忽然想到了什么，旋即一跃而起来到了半空的地方。

    莫凡被群蛇围攻的连个高级魔法都没时间释放，看到曹乐升空，凝聚火焰的那一刻，他心中一喜。

    他虽然可以借助炎姬的力量，来轰炸一波，可那样的话，实在是有些太依赖火系的力量了。

    这并不是他想要的，但不依靠炎姬，他就只能靠着初阶魔法和中阶魔法来应付这些蛇妖。

    毕竟他不是赵满延，没有什么防御技能，但要是曹乐给他一个助力，那样一来的话，他自然也就可以趁机来波大的！

    眼下铁甲兽已经被救下了，一波轰炸，完全就可以撤离这里了。

    可下一刻，莫凡人都傻了！

    只见，曹乐凝聚出了巨大的火焰之力，但并不是过来相助自己，反而是直冲他哪里的地面？？？

    “嘣！！！”

    “轰~~~~”

    火焰人一样的曹乐一击轰在地面，瞬间，熔岩火柱“嘣嘣嘣”的从地面炸裂而起！

    而除了带动的火焰之外，黄色的沙浪之中一头大母蛇也是直接被灼烧了出来。

    正在战斗的莫凡也突然反应了过来，这么多的公蛇，唯有母蛇没有出现，他算是明白，为何曹乐会突然轰炸地面了...

    他也是常年战斗的主，实战经验还是有的，几乎在一瞬间就反应了过来。

    不过，曹乐这一击虽然给那殷虹大母蛇灼烧了一番，但并不是致命的攻击，对方的蛇鳞也仅仅就只是焦黑了一些...

    “呷！！！”

    殷虹大母蛇怒吼一声，张着血盆大口便是冲着曹乐咬了过来。

    曹乐瞬息移动闪开，而殷虹大母蛇转头便是一口毒液喷射而出！

    “嗤~~~”

    好在他也是早有准备，提前完成了空间盾挡下。

    之前和火翼霸主交手的时候，曹乐便是清楚，到了君主这个层次，短暂的瞬移，对方几乎能在自己出现的同一时间，完成攻击。

    这殷虹大母蛇的实力，至少也在中等君主境界，而且，可以肯定的是对方的实力是完全超越火翼霸主的。

    不过，现在的曹乐和之前的他，也有着很大的不同，如今的他可是双系超阶！

    不等对方发动第二次的攻击，曹乐周身一下子出现了成片成片的星光，星图一幅一幅相连，星座也好像在几念之间完成。

    在闪避对方攻击的同时，充斥着神秘穹宇之力的星宫赫然构建而成，那光辉与众不同，是深邃的银色，但又好像带着捉摸不透的穹光，唯美的如宇宙星河的缩影...

    星宫只是一闪即逝，曹乐身体忽然间一阵虚幻嗡颤，下一秒竟然直接消失在了原地！

    紧接着，曹乐便是出现在了殷红大母蛇的面前，不过只是一瞬间便是再次消失，而殷红大母蛇虽然在同时攻击，却是打了一个空气...

    曹乐连续穿梭在不同的空间，或滞留，或飘忽，或极限闪烁，而这一切感觉都是在几秒钟的时间内发生！

    殷红大母蛇也是不断的攻击，可是每一次几乎都是要差那么一点，就是攻击不到曹乐的身体...

    最终，曹乐出现在了山峰之尸的正面半空中，他双臂打开，瞳孔可以印下整个晦暗不明的天空，某种无形的力量随着他双手缓缓高抬起而降临...

    “空间罗盘-死轴！”

    念出这一声的同时，他之前所出现的每一个空间节点赫然闪耀起了银色之芒，当所有的空间银芒银丝交错后，组成的是一面垂挂在天地间的银色罗盘，下一刻便是一道黑色的轴线从整个罗盘的中心贯穿而过！

    “嗡~~~~！！！！”

    像是弦弹断那瞬间的破音回荡空寂，死轴让整个巨大的殷红大母蛇僵持了数秒，下一刻，它背后的蛇鳞之处，血液“噗~”的一声喷洒而出！曹乐冲击的便是蛇之七寸，而它的血液也是如同山涧中流淌下的溪瀑一样，血水从高处坠落下来，一片惊红。

    “呷！！！”

    这一击，让那殷红大母蛇痛苦的嘶吼了起来，而正在远处围攻莫凡的黑蛇女妖、大公蛇...几乎同时转头了过来！

    “呷！”

    好像是受到了殷红大母蛇的命令一样，它们一个个的都放弃了莫凡，全数向着曹乐这里杀了过来！

    莫凡见此，松了一口气的同时，利用空间之力，带动着那契约兽，向着防线的地方回跑了过去。

    海蒂看到莫凡带着契约兽就这么回来了，而曹乐那边则是要遭受围攻，便是想要出去。

    “海蒂，你要干啥？”赵满延急忙将她拦下。

    “你没看到他要被围攻了吗？”海蒂略显一丝焦急的说道。

    “凭他的实力，不会有事的，你放心吧。”穆白开口说道。

    海蒂很想知道，他们到底是那来的迷之自信？虽说刚刚那一击，的确是很强，可是这么多的蛇妖，怎么可能没事？

    “轰~！！！”

    然而还不等海蒂说什么，只听远方一阵爆鸣传出...

    ...

    (本章完)

