    江婷气得浑身发抖。

    身边的队友；

    原本站在她身边，买她赢的观众；

    全都在讨论对面顾晚卿的操作如何绚丽。

    而她，只能沦为顾晚卿和商宁宁的陪衬。

    围观的人群还没看够，纷纷建议，“赶紧继续开！三局两胜！”

    “对！才一局。”

    “继续！”

    江婷脸面挂不住，起身就跑。

    商宁宁把手机揣兜里，不屑道，“什么素质？打不过就跑，我不说什么，但是不会道歉吗？打脸自己也不嫌疼。”

    闻言，顾晚卿勾了勾唇。

    这丫头可算明白点规矩。

    江婷党从网吧撤出去，同学们一窝蜂朝着顾晚卿和商宁宁涌了过来。

    “商宁宁，你真的是宁宁不受伤啊？”

    商宁宁猛摇头，否认三连。

    “我不是！”

    “我今天口误！”

    “我哪来那么多钱给晚晚类卿打榜？”

    鉴于大家平时对商宁宁的了解，也觉得她没有一个有钱人该有的样子。

    大牌包包在她身上都看不见，肯定不是宁宁不受伤。

    顾晚卿眸子微眯，轻叹一声，微不可寻。

    原来是她～

    众人转向了顾晚卿，“顾同学方便加微信吗？”

    “下次有时间玩游戏可以叫我陪练，我愿意！”

    “我也愿意！并且是怎么虐我都不哭的那种。”

    “顾同学，模仿晚晚类卿的秘诀到底是什么？”

    顾晚卿拽上商宁宁，想赶紧离开蜂拥而至的追问；

    可惜，被围得水泄不通的同学们拦住。

    很快，两帮人从网吧外面进来。

    “教务处的！”

    网吧里的同学犹如惊弓之鸟，逃课来看比赛的那些，赶紧从后门跑了。

    几个成人模样的人冲着商宁宁走了过来，“你就是商宁宁？”

    完了！

    商宁宁大脑一片空白。

    该死的江婷！

    输不起就别玩！

    打不过就逃跑，没有游戏品德不说，人品还这么差！

    竟然跑去找老师！

    怎么不找家长呢？

    不要脸！

    商宁宁破罐子破摔，实在不行等到期末的时候做点儿学校里的公益事业，补一补学分。

    也叫劳动改造。

    修剪花草、捡垃圾等……

    她咬牙道，“我是商宁宁。”

    为首的人微微颔首，顺势看了一眼顾晚卿，“你刚刚也参与到游戏比赛里了，是不是？”

    顾晚卿点头默认。

    商宁宁这个人仗义，最不喜欢连累别人，赶紧把顾晚卿护在身后，虽然以她的身材，也遮挡不了顾晚卿多少。

    “我商宁宁一人做事一人当，而且，是我逃课，顾晚卿可没逃课，你们要扣学分，扣我的就行，让顾晚卿先走！”

    教务处的人被商宁宁护犊子的样子逗笑。

    “你还知道逃课出来打游戏扣学分呢？”

    商宁宁虚心低下了头。

    “的确有人举报你逃课聚众打游戏，按照学校规定，你确实该接受扣学分，以及通报批评的处分，但是嘛……”教务处的人故意拉长了音调。

    “怎样？”

    “你的学分可以不扣，但是有条件！”

    商宁宁眼前一亮，抓住机会，“什么条件？”

    “加入学校的战队，下个月替学校出去打比赛！”

    “真的？”

    “当然，你觉得我有时间跟你在这闲耗？”

    商宁宁欣喜若狂。

    代表学校参赛是殊荣！

    她终于向着她的偶像晚晚类卿又走近了一步！

    她今天晚上就要给晚大留言！

    她也可以参加比赛啦！

    商宁宁激动地回身抱住了顾晚卿，“土包子谢谢你，谢谢你让我有机会参加大型比赛。”

    顾晚卿挑眉。

    才在心里表扬她，就露短。

    不禁夸！

    土包子？

    谢！谢！宁！

    真的会谢！

    

