    过完年，卢浩买了初五的机票，准备早一点出去，原本是想过完了元宵之后再出去。

    应为上次相亲失败，老妈天天催促卢浩相亲，天天找人去问，谁家里还有姑娘，到处找人问。

    卢浩实在是忍不住了，只能借着出去打工逃避，并且再三保证今年年底带女朋友回家过年。才得以外出。

    初五下午5点，卢浩回到了东莞，这个时候外面的人还不多。

    陈怡也今天已经开工了，刚开工，公司晚上没有加班。

    两人一起吃了顿饭，去步行街逛了逛，晚上10点，依依不舍的送陈怡回公司宿舍了。

    回到家中，登上歪歪，石汉昌他们几人都没在线，应该都在老家。

    晚上太无聊了，卢浩准备找个私服玩玩，合击服一个人太难玩了，就算充值800也没什么意思，还是找个消费低的激情服玩一玩。

    点开私服找服网站，开始找个服玩玩了。

    很快一个18元顶赞超变服就引起了卢浩的注意，祖龙传奇。

    点开进入网站，祖龙传奇，18元顶赞，直飞2大陆。白嫖不是梦，上线就送刀刀切割，小怪也爆人名币卷，无限刀，自动捡物，自动回收解放双手。

    嗯看起来不错，进去试试看。

    下载好，点开登录器，一天8个服，这开服的频率有点高啊。

    进入23点8区。建号，取名七少爷，直接充了18元。

    来到地图右下角，点开赞助使者，领取了赞助礼包，获得至尊赞助。

    礼包里面有个500级等级卷，吃掉直接500级。

    勋章，十步杀一人，全属性1111点，附带属性2.0倍攻击。

    斗笠，银鞍照白马，全属性1111点，附带属性2.0倍血量。

    盾牌，赵客缦胡缨，全属性1111点，附带属性2.0倍防御。

    法宝，三杯吐然诺，全属性1111点，附带技能复活，CD60秒。

    送转身10转，2.0倍攻击。

    5级切割星盘，刀刀切割怪物血量200万点。

    领完赞助，就准备下地图了，下面有散人1，散人2，散人3，一看就是新手地图。

    天下地狱，需要等级200级

    火云洞穴，需要等级300级

    遗失之地，需要等级400级

    万恶魔域，需要等级500级

    第二大陆传送门，需要等级500+转生10层。

    卢浩直接进入万恶魔域，里面有万恶魔王，是牛魔王造型。

    失落大帝，黄泉教主造型

    万恶之魔，魔龙教主造型

    5000万血量的万恶魔王，几秒就被砍死了，刀速非常快，起码1秒5刀了。

    “这个刀速去了三国合击，那不是见谁杀谁了。”

    地上爆了好几样东西，还没看清就自动捡起了。

    “这个自动捡东西，是真舒服”

    打开包裹一个12*10的大包裹，里面躺着几样东西。

    天下大乱神盔，需要等级200，防御80-80，魔域80-80，攻击270-270，道术270-270.魔法270-270。

    实物口香糖1个，矿泉水1瓶，可在实物兑换员处，兑换相应的RMB点。

    打了5分钟，卢浩就换上全套300级装备，帅神套装，名字很符合倒是很符合我的气质。

    血量已经到了30万，攻击也有1，7万了。

    算了这些小地图没意思，直接进入2大陆看看。

    进入2大陆，里面有几个传送地图，有11转一直到15转地图。有个转生使者，有个等级提升使者，有个等级地图，需要等级600级，还有个3大陆传送门，需要600级和15转。

    进入2大陆，居然进不了地图，卢浩就很郁闷了。

    提升等级办法有2个。

    第一种，需要神级等级丹，一个神级等级丹可以提升一级，可在二大陆所有怪物爆出。

    第二种就是氪金了，38充值点可以直接升到600级，并且送转生15层。

    转生需要RMB点，11转需要10元，12转需要20元，，，15转需要50元。

    得了，下不了图，要么充值，要么慢慢打。

    卢浩还是觉得先打一会，回到土城，开始进入500级地图刷怪，刷了半个小时，终于刷够了10人RMB点。

    直接来到2大陆，进行转生，11转了。

    进入11转地图，卢浩忍不住大骂一声：“他大爷的，就这？”

    11转地图就是尸王殿地图，里面就3个怪，名字就叫11转BOSS，血量1亿。

    1分钟就砍死3个怪，爆了几个400级的装备，和1个包泡面，可回收3RMB点。

    “算了算了，再冲38元，去三大陆看看，打点终极装备玩玩，自己打，想升到三大陆，得什么时候”

    进入充值页面，选择充值20元，前面有充18领顶赞，所以20就够了。

    进入二大陆，用38元充值升到600级+15层转生。

    走起，让我看看三大陆是什么样子的。

    “哎呀，我去，这是什么鬼”

    三大陆和二大陆都是一个款式，有16-20转生地图，还有700级的等级地图。

    升级需要圣级等级丹。

    16转生需要60RMB点，直到20层转生需要100点RMB点。

    最后就是氪金了，需要68充值点。

    “得了，要进4大陆需要再冲30元”

    那我还是先去2大陆打打怪再说。

    回到土城，来到2大陆传说门，点击进入。

    传送进来后，直接点了一个地图，进入。

    系统出提示了:您不满足要求，没有20转，无法进入地图。

    “窝草，什么情况，怎么来了三大陆了”

    卢浩还以为自己点错了，又重新回到土城，进入2大陆。

    果然，直接给传送到三大陆了。

    “得，这是不给走回头路啊，要么去土城里面的地图慢慢打，要么就得充钱，我倒是想看看底层怎么样”

    一咬牙，直接又冲了30元，充值点满了68元，可以进入4大陆了。现在3大陆打打，等下再去4大陆，不然回不来了。

    这次没有进入20转地图，而是进了等级地图。

    700级等级地图，是个石墓阵，里面有6个怪，2只鸡，2只羊，还有2个鹿。分别是，克林顿鸡，克林顿羊，克林顿鹿，血量都是2亿。

    打完爆了几个2-7阶装备，已经开始换成等阶装备了。

    打完回城，重新进，直接到了4大陆了。

    4大陆还是老一套，这次需要充值点108了。

    “得，都冲了68，这40充就充了”

    进入4大陆，果然没有让卢浩失望还是一样的套路，这真是恶心他妈开门，恶心到家了。

    又充值60元，满了168充值进入5大陆。

    满258元充值等级直升900级顶级，送转生30层，可以进入终极大陆。

    都到这里了，卢浩不准备放弃了，继续充值了90元，来到了终极大陆。

    终极大陆上有一个切割使者，升级切割，切割5层升级切割MAX，需要消耗充值点20点，切割MAX刀刀切割BOSS500万血。

    渡劫使者，可以进行渡劫，每层渡劫奖励1.2倍攻击，和1.2倍血量，一共有9次渡劫。

    第一层：方法1，消耗10点充值点

    方法2，消耗100点RMB点

    渡劫完才能继续看下一层渡劫消耗。

    地图有，3层渡劫地图，5层渡劫地图，7层渡劫地图，9层渡劫地图。

    另外还有一个神级地图，需要9层渡劫才能点开观看。

    卢浩花了30点充值点，直接渡3层渡劫。

    按照这个惯性下去，九层只要90充值点，也还行，不算太坑。

    切割先升一下，毕竟打怪快，效率高。

    又花了20点充值点，升级到切割MAX。

    刚升级完，又出现一个提示，切割MAX可升级到我命由我不由天，升级需要消耗100充值点。

    我命由我不由天：刀刀切割800万+1%血量，还有百分之二十的鞭尸效果，打死一个怪又几率复活怪物一次，再杀一次，复活的怪物只有五分之一的血量。

    直接点了升级，这次没有在弹出系统框，是终极了。

    卢浩的充值点还有118点，那就继续渡劫了。

    4层用了10充值点。

    5层开始涨了，居然需20充值点。

    6层还好每张，还是20点

    7层涨到了30点

    渡劫到了7层了，离终极就剩下2层了，充值点不够了，只有38点了。

    而升级8层需要40点。

    就算8层40，9层50，再冲个52元也够了。

    又冲了52元，渡劫8层，刚准备渡劫9层，看到9层的条件，卢浩忍不住破口大骂：“这个服的GM，求你做个人行不行，操你祖宗”

    系统提示上面，赫然显示着渡劫9层需要充值点98点。

    还差48点充值点。

    “草拟大爷，还有这种坑人的套路。充，老子再送你48元，给你凑付棺材”

    又是一波充值操作，再次冲了48元，终于渡劫9层完成了，满级渡劫了。

    一直好奇最后这个神级地图是什么样子的，这次终于可以点开了，点开一看，神级地图，需要渡劫9层，每次进入需要RMB点50。

    还好不是什么需要充值点的地图，不然GM的家人要被再一次亲切的问候了。

    RMB点现在自己没用了，还是可以进去看，不用再充值了，这个服自己居然冲了368元，要是一开始知道这样，绝对不会玩。

    打了这么久都没见到几个活人，就前面2，3层还见过几个，4层以后都没见过人，土城里的人，大部分都是假人，在土城跑来跑去，来回进入新手地图的。

    既然一切就绪了，那就安心进渡劫地图打怪了，钱都充进去了，GM这个尿性肯定也不会退给你，先打打怪试一试吧。

