    “苏兄，你这是什么意思？”

    眼看苏允文要逃，张文耀抢先一步起身，拦住三人的去路。

    “呵呵，大家同窗一场，为何一见面就走，有点过分了吧？”

    “哼！”

    苏允文把脸扭到一边，理都不理。

    王安看了眼两人，若有所思，随即问道：“阁下和允文是熟识？”

    “呵呵，那是当然。”

    张文耀扬起下巴，神色颇为倨傲：“在下乃国子监贡生，与监生苏允文，同在一位老师门下听讲，不知阁下是……”

    “在下姓王，是允文的姐夫，幸会。”

    原来是贡生，难怪这么嚣张……王安拱了拱手，将苏允文扯到身边：“既然是同窗，还不过来打个招呼？”

    据王安所知，苏允文也在国子监读书。

    但，不同于张文耀这种有真才实学，被保送读书的贡生，他只能算作监生。

    所谓监生，就是花钱买的生员名额，本身并没有多少才学。

    也就是说，张文耀对比苏允文，就是学霸和学渣的区别。

    王安似乎明白了点什么。

    “谁认识他？”

    苏允文似乎很不喜欢张文耀，翻了个白眼，没有照做。

    “莫非，苏兄还在为这两天的事，耿耿于怀？”张文耀眼底闪过一丝嘲讽。

    “你还知道？！”

    提起这事，苏允文顿时怒气冲冲，指着张文耀质问：“我问你，既然都是同窗，为何前两天打茶围，你要三翻四次嘲笑我？我可不曾得罪于你。”

    “非也非也，苏兄你误会了啊，我那可是为你好。”

    张文耀哗啦一下打开折扇，轻轻摇晃，一副冤枉的表情。

    “为我好？”苏允文一愣。

    “没错，我看苏兄，酒令行不到两轮，就开始掏银子，多浪费，我笑话你，不也是想让你早点离场，帮你节约银子。”

    张文耀声音充满浓浓的戏谑：“再说，你我都是老师名下的学生，若是被人知道，你连个行酒令就应付不了，传了出去，丢的可是老师的脸。”

    “你胡说！你分明就是想看我笑话。”苏允文并没有上当。

    “苏兄何出此言，在下为你用心良苦，你现在却狗咬吕洞宾，实在是让人心寒啊。”

    张文耀一脸失望和戏谑的表情。

    “你才是狗！你全家都是狗！”

    苏允文说不过他，骂了两句，重新拉住王安：“姐夫，别理他，我们走！”

    “干嘛要走。”

    王安别开他的手，指了指眼前的空位：“正好走累了，干脆就坐这里。”

    张文耀愕然，深深看了王安一眼，嘴角勾起一丝玩味。

    苏允文大惊失色，忙凑到王安耳边，焦急道：“不行啊，姐夫，这个张文耀，诗词对联，都很有一手，我们要是和他同桌，很容易被刷下来。”

    “你确定换了桌子，就不会被刷下来？”王安问道。

    “呃……”

    苏允文语塞，以自己的文才，好像换不换都差不多啊。

    他仍不死心，眼中带着点点期盼：“姐夫，你这么说，难道……有把握晋级？”

    “哪有，我以前的名号，你难道没听过？”

    “听，听……当然听过。”

    苏允文扯了扯嘴角，京城第一纨绔废物的名号，他自然早有耳闻。

    心里失望至极，不自觉地脱口而出：“那是不是今天，也见不到红芍大家了？”

    这话恰好被张文耀听见，忍不住嗤笑起来：“哈哈……苏允文，你不是在做梦吧？就凭你，也想见红芍大家？”

    “怎么，不可以吗？！”

    苏允文瞪着他，怒怼了一句。

    “哈哈哈……”

    张文耀非但没生气，反而笑得更欢乐了，顿时引来周围不少目光。

    好容易止住笑，他用手指着苏允文，戏谑地大声说道：“大家都来看啊，这里有个不知天高地厚的家伙，说他想见红芍大家，哈哈……”

    “这人我见过，前两天打茶围，他总是最先被淘汰的一批。”

    “苏家的少爷，就是卖丝绸那个，听说捐的监生，连童生试都没考过。”

    “笑死我了，就这水平，还想见红芍大家，简直痴人说梦。”

    “还是太年轻……”

    一声声嘲笑，刺耳至极，瞬间便让苏允文涨红了脸。

    他满脸羞愤和不甘，死死咬着牙齿，似乎连眼圈都红了。

    张文耀看在眼里，神色越发轻慢和得意，道：“听到了？别以为长得好，有两个臭钱，就可以肆无忌惮……红芍大家，岂是你说见就能见的？”

    没错，张文耀之所以一次次嘲笑苏允文，就是嫉妒他的长相，还有家世。

    每次国子监的同窗，只要一起走在大街上，总是苏允文的回头率最高。

    那些大姑娘，小丫头，见到苏允文，就像蜜蜂见了蜂蜜一样，目光牢牢被吸引住，竟无人看他张文耀一眼。

    如果只是这样，张文耀还不至于这么嫉恨。

    主要是，苏允文还生于巨富之家，且往往出手阔绰。

    每次花钱请客，言必京城最好，摸出来的银票，就没低于一百两面额的。

    长得帅也就算了，偏偏家里还这么有钱。

    你让别人怎么活？

    哪怕张文耀自诩文采一流，在苏允文这两项优势面前，也总觉得黯淡无光，低了一头。

    日久天长，这份嫉恨，越来越强烈。

    强烈到，张文耀再也掩饰不住，开始抓住各种机会，对苏允文进行打击报复。

    长得帅又怎么样？

    家里有钱又怎么样？

    老子就是踩你，要让所有人知道。

    你，苏允文，就是个绣花枕头的草包！废物！蠢货！一无是处！

    而我张文耀，才是真正配得上，享受女子崇拜目光的男人！

    眼看苏允文不说话，委屈得想哭的样子，他更加愉悦，挑衅道：“怎么不说话？难道被我说中了？其实，你心里也是这样想的，我说的对吧？”

    “对你麻个痹！”

    没等苏允文开口，一个冷冷的声音响起。

    “你……你说什么？”

    张文耀难以置信地看着王安。

    似乎没想到，有人竟在这种地方，表现得如此粗俗，简直有辱斯文。

    “你耳朵聋了……我说对你麻个痹！听见了吗，傻逼！”

    王安说完，拉住苏允文直接坐下，不屑地哼了声：“什么狗屁大家，不就是个窑姐，出来卖，装什么清高……说我小舅子不配，呵呵，我们今天，还就非见她不可了！”

