    安室透语塞了一下，好奇心得不到满足是件很痛苦的事，不过池非迟摆明了不愿意说，他问也问不出来。

    而且他好奇的事很多……

    “你为什么会想着去做赏金猎人？”

    池非迟：“闲得无聊。”

    安室透：“呃……我们有个疑问，你是不是跟猎豹宅急便有恩怨？为什么一直送猎豹宅急便？”

    池非迟：“没有，就是觉得封装一下正式一点，又经常看到猎豹宅急便的封装点。”

    安室透：“……”

    顾问知不知道无辜的猎豹宅急便被公安查了几次？

    一开始是怀疑在职员工，为了图方便这么做。

    之后又去查离职员工，觉得可能是怀念送宅急便的感觉或者职业病。

    再再之后又去查人家的客户列表，特别注意跟猎豹宅急便有仇的。

    再再再之后……

    反正猎豹宅急便被查了个底朝天，结果就只是这么个理由？

    见安室透沉默，池非迟补充道，“而且，你不觉得拆宅急便是种快乐吗？接到消息、等着宅急便送到，拆开那一瞬间，欣赏货物，有种满足感，如果不知道里面是什么，拆开前怀着期待，拆开后的惊喜和满足感会加倍。”

    安室透更无语了。

    这种满足感，已经让接头人等宅急便等得有点神经质了……

    池非迟吃完早餐，总觉得话题有点跑偏，刚想把话题转回来，就发现门铃响了，走到门口。

    可视对讲里，达尔西和一个陌生的中年男人站在一起。

    “非迟少爷，董事长让我来处理昨晚的风波，顺便有东西送给您，请帮忙开一下门。”

    “好。”

    池非迟帮忙开了一楼的安全门，挂断了通讯。

    “那个亚裔男人……”安室透不知何时到了一旁，避开摄像头，不过看到了刚才一楼的情况，“做过伪装。”

    池非迟解释道，“达尔西是我老爸的心腹，信得过。”

    “不，我感觉跟他来的人有点眼熟，”安室透摸了摸鼻子，有些尴尬道，“似乎是公安委员会的成员，等会儿我还是避一避吧。”

    池非迟点头，“你别出卖我们权钱交易就行了。”

    安室透顿时失笑，早上过来时的紧张心情完全没有了，“那可不好说，如果公安委员会的人出卖国家利益，我是有资格上报的，不过他跟着达尔西先生来这里，是因为池真之介先生已经知道你遇到麻烦了，特地找来的支援吗？”

    “应该是。”池非迟也有些没想到，他便宜老爸居然把公安委员会的人都给弄来了。

    公安委员会，是日本警察业务的最高机构。

    由一个委员会长和五个委员组成，一般是五年之内没有从事过警察或监察工作的民间人士，还不能有三名以上同一个政党的成员。

    主要对警察厅进行管理，统辖警官的教育、人事、装备、警察统计，以及对都道府县的公安向员会进行指导。

    换言之，是安室透的上司的上司……嗯，差不多到顶那种，再往上就是委员会长，一般是国务大臣担任。

    这六个人一般情况不负责具体事务，只是对公安方针政策进行指导监督，就官职来说，已经高得有点吓人了。

    门铃响起，安室透直接闪人到洗手间。

    池非迟开门让两人进来。

    达尔西进门，等门关上后，转身就把门口可视对讲的摄像头用黑色胶布贴住，一挡，悄悄往可能装摄像头瞄，同时还拿出一个似乎是探测什么的仪器。

    专业得不像话。

    “我检查过了，安全。”池非迟提醒。

    达尔西迟疑了一下，显然不太相信池非迟的排查，最后还是作罢，“好吧，董事长说了，既然你觉得你可以解决，那就不多管，吃亏自己吸取教训。”

    那个公安委员会的委员，没有停留太久，委婉地说了来意。

    池真之介之前一直很支持……咳，简单来说，就是给警察机构捐过不少小钱钱。

    这一次，是池真之介听说了枡山宪三的事，觉得不对劲，怀疑枡山宪三就是盯上池非迟的黑恶势力……不，从枡山宪三死后家里被炸毁来看，只是黑恶势力的一员。

    只是这其中一员，就能把手伸到池真之介那里，让池真之介亲自把儿子送进坏人身边，池真之介很愤怒，不过也察觉盯上池非迟的黑恶势力不简单，不干涉池非迟的决定，但给池非迟送支援来了。

    池非迟没有进过警校，不能确保忠诚，而后门也不是随便能开的，不过考虑到池真之介这些年的帮助，委员会决定给他一个虚职。

    警察厅警备局的……顾问。

    没实权，没警衔，没工作，不能往上升，就一个作用——成了公安的自己人，要是遇到危险，公安会救援一下。

    “……如果死了，也有人帮你收尸，就算不能收尸，也能给我一个交代。”达尔西一板一眼地转述池真之介的话。

    池非迟：“……”

    躲在洗手间里的安室透：“……”

    还真是钱权交易，不过是很光明正大的互相帮助，而且也没给实权，只是考虑到特殊情况，临时给予的一个护身符。

    就是池真之介这话说得，很绝……

    就连那个委员会委员都尴尬了，汗笑道，“主要是一份安全保障，如果就这么定了，我们会公布下去……”

    “能不能暂时不要公布我的具体身份？”池非迟道。

    委员会委员没问原因，只是不急不缓道，“公布你的身份的话，可以让警备局照看一下，当然，如果你不愿意公布，我们就说给警备局派了一个顾问，主要负责生活用品统计观察，不管其他，具体情况不公布，不过这样一来，要是你出了什么事，他们没办法及时反应，你就危险了，你可以考虑一下。”

    “我还是坚持不公布。”池非迟道。

    “好吧，既然你想好了，就这么定了，”委员起身，“我就先告辞了。”

    达尔西将一个盒子放在桌上，“非迟少爷，我也先走了，你的信息只会留在公安委员会，不经过警察厅和警视厅机构，这个您收好，具体的手续我会去处理，对了，董事长说，如果你有意从警，就自己去通过正式考试，不过你的精神疾病痊愈前不可能，不要多想。”

    池非迟：“……”

    意思就是说，他是个临时工，要转正就自己去考试，不过别做梦了，你这状态不可能的……

    达尔西和委员没多停留，离开得很干脆。

    等两人离开后，安室透才从洗手间出来，忍笑干咳一声，“我一直没联系过董事长，没想到董事长说话这么……嗯……特别……”

    “他这次心情很不好。”池非迟道。

    便宜老爸转告这些话，怼得很，感觉火气就不小。

    “不过董事长也……算是关心顾问吧，”安室透想了一下，总觉得这种给道护身符、就任池非迟去浪、死了别怨谁的想法，有点怪异，“就是……教育方式比较特别。”

    “嗯，”池非迟动手拆盒子，“以前我奇怪过，他们也不担心我一个日本被绑架吗？”

    但目前来看，多年给警方资助，未必不是给他的一种保障，公安都有部分物资是真池集团捐赠的，他真要出了什么事，警方绝对不会坐视不管，只是这些池真之介一直不说而已。

    安室透也反应过来，笑道，“董事长一直没说吗？这么说起来，我的物资里说不定就有一批是来自真池集团的，对了，要不要给董事长打个电话？”

    “你确定？”池非迟反问。

    安室透还是觉得，如果能帮忙缓和一下池非迟的家庭关系，他作为朋友，还是应该帮一帮，“当然了，我觉得董事长说不定很希望你打电话过去，让他知道你明白了他的心意。”

    池非迟看了安室透一眼，不忙着开盒子了，“你手机安全吗？借我一下。”

    安室透看了一眼被装在隔音玻璃箱里的手机，虽然觉得池非迟看他那一眼很诡异，但还是把手机递过去，“好……”

    池非迟接过手机，拨通了池真之介的号码，顺便开了扩音。

    电话接通。

    “喂，哪一位？”

    “父亲，是我。”

    “还有什么事？”

    “达尔西来过了，他说这些年……”

    “我有事，不清楚的去问达尔西。”

    “嘟……嘟……”

    池非迟转头看安室透。

    安室透：“……”

    他明白池非迟那一眼是什么意思了，让他等着看。

    算了算了，董事长的脑回路也不太正常，迷得很，他看不懂，以后别多那个事。

    估计顾问也是习惯了，否则换做是其他人，正被老爸的细心安排感动着，想打电话聊聊家常，结果来这么一下，肯定郁闷得想撞墙……

    池非迟把手机递给安室透，继续开盒子。

    盒子里有一个小本本，里面有他的照片、名字、顾问职位还有编号印章什么的，很正式，毕竟是官方正版的。

    “我也在警备局，看来以后还要继续叫顾问了，其实以顾问的本事，不用考试，转正也很简单，只要让大家知道你的能力……”

    安室透瞄了一眼，看到编号，愣了愣，神色认真了几分，看着池非迟道，“顾问知不知道公安警察里有一支秘密部队？一开始代号叫做‘樱’，设立在公安第一课，之后因为一些违法搜查行为被曝光，‘樱’也消失藏匿起来。

    大概过了五年，警察组织体系更新，警备局下设部门变为警备企划课、公安第一课、公安第二课、公安第三课、警备课、外事第一课、外事第二课，‘樱’再度复活，从存在于第一课变更为存在于警备企划课，改名‘千代田’。

    之后‘千代田’的代号又被人知道，改成了‘零’，意思也就是‘不存在的组织’。”

