    “叮！~”

    系统提示：恭喜您声望达到一百万，触发活动【虚影挑战赛】！

    “叮！~”

    系统提示：您作为全服首位达成一百万声望成就的玩家，获得奖励：【天谴卷轴】（SSS级）！

    当两个公告结束之后，再次来了两个十分突然的系统铃声。

    江寒：“……”

    好家伙，又给我触发活动了！

    “貌似这游戏的活动，总是和玩家的声望值有关。”江寒摸了摸下巴，对于系统给予的奖励满怀期待，果断查看包裹，看见一张深紫色的卷轴，上面勾勒出雷云密布的图画——

    【天谴卷轴】（SSS级）

    简介：来自天的谴责，无人能躲，无人可逃

    效果：使用后，强制且永久夺走对方拥有的事物，据为己有，夺走范围包括职业、技能、装备、道具、财富等等

    限制：对方生命值需低于20%

    ……

    牛皮！

    江寒不得不叹服这游戏的设定极其离谱。

    契约卷轴已经很强力了，但至少是双方同意才能生效，没想到还有更离谱的天谴卷轴，直接无视对方的意愿强行夺走。

    也幸好，这类卷轴似乎唯有达成相关要求之时，才能依靠系统奖励的方式获取，无法在游戏内通过正常击杀BOSS获得，否则指不定会闹出什么荒唐的事来。

    之后，他收起包裹栏，平复心情，把注意力放在当下。

    目前还不是关注游戏活动内容的时候。

    离开囚牢内部，江寒扫视周围一圈。

    “……”

    那些不会飞行的天级BOSS一声不吭，全部躲在角落，生怕因为口嗨，使得自己成为对方的下一个目标。

    他们可不想像徐乐启那样，死得憋屈、窝囊。

    “小子，来啊，与我一战！”

    “有本事进来和我单挑！”

    “徐乐启这白痴，真是给天级强者丢脸！”

    ……

    那些可以飞行的天级BOSS，仍在叫嚣。

    “别急，别急！”

    江寒抱拳，高声道：“诸位前辈心中的急切我自是明白，将来有机会，我一定会努力放各位出来！”

    目前的他，单打独斗还是有些勉强，恐怕需要用尽诸如黑暗轮回等压箱底的招数才能一战。

    因此，即便纯良如他，心怀慈悲，也不得不暂且按捺住内心难以磨灭的善意。

    信誓旦旦地做出保证之后，江寒不顾他们的再三挽留，撒下一抹泪光，毅然决然的转身而去，伸手触及蓝白色炫光，离开神秘囚牢第一层。

    ……

    “唰！”

    画面一转，江寒视野中再度呈现一排整齐的囚牢。

    相比起一层，二层环境较好些许，至少灯光通明，并不狭窄，但同样的，囚禁它们的囚牢也显得更为坚固，其上各种符文熠熠。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【神秘囚牢】（二层）！

    “来人了？”

    “地级的蝼蚁也敢独自来此？”

    “兄弟，放我出去，我必有重谢！”

    ……

    二层的被关押者，少部分为天级，大部分实力更是达到王级，被他们审视，压迫感十足。

    江寒泰然处之，不断用洞察之眼寻找可能境界跌落的剑神，依旧没有收获，便继续前往下一层。

    “唰！”

    触及蓝白色炫光的刹那，江寒出现在一片灼热干燥的荒漠之中，头顶烈日曝晒，周围皆为嶙峋枯黄的乱石，放眼望去，空气凝滞，环境恶劣。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【神秘囚牢】（三层）！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，以您的实力，在第三层十分危险，请尽快离去！（注：您被击杀，宝库钥匙必定爆出）

    “第三层和前两层相比，变化竟然这么大？”江寒确认周边没有危险，召唤出暗雷天虎代步，加快移速。

    片刻后，他穿梭荒野，碰到两人，其中一位是虎背熊腰的大汉，大汉满脸虬髯，身穿黑袍，手持一杆大锤，正在与一位身材消瘦、体格矮小的敌人搏杀，难分伯仲。

    洞察之眼！

    【磐石之力·徐蓝山】（王级BOSS）

    【寻风无影·丁不大】（王级BOSS）

    由于实力差距过大，洞察之眼仅能知晓对方的实力以及名讳，属性面板全是问号，但江寒可以肯定，绝对都是高等级王级BOSS。

    江寒骑着暗雷天虎上前，抱拳道：“两位前辈，此地可有上一代剑神的踪迹？”

    “唰！唰！”

    两人不约而同地望向江寒，露出惊疑不定的表情。

    “地级的水平应该会被关押在第一层或者第二层吧，能进第三层？”丁不大微微眯眼，紧接着灵光一闪。

    “死！”

    满脸虬髯的徐蓝山杀意凛然，二话不说，提着大锤朝着江寒杀出，试图一击砸死对方。

    “铛——”

    丁不大反应极快，凭借速度优势，直接挡在徐蓝山面前，提着长剑格挡住攻击，而自身所站地面四分五裂，急剧塌陷，仿佛在证明徐蓝山这一锤的破坏力。

    “想离开，做梦！”丁不大冷笑。

    他怎么会看不出来，徐蓝山已经反应过来，这人并非被关押者，击杀对方能得到离开这鬼地方的宝库钥匙。

    “你！”

    攻击被阻截，徐蓝山脸色难看。

    差一点！

    他感觉自己就差一点点，就能离开囚牢，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “……”

    江寒无语。

    他只能说，这两家伙作为囚徒，被关押在第三层，确实是有原因的。

    “两位前辈，和气生财，和气生财啊！”江寒走近几步，好言相劝。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到寻风无影·丁不大包裹内的物品【烧烤蜥蜴】！

    丁不大与徐蓝山根本懒得理会江寒，围绕着他继续激烈纠缠，相持不下。

    能离开此地的名额，只有一个，他们谁都不想错过。

    “锵锵锵……”

    锤与剑交错，寒光湛湛，两人围绕着江寒，彼此打断对方的攻击，即便偶尔有攻击落在江寒身上，也威力大减，伤害不高。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到磐石之力·徐蓝山包裹内的地级装备【守护之盾】！

    “这样没意思，谁赢谁走，凭本事离开！”丁不大轻喝。

    徐蓝山同意了：“正合我意！”

    言罢，两人皆暂且放弃先杀江寒的念头，在不远处疯狂搏杀，土元素和风元素弥漫，战况激烈，爆出的伤害至少八位数。

    别走那么远啊，我都拿不到了！

    江寒骑着暗雷天虎赶紧挤上过去一点。

    “死！”

    丁不大心中一动，眼中厉芒闪过，趁机提着利剑刺向江寒。

    “铛——”

    这一次，徐蓝山眼疾手快，大锤一甩，震歪利剑的方向，从而令江寒毫发无损。

    “我就知道你会动歪脑筋！”徐蓝山冷笑。

    “哼！”

    丁不大轻哼一声，没有作答。

    看着站在自己面前的徐蓝山，江寒感受到了浓浓的安全感。

    听我说，谢谢你，因为有你……

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到磐石之力·徐蓝山包裹内的物品【烧烤蛇肉】！

    貌似第三层的伙食不行啊，竟然给两位令人尊敬的王级强者吃那么垃圾的东西！

    江寒为两个争着保护他的前辈鸣不平。

    “小子，如果想多活一会儿的话，滚远一点！”徐蓝山斥道。

    “可是……”

    江寒皱眉，无比为难：“两位前辈，不要为我大动干戈了，和气生财啊！”

    和气，才能生财！

    他就是和和气气的，现在这财可不就是慢慢多起来了？

    这是他亲身验证过的，绝非虚言！

    ……

