    天残刘秀珍是什么样的个性，丁万里哪会不知道？在她神情激荡开始羡慕嫉妒恨的时候，丁万里便过去扶住了她。否则她一吐血再摔倒在地，平时到还好，没什么大碍。在重伤之际来上这么一出，她不死也得在鬼门关前走上一遭。

    “你个臭老头懂个铲铲！给老娘滚远点！”刘秀珍受伤挺重，脾气倒是不小。她一动怒，内伤便更深了一分，然后再次吐了一口血出来。正好吐在丁万里身上。

    绝对是故意的。丁万里倒也是个好脾气的，没发火，只是好生安慰。他真怕刘秀珍会一怒之下牵动重伤的内腑，就要撒手人寰。

    “叫你滚没听到么？老娘不需要你可怜。”刘秀珍怒道，“你就盼着我死是吧？我死了，就不碍你眼了，也就管不了你了。你就好和那些风骚娘们眉来眼去是吧？”

    “老婆子！都什么时候了你还在编排我？我丁万里是什么人，你还不知道吗？”丁万里真是不知道该说什么好了。

    “怎么的？说到心坎上了，心里肯定乐开花了吧？刚才那个骚贱货，血影楼的那个黑寡妇，恐怕你还惦念着吧？我死了，你就去好了。小心被人啃成骨头渣子都不剩！”刘秀珍说道。

    都说生死是大，在天残刘秀珍这里就不一样了，她是醋味最大。经常打翻几十年的老陈醋，无理取闹那是家常便饭。也就地缺丁万里能忍她的臭脾气，换个人别说走不到白头，早就有打死她的心了。

    当然，丁万里这个老家伙的年纪又大还缺了一条腿，也就她刘秀珍当个宝贝，其他女人哪有看得他上眼的？还亏得她当个宝贝。

    “你以为你死了，我就能一个人活下去？别忘了，我是瘸腿之人，你是手残的，我们加在一起才勉强算个正常人。你要是死了，我也就玩完了。”丁万里说道。他有些生气了。倒不是生气刘秀珍无理取闹，而是他怕自己的这个老伴一个控制不好，伤势加重了就交代在这里。

    作为残疾之人，刘秀珍的自卑心理肯定有的，而且还不小。好在足够幸运，她遇上了丁万里，丁万里遇上了她。虽算不得琴瑟和鸣，但也算相濡以沫。虽牢骚不断，但也算过得充实。算不得贫贱夫妻百事哀，只能算是普通温饱家庭的小小爱情。只不过，故事的当事人是两个残疾人而已。

    刘秀珍早就心软了。她把丁万里反应的每个表情都看在眼里。没有任何嫌弃，只是愤怒和关怀，而这种愤怒也是因为她不爱惜自己而在生闷气而已。

    听了丁万里的肺腑之言，她刘秀珍更是羞愧得无地之容。这种羞愧感觉已经持续了好多年，她刘秀珍早就想改过自新，但是每次都终结于失败。

    丁万里也是一度想要撂挑子，干脆一走了之。做了很多次类似的决断，但是每次事到临头他又彻彻底底的放弃了。

    反正多少年了，夫妻二人就这样磕磕碰碰、相亲相爱过来了。

    “我错了。”刘秀珍说道，声音细若蚊蝇，但是在丁万里耳中却是声若洪钟。

    他已经好多年没听到刘秀珍说这三个字了。要知道，刘秀珍可不是个轻易认错的人，即便知道自己做错了，但是做过就是做过，错了就是错了，但是承认自己错了那就时不太可能的了。

    刘秀珍突然说出这么一句话来，简直无异于天荒夜谭。再怎么极力掩饰也不可能抵消丁万里的起初的惊讶和稍后的开心。最后他竟然笑得合不拢嘴。

    “好多年都没看你笑得这么开心了。我就只说了三个字而已，瞧你这点出息。”刘秀珍也是惊呆了。原来自己的男人竟然还能笑得这么开心的。虽然长得不怎么样周正，还缺了条腿，但是笑起来就是这么好看。

    多少年了，最开始是什么时候才有的笑容？后面又是什么时候失去的笑容？刘秀珍想得有点多，不由得有些痴呆了。

    “老婆子！”丁万里有点急。

    都说一个人临死之前会性情大变，说出一些平时不会说出的话。居然连“我错了”都能说，这不反常吗？难道老太婆真的就要一命呜呼了？

    “放心！死不了！老娘命大得很，我还得再看住你几十年，你想找小姑娘或者风骚娘们都是不可能的事情了。”刘秀珍淡淡说道，瞧得丁万里心里发毛。

    良久之后刘秀珍才继续说道：“我是不是太过无理取闹了？忍了这么多年很辛苦吧？”

    “不辛苦！甘之如饴！”丁万里求生欲满满。他难道敢说是，敢说真的很难忍？上过多少次大当了？这老太婆还想挖坑恐怕就没有那么容易的事情了。

    “算你有良心！”刘秀珍确实很开心，醋意也不是那么酸了。

    丁万里心里头直道“果不其然”，幸好警惕性足够。要不然又是一个吃不完兜着走的悲惨下场。平时也就算了，这个时候，刘秀珍还是个重病患者。

    “恶心！听到你们两个老不羞的在这里打情骂俏老子就想呕吐。多大的岁数了，你自己心里没个数的吗？”血剑西门宫说道。

    这个电灯泡出现得还真是时候啊。他虽然中了一剑，看上去伤势严重，但实际上只是受了皮外伤而已，并没有伤筋动骨，也没有伤及脏腑。说实在的还没有刘秀珍受的伤势严重。

    旁边的叶青莲深有同感。只是叶青莲掩饰得很好，没有露出半点异样的情绪。

    “哟！命大呀，还没死呢？你个单身狗还敢撒野？安安静静的吃狗粮不就好了么，学人家嫉妒？”丁万里说得中气十足。

    “死？你们两个狗男女都还没死，我怎么能死？肯定得死在你们后面才是。怎么的？看样子，你家老太婆是要挂了？”西门宫一边说道一脸沉思，仿佛根本就不在意自己讲过什么。

    “狗嘴里吐不出象牙狗东西！”刘秀珍这就要去磨刀霍霍开始宰猪了，只是发现今时不同往日了，根本动弹不得，挣扎了好一会，她竟发现自己还是不能动弹。功夫算是白费了。

    “算了，算他们运气好。今天就饶过这两个大猪蹄子！”刘秀珍想到。

