    第187章 新招式：寂灭   

    压缩能量是一个非常需要小心的过程。

    

    一个物质当中，所蕴含的能量越大，就越会使其变的不稳定。

    

    不稳定的最终结果只有一个。

    

    辐射！   

    林毅此刻就面临着这个结果，但他必须找到能量的一个临界点。

    

    而最显而易见的是，随着境界的增强，这个临界点会一直上升。

    

    刚才创造出可以穿透山壁，直接在山体内部爆炸的一股光束能量。

    

    这股光束能量的临界点他需要找到。

    

    只有能够自由的去控制，去使用，才算是真正的完成了一个招式。

    

    林毅此刻就在不断的将体内的灵气输送到光束之中，并且在不断的输入的同时，确保它的稳定性，寻找一个合适的临界点，同时不改变光束的外形大小。

    

    如果大小被改变了，那就说明他失败了，没有找到一个好的压缩方法。

    

    这就像是朝一个已经满了的水杯当中继续加水的原理是一样的。

    

    看似饱满的光束，实则，还可以在往里面输入更多的能量。

    

    随着能量的进入，光束的亮光开始越来越耀眼。

    

    林毅脸色微变，感觉已经差不多了。

    

    他于是停下了灵气的输送，创造这道光束，将近耗费了他体内五分之一的灵气。

    

    并且，他还无法保证，能够每一次都能够瞬间让他成形。

    

    招式的名字在这种时候就起到了十分关键性的作用。

    

    异能的核心是想象，想象之后会对招式赋予一个名字，这个名字在脑海中一闪而过的同时，脑海中的记忆会自动被唤醒，随后被命名为这个名字的招式瞬间就出现了。

    

    反复多次的练习，才可以到达这种效果，说白了就是招式的熟练度需要反复的去练习。

    

    此刻招式已经成形，林毅将它悬于指尖之上，瞄准对面那座破烂不堪的山峰。

    

    屈指一弹。

    

    轰！   

    光束能量直接将前方的空气推开，以一百倍摩擦空气的速度，时速超越了2马赫，直接穿入前方的山壁当中，势不可挡！   

    爆射而出钻入山壁，之后在引爆，散发辐射震颤现象！   

    这一系列的现象，仅仅用了不到两秒钟的时间！   

    惊人的景象瞬间在眼前发生！   

    一道白光破山而出，乍破天光，白光之下，山缝正在迅速蒸发！   

    一道直径足有一公里的光柱冲天而起！   

    而在那光柱之中的所有物，在顷刻之间化为尘埃，并在地上留下了一个深渊大洞！   

    林毅一脸震惊的瞪大了眼睛，这等威力，简直超乎了他的想象！   

    “异能效果在山中引爆，产生反震之力，这股反震之力在山中经过了无数次的碰撞之后，最终爆发出了比蛛丝炸弹还要强大的威力！”

    

    蛛丝炸弹的成形需要时间，并且还得他扔出去，这个过程需要十几秒的时间。

    

    敌人直接就跑开了。

    

    但林毅觉得蛛丝炸弹可以用来对付异兽，于是也就没深想。

    

    而他刚才所创造出来的招数，简直就是蛛丝炸弹的升级版！   

    这威力堪比原子弹的爆炸，相信没有什么东西可以在刚才的那道白光之中存活下来！   

    林毅的手指和拇指一阵摩擦，细细回味着刚才的那种感觉，效果还是让他很满意的。

    

    那接下来，自然是为这个招数赋予一个名字了。

    

    林毅想了想，“寂灭？

    指？”

    

    林毅想了想，总觉得寂灭指无法表达这个招式的核心效果。

    

    “就叫寂灭好了。”

    

    林毅咧嘴一笑，不过，并不着急回去，而是继续熟练。

    

    直到第二天早上，林毅这才回到了南岚异能学院。

    

    并且直接去了训练室。

    

    赵金宝和唐斩柔没过多久也双双到齐。

    

    赵金宝一见到林毅，急忙上来打招呼，“铁子！昨天你去那了啊？

    打电话给你，你也不接，我还以为你失踪了呢，差点报警。”

    

    唐斩柔轻笑道，“金宝，林毅同学就算是真的失踪了，你报警也没用啊，难道你还指望治安员能够找到林毅同学不成？”

    

    赵金宝尴尬的笑了笑，随后说道，“对了，昨天晚上你们都听到那个动静没有？”

    

    林毅疑惑道，“什么动静？”

    

    赵金宝拿出手机，放了一个视频，“就是这个动静啊，不知道是谁在那试招，引的天地色变，异兽仓皇抱头鼠窜，打了一晚上的雷呢。

    

    有个不怕死的远远的拍摄了下来这个画面。

    

    你看，光是从视频上听到爆炸时所产生的那种声音。

    

    就觉得恐怖啊！   

    早上还有人又拍了个视频呢，听说南边的那一边山都被毁了，到处都是大坑，跟月球表面似的，治安局的人都惊动了，还派了人去调查。

    

    各大电视新闻都在报道呢。”

    

    林毅顿时傻眼了。

    

    没想到自己只是单纯的试了试招，竟然搞出这么大的动静来？

    

    看来以后得找个没人的地方去试招了。

    

    如果……   

    如果他有二代元帅的无距之速就好了，他想在什么地方试招就在什么地方试招。

    

    林毅一时有些头疼，到底怎么样，才能让一个人的速度接近光速呢？

    

    下次回卧龙军部，找空间系异能的付香云好好问一问。

    

    唐斩柔这时对着林毅说道，“林毅同学，说好了的，每天都陪我对决的，你没忘记吧？”

    

    赵金宝一脸疑惑，“你们两个昨天对决的视频也有人拍下来了，还给发网上了。

    

    铁子，好多人在那骂你呢，说你对女生下手一点也不留情。”

    

    林毅淡淡的说道，“之前是我做错了，我早就应该和斩柔实战对决的，疼痛真的可以唤醒一些东西，好比你的好胜心。

    

    一味的保护和教导，那有一巴掌所产生的疼痛要好。”

    

    唐斩柔微微握紧了拳头，“我知道，敌人对我下手可能会更重，甚至会要了我的命，我更希望你对我不要那么客气，也不用顾忌我是女生。”

    

    林毅这时说道，“操场还是太小了，而且，还放不开手脚，斩柔，我们去城外找个空旷的地方对决吧？”

    

    “我也要去！”

    赵金宝举起双手喊道。

    

    林毅说道，“你训练的方式和斩柔的不一样，去了也是浪费时间，好好练习感知吧，既然已经决定了要去军部了。”

    

    赵金宝顿时一脸泄气，“好吧……”   

    

    

