    

    安东尼摸了摸鼻子，悄悄的往后退一步。

    怎么突然就生气了，他背后翅膀上的黑羽毛都要被吓掉了。

    “或许只是关心您的个人生活。”安东尼说了一句实话，“毕竟您不管事的时候，他们将城区管制的很好，探知到最近的事，想投其所好也很正常。”

    凯厄斯放松了手，冰冷的面容上唇角勾起残酷的笑容，“暂时不管他们。”

    他阴暗的目光放到了安东尼的脸上，想到了什么，又问：“吉尔领主是谁？”

    凯厄斯大人从来不管这种事，现在突然问起来，安东尼还愣了几秒钟才想起来回答，“跟着矮人做宝石生意的，在东城区有很大的领地。”

    “嗯。”

    凯厄斯将身上吸收不少雨水的披风解开丢到地上，紧贴脸颊的一些黑色碎发还有水珠滴落，顺着冷硬精致的面部线条滑入脖颈。

    安东尼这才感觉到是哪里不对劲了。

    大人是淋雨回来的，也没有烘干自己，搞的这么狼狈是怎么回事？

    凯厄斯已经伸手开始解衬衫扣子了，他回眸冷睨了一眼立在那出神的安东尼，“滚出去。”

    安东尼立刻展开翅膀直接飞出华贵的卧室，那扇红木大门砰的一声就给用力关上了。

    直觉告诉他，可能又是因为西城区的那个金发公主。

    他对那位年纪不大的女孩真是越来越又兴趣了。

    把神主惹的一天比一天暴躁。

    在换上干净的丝绸睡衣后，凯厄斯在软椅上坐下，满是烦躁的眼里夹杂着一丝淡淡的懊悔。

    一个姿势保持到了天亮，他都没在动过，甚至眼里的懊悔超过了烦躁。

    ...

    拥有充足睡眠的辛西娅慵懒的从床上座起来，她今天有点睡过头了。

    阳光从窗户里洒进来，正好照到床上。

    她从阴影里掀开被子爬了过去，然后蜷缩在温暖的光线下。

    辛西娅将手伸到半空中，企图抓住那些光亮。

    这束亮闪闪的光，她好想带回家啊。

    “真的是因为我才消失的吗？”她喃喃自语。

    那么温暖美好的东西，她还真有点舍不得破坏。

    在阳光下蜷缩了好一会，直到脸上都被晒的有了一层细汗，她才懒懒的下床走入盥洗室里洗漱。

    吃了点昨晚的剩饭，辛西娅照例去了一趟多恩的餐馆。

    她的新建议很快又引爆了店里的生意。

    甚至就两天的时间里，他们已经抢过了对面那家餐馆的客源。

    外面都开始排长队了。

    辛西娅见一时半会都走不进去正打算明天再来，转身就被一位穿着灰色长袍的男人给拦了下来。

    “辛西娅小姐。”

    他打扮的很朴素，但单从这件长袍的料子上来看，价格不菲。

    “我是瓦斯顿餐馆的厨师，格斯·威尔，以前曾在吉尔领主的厨房里干活。”他扬起笑脸有些骄傲的介绍起自己。

    是不是从东城区出来的人都会有一种高人一等的姿态？

    瓦斯顿餐馆就在多恩他们的餐馆对面，辛西娅隐约知道他要干什么，但还是礼貌回应，“你好。”

    “我想聘请您来我们这，酬劳可以是他们的两倍。”格斯双手交叉手指放在小腹的位置，挺的笔直的脊背，看上去可一点都不像是来求人的。

    才两天呢，就这么着急了。

    辛西娅的眼神微露嘲讽，语气平静的说：“谢谢，但我没兴趣来你们这。”

    她很果断的拒绝这让格斯没想到，原本自信的笑容顷刻间被击垮，他语调提了起来，但不像凯厄斯那样的华丽丝滑，反而像公鸭叫嗓，“为什么？！”

    “我有选择工作的权利，你管我为什么？”辛西娅一点都不客气的回道。

    “人人都知道你只是个不受宠的宠物，还需要靠端盘子挣钱！”格斯先是刺了她一顿，又转了柔和的语调说：

    “反正辛西娅小姐都是要被放弃的，在伯尼那里工作你又能捞到多少钱，他们的厨师懒惰又差劲，不如和我一起我出钱，你出配方。”

    辛西娅的表情冷了下来，她往前走一步，抬起下颚郑重的说：“凯厄斯从未抛弃过我。”

    “还有、格斯先生。”她不客气的讽刺说：“你都被迫从东城区跑出来开餐馆了，自己不是被抛弃的那一个？在高傲个什么劲呢？”

    辛西娅连眼神都不想给格斯了，颇为不屑的从他身边走过，又轻飘飘的丢下一句话，“只用钱堆砌的餐馆应该很快就会倒闭。”

    被戳中的格斯脸色顿时变得很难看，盯着她远去的背影咬牙切齿的说：“等着吧，以为我没办法吗？”

    辛西娅记得多恩说过格斯的餐馆之所以红火，是因为香料加的多，同理他家的所有菜色都是重口味，浓重的香料掩盖了肉的膻味，所以人人都觉得好吃。

    但香料多贵啊，还用跟多恩他们同等的价格出售，这不相当于一直做赔本生意么。

    辛西娅稍微转转脑袋就能想明白了。

    这位格斯估计也不是什么贵族下面的大厨师，顶多是个有点积蓄做错事被赶出来的小工。

    将这件事抛到了脑后，她还是早点回家打扮自己吧。

    当然，还是黑裙子。

    安东尼送来的黑裙子不少，并且款式也没重复过。

    她挑选了一件看上去最华丽的穿在了身上。

    裙摆一圈都缝着棱形水晶，用蕾丝包边。

    布料很舒适，黑色的裙摆上还有许多细碎的金色小圆片，微微转动就能转出一片亮闪的小星星来。

    特别是在阳光下，简直夺目生辉。

    辛西娅都可以预料到它在夜晚灯火通明的宴会上能有多么耀眼。

    既然是凯厄斯的所有物，她当然不能在这种宴会上被别的姑娘比下去，她的脸就是她杀敌的资本。

    后面的黑色绑带交错着她反手系了好一会，才把腰给勒成了一道完美弧度。

    将那头浅金色的卷发打理好，因为没有多余的装饰物，她直接出去在别人家门口种的花箱里，摘了一朵红玫瑰下来别在一边的头发里。

    裙子很华丽，所以没有一些装饰物反而会给人一种贵气到极致又清新脱俗的感觉。

