
　　一开始，郁烛还嫌弃景沿吹头发的技术差，有好几次差点把她的头发弄进吹风机里面。

　　郁烛嫌弃他笨。

　　但景沿只是低笑了两声，并没有说什么。

　　不过，值得一提的是，景沿这家伙的上手能力很快，不一会儿，他就熟练了。

　　吹了差不多十分钟，景沿说吹好了，一下子把郁烛的瞌睡虫给赶跑了。

　　郁烛伸手摸了摸自己的头发，差不多干了，不需要再吹了。

　　头发吹太干不好。

　　景沿把吹风机放回柜子那边，回到床上，一把抱住了郁烛那柔软的身子。

　　景沿关心着她的伤势：“烛宝，伤口还疼吗？需不需要换药？”

　　郁烛摇头：“已经不疼了。”

　　“嗯……对了，你以后搬过来和我一块住吧？”景沿建议道。

　　他这边的安全性高，基本上不会出现有居心叵测的人混进来的事情。

　　景沿本以为郁烛会不同意，可谁知道，郁烛很爽快地点头同意了。

　　“好啊，如果我搬过来和你一块住的话，那么我们相处的时间就多了。”

　　他们平时都在忙各自的工作，除了休假的时候会待在一块，不然就是景沿主动来找她。

　　相处的时间可能要比普通情侣还少。

　　景沿笑开了声：“那我明天就叫人帮忙送一些适合你用的生活用品过来。”

　　考虑到郁烛的家里还有很多东西，景沿又说：“你搬家的事情，我会叫杨周帮忙处理的。”

　　郁烛笑吟吟地看着他，忍不住又亲了一口：“谢谢啦，我亲爱的男朋友。”

　　景沿被她撩得喉结滚动不止，但一想到她受伤了，可能会吃不消。

　　所以，景沿还是憋着火，拉着郁烛安心睡觉，没有干其他的事儿。23sk.Com

　　……

　　次日。

　　林家人打电话过来问了郁烛受伤的事情，尽管郁烛已经说了自己没事儿，但他们还是不放心。

　　没办法，郁烛只能亲自去一趟林家别墅那边，让他们看一下，顺便吃顿饭。

　　林家不会强迫她经常回家，但这次不一样，郁烛受了伤，他们都很担心。

　　特别是白岭，当她看见郁烛手臂上的刀伤时，哭得眼睛都红了，十分心疼她的宝贝女儿。

　　不过这件事儿的结果已经查清楚了。

　　黄琦是因为被沈奉婕抓回了沈家，遭受羞辱，后面得知是郁烛提供了消息给沈奉婕，硬生生把她从长锦洲那边给带回来。

　　她怀恨在心，加上之前和郁烛闹过的矛盾，就忍不了了，所以就特意蹲点在郁烛住的公寓那边，打算杀了郁烛。

　　因为黄琦现在已经一无所有了，所以她有恃无恐。

　　哪怕是明知道持刀伤人是违法的行为，她也要做，只要能把郁烛给杀死，她这心里就舒坦了。

　　可结果郁烛只受到一点伤，被人给救了，而黄琦也被抓住，送进了警局。

　　黄琦当时很不甘心。

　　为什么郁烛能这么命大，怎么都死不了？

　　而她呢？

　　可能她这下半生都得在监狱里度过了。

　　总之，她这次的所作所为，已经触碰到了景沿和林家人的底线。

　　他们肯定会出手干预，让黄琦这种疯女人在牢里多待个几年，也可能是十几年。

　　郁烛简单陪家人吃了一顿饭后，就跟着景沿回家休息了。

　　午后。

　　郁烛在午休，景沿倒是不困，他看了一会儿郁烛的睡颜，那张不施粉黛的面容依旧很美，只是略微有些苍白。

　　景沿拿手机出来，偷偷拍了一张照片，一张他和郁烛的合照，然后发到了自己的微博上。

　　就是……秀恩爱环节了，而且还是公开的那一种。

　　短短几秒钟，那条微博下面的评论破千，预言粉和盐粉都涌了过来。

　　预言粉都在疯狂嗑糖。

　　盐粉们则是在舔景沿的颜值。

　　景沿拍照时很有心机，他坐在床边，郁烛在旁边睡着，他是以自拍的方式拍下了照片，郁烛的脸只露出一小半。

　　虽然不多，但也足够看出是她了。

　　这样一来，粉丝们也不会太反感。

　　因为这几天郁烛都在养伤，和休假差不多，景沿为了照顾她，也把很多不重要的工作给推了。

　　这天晚上。

　　郁烛洗完了澡出来，因为这几天她的伤口结痂了，很痒，她总会忍不住想去扣它。

　　景沿发现后，赶紧制止她。

　　“烛宝，你别扣了，这要是不小心留了疤，变丑了怎么办？”

　　郁烛是注重美貌的人。

　　一听到景沿这么说，她瞬间停住了动作，不敢再扣了。

　　可是……这真的很痒啊。

　　当晚，郁烛把气都撒在了景沿的身上。

　　……

　　结果景沿和她闹起了脾气。

　　两个人开始无声的冷战。

　　景沿吃了饭后就去书房处理工作了，留下了郁烛一个人待在客厅里看电影。

　　郁烛特意挑了一部据说很吓人的新电影来看。

　　结果，她没有被吓哭，而是被吓吐了。

　　那部恐怖电影实在是……太恶心了！

　　郁烛看不下去了！

　　怎么会有人拍这种恶心的电影？

　　电影里的怪物一点都不吓人，反而是很恶心，让人的胃翻涌不止。

　　郁烛赶紧拿遥控器关掉电影，跑去卫生间里干呕。

　　景沿正好从书房里出来，手里还拿着一只水杯，看样子是出来倒水喝的。

　　他出来时，发现郁烛不在客厅里，反倒是卫生间那边，传来了一阵干呕声。

　　不知道为什么，景沿找到了怀孕这个词。

　　郁烛她该不会是怀孕了吧？

　　景沿想到这儿，赶紧把水杯放下，去卫生间那边找郁烛。

　　水流声哗哗作响，郁烛刚洗干净脸，景沿就闯了进来。

　　郁烛的眼眶因为刚才过度的干呕而变红了，景沿瞬间心疼起来。

　　景沿突然变得很严肃的样子：“烛宝，你没事儿吧？走，我带你去医院检查一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第283章干呕免费阅读。https://xs.23sk.com 