    而就在这时她所在的大楼突然间发生了剧烈的震动，霎时间墙面出现了丝丝裂痕。

    原来竟是树魔在攻击她所在的大楼。

    见此情景她也不敢耽搁立马推着轮椅朝着厕所那边移动，在路过梳妆台的时候她还顺手拿起了摆放在上面的一枚规章。

    这枚由多个菱形重叠组成的徽章是她们神话中月神的吊坠，可以给人们带来幸福和希望。

    虽然这仅仅只是他们美好的期望罢了。

    但是此刻她觉得只有这个吊坠能给她带来一丝丝的安全感。

    而当她刚来到厕所的时候整个大楼在树魔的攻击下轰然倒塌，顿时间烟雾缭绕。

    听着往外传来的剧烈的倒塌声音，此刻的科妮只能紧闭着双眼手中用力的捏着项链默默的祈祷。

    就这样不知道过了多久科妮睁开了眼睛，此刻周围已经是漆黑一片。

    科妮拿出了手机打开了手电筒照亮了四周，此刻她发现自己竟然被困在这里。

    看着周围的一切她本能的知道她完了，因为这里倒塌的墙壁可不是她一个女孩子能搬得动，更何况她还是个残疾人。

    想到这里她只能祈祷，祈祷救援队能够早一些赶来救下她，但是她很清楚外面那么多恐怖的树人救援队怎么可能会过来。

    。。。。。

    而此刻她不知道的是有一位玩家正紧紧的盯着她的一举一动。

    “我尼玛！兄弟们！快看这个！我特么找到一个潜力股！”此刻安安兴奋的叫到。

    “我同时观察了一千多个月神的信徒，就这一个在逃跑的时候还不忘把月神吊坠拿走！”

    说着安安眼中有些兴奋：“这个我敢肯定她是月神的忠实信徒，和其他的标题党完全不一样！”

    “这孩子很有潜力我很看好她！到时候降临算她一个！”

    听到安安的大吼声小透明明显的一愣然后不满的抗议道。

    “拜托！各位大佬们你们点名倒是挺容易的，关键是降临的是我！到目前你们已经点了两千多个名额了，这每一个每一个都要装13你们是生怕把我累不死是吧!”

    “少女不要抱怨，不要觉得累，舒服是留给死人的，我们还年轻我们要学会拼搏。”听到她的抱怨声安安站起了身走到了她的身边拍了拍她的肩膀语重心长的说道。

    “是呀，我觉得安老阴币说的对，你还年轻我抓住这些锻炼的机会，我们这是在磨练你让你学习，年轻人学习最重要。”

    此刻另外一名玩家也说道。

    听到诸位玩家的话小透明也是无语：“麻了！你们要这么聊就没有意思了，一天天的就知道画饼，抱歉！我胃不好消化不了你们的饼。”

    “并且凭什么就我一个去降临，你们怎么不去？”说着小透明的神色中有些不满。

    听到小透明的话安安指了指自己然后又指了指一众的玩家：“你以为我们不想去？月神是女的不是男的！”

    听到安安的话小透明也不由得“切”了一声：“少拿这个借口来搪塞我，什么月神是女的，你们难道没有挺过一句话吗？这么可爱肯定是男孩纸！”

    “男人要浪起来就没女人什么事了！我看你们几个打扮一下绝对比我好看，所以你们也可以考虑女扮男装去帮我分担一下，毕竟我们是团队，我们要懂得付出，这是磨练你们。”

    听到小透明的话众人也不由得一愣：“哎？刚才我们说到哪里来着？哦。。对了选人，走走兄弟们我们继续选人去。”

    小透明：。。。。

    终于在经历了一天的时间后玩家们敲定了三千个人作为降临的对象。

    “不去！我打死不去！这么多的人都来一遍累都能累死，而且你们直接放投影就行了为什么要真人！”

    “不去，坚决不去！除非你们给我钱！”

    。。。。。

    最终在众人的协商下，以一个人一万积分的费用才说动小透明出场。

    就这样玩家们开启了装嘚模式。

    此刻科妮被困已经有一天时间了，她的身体本来就很差加上一天的不吃不喝此刻她已经有些有气无力了。

    漆黑的空间里她舔了舔自己有些干涩的嘴唇然后在四周开始摸索，想要看看能不能找到水源。

    不过许久之后她放弃了。。。。

    “这里密封的太严实了，空气不流通现在的氧气越来越少了，如果再等一天没有救援的话那么我可能就坚持不下去了。”

    说着此刻的她有些绝望。

    。。。。。

    “外面突然出现的树魔是月神大人给我们的惩罚吗？惩罚我们为了自己破坏自然吗？”

    “月神你真的存在吗？”

    此刻她坐在轮椅上轻声的说道，不过此刻她的声音显得有些有气无力，因为她已经连续两天不吃不喝，加上氧气已经稀薄到了某一个程度了所以此刻的她已经有些想要昏睡过去了。

    “1345号，身体素质，较差，被困时间两天。”此刻一名玩家正看着每一个被选中的琉月文明星人的数据说道。

    “小透明，下一个救她了！”

    “喂喂！小透明在不在！问你在不在呢?回话呀！”

    “请叫我月神！”半响小透明的声音幽幽的传了过来。

    正当这名玩家要吐槽的她的时候旁边的人拍了拍他的肩膀制止了他。

    “装了这么多次月神之后她估计入戏太深了，已经把自己当成月神了。”

    “还入戏太深？我看她是病的不轻。。。。”

    而此刻另外一边。

    “我不能睡，我不能睡，这个时候睡了就醒不过来了。”被困的科妮不断的在嘴里叨念着这句话。

    不过此刻她知道自己已经快撑不住了。

    随着时间的推移渐渐地她的意识开始模糊，哪怕她拼命的想要保持清醒但是也无济于事。

    “月神。。。。你的信徒来了。”她小声的叨念着这句话随后缓缓的闭上了眼睛。

    而就在此刻突然间她的四周出现点点星光，而这个狭小空间内原本稀薄的氧气一下子变得浓密了起来。

    她大口的呼吸了几口之后总算缓过了神，而当她回过神来的一瞬间她被眼前的一切震撼了。

