 “小雷啊！”谢雨辰父母见到雷洪，不由得露出一抹笑容，点点头问候道。随

    即，他们想岔开话题。毕竟之前他们可是介绍了自己女儿和雷洪交往的，所以并不适合在他面前谈牵手的事情。

    但雷洪却直接开口道：“叔叔，阿姨。我刚才看到雨辰似乎和那位很亲密啊，他是雨辰的亲戚吗？”

    谢雨辰父母闻言，顿时表情一变，随即解释道：“不，不是亲戚。只是一个朋友而已。”“

    朋友吗？”雷洪咀嚼着话语，道，“叔叔，阿姨，你们不要怪我多言啊！”

    “我刚才在路上，看到那位在给雨辰写什么药方，还说能够治好谢老的病情。我担心，雨辰遇到骗子。被骗钱还是小事，要是弄了什么偏方假药，害了谢老，那就不好了。”雷洪故意道。

    一听这话，谢雨辰的父母顿时脸色大变，瞪向谢雨辰，道：“有没有这种事？”

    谢雨辰瞪了雷洪一眼，随即对父母解释道：“爸妈，陈飞不是骗子。他是一名中医，我和他说了一下爷爷的病情。他也是好心，给我开了一副药。”

    “中医，好心，他才多大，就敢开药！”

    “我们也不是没看过中医，那些老中医现场诊断了，都不敢随便开药。他只是听你描述一番，就胡乱开药，这还不是骗子。”谢

    雨辰的父母有些激动。

    谢雨辰还想解释一番，但父母表情却十分激动，根本听不进她的话，还要她将药方拿出来撕掉。谢

    雨辰一脸委屈，只能向陈飞露出歉意的表情。

    陈飞淡淡一笑，没有将这些事情放在眼里，轻轻开口道：“谢雨辰，再见了，我先走了。”说

    话间，陈飞直接迈步离开，继续前进。谢

    雨辰父母见陈飞离开，也就没继续说什么了，随即也带着谢雨辰步行前进。雷洪马上跟了上去，一脸笑意的和谢雨辰的父母聊了起来，还时不时的主动找谢雨辰搭话，但谢雨辰根本不理会他。就

    这样，几人先后走出停车场，来到山道前，准备上山。

    山道前，此刻熙熙攘攘的聚集了不少人，一些人拾阶而上，开始登山。

    不过更多的人还是聚集在登山口前的空地上，围成一群一群的，正热烈的议论着什么。

    几人走近一看，这才发现山道口前有不少小摊子，上面摆放着各种药材，摊主不断的吆喝招呼着生意。“

    走过路过不要错过啊，这种霹雳门草药，不买后悔啊！”

    “我这是用内部关系，从龙源药田踩在的灵药，玄级武者用了都叫好，快来看看啊！”

    “十万块，十万块一株。买不了吃亏，买不了上当，可以试试啊！”

    ………一

    听这些吆喝，雷洪脸上就露出一抹不屑的笑容，道：“一群骗子，不用管。”

    谢雨辰和父母也不相信这些所谓的灵药，看了看之后，摇摇头，随即准备离开。但

    此时，在他们前方的陈飞，忽然站定脚步，朝一处小摊走了过去。

    谢雨辰看见陈飞过去，忍不住心中一动，拉着父母走过去，道：“爸妈，我们去看看吧！”“

    雨辰，小雷刚才都说了，这些都是——”

    不等父母说完，谢雨辰道：“爸妈，我们去看看，不买就是。”

    于是，几人走到了小摊前。

    这小摊和其他的摊位倒是有些不同，摊位上的药材很少，而且摊主也没有卖力的吆喝，就那样坐在原地，等着众人选购。有

    人拿起一株草药问了问价格，摊主直接道：“一百万。”

    吓得问价的人顿时将手中的药丢了下来，满脸不忿道：“别家的摊位，这种药才十万块，你卖一百万，直接翻了十倍。哪有你这么黑心做生意的。”摊

    主倒是高冷无比，直接冷声道：“那你去别家的摊位买就是了。”“

    你——”问价的人被堵得说不出话来。旁

    边，又有人问道：“能不能便宜点？”

    摊主再次冷声道：“一口价，讲价的，也到别处去。”

    这种态度，顿时让摊前本就不多的人变得更少了。雷

    洪见状，在旁边对谢雨辰父母和谢雨辰道：“这也是一种手段，故意用这种冷漠的态度来骗人，让大家以为他的药材与众不同，从而购买。”“

    原来如此，要不是小雷你提醒，我们还真可能被唬住了。”谢雨辰父母道。谢

    雨辰却撇了撇嘴，朝另一边看去。因为那边，陈飞已经蹲了下来，选中一株人参模样的草药，向摊主问价道：“这株草药，多少钱？”

    摊主淡淡道：“两百万！”

    一听这价格，陈飞没开口，周围的人全都炸锅了。

    “我靠，更黑心了，两百万，比刚才又翻了一倍。”

    “小伙子，不要被骗了，这种摊位上的东西，几乎百分之九十九都是假的。”

    “小伙子，我的摊位有类似的，只要十五万，你来看看吧！”…

    ……

    听着周围议论纷纷的声音，摊主一脸冷漠，根本没有任何解释和辩论的意思。陈

    飞也没有在意周围的声音，点点头，对摊主道：“好，两百万，这株药，我要了。”

    闻言，周围的人不由得一愣，有些傻眼的看向陈飞。随

    即，不少人劝说了起来。

    “小伙子，不要买啊，那药，肯定是假的。”“

    小兄弟，你怎么不听劝啊！那正是假的，不要上当啊！”

    ………劝

    说声中，谢雨辰此刻也有些愕然，不解的看向陈飞。在她看来，这么多人都说是假的，那极有可能真的有问题。

    而雷洪则不客气了，直接冷笑着嘲讽了起来，“呵呵，不听劝的家伙，不知道是说他立场坚定，还是说傻啊！”谢

    雨辰的父母也是一阵摇头，随即将谢雨辰往回拉了拉，低声提醒道：“不要再和他来往了。”“

    可是——”谢雨辰想辩解，但却不知道该怎么开口。雷

    洪则是继续冷嘲热讽，道：“该不会是那家伙想骗药材吧！毕竟，刚才他还对雨辰胡说八道。现在说不定又有其他的心思。”谢

    雨辰父母一听，心中一动，低声议论道：“的确，那陈飞，不像是能拿出两百万的人来。” 