    看到何思溪紧张的模样，夜帆只是轻轻一笑。

    “就松果智能这屁点儿大的规模，你送给我还不要呢，我有必要给它更名改姓吗？”

    何思溪生气了，“什么叫屁点儿大的规模？咱们现在怎么说也能年销售三五百亿，你竟然鄙视？”

    “呵呵，年销售额三五百亿很多么？你知道我消失的这两周赚了多少钱吗？”夜帆脸上浮现出浓浓的自信。

    何思溪不禁问道：“两周你能赚多少钱？十万一百万？”

    夜帆哈哈笑道：“在你眼里两周只能赚一百万？那你的眼界也太小了。”

    “告诉你吧，我用两千亿美金，两周之内就抓了一万六千亿美金。”

    “知道一万六千亿美金是什么概念吗？大概就是等于大华国的十二万八千亿本国币。”

    何思溪听完只是愣了一下，随即捧腹大笑起来。

    “哈哈哈，真是笑死我了。两周之内赚十二万八千亿，你怕是在做梦吧。”

    她笑着笑着眼泪都流出来了，随后又抹掉眼角的眼泪，严肃道。

    “夜帆，我不管我爸对你有多么信任，我都绝不会容许你做出任何危害公司的行为。”

    “你在这里给我等着，我现在就去把我爸喊过来跟你好好沟通沟通。”

    她匆匆离开董事长办公室的时候，夜帆看到时间已到，就去公司食堂吃饭去了。

    “董事长好！”

    “董事长您也亲自来吃饭啊。”

    那些员工难得见到夜帆亲自来食堂吃饭，一个个被吓得话都说不滑溜了。

    那些员工远远地站着，小声地嘀咕着。

    “我靠，董事长怎么跑来食堂体验人间疾苦了，这不是要我们老命么！”

    “他可是号称职场杀手啊，去哪个公司哪个公司的员工就得倒霉，我们公司都因为他换了好多人了。”

    “话也不能这么说，你自己还不是有因为上级领导被查才有机会上位的？你不感恩董事长还在背地里说他坏话？”

    那员工支吾道：“我可没说他坏话，你别瞎说来害我。”

    “董事长很厉害，我虽然因他的雷霆手段受益升职，但这不妨碍我害怕他啊，我还是离他远点的好。”

    夜帆端着饭菜在餐桌坐下的时候，他的四周已然形成一片真空地带，无人敢靠近他。

    佟雷雷来吃饭的时候恰好看到这一幕，就端着饭菜坐过去。

    “董事长现在知道自己的威慑力有多大了吧？说你方圆十米之内寸草不生都不为过吧？”

    夜帆呵呵笑道：“要不是今天我来这里吃饭，我还怎不知自己有这么大的杀伤力。我又没打他们又没骂他们，他们也不至于这么怕我吧？”

    佟雷雷咽了口唾沫，“你是没打也没骂他们，但是你一张口就能踢翻别人的饭碗啊。”

    “你想想你还没当董事长的时候就让老董事长换了这么多人，如今你当了董事长再一发怒，他们还不得被你吓破胆啊。”

    “你信不信，就算你现在喊别人过来跟你坐同一桌吃饭，也没人敢来？”

    夜帆听完之后大爽，“你这么说的话倒是有点意思啊。那咱们试试？”

    夜帆不经常在公司，的确不太明白自己在公司员工中的印象是什么样的，这次正好是一次绝佳的机会。

    他站起来喊道：“你们几个没位子坐的也别站着等了，我这边还有不少座位，都坐过来吧。”

    那些员工刚开始只会愣了愣，随即离夜帆的距离更远了。

    佟雷雷笑道：“董事长你别忙活了，除了咱们十二金刚，没有人敢再靠近你的。”

    他的话音刚落，覃木通梁永河等人就端着饭菜过来了。

    “董事长你怎么在这儿？你不是应该吃豪华大餐吗？”

    “就是啊董事长，你来食堂吃饭这不是自降身份吗？”

    “对对对，我觉得东海四章就应该顿顿海边大餐，这种小菜怎么能彰显你的身份呢。”

    他们你一句我一句地聊着，倒是把夜帆说得一阵无语。

    “行了吧你们，吃饭都堵不住你们的嘴！不好好吃饭是想继续回到岗位上加班？”

    梁永河他们被夜帆一吓，直接埋头吃饭，再也不敢多嘴。

    在午饭即将结束的时候，何思溪突然出现在食堂。

    她傲人的身材甫一出现，就立即吸引了几乎所有男员工的目光，甚至许多女同事都投来羡慕的目光。

    她踩着高跟鞋来到夜帆跟前，气哼哼地看着他。

    “董事长你个没良心的，你竟然还有心情吃饭？”

    她这声骂立即引发四周同事的好奇的目光，连十二金刚的人都诧异地看着夜帆。

    “不是吧，董事长才回来半天，就把何秘书给办了？”

    “董事长牛逼啊，先把老董事长拿下现在又把他女儿拿下，以后松果智能真得姓夜了。”

    “要论挖墙脚的功力，没有人比董事长更牛了的吧？”

    夜帆美滋滋地啃完嘴里的排骨才说道：“你们都给我闭嘴，脑子能不能别这么污，别什么都往歪的想。”

    他又对何思溪说道：“吃饭不积极脑子有问题，到了饭点不吃饭干什么？”

    “你有什么事就直说，别动不动就骂我没良心，我又没做对不起你的事情。”

    何思溪哼道：“还有什么事，当然是再投建一条生产线的事情！”

    夜帆呵呵道：“不就是一条生产线么？有什么值得你生气的，难道你爸不同意？”

    “他怎么可能不同意，就是因为他同意我才生气。”何思溪很不满地说道。

    “也不知道你给他灌了什么迷魂汤，凡是你做的决定他就几乎没有不同意的。”

    “我真是服了他了，他就不怕松果智能有一天真的跟你姓夜吗？”

    何思溪此话一出，顿时让四周的人都噤若寒蝉。

    佟雷雷道：“这个女人，情商太低了。”

    果然，夜帆猛然将筷子拍在餐桌上，喝道：“何思溪，你可知错！”

