    随手将试图偷袭的异族人拽下马，李孝恭下意识的抹了把脸，那张粗犷的大脸上满是无奈。

    “真他娘的烦人！这一波接一波的，都快让人踹不过气了！”

    不过，要是有人细看，还是能在他眼中发觉一丝喜意。

    这可都是战功啊！一笔笔的小钱钱啊！

    “哼！这唐将真是欺本王无人否！来人！以车弩击杀之！”

    随着颉利满脸铁青的下令，数十架车弩悄然调转了方向。

    “咻咻～”

    一只只巨大而又锋利的箭矢在厮杀声中朝着李孝恭飞去。

    “将军！小心！”

    听着一位玄甲军将士的呼喊，李孝恭下意识的回过头。

    当看着那满天的弩箭，李孝恭瞳孔顿时紧缩，猛的一提马头，一人一马当即掉头跑出近百米。

    回头看着那数道被箭矢插中的身影，李孝恭顿时目眶呲裂。

    “将～将军！”

    听着最近的一位玄甲军将士微弱的呼声，李孝恭面上两抹晶莹的泪珠滑落。

    看着那充满不甘，难以置信，以及对世间不舍的眼神，李孝恭不由得紧握着手中的马槊。

    瞧着又围拢过来的异族将士，李孝恭气极反笑，手中马槊毫不留情的横扫过去。

    一连将数道人影劈落下马，李孝恭打马便又带着存活的玄甲军将士冲进了包围圈。

    他要以异族之血，来奠基同袍在天之灵。

    远处，看着李孝恭奋勇的身姿，颉利眼中满是不甘。

    若是这样强大的战士是来自他突厥该有多好啊！

    虽然对李孝恭有些惺惺相惜，但颉利却毫不迟疑的又下了道命令。

    又是一波巨大的弩箭朝李孝恭袭去。

    但有了戒备的李孝恭还是安然躲过这波袭击，同时还不忘将身前拦路的异族将士打杀。

    接连躲过数波弩箭的攻击后，李孝恭望着仅剩三百余人的玄甲军，仍旧奋力厮杀着。

    细数这遍地的尸骨，怕是有几万道了！

    而这便是除了被箭矢射中，所存活下来的所有人数了！

    “将军！”

    不多时，一位玄甲军将士的呼声便传来，而他告诉的消息倒是令李孝恭吓出了一身冷汗。

    从出城到现在，约莫三个时辰，他们一直都没休息过，也是，这么多异族人围着，他们去哪儿休息？

    所以，有部分修为仅在练筋境的将士扛不住了！

    不是指体内血气不够，而是在飞速的晋级中? 自身已经无法掌控那强大的力量了！

    现在一个个看去，好嘛? 除了炼骨境以外的所有人都基本上升了一级，可想而知他们到底杀了多少人了。

    不过，这是大事儿么？

    好吧，是大事儿！

    看着一个玄甲军将士因为无法掌控自身导致被劈落下马，接着又被无数的马蹄践踏致死。

    李孝恭一双大眉轻挑? 嘴角抽了抽? 显然有些无语。

    感受着自身已然突破炼骨境的武道修为，以及自己无法完全掌控的强大力量。

    李孝恭也不由得产生一丝焦急? 他征战半生，若是死在马蹄下可就搞笑了～

    ‘回城？’

    李孝恭挥舞着马槊? 心中立马拒绝了这个想法。

    他出城的任务本就是尽量摧毁那些守城器械，现在任务还没完成，反而死了数十位玄甲军的将士。

    要是就这么灰溜溜的回去? 还不得被程咬金那憨货笑死？

    所以！战吧！

    “合！冲锋！”

    随着李孝恭的怒喝? 存活下来的玄甲军将士立即汇聚在了一起? 并以李孝恭为箭头? 在朝那些攻城器械所在发起了进攻。

    其实，众人正陷在大军之中? 根本没有任骑军冲锋的条件。

    不过? 李孝恭也不是吃素的? 领着五六位手持长枪的玄甲军将士充当了推土机的工作。

    那马槊长枪挥舞之间? 便为骑军杀出来一条路来！

    那么? 冲吧！

    就在李孝恭带队驽战时，小丽质已经来到了远离地面数百米处。

    而不少人已经注意到了天上的哪位仙子！

    看着脚下硝烟弥漫? 尸横遍野的战场，小丽质小脸显得有些苍白无力。

    即便她已经见过一次～

    ‘我要帮三哥打赢这一仗！’

    心念转动之间，小丽质强迫着不让自己去看地面? 反而小手一挥，丢出一块鲜红色绸布。

    只见绸布迎风而涨? 迅速变化为十数米的平台。

    而小丽质则是轻拍马头，较小的身子就这么飞了出去。

    在小丽质降临到绸布上的一瞬间，绸布上那些细密而神秘的符文闪过一丝柔光。

    接着天空之中赫然浮现了六块六边形的透明荧幕！而上面显示的正是傲立在绸布上的小丽质！

    “乖乖！这身子老子可以玩一年！”

    “我还是更喜欢那粉嫩鲜唇！”

    “所以说，可汗要带咱们进攻大唐！那里面可全都是这些细皮嫩肉的美人！”

    看着战场上停下攻击，满脸贪婪望着天上那道倩影的一种异族将士，杜如梅眼中残忍一闪而过。

    随着小丽质轻解罗裳，露出身下那紧身而轻柔的并胸长裙后，不少异族将士甚至流出了口水。

    仙宫音，玉笛鸣

    酒盏玉露清

    剑舞轻，潇洒过白袍影

    ～～

    又是谪仙这首歌，在小丽质的嘴里却又显得潇洒恣意，缥缈宛若九天之上的仙乐～

    而清唱着，小丽质开始起舞了！

    那白嫩如玉的柔夷挥舞着一条柔白的长巾，在空气中划出一道优美而又高贵的弧形。

    那晶莹剔透宛若玉石的脚趾在空中轻踏，若隐若现的白嫩小腹更是吸引了一大片的目光。

    得，有这美景，还打什么？咱们直接看戏吧！

    不少异族将士甚至直接坐在地上，就这样抬头望着天空。

    乘着仙谣宫难留

    去凡间红楼斗酒

    ～～

    听着那婉转动听的歌谣，又有更多的异族将士放下了手中利器。

    ‘一曲长歌便令敌军士气宛转低下，这长乐公主倒是真令人佩服！不过，就是这不得体的衣着～额！想来回去，老夫少不得被人指指点点了’

    心中哀叹着，杜如梅强迫着自己不去看天上。

    看着战场上的异变，李孝恭眼眸闪动着精光。

    感知着一道道细小的白色光芒试图侵入自己体内，却又被那磅礴的血气震荡开。

    李孝恭面上一愣，立马头皮发麻。

