    第1298章 拉帮结派   

    至于往后，那就得看看天雷圣城接下来的局势发展再作打算了。

    

    反正与洪金等人同行，古玄尘也明白了，以自己现在的实力，就算面对夜兽，只是像他们那样防守已经不是问题了。

    

    而且事实上在他们三人当初与夜兽战斗的过程中，古玄尘也暗暗催动毒体试过了，结果夜兽同样畏毒，而且也能毒死。

    

    也就是说，到时若是局面真的不妙，大不了自己跑路就是，绝对不会再像当初在天龙圣城那般，困在城中，苦无对策。

    

    城西区，虽然也在天雷圣城中，但进入其中，古玄尘发现和之前所在的位置，完全是截然不同的两种风格。

    

    当然，这也正常！   

    毕竟天雷圣城本就占地辽阔，而洪金等人把古玄尘带进城时，有求于他，自然是安置在地中最繁华的地段。

    

    可是这城西区，乃是天雷圣城中，实力最低的人生活的地方，自然风格自然也就有所不同。

    

    虽然一个个看上去也是华衣锦服，但这些却只是普通服饰，完全不像城中那边，大多数人的服饰其实都是圣灵器，拥有不同的防御力。

    

    再看修为，地圣境就再了一半，其余的大多都是天圣境，至于更高级的幽海境，不是没有，但并不多，而且大多都只有幽海境初期。

    

    至于幽海境中期，那就是凤毛麟角了！   

    在城西区走了好一会，古玄尘也才见到三个！   

    不过相比起城中诸人脸上的冷漠与高傲，这边的人到也随和了许多。

    

    哪怕不认识的人，只要目光相遇，也会互相含笑点头。

    

    古玄尘知道，这并不是代表这里的人就一定有多和善，而是生活在天雷圣城这样的地方，实力不够，如果还不懂得如此与人和善的相处，很可能会短命。

    

    当然，这些并不是古玄尘所在意的！   

    他现在只需要找一个安全的地方，好好研究一下星辰天机图中的情况。

    

    毕竟九转天地参能引得那么多人，不顾一切的陷入那般混乱持战斗，绝对不是普通之物！   

    星辰天机图得到这样的力量，肯定也会有着诸多好处回馈给自己，而这正是如今的自己最需要的。

    

    不过连忙走了好几条街，古玄尘发现，在这城西区根本没有客栈的存在！   

    其实不要说是客栈，就连各种各样的店铺也少得可怜！   

    显然这边的购买力也不是很强！   

    “兄弟，你是刚来城西区的？”

    不过就在古玄尘想着如何寻觅客身之处时，突然一个少年走过来主动打起招呼。

    

    “是的，有事吗？”

    面对突然靠近的人，古玄尘的心里还是保持着足够的戒意。

    

    “看你在街上转半天了，你是想找住宿的地方吧！”

    那人不答反问道。

    

    “对啊，还请兄台指教一二！”

    古玄尘说道。

    

    “果然是新人，跟我来拜山头吧，否则你在这城西区绝对活不过三天！”

    少年说着便转身走去，似乎丝毫不担心古玄尘不跟来。

    

    这时，古玄尘似乎也意识到，城西区好像也有一套属于自己的行事准则。

    

    既然要暂时藏身于此，那还是要先搞清楚，当即也跟着少年走去。

    

    一个高门大院，虽然看上去简陋，但好在也比较宽阔！   

    古玄尘随着少年进去后，才发现庭院中还有着不少人，有与他们年龄相仿的少年，也有一些中年甚至老年人的存在。

    

    但这些人，年龄老大，气息也是越发的浑厚。

    

    穿过大院，便进入一间房舍！   

    里边有如古玄尘见过的议事大殿，只是小了些，同时也简陋的只有一些桌椅！   

    上首中央坐着一个少女，看上去二十出头，但身上的气息明显已经达到幽海境中期，属于古玄尘进入这间小院后，见到的境界最高之人。

    

    不过古玄尘马上就看出，对方的容貌只是驻颜有术，其真实年龄虽然看不透，但应该也不会比外边那些发须斑白的老头年轻。

    

    “参见秦帮主！”

    领路少年已经抢先行起礼来。

    

    “参见秦帮主！”

    虽然不知道对方是什么帮，但入乡随俗，古玄尘还是有样学样。

    

    秦鸿，天羽帮帮主，打量古玄尘一番后说道，“你是刚入城西区的？”

    

    “是的！”

    古玄尘没有否认。

    

    “那你可愿意拜入我天羽帮，成为我们的帮中兄弟？”

    秦鸿没有半点拖泥带水。

    

    “加入天羽帮？”

    古玄尘有些懵了！   

    这是一来就要拉人头吗？

    

    身边少年立刻小声说道，“这城西区虽然只是平民，没有各大家族的插手，但大家实力普通，想要很好的生活下去，就得拉帮结派！”

    

    “现在的城西区，已经被分成十几个大大小小的帮派！”

    

    “可以说，你逛了这么久，在城西区见过的所有人背后都有帮派，你若是打算在这里长期生活，无论愿不愿意都得拜一座山头！”

    

    “否则你很难在城西区生活超过三天！”

    

    “当然，你若只是来游玩看看，在那就当我没说！”

    

    少年说完，场中诸人也不在多说！   

    毕竟他们拉人，也是了壮大天羽帮的力量，在若是古玄尘只是路过打酱油的，那么拉进来也没什么作用！   

    “十几个帮派？”

    古玄尘似乎起刚才一路所见。

    

    好像的确有些人似乎要亲密一些，而对于其他人，虽然表面看上去也有些友善，但实际都有着不同的戒意。

    

    不过少年似乎误会了古玄尘的意思，跟着说道，“你就别去想那些一流帮派了！”

    

    “要加入一流帮派至少要天圣境修为，这根本不是你短时间内能达到的！”

    

    “我们天羽帮虽然不算一流，但在二流中也是中人之列，能看上你这地圣境中期，也是最近我们在招人！”

    

    “若是换着往常，你想进都没资格来呢！”

    

    古玄尘内心微微一笑，但还是说道，“加入天羽帮，我是不是就有地方可以休息，修炼了？”

    

    虽然加不加入，古玄尘到不在意，他现在只想找一个安全的地方好好研究一下星辰天机图。

    

    少年当即笑道，“何止有休息的地方，而且在城西区内，你若是遇到什么事，帮中兄弟也会一条心的帮你！”

    

    

