
　　“唐翌，那件事真的是弄出来的？”

　　一大早，唐钧就从隔壁别墅过来了，他出差刚刚回来，没想到听到这么大一个新闻，现在网络上都炒得沸沸扬扬。

　　唐翌无精打采的坐在饭厅的椅子上，最近他累惨了，网络上的事情他也看到了。

　　但这件事根本就莫须有，他一点都不虚，正在慢悠悠的吃早饭。

　　网上怎么吵就吵吧，反正他的花边新闻挺多的，也不影响什么，大家都习惯了。

　　等他吃饱了，再给网友回个自己的态度。

　　没想到他家小叔急匆匆的走进来，揪住他的衣领就问这件事，眼神很难吓人。

　　唐翌：“小叔，你先放开我，慢慢说。”

　　唐钧松开手，眉头皱得紧紧：“你究竟在搞什么名堂，网上那件事是真的？你竟人家有你的孩子，你不负责？”

　　“不，小叔，你要相信我，我和那个女的不熟悉，她肚子里的孩子绝对不是我的。我唐翌做过的事情，绝对不会否认。”

　　唐果插话：“小叔，我相信小弟，他不是那么没分寸的人。其实昨天我们和云总谈好，等孩子生下来做个鉴定，到时候该是怎么样，就是怎么样，谁也不能逃避责任。总不能人家说孩子是小弟的，咱们就不分黑白，认为小弟不负责吧？凡是都要将证据。网络上的事，应该是一些媒体无意间知道这个，发来博眼球的。是是非非，等几个月之后，用科学的方法去证明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐钧听了唐果的分析，又见唐翌毫不心虚：“你真的确认，你不是喝醉，犯下糊涂事？”

　　“小叔，我在你的面前，就这没信服力吗？”

　　“是你平时太风流，总喜欢鬼魂。”唐钧不客气的说，“事情闹这么大，我是怕你之前做了什么糊涂事。”

　　“如果真是那样，到时候我也认了，但是我记得清清楚楚，按照云筱筱的月份来说，这期间我都没有碰过任何女人，唯一醉酒，也是某次酒会，那天因为我姐参加了，我女伴都没有带。晚上还是睡到小叔房间的沙发，再推往前面的话，也就和云筱筱的月份不对了。”

　　唐翌分析：“再后来，我就被姐抓回了公司，每天从小忙到晚，根本就没心思找女伴，跟一条狗一样。”

　　“好，那我就暂时相信你，到时候要真有问题，你小子不能赖账。”唐钧说，“现在还没有鉴定结果，咱们唐家也不能不闻不问。”

　　“我安排一些护理过去照顾云小姐吧。”唐果说，“等到结果出来再说。”

　　唐钧点头，又说：“网上的事情，你打算怎么处理，我不相信你没看到。就算你们没有看到，唐氏也有人看到了。”

　　“是我决定不公关的。”唐翌说，“要事情真是我的做，我唐翌就该被骂。如果不是，那将来这些骂我的人就要道歉，我要留着他们的言语，捡来啪啪打脸。”

　　唐翌憋屈的很：“等我吃了饭，就说明一下这个事情，让大家都等半年，相信唐氏和云氏的瓜，他们都愿意吃。我可不想受不白之冤，那个云筱筱，一口咬定是我，我总觉得有问题。”

　　“小果，你也是这样想的？”唐钧问，他能相信唐翌的话，大部分是源于唐果都能相信唐翌。

　　唐翌不着调，唐果一定是没有问题的。

　　—————

　　“小叔，我也觉得有问题，小弟如果做了，不可能没有印象。云小姐看起来也没有问题，还一脸肯定。”

　　唐钧沉思：“如果真的是这小子干的……”

　　“那我活该……”唐翌连忙接话，“到时候你们就把交到云家去，不用管我。”

　　唐翌就是认为，这件事和他没关系。

　　“好，那这件事我就不管了，你小子一会儿记得出个声明，最近网上血雨腥风，唐氏可能也会面对一些质疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4963章 倒霉女总裁（34）免费阅读。https://www.23sk.com 