    接着他翻看了只有掌门级别才能看的书籍，是龙虎山最核心的修行法门。

    叶少阳一看就是两个小时。

    他如今已经是上仙，对任何道家功法，只要看一遍就能分出优劣，龙虎山的这些核心功法，绝对是道门最上乘的，尤其是符印术和炼丹术，绝对冠绝道门。

    之前叶少阳跟张无生交手时，就惊异于他惊人的出手速度和千变万化的不定符，如今找到了根源，反复看了几遍，再修炼了半天，融会贯通，结果就是如今每打出一张灵符，都比以前要快上一点。

    这一点，大概是零点几秒，看上去没啥区别，但却是质的飞跃，玩过竞技游戏的都知道，很多时候就是这零点几秒的差距，决定了双方的生死。

    到叶少阳这个地步，早就超越了死板的学习法术的阶段，他将这些记载功法的经卷都翻看了一遍，一边看一边演练，不觉中就掌握了精髓，等到把所有看完，天都已经黑了，叶少阳看了下手机，居然深夜十一点多了，连他自己都吓了一跳。

    不过，这几个小时的辛苦并没有白费，尤其是将龙虎山内门法术与自己茅山法术对照之后，对于道门法术的了解无形中又上了一个台阶。

    这一个台阶很难上，但上去之后，就真正地登峰造极了。他能确定，自己在道门法术上的造诣，差不多已经到了最最精湛的地步。虽然修为还是老样子，但是战斗力却实实在在地提升了一个档次。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这大概是当上这龙虎山掌教最实际的好处了。同时，也让叶少阳找到了一个提升实力的新方向，他考虑着要不要研究下佛门法术，再来一次贯通……

    “老大，你看上去更加精神了，是不是有很大收获啊？”瓜瓜从窗台上飞过来，落在叶少阳肩上，之前的几个小时，叶少阳在看书练功的时候，他都在一边守着，倒不是怕人偷袭什么的，而是杜绝任何人接近房间，打断他练功。

    完全进入状态的修炼，也算是一种开悟，一旦打断，再想重新找到感觉，就不容易了。

    “感觉还可以。”

    叶少阳伸了个懒腰，这时候肚子咕咕叫起来，过去开门，发现曲波就站在门外，晚上外面起雾了，曲波大概是站太久了，头发眉毛上全是水珠。

    叶少阳有点不好意思，连忙请他进屋，问他什么事。

    “有些事情要汇报，然后听瓜二爷说你在练功，不敢打扰，我就在门口等着了。掌门师兄，你饿了吧？”

    曲波一个电话过去，让人送饭菜过来，先询问了叶少阳看书的收获，叶少阳如实坦白，曲波听了之后，也十分激动，一再祝贺。

    等饭菜上来，趁着叶少阳吃饭，曲波把正事说了。

    他白天给各大门派的邮箱发了邮件，也在各派外务负责人所在的微信群里说了消息，将叶少阳继任龙虎山掌教之事传达到整个法术界。

    之后各大门派都发信祝贺，还在群里刷了几十个红包……“大家都很挺你，并且选你做法术界的盟主，就是之前慕寒那位置，不过这次大家对你都是心服口服。”

    叶少阳听着倒是无所谓，这些虚名，早就不是他在乎的了，从前被大家非议，得不到认可，他就喜欢装逼，喜欢看到这些人嫉妒、咬牙切齿但又干不掉自己的样子，但是现在不需要再装逼了，人间法术界被冲击地七零八碎，元气大伤，大家对他不服也得服了。

    尤其是被慕寒折腾了最后一波之后，谁都累了，都不想再折腾了。

    “这些都是小事，今天，还发生了一些大事，很多门派的老大都退位了，都把位置传给了二代弟子。”

    “为什么？”叶少阳吃着饭，反问了一句。

    “大部分昨天都在龙虎山上，你也知道的，他们当时都归顺了星月奴，虽然是不得已，但事后回去都觉得很没脸，连自己门下弟子都交代不过去，又听说你在龙虎山即位，干脆都退位了，让年轻人来掌舵，跟着你一起战斗。”

    说着递上来一张纸，声称上面有他统计的各派掌门的更迭信息，叶少阳接过去看，头一个就是慈心师太，她居然也退休了，将普陀山住持的位置传给了一个叫“灭元”的弟子，叶少阳看这名字，觉得也是个不好惹的。

    慈心师太退位，叶少阳还是很感慨的，猜测她其实是舍不得的，但昨晚是她鼓动大家投降星月奴，这本来也是权宜之计，但之后逍遥飞等人死战殒命，在气节上与他们这群人形成鲜明对比，更不要说后面叶少阳还斩杀了星月奴，他们更加尴尬。

    慈心师太作为第一批投降的，又是六大派之一的高僧，估计也知道自己如果不退位，肯定会被人骂死，干脆顺水推舟，把掌门之位交了出去。

    再往下看，崂山的紫雷子也退位了，正式传位给吴嘉伟，今天也举办了禅位大典……看到这一条，叶少阳很是兴奋，为吴嘉伟高兴。

    下面还是好消息：五台山上，按照逍遥飞的遗言，传位给了四宝……

    这消息不意外，当然也是好事，不过……叶少阳想的是，这样一来，他还怎么娶王旭雯？但随即想到，四宝这种人也不是贪恋权力的，肯定会有办法处理，也就放心了。

    峨眉山，因为静慧师太圆寂，掌门之位由一个叫“李媛媛”的接任，法名空明。

    李媛媛……这名字好熟悉啊，叶少阳陡然想起来，之前在峨眉山见过这么一个姑娘，还是个美女，当时要自己带话给道风来着，后来自己把这事给忘了！

    居然是她！

    叶少阳默默记住了这个名字，打算之后见到道风，一定问问他这姑娘是谁，别的不说，能当上峨眉山掌门的，一定不会是普通人。

    九华山释信无圆寂，方丈之位空缺，暂时由他生前的大弟子鹿涩担任，也是个俗家弟子，如今取了发明叫“空闻”。叶少阳也是见过他的，知道是个跟自己差不多大的年轻人。