    那人看着唐水，怒道：“你是什么人？”

    唐水松开鞭子，皱眉看着他，问道：“光天化日，你们在干什么？”

    那人冷哼一声，说道：“他们是我们抓到的小宛奴隶，我想怎么样就怎么样，你少多管闲事！”

    唐水看了他一眼，说道：“如果我偏要管呢？”

    “那就别怪我不客气了！”那人脸色沉下来，手中的鞭子猛地挥舞过去。

    ……

    成为宰相之后，最大的好处就是上班时间可以自己安排，因为在尚书省，唐宁和王相就是老板。

    进宫去尚书都省的时候，唐宁偶然遇到福王。

    福王是陈皇的胞弟，也是赵氏皇族上一代人中，唯一一位留在京师的王爷，他的身份特殊，主要负责处理一些有关皇室宗族的事情。

    唐宁拱了拱手，说道：“见过福王。”

    福王回礼道：“唐相客气。”

    虽说他是皇族，但要论身份地位，对面的年轻人，一点儿也不比他低。

    两人客气性的见礼之后，福王正要离开，却见唐宁目光灼灼的望着他。

    他下意识的摸了摸脸，问道：“莫非本王的脸上有东西？”

    “没有。”唐宁摇了摇头，想了想，试探的问道：“唐某听人说，王爷当年是京师第一美男子？”

    福王闻言一怔，随后脸上便展露出了笑容，说道：“那都是过去的事情了，不值一提，不值一提……”

    唐宁点了点头，小声道：“是有些可惜了……”

    福王看着他，问道：“什么？”

    “没什么。”唐宁对他拱了拱手，说道：“尚书省事务繁忙，唐某先告辞了……”

    看着唐宁快步离去的背影，福王伸手摸了摸他满是赘肉的下巴，体会到唐宁刚才说的那句话的深意，脸色沉下来，咬牙道：“混账东西，年轻了不起啊，等你到本王这个年纪，还不一定胜过本王……”

    他摸了摸圆滚滚的肚子，扭头生气的向宫外走去。

    回到府中的时候，他心中还是郁郁难平，猛地灌了一口茶水，怒道：“混账东西！”

    “父王，谁又惹你生气了”安阳郡主从外面走进来，问道：“你说的是哪个混账东西？”

    “右相唐宁！”福王冷哼一声，说道：“他竟敢嘲笑本王！”

    “他？”安阳郡主下意识的点了点头，附和道：“他就是个混账东西！”

    福王看向她，诧异道：“他怎么你了？”

    “他摸……”安阳郡主刚一开口，又戛然而止，摇头道：“没什么……”

    随后她又看向福王，说道：“父王，我有件事情想求你。”

    福王毫不犹豫道：“要银子没有。”

    “这次不是要银子！”安阳郡主看了他一眼，生气道：“难道我每次求你都是因为银子吗？”

    福王看着她，疑惑道：“不是吗？”

    安阳郡主深吸口气，才平复了心情，脸上重新露出笑容，说道：“这次不是要银子，水儿被刑部抓走了，我想爹和刑部打个招呼，放她出来……”

    福王问道：“她为什么会被刑部抓走？”

    安阳郡主道：“她在街上教训了几个无赖……”

    “无赖？”福王瞥了她一眼，问道：“京师有哪个无赖敢惹魔女唐水，刑部疯了，因为几个无赖，将她抓到大牢里？”

    安阳郡主抓着他的胳膊摇了摇，说道：“哎呀，此一时彼一时，唐家现在不是没落了嘛，要不然我也不会来求父王……”

    福王道：“唐水到底惹了谁？”

    安阳郡主低下头，说道：“周家。”

    福王问道：“周家，哪个周家？”

    下一刻，他就像是想到了什么，问道：“你说周家？”

    安阳郡主点了点头，说道：“周家贩卖那些小宛人，水儿为他们出头，就把他们狠狠的揍了一顿，周青也被打了……”

    福王问道：“周青伤的很重？”

    “不重，也就是掉了几颗牙齿，断了几根肋骨，胳膊折了，腿也折了……”安阳郡主气愤道：“是他先出言不逊，还用言语侮辱我们……”

    福王摆了摆手，说道：“这件事情，本王管不了……”

    “那怎么办……”安阳郡主看着他，说道：“万一刑部要治他的罪……”

    福王摇头道：“如果是别家，本王倒是可以给刑部打个招呼，可周家你又不是不知道……”

    安阳郡主道：“那我去找怀王王兄。”

    福王看了她一眼，问道：“连你父王都不方便，你以为他方便？”

    安阳郡主泄气道：“那我找谁……”

    “去找那个混账东西。”福王想了想，说道：“这件事情，他出面比较方便。”

    安阳郡主问道：“他出面就能解决了？”

    福王摇了摇头，说道：“他出面的话，陛下和太后就怪罪不到我们头上了……”

    安阳郡主咬牙道：“我才不会去找那个混账东西！”

    福王重新看向她，问道：“那个混账东西摸你哪里了？”

    ……

    下衙之后，唐宁走出尚书都省，出了宫门，远远的看到安阳郡主站在宫门口，也不知道是在等谁。

    “喂！”

    唐宁从安阳郡主身边走过的时候，她忽然大叫了一声，唐宁看了她一眼，继续向前走去。

    安阳郡主追上来，大声道：“站住！”

    唐宁回头看着她，问道：“郡主是在和我说话吗？”

    安阳郡主道：“这里除了你，还有别的人吗？”

    “第一，我不叫喂……”唐宁看着她，问道：“第二，难道郡主不是人吗？”

    “我，你……”安阳郡主闭上眼睛，深吸口气，默念了几句清心咒，这才平静下来，说道：“水儿被刑部抓了。”

    唐宁看了她一眼，转身向前方走去。

    安阳郡主追上去，怒道：“喂，你去哪里，你到底有没有听到我说的？”

    唐宁看了她一眼，说道：“去刑部。”

    安阳郡主怔了怔，问道：“你就不问问发生了什么事情？”

    唐宁看了她一眼，问道：“这重要吗？”

    安阳郡主抿了抿嘴唇，说道：“她伤了人，伤的是周家的单传，太后的侄子，这件事情不好插手，处理不好，很容易引起陛下和太后不满……”

    唐宁问道：“然后呢？”

    “……”安阳郡主看着他，问道：“你到底有没有在听？”

    唐宁自然有认真听，只是就算是皇帝和太后，也要讲道理，他相信唐水不是无理取闹的人，退一万步，就算真的是她无理取闹，唐宁也不能让她在大牢里待着。

    当年她为了保护他，千里迢迢从陈国赶到楚国，这份情谊，唐宁一辈子都不会忘记。

    安阳郡主见他步子越来越快，自己已经跟不上了，两只手拎起裙摆，加快步子跟上去，不满道：“你等等我……”

    