    除掉三江河的忧患，这是小队的任务。

    在李云的强烈要求下，村长迅速带着众人来到了三江河河岸边上。

    远远看去。

    这三江河宽阔无比，阳光照射在河边，波光粼粼，水流哗啦啦的流动。

    这里的风景很不错。

    不过现在，河面上时不时的，就翻起一个大浪跟头，的确十分反常。

    李云皱起眉头，这四周妖气四溢，那河底下说不定真的有大妖出没，不是一件普通任务啊。

    三河镇镇长说的：“这河底下的妖怪已经连吃了我们好几个人，现在连出海都不敢，我们三河镇，大部分的时间都是，要以出海打鱼为生的。

    如果不能出海。

    现在镇上已经有很多居民的储备粮吃光了，到时候可能会引发饥荒啊。”

    镇长愁眉苦脸，看向几位仙师：“大人们，你们可一定要解决这只为祸四方的水妖。”

    李云点点头：“放心，这件事包在我们身上，我们星耀宗，不会任由这种妖物为非作歹。镇长，你先回去歇着吧，到时候我们处理的这边的水患，会通知你的。”

    “好的，多谢显示，多谢仙师。”

    镇长连忙磕头。

    李云点点头，目光重新投向三江河内，然后对几名同伴道：“我先下水一看，如果有什么异常，会第一时间返回告诉你们。”

    白羽自然是同意这个计划。

    毕竟有人白打工。

    而李云的实力也不差，就算遇上危险，他打不过也应该能够逃掉。

    旁边的小胖墩更是一个没什么战斗力的战五渣，除了吃便是睡，对草药有些研究之外，便没有其他的建树。

    玄木和尚双手合十，面露慈悲之色：“李师兄，一定要小心呀。”

    李云点点头。

    这几人虽然实力不怎么样，但还是知道不逞强，并不会乱出风头。懂得配合，听指挥那就是最好的，不至于到无可救药的地步。

    他从口袋里面摸出一颗丹药，吞入腹中，然后深吸一口气，一个猛子便扎进水里。

    之前那水里面像是落入了一颗炸弹，砰的一声，巨大的水花溅起。

    只见那排开的水浪中。

    李云如履平地，不断向着深处前进。

    很快，他便在水里发现了一头生长着四肢，浑身长着龙鳞，像是蛟龙般的怪物。

    然而。

    这蛟龙一样的怪物身上并不具有龙威，只有滔天的妖气，李云就算闭着眼睛也能够感受到。

    “好强烈的妖气，这畜牲，怕是有上百年的道行了。”

    李云心中不敢大意。

    妖怪的道行，一般是在开灵智之后才开始算。

    一百年的道行，也就是修炼了一百年的时间。

    他步入修仙一途，也不过才区区六十年。

    而妖魔的身体强度，本来就要远远高于人类，同阶级之下，一般要两名修仙者才能战过一名妖魔异兽。

    而且还是在水中，是这只妖魔的主场。

    一旦和它交起战来，李云觉得，自己应该不是对手，得想个办法把这妖魔引出水中，然后集四人之力围杀它，这样才是最稳妥的办法。

    想到这里。

    李云想要试探一下这妖魔的深浅，便直接准备一掌拍出。但这个时候，忽然间，水里面却响起了一阵诡异的铃铛声。

    那像是蛟龙一般的怪物，忽然扭动四肢上下摇晃尾巴，以极快的速度游动，消失在李云的眼前。

    “这玩意儿不是野生的！”

    一时间。

    李云立刻判断出来，那铃铛声绝对是有人召唤这头妖物。

    他不再犹豫，转身返回岸上。

    在岸边等待的三人见到李云安全返回，都松了一口气。因为一旦李云出了问题，也会影响到他们的行动。

    毕竟身出同门。

    谁都不想对方出事情。

    李云甩的甩身上的水渍，对三人说道：“下面有一只大蛇，生出了四肢，身上长着鳞片，估计是要化蛟了。

    我本想试探一下他。

    结果那水里忽然响起了一阵铃铛声，大蛇便瞬间跑了。

    我猜测。

    那只妖怪应该不是野生的，而是有人喂养的，估计三江河里面的袭击事件，也是人为指使，不是妖患，而是人祸。”

    听见李云的说法，众人都皱起眉头。

    如果真的是这样那么事情就有些麻烦了，因为野生的妖怪和人为饲养的妖怪完全就是两个概念。

    “知道他是朝哪个方向逃的吗？”

    这时候。

    玄木和尚忽然问道。

    李云抬起手指，只向了一个方向。

    玄木和尚深吸一口气，双指并拢，向眼皮上一抹，他眼中即刻闪过一道道金光。

    一时间。

    他朝着书里面看下去，似乎锁定了那只大蛇的逃跑方向。

    “我们现在就可追过去，抓住那个驯养妖魔的人。”

    玄木极其有信心的说道：“贫僧有一门法门，可以追踪这妖物的踪迹，怎么样？”

    听见玄木的说法。

    众人略一思索便即刻做出了决定，追上去！

    继续停留并不能发现什么。

    如果追了上去，看见那妖魔的踪迹，锁定了他幕后的饲养者，便可以从根源上解决问题。

    四人说动就动。

    玄木在最前方带队，只有他一个人能够找到并且跟上那妖魔的踪迹，三人走在后面快速前进。

    很快。

    他们便来到了一个江流分支之地。

    这里面有许多暗河溶洞，三江河直接穿过一座大山，朝着前方流去。

    玄木闭上眼睛，沉声说到：“那妖物跑到山下面的水洞去了，小心一些，此地妖气甚重，估计有大凶险。”

    不用全部提醒，三人早已经戒备好。

    四人沿着水路前进，很快便到达了那山洞之下，那条压在山峰里面的暗盒之中。

    一进去。

    便有一股浓烈的血腥味和腐烂尸体的味道扑面而来。

    四人眉头一皱。

    只见这地下暗河的两边，那些突出的峭壁上，挂着一具具怪异的尸体。

    有人的，也有动物的。

    大部分都被咬得残缺不堪，上面有细密的蚊虫在蠕动。

    “净！”

    一时间。

    玄女双手合十，一道温和的金光从他身体里绽放出来，扫过四周峭壁。

    金光错过尸体上。

    这些尸体纷纷如冰雪一般消融。

    “玄木和尚，看出有什么端倪来了吗？”李云即刻问道。

