    听着凤九那带着委屈的话语，院长和副院嘴角一抽。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ短短的接触已经让他们知道，这凤九根本就不是吃亏的主，会被人欺负？这说出去真的没人会信。

    瞥了山上山下的众名学子一眼，院长有些无奈的问：“你把他们都怎么了？”

    听到这话，那一个个浑身痒得要抓破皮的众人如何会不知这是凤九动的手？于是，一个个都怒骂着：“凤九！你居然用药！”

    “凤九，你好卑鄙！”

    “你、你给他们都用药了？”院长咋舌，这么一大片的人，他居然轻飘飘的给洒上药了？他哪来的药？

    “不尊师长当然得教训，只是，一个个教训太费时间了，我就让他们痒上两个时辰，放心，死不了人的。”她笑眯着一双眼睛盯着下面的那些学子们。

    “快把解药给我们！”

    “把解药给我们！”

    闻言，她轻笑着：“真是不好意思，这东西我要没解药，不过你们倒是可以找学院的医者解解，当然，前提是他们解得了。”

    听着他言语中的自信，以及看着他那眉宇间的嚣张得意，院长和副院不由的相视一眼，脑海不约而同的想起了六星学院副院的提醒。

    他说，不是他不想让凤九留下，而是怕留下凤九，日后会给他们惹出大麻烦来，怕日后会更得这二星学院一片的乌烟瘴气，怕他们日后会后悔。

    当时，他们想他不过就是不想让这么一个天骄留下而说的话罢了，然，今天一看，忽的有种不太好的预感。

    “凤九，你……”

    院长的话还没说出，就见那抹站在飞羽上的少年弹了弹衣袖，笑眯着一双眼睛，顶着一张纯真无害的笑脸问着：“院长，我是想找点东西吃的，二星学院的火灶房是在哪啊？”

    “在那边……”

    院长本能的指了个方向，然，举动与话一出，却不由的一怔，正想开口，就见凤九扬了扬手踏着飞羽就往那火灶房的方向掠去，一句话还没说出，只能生生咔在喉咙中。

    看着底下那些都在喊痒的学子们，院长无奈的叹了一声，对身边的副院道：“学子们你去看一下，让药峰的学子们和导师们帮他们看下。”说着，摇了摇头，转身就先回去。

    副院见此，也只能走下去，去看看那些学子们的情况……

    至于另一边，到了火灶房的凤九就闻到了里面散出来的香味，馋得她直咽口水，然而，还没靠近就被那守在火灶房的两名守卫给拦住了。

    “火灶房重地，闲得不得入内！”

    “我不是闲人，我是导师。”她取出代表导师身份的玉牌在两人面前晃了晃，看到两人错愕的神色，她露出笑意：“院长让我过来把他和副院的膳食拿过去。”

    “怎么是导师来拿？平常都是送过去的。”两人疑惑的问着，可那导师的身份玉牌又错不了。

    “因为他们今天比较饿，想早点吃，你快进去说一声，我就不进去了，在这里等着。”她笑说着，站在原地没动。