    陈金诚不想管高义是真是假，因为他干掉高义就跟干掉一个瘪三没差别……

    螃蟹，罗森，上山文鹿等人，纷纷挡在高进身前，目光逼向陈金诚。

    高进看着倒在赌桌上的尸体，鼓掌叫好道：“杀的好，杀的好，光凭这个杀人罪，就足够你在港岛坐牢坐到死。”

    江天南等人举起手枪，护在陈金诚身后，一幅吃定高进的表情。

    陈金诚将枪插回腰间，拄着拐杖，冷声笑道：“我这艘游轮在巴拿马注册，按照公海条例，我就算杀了人，也只有巴拿马可以追究我的责任。”

    “但是唔好意思，巴拿马总统跟我也是有点交情的。”

    这就是陈金诚要在公海上进行赌局的原因。

    看来早在赌局开始之前，他就做好了万全的准备。

    但是听到这幅说辞，高进并没有显得很意外，而是朝他努了努嘴：“你看看现在是不是在公海？”

    “啊？”江天南神色一动，反身掀起了赌厅的窗帘。只见两艘直升机正在高空盘旋，螺旋桨发出哒哒哒的巨响，在海面上掀起了一片风浪。

    同时三艘港岛的水警船，三面夹击，已经将这艘游轮包围在中央。

    “这里是港岛水警，这里是港岛水警……”

    “现在我们接道举报，将要对船只进行检查，请驾驶员停航，主动配合警方检查！”

    “请驾驶员停航，主动配合警方检查！”

    嘹亮的警告声回荡在海面上，隐隐传进了赌厅当中。听见外面的动静，陈金诚表情大变，立即就知到高进派人控制了驾驶室，刚刚游轮一直都没有离开港岛的海域。

    要是真被这群警察抓到的话，按照陈金诚的岁数，绝对只能死在赤柱里了。

    想通这点后，陈金诚果断下令：“干掉他们，我们坐底下的快艇逃出去！”

    “好，我们保护陈生走！”江天南一挥手，只带了两个贴身亲近，跟在陈金诚身后，推开赌厅的侧门，想要通过走道登上快艇逃离这里。

    他们不需要逃的太远，只要逃离港岛海域就行，到时候一个电话，自然就会有人来接他们登岸。

    剩下的几名枪手则留在原地，准备开枪干掉高进等人。与此同时，陈金诚守在外面的保镖，也推开了赌厅的正门，举枪冲进场中。

    眼看情况紧急，这时螃蟹等人正准备冲上前去，上演一场徒手斗子弹。没想到，高进探手抓起桌上零散的扑克，一个翻滚站上赌桌。

    咻咻咻，手中的扑克散开，彻底化为利刃，纷纷扎进枪手的咽喉当中。

    几乎只用了三秒钟，左边两边的枪手便已哀嚎一声，全部瘫倒在地。

    剩下一些守在外面的保镖，则被上山文鹿的人马用命挡住，处在纠缠格斗当中……

    看见高进的这手飞牌术，螃蟹与罗森对视一眼，心中感觉就像见了鬼。

    要知道，罗森也会飞牌术，但是他需要特质的铁牌才行，使用普通的纸牌顶多只能割伤人的皮肤，根本不可能插进咽喉，一击毙命。

    这不是准不准的问题，用劲巧不巧的问题，而是完全超出了物理的常识。

    殊不知，这就是LV3等级跟LV5等级的差距。

    就像李少泽的“子弹撞子弹”一样，“纸牌杀人术”也是高进LV5飞牌术的一项极限能力。

    “难怪高进从始至终都没有胆怯过一秒，光凭这手飞牌术，他就不用害怕陈金诚。”罗森心里暗暗打定主意，将来要有机会的话，一定要通过螃蟹把这手飞牌术学到家。

    说不定学着学着，高进也收自己为徒了呢？

    正当罗森遐想的时候，由水警和反黑组成的抓捕小队，也已经通过升降云梯，登上了对面的游轮。

    由于直升机就在上方虎视眈眈，所以这艘游轮倒是不敢做出剧烈的反抗。陈金诚的保镖们眼看无法逃走，干脆就被警员们摁着脑袋，齐齐蹲在了地上。

    李少泽则是打了一个手势，陈晋便分出一个小队，迅速将陈金诚等人截在了一条走廊中：“别动！你们已经被包围了！”

    走廊的前后两边都是警员，左边则是波涛汹涌的大海。

    陈金诚等人望了一眼起伏不定，幽深无底的海面，眼神里都不禁闪过一抹恐惧。

    跳海这种事情，说起来简单，但是真到面前还敢跳的人，其实并没没几个。

    不过江天南也知道，自己在澳门惹了一堆烂账，现在被警察抓到就和等死没有差别。

    于是略一犹豫，便举起了手中的黑枪。

    “砰，砰，砰。”晋仔等人开枪的速度明显更快，转瞬之间，就将江南天和两名保镖击倒在地。

    只剩下拄着拐杖的陈金诚，呆愣愣的站在原地，立即被两名警员摁住在围栏边。

    ……

    “李sir。”高进等人从赌厅内鱼贯而出，主动向李少泽打着招呼。

    由于李少泽特意交代过有自己人，伙计们倒没有为难他们。

    而且高进这群人身上一把枪都没有，对于现场的安全也没有危险。

    “李生。”螃蟹和罗森站在后边，主动弯腰道。

    李少泽迎上前去，拍拍高进的肩膀，一幅对待同僚的态度道：“幸苦了。”

    随后又将眼神转向螃蟹等人：“改天给你们发个好市民奖，记得到警署来领。”

    “嘿嘿嘿。”螃蟹等人笑了笑，没想到出来赌钱还能领奖？

    这时候宋子杰走出了赌厅，朝向阿头立正敬礼道：“李sir，里面扑街了一群人，但是只有一个是中枪的。”

    “我进去看看。”李少泽走进赌厅当中，环顾现场一圈，指着高义的尸体啧啧称奇道：“弹孔这么小？尸检以后对在场的手枪进行比较，起诉持枪者杀人罪。”

    “明白。”陈晋掏出了陈金诚腰间的手枪，满脸嬉笑点看着他。

    陈金诚则和陈晋相反，看着那把银色手枪，满脸煞白。

    接着只见李少泽又指着地上那些保镖的尸体，微微颔首道：“这些家伙个个拿枪，嗯，高先生应该是自卫吧？”

    站在身旁的高进一脸认同：“是啊，如果不是我机灵，我已经扑街了。”

    宋子杰心领神会，知道李sir三言两语开口后，就已经给双方定了性质。一个等着坐着吧，另一个，等着领好市民奖吧。

    至于旁边的会计和律师倒是无辜的，只是雇佣关系而已。不过这时候也被警方给征用，正在清点赌桌上的赌注。

    足足过了半个小时，游轮被三艘水警船“护送”着靠岸后，会记才清点完赌注，抬头向李少泽汇报：“警官，现场的赌注一共是一亿四千五百万美金。”

    清点完成的美金被一叠叠垒在桌面，看起来就像一座巨大的钱山。

    李少泽点点头，这么多筹码搬回警署充公，看来三辆解款车都不够装。

    虽然自己这回动用这么大阵势抓赌，看起来有点浮夸。但是耐不住成果显著啊！只要把这些美金搬回银行，恐怕警队财务科的人都要请他吃晚餐！

    对于李sir怎么样给案子定性，是不是追究高进责任，大家肯定都会保持住默契。

    但是上山文鹿作为日本人，脑中有点搞不懂其中的门道，侧头向高进询问道：“高先生，这些钱有你的一份啊…..”

    “没有，我一分钱都没有扔进赌桌。”高进笑了笑，说起瞎话丝毫不觉得脸红。

    这回他动用了警队的力量对付陈金诚，当然需要给警队一点好处，赌桌的钞票就有七千万是他的，不过现在已经是港岛警队的了。

    第一算是动用警队的辛苦钱，第二则是用来洗白的钱。

    否则的话，李少泽说他是自己人，法官不一定认他是自己人啊。

    何况，七千万美金对于高进来说虽然很多，但是这笔钱他早就在外围赚回来了！

    何先生的盘口上，高进赢的赔率可是一比三。

    高进自己买的不多，也就买了四千万美金而已，算起来不仅没亏还有赚。

    当然，何先生自己也不会亏，毕竟买高进赢的人不多，大家都是在买陈金诚赢。这里面光是陈金诚自己，就送了七千万美金到何先生手上。

    再加上那些大大小小，世界各地忘账户下注的散户，何先生收好盘扣后，自己最少还能多赚几个亿的美金。

    可以说，这波操作下来对于警队，高进，何先生都是通赢。

    输的只有陈金诚，以及那些赌徒散户。

    愿赌服输嘛……

    李少泽笑了笑，朝伙计们挥挥手道：“水警队的同僚，把罪犯全部押进警车，反黑组守住这笔钱。解款车还有十分钟会到，大家小心。”

    “另外，高先生麻烦留下来，等等会警署做个笔录。”

    李少泽口中说着小心，但是丝毫不觉得有人敢在他眼皮子底下抢钱。

    高进笑着摆摆手道：“不麻烦，这些都是热心市民应该做的。”

    “yes，sir！”伙计们则是纷纷应命，拿出头套，蒙住陈金诚等人的脑袋，准备先将罪犯押送下船。

    不少等在码头，之前没有离去的记者们，看见三艘水警船押着游轮回到码头，眼前纷纷一亮，拿着话筒快步冲近前方。