    晁海龙一脸惨白，不知道是气的还是疼的，整个身体都在颤抖着。

    “各位兄弟，你们也看到了，那人这么凶，他让我把你们叫来，我敢不答应吗？”

    祝由平叹了口气说道：“我说一个字，他就打我一巴掌，哥哥我这嘴牙，都快被他给打光了。”

    听了这话，众人都沉默了。

    他说的没错，对方实在太凶了。

    简直就是活阎王啊！“这两个家伙，究竟是什么路数啊？一天之内，就把咱们六大家族的人给得罪光了？”

    “该不会是北方大豪门的内斗，把我们给牵扯进来了吧？”

    几个人互相看了一样，都是有些莫名其妙。

    今天可是太憋屈了，连对方是什么人都不知道，就被教训了一顿。

    “楚氏！”

    祝由平双目通红，“你们没注意到吗？他们要的批条，是给楚氏集团放行用的！”

    “楚氏？滨海那个楚氏？”

    “他们不在滨海享福，来咱们定北市干什么？”

    “那还用说？当然是想进军北方了，今天他拿咱们几个出气，名义上是为了要批条，其实就是为了杀鸡儆猴！做给北方那些大佬们看的！”

    “好个不知天高地厚的楚氏啊！”

    ……

    几个人都气炸了。

    他们说什么都想不到，把他们弄得如此狼狈的人，竟是不是什么豪门大族，而是南方一个小城市中的小企业！这话要是传出去，恐怕他们以后也就没脸见人了！

    “大家都被嘴闭严实了，谁也不能露出去不个字，包括你们的父母妻儿。”

    晁海龙强忍着剧痛，说道：“这个场子一定要找回来！否则的话，丢人事小，规矩被打破了，我们六大家族，就毫无威信可言了！”

    几个人互相看了一眼，都是不约而同的点了点头。

    “干脆，咱们明抢算了，他们在这里的人，一共就那么几个，咱们多带些人，肯定能抢回来。”

    “或者，我打个电话跟手下通知一声，就说批文作废！”

    “我看不行，还是跟他们谈判吧！”

    ……

    几人把晁海龙送去了医院，回来的路上还一直争论不休。

    “你们的主意都不行！”

    晁海龙道：“我刚刚已经说过了，这件事要悄悄的办，惊动的人越少越好，所以明抢不行，而且咱们给的手续也很齐全，作废也不可能，谈判更是想都别想，我宁愿去死！”

    说罢，他环视了一眼众人，随即指了指地下。

    众人恍然大悟！

    既然地上圈子解决不了，那就只能靠地下圈子了！显然，这种事情他们也没少做，五人分别去通知自己在地下圈的熟人。

    六大家族在定北的威慑力，可远比那些地下圈子里的大人物好使。

    稍微放出一点风去，不管是一方大佬，还是街头的流氓都纷纷得到了消息，然后四处寻找楚氏集团两个人的下落。

    至于行动的目的，没人告诉他们，就只有一条：哪怕是把定北翻个底朝天，也一定要把这两个人给找出来！而此，甚至还有人开出了花红！

    俗话说，重赏之下，必有勇夫，整个定北市的地下圈子都被惊动了。

    而此时的萧南天，已经回到了楚氏集团在定北的临时分公司。

    而此刻，江宁已经回到了楚氏集团的办事处。

    当见到那满是红章的批文之后，所有人都石化了！

    他们几十个人，不眠不休，想尽办法，也只能跟其中一人见个面而已。

    而萧南天，只是出去转了一圈，不到一顿饭的工夫，竟然就把事给办成了？虽然他们明知道萧南天很厉害，但这未免还是太夸张了吧！要知道，这里可是定北啊，那个号称雁过拔毛的地方，这要花多少钱，才能把事给办成啊？只有龙九等熟悉萧南天的人才知道，自己这位老大虽然不扣门，但也不会乱花钱。

    用这种用要挟的方式来要钱，更加不可能！

    非但不可能，甚至还会面临惨重的结局！

    而萧南天，却是死死盯着窗外，仿佛目光已经看透了这重重黑夜。

    “这么快吗？”

    萧南天笑了！……

    三公里外，十几辆没有拍照的面包车突然停下，数十名大汉走了出来，每个人都凶神恶煞，手上拿着砍刀、方子、钢管。

    一副找人拼命的架式。

    “快点，别磨磨蹭蹭的！”

    “我已经调查清楚了，这里就是他们的据点！”

    “进去之后，别管男女，统统给我抓了，我要一个个审问，务必把那张纸给我找出来。”

    ……

    很快，几个人就来到了楚氏分公司之下，近百号人，将整栋大楼围了一个水泄不通。

    而且，还有不少人正向这里赶来！

    这时候，正值下班的高峰期，却没有一个人敢在这里停留，见到了都得绕路走。

    谁也不想被殃及池鱼！等人到得差不多了，几个小头目这才带头向大楼里走去。

    “姓楚的呢？给我滚出来！”

    “把你们负责人给我叫过来！”

    “我只给你们五分钟的时间……”

    几人一边走一边大呼小叫，可是声音却突然戛然而止，就像是被人给扼住了喉咙一样。

    他们本以为楚氏集团的人听到风声，早就躲到床下瑟瑟发抖了，可事实却超出了他的意料。

    里边，所有的人都在正常上班，甚至都没有多看他们一眼，就像是没有见到他们似的。

    这是什么情况？几个人都有些摸不着头脑。

    “让一让，闪开点，别挡路。”

    一个扫地的阿姨走了过来，直接从几人中间挤了过去。

    瞬间，几人的脸就红了。

    这特么也太丢了吧？

    “我擦，我们怕个什么？干脆把这里的东西砸了，我看他们出不出来！”

    其中一人说道。

    “是谁，在外边大呼小叫？”

    萧南天从办公室里走了出来，冷目如电，漫不经心的扫了一眼几人。

    凡是被他目光所带到的人，都是不约而同的退后了好几步。

    那种感觉，就像是被冰刀子给戳了一下似的，从头顶凉到脚底！过了好一会儿，众人这才回过神来，纷纷从坏了中摸出照片。

