    调查小组入驻仪水市。

    李书却并没有闲着。

    当天，就有一堆杂事需要他来交接，把他累了个够呛。

    “……哈哈哈哈，现在你知道，这镇守使，不是那么好做的了吧。”

    视频通讯。

    林天峰在另一边哈哈大笑。

    李书脸变成了苦瓜色。

    “管理一个基地市……可太难了。”

    他没有任何管理经验，如今突然赶鸭子上架, 一时有点应对不过来。

    林天峰笑道：“刚刚接任是这样子的，后面就会好多了。”

    “你得会用人。”

    镇守使的根基还是实力。

    若是让一个镇守使天天把精力浪费在管理城市上。

    那简直是本末倒置。

    夏国也考虑到了这一点。

    所以。

    每个基地市，他们都配备了完备的管理人员，专业的事交给专人。

    再加上有智能助手的协助。

    管理压力其实十分小。

    当然，这并不意味着镇守使可以撒手不管了，若是不管不顾，任由下面的人乱搞, 那早就被架空了。

    所以。

    镇守使一般都会有自己的幕僚团。

    也就是秘书。

    他们负责收集各地区汇总上来的报告, 帮助镇守使控制基地市。

    有这些人的帮助。

    镇守使只需要耗费很少的精力, 就可以牢牢掌控一整个基地市。

    但现在的问题是。

    他去哪找幕僚团？

    面对李书的困扰，林天峰哈哈一笑：“你还用去找？”

    “你难道还不知道，你在这届薪火世界的学员里，有多高的声望？”

    “只要你说一句话。”

    “就会有无数人前来投靠了。”

    闻言，李书眼前一亮。

    对啊。

    这怎么没想到！

    幕僚团，最重要的，就是所有的人，必须都是信得过的。

    不然只会起到反作用。

    所以，最好的方法就是。

    不能从当地找。

    但薪火世界的学员，大多来自天南海北，而且他们一个个前途无量，投奔过来，不用担心会被收买。

    而且最重要的是，他们都是人精，各种意义上的人精！

    能进入薪火世界的。

    那可都是夏国顶尖的天才！

    这群天才, 还大多背景深厚。

    术业有专攻，他们本人可能不行，但身后的势力一定能行！

    投奔了李书。

    就等于报上了一个金大腿。

    不担心他们会不出力。

    无论从哪方面看，薪火世界的学员，都是最佳的幕僚人选。

    唯一要担心的，就是他们愿不愿意来，但有李书拥有的声望在，这一点，也根本不用担心！

    李书在薪火世界的学员里面。

    已经是一个传奇人物了。

    想到这里。

    李书当即说道：“林叔，等会聊，我先去干大事！”

    ……

    薪火世界学员有自己的官网。

    李书现在是镇守使，自然不能再算作学员，在他成为镇守使的那一刻，学员的身份就已经毕业了。

    唯一可惜的是。

    他不是以五星投资人的身份毕业的，没办法名列薪火金榜。

    不是学员。

    无法进入后台。

    但镇守使可以。

    所以李书直接在论坛上发了帖子。

    英雄贴！

    大致内容是招募幕僚。

    署名是李书！

    这种帖子……薪火世界的学员往往是不屑一顾的。

    他们什么身份？

    薪火世界学员，无论什么实力，地位都堪比五星投资人。

    去做幕僚？

    就算镇守使的幕僚，那也不过如此，完全看不上！

    要知道。

    他们从军，就是从统领开始做起的，直接统领万人！

    但当发帖人是李书就不一样了。

    一时间。

    这篇帖子引起了热议。

    李书已经毕业。

    所以无论他是什么时候入学的, 但根据毕业时间，现在的薪火世界学员，都得叫他一声学长！

    一个传奇学长的英雄贴！

    引起了无数人的意动。

    以李书展露出来的天赋，成为守护神是板上钉钉的。

    是的。

    即便他投资失败。

    钟楚认为的，也只是他在决战前，发挥不了决定性的作用。

    对于李书能否成为守护神。

    钟楚从来没有任何怀疑。

    钟楚相信妖族能赢，那夏国就相信自己能赢。

    李书现在毫无家底。

    这时候加入，那就是未来李书所拥有势力核心人员！

    一个镇守使的幕僚，他们可能看不上，但如果守护神呢？

    他们都是投资人，最喜欢的就这种，稳赚不赔的长线投资！

    就算不谈利益。

    只谈李书的传奇性。

    那就值得他们去追随了！

    老学员可能还在犹豫。

    但和李书同一批加入薪火世界的学员，可没有犹豫的。

    他们实力不够。

    没办法接试炼。

    但这种在基地市内的工作，薪火世界还是支持的。

    当天。

    就有不少人结伴而行。

    前往了仪水基地市。

    ……

    李书暂时还不知道自己的英雄贴引来了多少波动。

    对于英雄贴。

    李书的预计是。

    能有十几个人，就足够组成幕僚团了……一个全部以薪火世界学员组成的幕僚团，恐怕会羡煞旁人。

    现在。

    他仍在忙于处理交接中。

    军队，是一个基地市的核心。

