    “可惜了，此物并不在我手中，否则我必然将它丢入到火海中，以免再度祸害他人……”

    秦叶心中稍稍有些遗憾，他没能亲自将穿天阳锁丢掉。如此不祥的宝物，连他都没有驾驭得了，倘若落入到其他人的手中，更是会造成生灵涂炭。

    “想要寻求一死？没那么容易。在我还没有尽情折磨结束之前，你是不会死的！”

    看到了一心想要求死的秦叶，苏竹的嘴角再度上扬，她不容许秦叶就这样死掉了。尤其是在她还没有完全的享受到乐趣之前。

    随后，摇摇欲坠的黑暗龙尊身体再度飞起。苏竹又一次的举起了手中的屠刀，准备第三次麾下。

    杀人诛心，这才是真正的杀人诛心。

    见过无数风浪的秦叶长长动用杀人诛心的手段，然而他料想不到今日别人也对他上演了一出杀人诛心。

    此刻求生不得，求死不能。只能眼睁睁的看着黑暗龙尊一次次备受折磨。

    “苏竹，我与你有这般血海深仇吗？”

    秦叶抬头看向苏竹，不知不觉间他的眼睛已经红了。眼角也留下了伤心的血泪。

    是血泪，红色的血泪。更加不可思议的是秦叶两鬓的头发以肉眼可见的速度变白，很快双鬓没有了一根黑发。

    极度悲伤的情况下，令秦叶的身体也发生了巨大的变化。他抬起头开，质问着面前的女人。两人之间的恩怨，至于走到今日这一步吗？哪怕是自己有过侵犯她，不过是杀人头点地。

    “当然，所有侵犯我的人，都要生不如死。秦叶你是这个世界上唯一一个侵犯我的人，我怎能不好好待你？”

    苏竹的脸上带有强烈的杀气，背后滔天的死神气息卷动着周围。

    天地间，仅有她一个人唯我独尊。三足金乌，唐杀，鲲鹏都要通通闪开，沦为她身边的配角。

    “哈哈哈，我秦叶身边的女人虽然不多，但也绝对不算少。如你这般的女人还真的十分少见，死神的后代，想要重新成就一番神话吗？那我秦叶就亲手毁掉你！”

    望着唯我独尊的苏竹，秦叶终于要痛下杀手。他不打算让这个祸害继续的活下去，有她在的话世界都不会安宁。

    人之将死其言也善，到了最后的关头秦叶也是如此。尽管对大千世界没有丝毫的感情，但他也不愿意让苏竹这个死神的后代去折磨大千世界的其他人。尤其是与他有着深仇大恨的他。

    “怎么？你还有能力毁掉我？凭你那三脚猫的本事，连自保都没有办法做到，又怎样毁灭我呢？”

    苏竹仍然嘲讽着秦叶，秦叶的几斤几两她看得清清楚楚，目前的秦叶是完全没有办法奈何得了她的。自己想要杀掉秦叶，犹如捏死一只蚂蚁一样的简单。

    “当然可以，迄今为止我秦叶想办到的事情还没有办不到的。尤其是同归于尽就更加简单了！”

    秦叶攒足了全身的力量，他准备最后一搏。当然，最后的搏斗并不是冲着面前的苏竹，而是冲向一旁的三足金乌。

    三足金乌此刻正在和鲲鹏对峙着，突然出现的巨大鲲鹏还是引起了三足金乌的注意。两大不成比例的神兽即将要展开一番惊天动地的对决。

    “我说要有光，那便是有关！”

    灭神光的气息在秦叶体内汇聚，秦叶打开了周身所有的窍穴，准备放手一搏。这一次，是真正的放手一搏，毫无任何的保留。

    “你说？你以为自己是什么东西？如今连自保都做不到的可怜虫！”

    苏竹满脸的鄙视，对于秦叶这一番胡话没有任何的在意。她现在就想要见识见识秦叶还能有什么办法和自己对抗。

    “是否做得到现在说还为迟尚早，不过我劝你还是要躲开，这一招可以把你灵魂都进化成为空气！”

    秦叶提醒着苏竹，让她注意自己灭神光的恐怖。

    “无非就是仰仗着一根鞭子罢了，我拿了你的神鞭你还能怎样？”

    秦叶的故弄玄虚令苏竹稍稍引起了一丝的警惕，而后她把目光落在了缠绕在秦叶腰间的地狱轮回鞭。

    这把鞭子的威力她亲眼见识过，秦叶也曾和她说过地狱轮回鞭的强势。为了杜绝最后的隐患，苏竹将地狱轮回鞭拿在了手中，剥夺了她认为是秦叶最后的资本。

    而秦叶，对于地狱轮回鞭早已经不在乎了。身边的一切，都是外物。他赌上一切施展的灭神光，就是要和苏竹同归于尽。

    “除了地狱轮回鞭，我还有更强大的奥义！”

    积蓄全身力量的秦叶从黑暗龙尊的脊背上突然跳起，冲着三足金乌的方向冲去。在距离三足金乌十分接近的时候，他打出了最强的灭神光。

    那刺眼的光芒比一切都要闪亮，甚至超越了昔日唐杀施展的佛光普照。

    三足金乌的翅膀被灭神光击中，被灭神光击中的部位瞬间鲜血飞溅，翅膀的尾部当即消失不见。

    强如三足金乌，在灭神光面前也无法幸免。尽管伤及的面积并不大，但秦叶仍旧是成功的把三足金乌激怒了。

    震怒的三足金乌化作一团红色的火球，宛如空中的太阳一般。而后火球从高空之中朝着秦叶吞没而来，与其一同被吞噬的还有黑暗龙尊与苏竹。

    “秦叶，我不想杀你，你为何自掘坟墓？”

    苏竹的语气中有些凌乱，她知晓三足金乌的厉害。如此恐怖的温度她也无法承受。

    骤然间，化作太阳的三足金乌温度超过了百兆，远非真君可以抵挡。就算是圣君出现在三足金乌的面前，也会被烧成灰烬。

    “人皇！”

    张中成的视野中，秦叶与黑暗龙尊一并被吞没到了火球之中。

    “人都化为灰烬了吗？”

    骑在鲲鹏之上的唐杀看着消失的三人，对于三足金乌更为忌惮。他想到立即要打通火山，否则在狭小的环境中面对三足金乌没有半分的胜算。

    而后，鲲鹏庞大的身体火山上面撞去，试图让火山彻底敞开。以便后续的战斗中能够占到主动权。

    三足金乌化作的火球吞噬秦叶黑暗龙尊后，一头钻入到了火山底部。它来的匆匆，去的同样很快。下方的宁静让人感到十分可怕。

    “撤，快快撤！”

    “火山内是否有先天灵宝并不重要，现在能够活着离开才是最重要的。”

    “不错，快快逃……”

    包括阳壮在内的仅存几人，脑海中想也不想的撤离火山。在他们看来，火山已经成为了他们难以攀过的高峰。不论他们神通有多么广大，也无法超越三足金乌。

    于是，大规模的撤离以最快的速度开始。没有一个人不珍惜自己的生命，在认清双发巨大的差距下，再不逃走就是和死神过不去了。

    “哎，都是和先天灵宝无缘……”

    看着一个个熟悉的面孔仓惶逃出，小天机老人不由得唉声叹气。他希望这些人能够坚持到最后，夺取这件关系到西北之地未来的宝物。

    然而事实证明，这些圣君的弟子终究是福薄，没有坚持到最后。

    “诸位莫慌，我送你们一程！”

    小天机老人十分无奈地说了一句，而后他利用风水阵将那些从火山离开的真君送出了火山的范围之外，让他们能够快速的调整好心态，以备再战。

    这次，那些真君领了小天机老人的情分。在生命的面前，尊严就是个屁。极少数人能够为了生命而捍卫自己的尊严。

    火山内，除了仍旧蠢蠢欲动的唐杀和没有办法离开的张中成与桃白白外，不相干之人都已经离开了。

    “还没有动静吗？”

    望着下方平静的岩浆，唐杀的眼中充满了疑惑。他并没有弄清楚刚刚究竟发生了什么。化作火球的三足金乌应当以更为暴躁的方式发泄，而不是这般的平静。

    “推算不出来，丝毫推算不出来。穿天阳锁还未易主，这意味着秦叶人皇仍旧活着。”

    张中成一直盯着手中的穿天阳锁，他想要透过穿天阳锁推算出秦叶的命运。然而他的道行根本无法看穿秦叶，不过秦叶还没有死就证明了一切都还有机会。

    下方发生了什么？除了秦叶和苏竹之外，其余人都不清楚。

    没死？我居然没死？

    望着周围的陌生环境，秦叶睁开了眼睛。此前他已经做好了必死的准备，但如今显然又发生了变化。

    三足金乌伫立在他的对面，一脸平静地看着他。在三足金乌的眉心处，有一个太阳一般的图案。而秦叶的眉心处，同样是一个太阳。

    “什么情况？难道三足金乌和我签订了契约？意味着我是有缘人？”

    秦叶自问着，连他也弄不清楚究竟发生了什么事情。

    原本应当葬身在火球之中的他却起死回生一般的活了过来，而且还拥有和三足金乌一模一样的图案，这究竟意味着什么？

    黑暗龙尊平静地躺在地上，他的龙头仍然没有完全连接。但可以预见的是，黑暗龙尊并没有死亡，他仍旧吊着一口气缓缓的呼吸着。?

