    带着黄蓉来到成衣铺，江辰和黄蓉各自挑选自己喜欢的衣服。

    江辰注意到她的眼神看过女性服侍的时间最久。

    江辰假装没有看到，他认真选了两套衣服，一套白色的，一套米黄色的。

    而黄蓉选了一套白色的。

    挑好衣服后，江辰付了钱，接着他们要去租房子。

    江辰还要继续在酒店说书，待在张家口的时间肯定会长，所以租个房子比较方便。

    黄蓉走在他的前面蹦蹦跳跳的，那样子就是孩子。

    “快来啊，我想要吃冰糖葫芦。”

    还没等江辰答应，她已经拿着冰糖葫芦吃起来，他只能乖乖付钱。

    黄蓉走走看看，只要感兴趣的摊位都会驻留一会，还好她只是看看并没有要买。

    一路打探，江辰找到一个房子，这房子有些老旧，里面只有两个房间，房子看起来简陋，但是租金便宜。

    房子外面有个小庭院，庭院里面种着一颗白蜡树，树枝光秃秃的，树干的皮脱落，显然已经死了。

    “这里面两个房间让你先挑。”

    “我要选这一间，这一间采光好。”

    “那我就选这一间了，你看你脸上脏兮兮的，我去给你烧水，等下你把身子洗干净。”

    “我就喜欢脏兮兮的，不喜欢太干净。”

    “胡说哪有人喜欢脏兮兮的，你不爱卫生，到时候头发和身上长跳蚤，痒得你晚上睡不着。”

    “我身上才不会有跳蚤。”

    看着江辰出去烧水，黄蓉黑脸露出微笑，心里有种被照顾的温暖。

    江辰烧好水，她的房间里面刚好有个木桶，把热水倒进里面，又出去外面打了一桶冷水，用手测试下水温刚刚好。

    “这水温刚刚好你可以洗澡了。”

    她刚要宽衣解带，却看到江辰没有离开的意思。

    “你怎么还不走。”

    “大家都是男生你洗你的，我又不稀罕看你。”

    “你先出去，我洗澡的时候不习惯身边有人。”

    “那好吧，我先出去外面买点吃的，这天色眼看快黑了。”

    看到江辰出去，仔细听他的脚步走远，她才放心宽衣解带。

    只见这黄蓉脸上脏兮兮的，可是褪去衣服之后，暴露的身体却肌肤胜雪，细腻光滑。

    她坐在木桶里面，用毛巾轻轻擦拭脸蛋。

    却看污垢去尽，露出一张绝美的脸蛋。

    头上的帽子掉落，三千青丝如瀑布一般垂下。

    肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    如果江辰此时看到黄蓉肯定会惊呆，这样绝色少女真是世间少有。

    江辰买好熟食回来。

    “黄兄弟看我给你买了什么。”江辰朝着房间里面喊道。

    突然布帘拨开，一个人走出，当江辰看到黄蓉的时候不禁看呆了。

    黄蓉果然是绝色美女，但是他假装没有认出。

    “你是……”

    “噗呲……江兄不认得我了！”黄蓉模仿男声说道。

    “你是黄龙！你怎么是个女的。”

    “我本来就是女的，况且我也从来没说过我是男的，是你们以为我是男的。”

    “没想到你恢复女儿身之后如此漂亮，这么漂亮的女孩干嘛要把自己弄得脏兮兮的。”

    “就因为长得漂亮才要把自己弄得脏兮兮的，这样就不会被人觊觎。”

    “说得也是，你一个女孩漂泊在外是要学会保护自己。”

    看到江辰突然露出好笑的表情。

    “你笑什么。”

    “我在想如果郭兄知道你是女儿身会不会比我还惊讶。”

    “也许吧。”

    “我买了熟食快点来吃吧。”

    天色已经有点昏暗，点亮油灯，房子有了光亮。

    两人坐在桌子旁吃着熟食。

    “多吃点看你瘦成猴子了。”

    “你才是猴子呢。”黄蓉虽然嘴上如此说心里却有一丝温暖。

    看到江辰把肉的骨头挑出来，把肉给自己吃，她眼睛凝视着他不知道在想什么。

    过了一会：“我吃饱了。”

    “等一下。”

    “什么事？”

    江辰伸出手帮她把嘴角的肉沫捡起来，然后自己吃掉，这让她有些俏脸微红。

    追黄蓉不能表现太刻意，女孩子更在乎细节，所以他就在生活上无微不至照顾她。

    一定要用心去做，不然就会露出痕迹。

    吃饱以后，江辰也准备洗个澡。

    在房间洗完了澡，换了新衣服，从房间里面出来，黄蓉正无聊趴在桌子上看着油灯，听到动静，抬头一看，当看到江辰的时候，她的眼睛一亮。

    “这样看着我干嘛，是不是哪里穿错了。”

    “没有啊。”黄蓉雪白的脸蛋微红，眼神有点躲开，一副娇羞的样子。

    “洗完澡就是舒服啊！”

    坐在黄蓉的对面，看着她正在摆弄头发。

    “你之前告诉我的名字是真是假。”

    “我确实叫黄蓉，但不是飞龙在天的龙，而是这个蓉。”

    她用手指在桌子上书写。

    “原来是这个蓉啊，那以后我叫你蓉儿吧。”

    “随便你。”

    “好无聊啊！要不我们出去走走。”

    “嗯。”

    她站起来原地转了一圈，那欢乐的样子让江辰看呆。

    她白衫胜雪翩然而来，有若雪山的仙子。

    虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色；秋波流转之间容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    她的美有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透，且看她肌肤胜雪、眉目如画、纤巧灵秀、清丽绝俗，清风中白衫微动犹如一朵百合花在黑夜中盛开。

    她的眼睛晶莹澄澈、灵动之极，有种轻灵跳脱逸世绝俗的纯净美；她口角间常带着浅笑盈盈，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更别有一种纯真烂漫，浑然天成的自然美。

    “呆子看什么呢，快走吧。”

    “哦。”

    街道上的行人很少，路边有乞丐坐在墙角。

    在这动乱的年代，国破山河在，百姓的生活水深火热。

    此时的朝廷却是荒淫无道，不思进取，奸臣当道！

    江辰就像个历史的见证者，看着这里的一砖一瓦。

