    第332章 成圣的起点

    书肆的生意开始慢慢好起来，降价之后，张天志的利润反而更高了。

    自产自销肯定不一样，关键之前的书都是手抄本，生产的人也需要大量时间，在抄写过程中间还经常出错。

    有了活字印刷术，张天志只要一排版，随便一本书就被他复制出几百本来。

    价格低廉的书从他这里出去，一传十，十传百，张天志竟然被传成了大善人。

    当然是大善人，买书的都是读书人，他们可是知道一本书的来之不易的，就比如一套诗经有300多篇，这样抄写出来有多难？

    关键你没那个水平，字写的不好，你敢卖不？

    就算你做出来了，利润也低的可怜。

    受众太小了，实在是读书人没多少。

    张天志耍了一个小小的小聪明，每一本书上面他都打了一个广告。

    “天志书肆勘印！”六个小字印在每一本书的封面下方。

    随着书籍的传播，天志书肆慢慢的出名了。

    张天志也不急，温水煮青蛙，总会有熟透的时候。

    就这样过了十日，陈轩一直没来找张天志，这让他有点郁闷。

    “这个货还是不相信我呀，看来我得亲自去找他。”

    许都目前就那么大，司空府那么大的工程，张天志要找自然是很简单。

    他提着一袋钉子骑着马就去了。

    司空府工地上干的热火朝天。陈轩果然是在这里。

    张天志让陈轩叫了几个人演示了一下钉子用法。

    所有人啧啧称奇，两根连接的木头，只需要锯出公和母两个头，再用三根钉子一钉，任你力大如牛，也掰不开。

    陈轩也没想到有这么好的效果，他赶紧叫来了他堂哥陈群。

    但陈群一听是张天志之后，立刻阻止了陈轩张天志。

    张天志也不知道怎么回事，只能灰溜溜的回了书肆。

    他哪里知道，曹操早就交代了，可以张天志来往，但绝对不能深交。

    最后陈轩特意赶来解释，将整个事情的原委都一一说明了。张天志这才知道，为什么这个世界生存这么难，原来说个话也代表立场。

    陈群让陈轩在张天志这里购买铁钉，张天志这就彻彻底底成了一个生意人。

    “曹老板你不是不拘一格招人才吗？怎么到我这里就待遇变了？”

    张天志有些郁闷。

    与此同时，曹操临时司空府。

    “此子横空出世，没有半分征兆，且看这一手书法，博采众家之长。再看这天志对，皆各有意境。莫非与那天降火凤有关系？若真是如此，不知杀得杀不得！”

    曹操紧锁着眉头，自顾自的说道。他一向多疑，张天志出世实在太巧了。

    旁边的郭嘉手中拿了一卷书，跟曹操的这一卷一模一样，两人比对了一番字迹，不敢相信是人写出来的。

    “司空大人倒也不必在意，此人若真是天纵奇才，杀之岂不有违天道？再者，此人虽然言语大胆，却也可以留待观察。若能用，则用之，若不能用，司空随时可杀。”

    曹操不再说话，他也是个爱才之人。

    特别是文才，张天志的书法，让他都不得不佩服。

    曹操最终不用也不杀，张天志过了最初的这一关。

    其实曹操内心里也并没有要杀的意思，他只是借郭嘉的口说出来而已。

    张天志不知道这些，他回到书肆，发现自己真的是寸步难行。

    文化层次完全不在一个层面上，这些原始人，有文化的就清高，没文化的呢，说话都难。

    而且张天志发现，自己这么多粉丝，几个月了，信仰之力的数值才增加了不到100点。也就是说，一个粉丝连一点都不到。

    现在的人口总共也就3000多万，就算每个人成为自己的粉丝，那也很难。

    “必须要改变社会形态，让人口增多起来，我必须得从医疗，文化，农业，科技几个方面全方面入手。要不然我就算困死在这个世界，也搞不到这么多的信仰之力！”

    “要想改变这些人的思想，太难了，看来从高处不行，我又没有什么王霸之气，振臂一呼就可以争霸。跟了任何一个人也是假的，别人也不会听我的。”

    “现在看来只能从底层做起。”

    “让我想想，现在的文化知识传播太难，主要就是大部分人学不到，根本就不识字啊！不识字，除了穷，还有一个原因，就是知识太难了。现在的字比我们以前的繁体字还难，鲁迅他们搞的什么来着？白话文？”

    忽然，张天志灵光一闪。

    “我得改变现状！这是第一步！”

    “全力扩大我的影响力是一种，最重要的是知识的普及。要想普及知识，知识结构必须改变！知识结构首先是难度，简体字！对了，简化文字！我需要字典，自己出字典，还需要办学，私塾！”

    “孔子！对了！就是这个，孔子！办学！拥有支持者，拥有追随者，我就有机会成圣！”

    “就算没有成圣，也离这个目标不会太远！”

    想通了这一点，张天志心思火热起来。

    春雨淅淅沥沥下着，天志书肆内，一道身影端坐，手上笔出如龙。

    这个情景已经连续半个月，张杰作为店里的管理人员早就见怪不怪。

    他也没有时间去管张天志，现在店里生意火到爆，特别是物美价廉的对联，每天都要出十多副。

    书肆增加了两个奴隶还是张杰去买的，张天志只是招呼了一声，根本懒得理。

    最后一笔落下，张天志长舒一口气。

    经过半个月的奋战，他终于完成了自己的第一部著作书稿。

    封面上，它慎重的写下了“华夏大字典”五个大字，然后是署名“张天志著”。

    再然后是自己给自己做序言。序言的内容最为重要，他要阐明自己的观点。

    他在序言中写下了洋洋洒洒500余字，阐述了文化传播的困难皆因字难认，古文过于深奥，他要极力推广白话文。

    这500余字的文字，将来会震动天下，引发一场有文化以来的最大文化战争。

    华夏大字典收录古体字2893个，全部用简化字一一对照，并阐明用法，语境。

    整个字典有六万余字，由浅入深，洋洋洒洒，分上中下三册。

    张天志写的非常工整，用的是钟繇的小楷。

    “张杰，帮我把这部手稿拿去印刷厂印刷，凡是在本店购买书籍的，送本书上册一本。”

    说完，张天志沉沉睡去。

    他已经连续三天未睡，这次是真的认真了。

    至于为什么只送上册，因为上册是最简单的日常用语，便于传播。更加上买书的人都是读书人，不管贫富，只要你有兴趣读中和下，那就不好意思，得掏钱买。

    (本章完)

