    

    “你认识我哥？”

    周岚彻底蒙圈了。

    盛安然见他这傻愣着不动弹的样子就一股火气直往脑门窜，“这事儿现在重要吗？要不要给你哥打个电话问问？”

    周岚还想说点什么，郁南城看了他一眼，沉声道，

    “别废话了，去拿垃圾桶。”

    周岚愣了一下，看到郁南城那惨不忍睹的胳膊，这才回过神来，忙不迭去将垃圾桶拿了过来。

    双氧水浇在伤口上，冒着白色的泡沫，残余的药水顺着胳膊滴在垃圾桶里面。

    看起来格外疼痛，郁南城却眼睛都没眨一下，始终盯着盛安然看。

    而盛安然全神贯注的替他处理伤口，眉头始终皱着，毫不掩饰满脸的不满与怨怼。

    这幅情景落在周岚的眼中，简直是大开眼界，有生之年系列。

    “每天都得换药。”

    盛安然包扎好纱布，并不看郁南城，而是直接叮嘱周岚道，

    “周方给他当助理的时候，基本相当于他半个保姆，你当不了半个，好歹顾着他的身体，你要是希望他活的久一点，就盯着他去医院换药，平时也记得盯着他吃饭。”

    这么一会儿看下来，周岚早看清局势了，连连点头。

    跟屁虫一样跟在盛安然后面去厨房，趁着她开着水龙头洗手的声音大，小声问道，“那要是郁总不听我的怎么办？”

    “这话你应该问你哥。”

    “你真的认识我哥啊？”周岚来了兴趣，“你跟郁总是什么关系啊？我怎么从来没听郁总提起过你？”

    “他没提过我么？”盛安然洗手的动作一顿，抬头看着周岚。

    “没有啊。”周岚很认真的点点头，“郁总身边半个女的都没有，还有八卦杂志写郁总是个gay来着。”

    郁南城正在穿衣服，闻言皱了一下眉，“周岚，你要是不想干了，自己去人事部请辞，我没聋。”

    周岚的脸色一下子白了，“郁总，我是说，说你洁身自好啊，我跟着你以来，还没见过你跟女人有交情，有点激动。”

    “你激动什么？”

    “当然激动，你要是真的跟传言中一样是个gay的话，那我不就危险了？”

    话说完，屋子都安静了。

    郁南城的脸都绿了，脱口而出道，

    “就是gay，你以为你是个男的就能被人看得上？”

    这话一落下，空气一下凝结了。

    盛安然神色复杂的看着郁南城，眼中俨然是充满了不可置信。

    周岚也陡然意识到自己说错了话，当下脸色白的跟张纸似的，拔腿就跑，“郁总，那个，我先下楼把车掉头，您跟盛医生说会儿话吧。”

    郁南城气不打一处来，偏偏周岚跑的比耗子还快。

    另一边，盛安然看着新助理那毛毛躁躁的样子，和周方相比，实在是看不出来是兄弟俩，忽然有些唏嘘。

    一代新人换旧人，似乎还真是没有人能始终陪在身边。

    “刚刚周方说的话，不是真的。”

    “不是真的？”盛安然狐疑的打量着他，“要不是真的的话，哪家媒体敢抱着得罪你的风险去编造这种胡话？”

    她本意是开个玩笑，只是觉得郁南城这种钢铁直男居然被误解成gay有些好玩，却没想到郁南城是个禁不住这种玩笑的，当下脸色更沉了，

    “我是不是别人不知道，你还不知道吗？”

    盛安然的笑意渐渐凝固，莫名的觉得喉咙被什么堵住了似的，一句话也说不出来。

    “之所以放任媒体这么写，是为了减少不必要的麻烦。”

    郁南城皱着眉，一本正经的解释，“盛唐集团和盛氏合并之后，涉猎影视娱乐圈，圈子人太杂，免得有些人动了不该动的心思，媒体这么写，的确是省了我不少的麻烦。”

    “你没必要跟我解释这些。”

    盛安然避开了他的目光，只觉得刚刚那句话还在耳朵里反复的回荡，脸颊都烫了。

    “我觉得有必要。”

    郁南城看着她，“盛安然，我问你，如果我说我这些年一直都没忘了你，我当年也没打算真的放手，我想要一个重新开始的机会，你会怎么办？”

    这话听起来十分有力道。

    盛安然的神色有些僵硬。

    要说自己心里没他，这是不可能的，可要说自己心里有他，可潜意识里又始终有个声音在告诉她，破镜难以重圆，分分合合了这么多次都没能有个好的结局，五年又五年，人这一辈子有多少个五年给你去留作伤口愈合？

    “我回来不是为了你。”

    她声音不大，在安静的客厅里响起，却字字清晰。

    “那景希呢？”郁南城问道，“你回来这么久，就没想过要去看看景希么？”

    从前他最不屑于用孩子来捆绑住她，甚至反感盛安然总是因为孩子瞻前顾后，从不将自己作为第一考虑的对象，可时隔五年，他却发现自己除了景希之外，竟然没有任何可以拿出来和她谈的筹码。

    提到孩子，盛安然的眼中有些愧疚，

    “他在你身边应该过得很好。”

    “好不好，你没见过怎么知道？”郁南城渐渐平静下来，“有时间的话，跟景希一起吃顿饭吧，这些年他虽然没提过，但是他是惦记你的。”

    这样的要求，盛安然无法拒绝。

    郁南城走后，窗外雨声渐渐小了。

    这场疾风骤雨仿佛就是衬着郁南城的到来而来，将她原本已经归于平静的生活又搅和的不得安宁。

    翌日一早，天气放晴。

    盛安然打了卡之后换上白大褂去看了一眼轮岗表。

    从这周开始，她就该到检验科去轮岗了，查房的事情终于可以名正言顺的结束。

    “盛安然……”

    一道疾呼声从门口传来，屋子里面几个实习生同时抬起头，便看到范琳双气咻咻的站在门口，将实习生一个个扫了一遍后，脸都涨红了，

    “盛安然，你给我出来。”

    齐刷刷的目光落在了盛安然身上，她正端着一杯咖啡，回头看到范琳双凶神恶煞的样子，心中咯噔一下，暗道完犊子。

    盛安然被范琳双连拖带拽的弄到了她的办公室里。

    “砰”的一声关上了门。

    “范主任，我还得去检验科呢，你这是干什么？”

    “我干什么？你不知道吗？你就告诉我你平时对我有什么不满？为什么要存心害我！”

    要说不满，那可多了，盛安然暗忖，可我又不是傻子，说出来等着你给我穿小鞋不成？

    “我什么时候害你了？”

    “那个律师，昨天晚上回去跟他妈说跟我的婚事没什么问题了是怎么回事？我给你三分钟的时间，你给我解释清楚。”

    盛安然面色一僵。        

