
星宇1178年8月15日早上九点，图雅斯城小火街一处已经火焰烧毁的房屋前，二名男女和三名孩子正在收拾，而他们眼神空洞，显得没有一丝希望。

而周围邻居看到一家五口人悲惨，他们都忍不住叹了一口气，并担心未来他们跟眼前一家人一样的下场，毕竟现在处于乱世眼前场景只会常态。

只是没有更多久，不知道是谁喊了一句：“军匪来了！”之后，原本打扫街道和看热闹人像是听到有恶魔来一样，他们以最快速度逃回自己房间，接着他们关上门窗甚至连孩子们的哭啼声都没有了。

很快城民害怕的所为的军匪出现街道，而躲着房子二楼居民通过窗户缝隙就见到军匪带路一名老者，而街道居民认出为军匪带路的老者就是刚刚打理废墟一家之主丹波狗斯，街道居民十分疑惑丹波狗斯为什么会给军匪带领，不少街道居民猜测丹波狗斯是被军匪挟持了？

而街道居民之所以那么疑惑，那是因为他们都十分清楚，丹波狗斯他们一家六口变的现在那么惨就是那些军匪的杰作。

很快街道居民通过门缝和窗户缝就见到丹波狗斯带着一队军匪来到自家废墟前，并他们看到丹波狗斯哭诉什么？

而街道居民就见到领头军匪记入内容之后，那名军官居然交给丹波狗斯一个闪出金光的小钱袋，接着军匪又从随从的马车拿出十袋放到丹波狗斯身边，而丹波狗斯他们一家原本绝望变成了惊喜，并不断感谢军匪。

等街道居民眼里的军匪离开之后，街道居民分分出来，他们小心翼翼跟丹波哥斯接触。

当街道居民得知丹波哥斯居然获得军匪赔偿一百金币和一千斤粮食之后，都露出不敢相信的表情，特别是一千斤粮食。

要知道以前夏波哥王国没有参加王国联军前，图雅斯城的房子价值都超过百金，粮食十分便宜，而自从夏波哥王国被战德斯王国制裁之后就演变城各个贵族军阀混战的乱世，这也导致房屋贬值，粮食疯狂增值，现在已经出现百姓买不糧饿死起来情况。

可以怎么说，现在图雅斯城一百枚金币可能买不到一千斤粮食，而一千斤粮食可以卖到二百甚至三百金币。

有人可能会问粮食价格那么高，那城里的百姓任何生存下去，其实大部分百姓都会储存粮食以防万一，所以百姓在一二年乱世依靠储备粮还是可以支撑下去，当然也不少百姓依靠从军和卖身以及不法勾当生存下去。

听到丹波狗斯讲述，只要军匪，不现在已经被街道居民称呼为义军中的败类祸害的家庭都可以从圣雷义军中获得补充，不少胆大人去找圣雷义军获得补偿，不过句大部分受害者都选择观望，毕竟他们担心义军跟其他贵族一样只是做做样子。

不过很快那些去要赔偿的居民回来，他们在一次带领圣雷义军，接着在圣雷义军的评估之后都获得粮食和金币，就连一起跟去看热闹的人都分到一袋十斤左右的粮食。

见到连没有被义军败类祸害之人都能分到粮食，大家立马坐不住都去报损失，毕竟对于他们现在来说钱不重要，但是粮食却十分重量，说不定未来能救一命。

与此同时图雅斯城的死刑场那边已经围了大量看热闹之人，有些人以为眼前大量要被执行死去囚犯是图雅斯城的那些贵族，然而了解眼前是怎么一回事的看热闹居民告诉不明这边情况的居民，那些要被执行死刑的犯人都是前天打进来的士兵。

不明真相的居民就忍不住询问知道眼前是什么一回事？毕竟在百姓眼里没有那个贵族会杀手下的兵，特别是现在的夏波哥王国。

而知道部分真相的百姓告诉不明真相的百姓，雷欧派斯是圣雷格特王国的国王，要是他们领主图波哥申公爵抢了雷欧派斯大量纯天然宝石，雷欧派斯根本不会攻打图雅斯城；而雷欧派斯殿下打下图雅斯城之后就下令属下不得骚扰百姓，结果眼前那一帮人犯了军规骚扰百姓，甚至还抢劫，结果被查出来都被送到这里执行死刑，而且还派对损失的百姓进行补偿。

而知道部分真相百姓所说邢台上死刑犯并不都是攻入城之后犯事的士兵，相反大部分都是图雅斯城居民，当然这些被执行死刑的图雅斯居民都不是好人，甚至可以说他也都是罪大恶极

之所以说那些被送上刑场的图雅斯城居民不是都是罪大恶极之人，那是因为雷欧派斯他们打进城之后，那些刑场上图雅斯城居民居然冒充雷欧派斯他们队伍的人祸害其他百姓，而雷欧派斯得知自己人祸害百姓，他就下令抓捕那些军中败类。

而军中士兵可能不知道最高长官，但是他们一定会知道他直系上级是谁，于是那些冒充军队士兵做恶的不法分子名单出现雷欧派斯面前，而雷欧派斯也是经历过乱世用重法典的好处，在加上要给步罗罗图古伯爵一些面子，于是那些不法分子替代犯罪轻的步罗罗图古伯爵属下被处决。

听到知道部分真相的百姓讲述，大部分百姓都不相信，不过总有一些隐藏的有心让大部分百姓相信知道部分真相百姓所说，这让雷欧派斯名声在图雅斯城达到定点，甚至已经有不少百姓和一部分本地贵族情愿雷欧派斯将图雅斯城成为圣雷格特王国一部分，毕竟有雷欧派斯保护，他们就不用担心害怕其他贵族军阀打这里的主意。

而在图雅斯城主府内，雷欧派斯听到属下汇报，他们所掌握的粮食已经消耗10%左右，他忍不住皱起眉头，毕竟雷欧派斯已经打算图波哥申公爵那里弄到的粮食百姓，但是只是稍微赔偿步罗罗图古伯爵那帮混蛋干出不法之事就陪了10%，要是完成完全赔偿和跟步罗罗图古补偿就可能消耗70%到80%的粮食。

当然累欧派斯补偿步罗罗图古伯爵粮食，并不是先前答应对方五万人一年粮食，而是步罗罗图古伯爵部下进入图雅斯城之后开始抢劫的重型犯罪，他要以重型犯罪混蛋身体重量三倍价格买下来，然后送到绞刑架来平息民愿和涮声望。

雷欧派斯稍微思考一下后，他就吩咐狂伊刚德去将城里的粮食全部请来。

图雅斯各大粮商面对雷欧派斯的请帖，他们都不敢但慢，毕竟粮商十分清楚，他们都在雷欧派斯殿下掌控，一旦让雷欧派斯不爽，那他们家人和生意都得完蛋。

时间到中午，图雅斯城所有粮商都到来城主府，而让所有粮商都意有些受宠若惊，毕竟他们都被安排跟雷欧派斯殿下一起用餐，跟王室一起用餐对于商人来说是莫大的荣誉。

强然跟王室一起用餐是莫大的荣誉，但是对于商人来说也是压力不小，毕竟商人要十分小心自己用餐礼仪，一点点出错都可能招来王国殿下不满，事后也会被同行嘲笑。

当然雷欧派斯也看出绝大部分商人都十分拘束，当然有一名商人是例外，而且对方还是女性，年龄也不大，比雷欧派斯还要小一些。

此时雷欧派斯并不清楚用餐高贵典雅的少女是谁，就算他知道对方身份也不会在意，毕竟他对色欲并不看重。

用完餐之后，雷欧派斯让仆人给每一位粮商上红茶和一些饭后甜点，等饭后甜点用的差不多之时，雷欧派斯向众粮商提出降低粮食价格，因为他感觉现在粮食价格实在是太高了。

而然在场粮商却都选择沉默这让雷欧派斯忍不住皱起眉头，不过他稍微一想也清楚粮商是不会损害自己利益，于是他提出现税金换粮食方案。

雷欧派斯提出的以税金换粮食方案是以当前粮食价格购买粮食，但是雷欧派斯并没有那么多，所以他就用商品进入圣雷格特王国的关税补齐差价，当然也多给了粮商10%利息差价，他希望能提升粮商的积极性。

然而事情并没有雷欧派斯所想象中那么好，只有郁金商会愿意提供近价值十万金币粮食。

等粮商都离开之后，狂伊刚德从自家殿下那里得知那些粮食都是一毛不拔，于是他决定给那些粮商一些颜色看看，这里到底是谁说的算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68124132"  chaptername="第一千二百一十八章：稳定图雅斯城">加入书签</a>
</div>
