    交易进行得很快，姜玄一直都把张远的父母关在岛屿上。

    当李思看到张远父母都一副形容枯槁的模样，他就知道，姜玄肯定是有些怨恨张远的。

    毕竟姜玄杀了自己的亲人，就有张远的算计在里面。

    虽然说，之后事情一直在姜玄的意料之中。

    但是他没有父母，却看到别人还有父母，心中也是难免有些怨恨的。

    更别说，姜玄的父母，对他没有感情。

    而张远的父母，却一直对张远非常好。

    两相对比之下，难免会有觉得命运不公。

    “还有人呢？”李思看向姜玄，问道。

    他除了要找到张远的父母，还需要天罗遗族的人。

    “当然，我给准备了一些人，只是需要一些时间。”姜玄点了点头，缓缓说道。

    “嗯。”

    “我知道你为什么不愿意与我一起去进攻九州。”姜玄看向李思，“你是想要拿我当探路石，用以看清阴司和妖庭的虚实。”

    他语气十分肯定。

    李思微微一怔，随后点了点头。

    在这个世界上，除非天生缺陷，不然的话，没有多少傻子。

    他与张远能够想到的事情。作为一手颠覆狂暴之海格局的姜玄，自然也是能够想到的。

    “你们算计得很好。”姜玄轻轻的笑了一声，“但是，如果我真的胜了，你们的末日也就来了。”

    “或许吧。”李思神色淡然，并没有被姜玄的话语所影响。

    “记住，如果我胜了，你一定会被我杀死。”姜玄眼神微微泛着寒意，一字一顿的说道。

    “我记下了。”李思点头说道，他没有怀疑姜玄的决心。

    这是一个杀人不眨眼的人，心狠到连自己父母都可以杀的人。

    如果自己落在他的手里，怕是连死都难。

    也就是这个时候，兵士带着一群人走了过来。

    这些人身上带着镣铐，衣衫褴褛，隔着老远，李思就闻到了一股酸臭味。

    看到这些人，他眉头微微蹙起。看向旁边的姜玄：“这是你们天罗岛的人？”

    按照他的想法，天罗岛的人对于姜玄是非常重要的。

    因为现在能够使用血气阵法的，只有天罗岛的人。

    这里每个人，都是非常重要的。

    “他们是岛屿上非常顽固的人，我留着他们没有用。”姜玄看出了李思的神色，随意说道。

    李思闻言，心中立刻就明白了。

    这岛上，除了听姜玄命令的人，肯定还有宁死不屈的人。

    而显然，这里都是这样的人。

    “对了，这里面有我的弟弟，你可以好好对待他。”姜玄指了指缩在一角的一人，笑着对李思说道。

    这个场景，非常的诡异。

    姜玄一身光鲜，他的弟弟衣衫褴褛，带着酸臭味。

    而他指着自己弟弟的时候，就犹如在菜市场指着待宰的鸡鸭一样。

    难免让人生出怪异的感觉。

    “我听说你把你的亲人都杀了。”李思微微皱眉。

    “差不多吧。”姜玄点点头，“但是我这弟弟，朱伯先不愿杀，我就把他留下来了。现在你要，我就扔给你吧。”

    “你不怕他以后找你复仇？”

    听到李思的话，姜玄嗤笑一声，并没有接话。

    李思明白他的意思，作为他这个位置的人，又怎么怕一个蝼蚁复仇呢？

    就算他弟弟能够站起来，他也能够伸出一根手指，把他弟弟轻松碾死。

    “这是控气篇的原文。”李思顿了下，从自己芥子空间中，取出了一篇册子扔给姜玄。

    一把接过册子，姜玄看着上面印刷得整整齐齐的字体，微微一怔，不由道：“想不要你还懂一些奇技淫巧。”

    听到他的话，李思自然明白他说的是什么意思。

    他拿出的册子，是地球那里印刷出来的册子，所以自然会暴露一些东西。

    “这是你的。”姜玄看了一会儿后，就从自己的胸口取出了一本册子，随手扔给李思。

    李思一把接过，打开翻看。

    这册子上，有着很多奇思妙想。

    把血气阵法的想法，从零开始，到血气阵法的完整，完全都记下来了。

    还有很多的笔记。

    看来是姜玄的随身之物。

    这册子上的东西，比他上次从那个大宗师记忆里获得的更加全面。

    从这上面，李思也知道了为什么天罗岛上的人，能够结成血气阵法，而普通人无法结成血气阵法了。

    天罗岛的人，在很久以前，接受了神的赏赐，得到了神的血脉，所以他们的血，同出一源。

    也因此，他们的血气，也能够合为一体，结成血气阵法。

    而普通人，却不能。

    “至于如何让普通人结成血气阵法，这个就不能跟你说了，毕竟你也没有与我结盟。”姜玄看到李思神色，笑了笑，说道。

    李思点了点头，如今有这些收获，已经不错了。

    姜玄，不可能把他压箱底的东西给自己的。

    接着，他看向那些天罗岛的囚犯，走到他们旁边，一伸手。

    这些囚犯连同张远父母，被他收入秘境之中。

    看到李思把人收走的场景，姜玄瞳孔微微一缩，心中更加肯定了自己方才的想法。

    这个李思，根本就不是人。

    非人非鬼非妖。

    十之八九，就是所谓的神。

    想到这，姜玄心中更是感觉匪夷所思。

    神，高高于九天之上，一出生就手握众生之权柄。

    他们虽然不会如妖鬼那样有杀人吃人的瘾，但是对于众生的性命，根本就不会放在眼里。

    甚至经常如人斩杀牛羊一样斩杀人类，用以满足自身的需求。

    “真是个怪人。”姜玄眼睛死死的盯着李思，心中念头百转千回。

    若他真的胜了，这个李思，必然是要杀了的。

    这种神，根本就不该存在。

    “交易已经达成，我就离开了，我等你凯旋归来，取我项上人头。”李思看向姜玄，缓缓说道。

    他已经感受到了姜玄的杀意。

    “那你这头颅，要好好保存。我来日必取之！”姜玄冷然一笑，一字一顿说道。

    李思笑了笑，并不作多言语，一脚跨出，已经出现在了海上。

    此时，海面昏黑一片，只有天上繁星闪烁。

    而他入了海时，就已经消失在黑暗之中了。

    姜玄看着大海，眼中神色闪烁不定。

