
“小云，你先在这里等着。师父去病房里看看，这些符纸你要贴身装好。”说着，苏幕遮从口袋里掏出一沓符纸，塞给小姑娘，“必要时就使用这些符纸保护自己。”

陆云郑重地点头，“师父，我知道了，你去吧。如果有什么异常情况我马上用手机通知你。”

“好。”苏幕遮拍了拍她的肩膀，然后转身朝着走廊那头的305病房走去。他记得梼杌之前明明说过，莫琛爱并没有怀孕，肚子里的也不过只是一团气罢了，那她又怎么会流产而且子/宫大出血。难道蛇神放在她头上的肉瘤并没有吸收掉那团气么？

带着这种种的疑惑，苏幕遮来到了305病房的门玻璃前站定，悄悄探出头对着病房里观察了一番，确定没有邱泽治等人的身影之后，这才推开门，轻步走了进去。

病房之内，莫琛爱穿着蓝白条纹的病服，静静地躺在病床之上，挂着点滴，鼻子里插着氧气管，面色苍白地没有一丝血色。

她仍然保持着昏迷的状态，额头上有一块深色的，半个巴掌大的疤痕——这是蛇神原先在她头上设下的一个诅咒，经过苏幕遮的药粉治疗后，已经消减的几乎快要看不出来——但即使是这样，仍具有保护莫琛爱不受邪术侵害的作用。她静静地平躺在那里，显得格外的虚弱瘦削。

苏幕遮走上前，隔着被单把手虚虚地覆在莫琛爱的腹部上，将灵气运到掌心静静地感受了一会儿，确定她的腹中从未孕育过生命；莫琛爱的腹腔乃至胸腔里都有伤，这也解释了她大出血的原因，应当是她在失足滚下楼梯时，腹部受到了撞击所致。

而且莫琛爱的身边，乃至这病房里，都没有任何死亡的气息，亦无婴孩的怨魂（婴儿在未出生之前，如果非正常早夭，那在一个月之内，它的怨魂都会形影不离地跟在自己母亲的身边）存在。综上所述，苏幕遮基本可以得出这样的结论——莫琛爱的确没有怀孕，而邱泽治则是想用摔下楼梯流产这个借口来掩饰他妻子意外受伤的事实，当然了，也有可能不是意外。

说起来，其实苏幕遮到现在都不明白，邱泽治对莫琛爱究竟怀着一种什么样的心思，若他真的想将莫琛爱置于死地的话，又为何要把她送进医院？这究竟是于心不忍，还是有更大的阴谋而需要暂时掩人耳目？

莫琛爱现在各方面体征基本稳定了，已经脱离了生命危险。况且有蛇神在旁边看着，她近段时间应该不会再发生什么意外。苏幕遮叹了一口气，伸手捏住了莫琛爱的手腕，打算将灵气输进她的体内让她的身体能快点恢复。然而就在这时，他口袋里的手机突然疯狂地振动起来，在这安静得只能听到医疗仪器响声的病房里，显得格外的突兀。

苏幕遮拿出手机，发现是陆云发来的短信，上面只有短短两句话——“邱泽治过来了，师父快躲！”

他迅速的收回手机，又将房间里属于自己留下的气息全部消除掉。这才转过身，目光在卧室里逡巡了一圈后，径直向病房里自带的那个卫生间走了过去……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮去探望莫琛爱之后，陆云一个人坐在医院走廊里的长凳上，无聊地打量着来来往往的病人门或是医生们。或许是因为她年龄小，生得又面嫩，那些个护士们只当她是哪一房病人的孩子，并未将太多的注意力放在她的身上。

小姑娘撑着脑袋，想着这段时间所发生的一切事情。可能是因为见多了师父忙碌的“内容”，陆云对于“渡灵师”这个职业又有了更深一层的了解，所以才会生出许多的感慨来。

其实从最开始，她还居住在青山村的时候，在见识了苏幕遮那么轻易得就杀掉幻兽后，她只觉得这是个很风光的职业，苏幕遮是她遇到过的最厉害的人。从那时起，她便时常幻想，要是她有这般的本事就好了。

没想到梦想很快就成了真，她很轻易地就成了苏幕遮的徒弟。可也就是因为这个契机，陆云才慢慢发现，原来捉鬼并不像她想象中的那么风光，隐藏在这个职业背后的，其实有着需要付出生命的巨大风险。那些人都说“渡灵师”是上天的宠儿，然而在她眼中，渡灵师却是世界上最悲哀的人，因为他们的命运早已注定。上天只给了他们唯一的一条路，不走，即死。

陆云如今早已把自己的师父当做了最亲近的人。渡灵师的身份觉醒后，她不仅没有愤怒恐惧，心中反而还生出一种隐秘的喜悦——只有变成这样，自己今后才会有能力陪着师父一起，在这条艰难的路上走下去吧……

想的正出神之际，陆云似乎听到了走廊那头有人不断地在喊着“邱先生”，这个称呼……她立即回过神来，朝着那边看了一眼，果然看到了一张相当熟悉的男人的脸——这正是今日上午她在那颗圆球里看到的那个男人，莫琛爱的丈夫邱泽治。陆云一个激灵，马上拿出手机发了个消息给苏幕遮，同时在心里咆哮着，坏人过来了，师父您一定要小心啊啊啊！

小护士带着邱泽治一路走过来，同时向他汇报着莫琛爱的情况。陆云发现，邱泽治的身后还跟着两个人，一个是穿着西装，面目严肃的中年男人，另一个则是穿着厚衣服却依旧掩不住婀娜身姿的女子，这浩浩荡荡的队伍，果真真是有钱人的做派。

面对这群人，陆云难免有些心虚，便低下头假装玩手机游戏，尽量降低自己的存在感。

邱泽治看上去有些惶急，径直从陆云面前经过，根本没有注意到她。但悠悠然走在最后面的那名女子，却似乎发现了什么，在走到长椅前时，竟然停了下来。

她微微低着头观察了陆云一会儿，突然伸出手拍了拍她的肩膀，温和地唤道：“小姑娘？”

陆云懵懵地抬起头，正好与女子的双眼对上，她面上没有现出什么表情来，但心中却倏地翻涌起了惊涛骇浪——这个女人虽然戴着口罩盖住了大半面容，但那双深邃的眼睛陆云却深深地印在脑海中，她就是邱泽治身边那个妄图杀死师父的女人！

“大姐，你有什么事么？”

……大姐？！女子的面容抽搐了下，她深吸了一口气继续问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

邱泽治也注意到了这边的情况，他停下脚步，目光随意瞟了陆云一眼后就移开到了那女人的身上，很明显对于这个还没有长开的丫头没有什么兴趣，“发生什么事情了？”

女人对他的话一点反应也没有，仍然是紧紧地盯着陆云……的眼睛，想从中找出一些端倪来。

陆云眨眨眼睛，一双黑色的眸子（为了不影响小姑娘正常的生活和学习，苏幕遮专门带她去眼镜店配了副黑色的彩片，将那只因身份觉醒而变成银色的眼睛给遮住了）在走廊灯光的照耀下显得格外的闪亮，她面上带着分外天真的表情，怯生生地开口：“可是我哥哥告诉我不能随便把名字告诉给陌生人的。”

麻痹的你是小学生么？！女人被噎得胸口发闷，也懒得再顺废话，直接伸手就要去捏住陆云的手腕——她在这死丫头的身上感受到了一种熟悉的来自天敌的气息，必须想办法验证一下。若这丫头真有那个身份的话，她就要马上弄死她，以绝后患！

陆云自然不知道她怀着这样恶毒的想法，因为对苏幕遮的担忧以及对这个女人的厌恶。她手一扬，“啪”地一把拍开女人伸过来的手，怒道：“你这个大姐究竟想做什么？！我跟你又不认识，你老缠着我干嘛！”哼哼哼，大庭广众之下，这个女人再怎么嚣张，也不敢真的对自己做什么，那么自己干嘛不好好气气她呢？

被这样粗鲁的对待，女人果然生气了，连口罩也掩盖不了她勃发的怒气，管这个丫头是不是渡灵师，自己今天都非要给她个教训不可！

就在这危急时刻，站在邱泽治身边的管家突然开口了，“楮（chu，三声）小姐，夫人的病情要紧，咱们还是不要在这里耽误了吧。”

说这话的时候，他的手不着痕迹地在那小护士地背后轻轻一拍，小护士立时眼前朦胧了一下，马上道：“啊，小姑娘又是你啊。你怎么在这里，你哥哥在楼下找你都要找疯了，你赶快下去吧！”

陆云愣住了，我师父什么时候……

与此同时，一道声音像丝线一样传进了她的耳朵中——“现在下楼赶紧回家去，不要待在这里，你师父那边我会告知他的。”

陆云恍惚辨认出了这个声音，她下意识看了那位穿西装的中年男人一眼，却见他对自己微微点了点头。小姑娘秒懂，对小护士道了声谢谢，就下楼“去找哥哥去”了。

女人眼睁睁地看着猎物逃脱，不由回头恶狠狠地瞪了管家一眼。管家却仿佛没有看到一般，只恭敬地道：“老爷，禇小姐，我们去看望夫人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708025"  chaptername="第三百零八章  气的就是你！">加入书签</a>
</div>
