    云汐虽然灵气已经不在融合巅峰，但是，她还有十重天的实力。

    再加上残余的灵气激活了赤霄刀，这一刀的威力，完全超出了十重天，也超出了融合巅峰。

    摧枯拉朽一般，一刀劈开了血魔阵法禁制形成的光幕。

    没有了阵法光幕阻挡以后，龙隐一路畅通无阻，朝着血魔扑了过去。

    眼看就要抓住血魔，但是，又一层光幕出现在了血魔的面前，挡住了龙隐一击。

    血魔本来以为“龙缘”答应了他的提议，尤其是云汐都开始怀疑，准备对龙隐出手的时候，他心中放松了不少。

    但是，没有想到两个人居然联手向他出手？

    猝不及防之下，阵法禁制被破开。

    但是，他本身就在阵法禁制里面。

    在鲜血能量没有耗尽之前，阵法禁制都随他调用。

    虽然龙隐和云汐两人的突然出手，确实让他措手不及。

    但是，转瞬之间，他一挥手，阵法禁制又再次形成。

    “你什么意思？”

    血魔冷冷地看着龙隐，“难道说，好不容易活过来，还非要拼一个你死我活？”

    他依然坚信，龙缘已经夺舍了龙隐。

    因为，到了他们这种程度，想要夺舍，一般人是抵抗不了的。

    龙隐虽然天生神力，再加上一点灵气修为，在他看来，也是根本阻挡不了龙缘夺舍的。

    只是他想不通，这龙缘好不容易夺舍重生，为什么还要和他死磕？

    有必要吗？

    这个时候，不应该是他恢复他的实力，龙缘去得到造化才对？

    “我是觉得没有必要硬拼，并不是我怕了你！”

    血魔有些恼怒地说道，“四千多年，你也没有能够杀我，今天就更别想杀我了。

    如果你非要硬拼下去，那就看看我们谁厉害！”

    龙隐冷冷一笑，根本不去和血魔解释，而是全力出拳，一拳一拳地轰在禁制形成的光幕之上。

    他现在不管血魔如何误会，唯一的目的，就是把血魔抓到，然后再杀掉。

    要是让血魔逃掉了，到时候恐怕就要血祸千里了。

    虽然每一拳都只是让禁制形成的光幕晃荡，而没有破掉阵法禁制。

    但是，龙隐很清楚，所有禁制的能量，全部都是鲜血提供的。

    而整个阵法禁制的能量，也就是唐家堡刚才提供的鲜血而已。

    所以，只要他一直打下去，一定可以正面击破阵法禁止。

    旁边的云汐，看到这样的情况，立刻喝道：“我也来帮你！”

    她就算没有灵气了，她还是十重天呢！所以，她现在依然有极大的力量。

    “不用！”

    龙隐在魂种里面吩咐道，“你留着力气，注意其他人，同时也注意其他情况。”

    财帛动人心，要是他们把所有的力量都消耗光，那他们恐怕也有危险。

    这遗迹里面，甚至是周围，还有唐家堡几百人在驻扎着。

    当利益巨大到一定程度的时候，唐家堡完全有可能翻脸。

    别到时候干掉了血魔，最后却被人坐收渔利，那就真的成笑话了。

    听到龙隐的吩咐，云汐只得站在旁边，戒备起周围的情况来。

    而另一边，龙隐拳出如风，一拳拳地轰在阵法禁制上。

    而血魔，则是全力调动阵法禁制的力量，来抵挡住龙隐。

    看龙隐的架势，他也不敢怠慢。

    因为要是让龙隐轰开了禁制，只凭杨佳傲的身体，是提供不了他多少力量的。

    他被镇压了将近五千年，好不容易重生一次，别到时候又逼得他沉睡无数年才能觉醒。

    “龙缘，你到底想要干什么？”

    血魔怒喝道。

    眼看阵法禁制就要被攻破，他又没有办法离开，心中的怒火也渐渐起来了。

    龙隐根本不理，连续又是七八拳轰击在了阵法禁制上。

    看到龙隐如此决绝的态度，血魔顿时怒火冲天：“老子不是怕你，而是觉得没有必要和你死磕下去。

    既然你非要和我分一个你死我活，难道你以为我会怕了你？

    大不了，老子再沉睡几十年得了。”

    说话的同时，整个杨佳傲的身体，顿时“融化”，最后形成了一道血影。

    “你不是想要和我拼命吗？

    来呀，谁怕谁！”

    血影狞笑起来。

    他本来就是血魔，现在，他是彻底怒了。

    当杨佳傲的身体全部化为了血影以后，血魔更是张狂无比：“非要逼得老子发飙，那老子就和你试试，最后看看我们到底谁能逃脱。

    老子放弃了复活的希望，今天就和你继续未完的战斗。

    等老子先取一点能量，再和你好好玩玩。”

    他主动放弃了杨佳傲的身体，也就彻底放弃了这一次夺舍重生。

    这对于他来说，是非常巨大的一次损耗。

    就算最后能够战胜“龙缘”逃脱，最后恐怕都会不知道沉睡多久，甚至魔魂的力量都会损耗。

    但是，事情都已经被逼到这一步了，他也没有选择。

    只是他就算是化为了血影，也没有办法对龙隐动手。

    因为他知道，“龙缘”同样也是一个非常强大的人，现在还掌握了主动的优势。

    要战胜这样的“龙缘”，他需要其他的能量。

    所以，化为血影之后，红光一闪，他朝着先是朝着杨家沟的杨云龙等人扑了过去。

    “借能量给我！”

    血魔冷哼道。

    说是借，其实就是故意打消杨云龙等人的反抗心理。

    因为他现在能量太弱，要是和这群人逐一融合，他恐怕就要被“龙缘”抓住了。

    杨云龙等人看到血魔扑来，不知道是不是应该反抗。

    要是反抗的话，万一血魔战胜了，他们岂不是失去了机会？

    也就在一愣神的功夫，他们失去了抵抗的机会。

    浑身大量的鲜血被血魔抽走，血魔能量顿时变得更加强大，而杨云龙等人的抵抗能力却更加弱小。

    在这样的情况下，一身鲜血被血魔吸干，全部成为了血魔的能量。

    紧接着，血魔扑向了下一个人。

    “小心！”

    龙隐叫道，“全力抵抗，不要让他吸血！”

    这是意志的抵抗。

    但是，一群人早就被血魔的诡异的一幕给吓傻了，六神无主，怎么抵抗？

    “镇静！”

    龙隐在魂种里面，对云汐和杨啸喝道。

    他感觉两个人都在慌乱，急忙喝止了两个人。

    然后，他使出战技-瞬步，去追逐血魔去了。

    

