    第211章 交易

    艾斯和拉鲁拉丝转过头来，这才发现不知道什么时候，他们的身后，出现了一名看起来只有五六岁的小女孩。

    小女孩穿着一条背带裤，双手插在腹部的口袋里，看着艾斯和拉鲁拉丝，微微一笑, 有些狡黠的说道：“大哥哥，看起来，你们应该是再找传说中的谢米吧。”

    “为什么这么说？”

    艾斯看着小女孩，脸上挂上了笑容，开口询问。

    “因为你们不是第一批来找葛拉西蒂亚花的人啊。”

    小女孩朝着艾斯说道：“还有一批人也来寻找葛拉西蒂亚花，我偷偷听他们说话，提到过一个叫谢米的精灵, 现在你看起来也要采摘葛拉西蒂亚花，说明你也要找谢米。”

    艾斯愣了一下，随后瞬间想到了刚才撞到了的柳濑。

    听小女孩的意思，柳濑他们应该是将目标放在了谢米身上，其目的，很有可能是想寻找丢失的烈空坐。

    “大哥哥，你还没回答我呢，你也是来找谢米的吗？”

    小女孩开口询问，同时目光时不时的瞥向了拉鲁拉丝。

    艾斯察觉到了这一点，心中却明白了这个女孩的小九九。

    “我确实是来找谢米的。”

    艾斯蹲下身来，直视小女孩的双眼，真诚的说道：“我的一只精灵生病了，需要谢米才能够治好。你知道谢米的踪迹吗？只要告诉我谢米的踪迹，无论让我去做什么，都可以！”

    看着艾斯的诚挚的目光，小女孩一时间有些愣住了，随后下意识的移开了目光, 然后开口道：“告诉你谢米的踪迹没有问题，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    艾斯追问道：“只要能治好我的精灵，我都能够答应！”

    “真的吗？！”

    小女孩脸上顿时露出了兴奋的笑容, 赶紧说道：“对于大哥哥你来说，应该不是什么困难的条件。”

    艾斯看着小女孩点点头，示意她继续说下去。

    “我想让你帮我收服一只精灵，可以吗？”

    小女孩再次看了一眼拉鲁拉丝，眼中闪现出一丝羡慕。

    “果然不出我所料……”

    听见小女孩的话，艾斯心中默默叹息一声，小女孩的条件，和他所想的大差不差。

    一只初始精灵的获得，对于普通人家来说，还是十分困难的。

    小女孩刚才时不时的看向艾斯的拉鲁拉丝，并不是想要拉鲁拉丝，只是羡慕艾斯有自己的精灵，能够成为训练家罢了。

    “这个条件我答应。但是……”

    艾斯朝着小女孩竖起一根手指说道：“你不许欺骗我，我也必须找到谢米，如果我没有找到谢米，那么我将会收回精灵，怎么样？”

    小女孩听完艾斯的话，考虑片刻后点点头道：“可以，不过谢米具体哪天来我并不知道，我只能告诉你大概的时间, 还有它曾经出现过的地方。”

    “成交！”

    艾斯点点头，从小女孩的话中不难听出这个小女孩是真的见过谢米的，只不过她之前并不知道谢米叫做谢米罢了，应该是听到了有关谢米的描述之后，才确定了谢米是她所见到过的精灵。

    和小女孩做好约定之后，艾斯也知道了小女孩的名字。

    女孩叫做小薰，是附近一家花农的女儿，平日里除了照顾花花草草，最喜欢做的，就是来花苑花田里来玩。

    至于谢米，其实小薰也只见过两次，每次都是相隔一年的差不多时候。

    和艾斯所猜测的差不多，小薰一开始并不知道谢米是什么精灵，只不过是无意听到柳濑他们一行人的目的时，这才知道谢米的存在。

    而且小薰在和艾斯做这个交易的同时，也曾和柳濑他们做出同样的交易。

    只不过柳濑他们这些研究员，并不太相信小薰的话，自然是无视了小薰。

    不过小薰并没有放弃，反而是每天都往葛拉西蒂亚花这边跑，希望能碰到同样寻找谢米的人，然后再一次提出交易。

    很明显，小薰等到了，艾斯也愿意和小薰做这个交易，帮助小薰收服一只初始精灵。

    “就是这里了！”

    小薰带着艾斯来到了一处森林边缘，指着一棵树朝着艾斯说道：“那家伙就住在那棵树的树洞里，我想要收服它，但是我做不到……”

    艾斯顺着小薰指的方向看去，只见那棵大树树干上，有着一个很大的树洞，仿佛察觉到了有人过来，一个白色的小脑袋从树洞中探了出来，观察着四周的情况。

    “帕奇利兹啊。”

    看着类似松鼠状的精灵，艾斯一眼就认出了是什么精灵。

    “这个简单，不过这精灵是你想要的，所以就你自己来收服吧。”

    艾斯将一枚空的精灵球递给了小薰，随后直接放出了大食花，让大食花暂时听命于小薰的命令。

    “我自己来吗？”

    小薰眨巴眨巴眼睛，看了看自己手中空的精灵球，然后还有面前的一只大食花，咽了口口水之后说道：“我试试吧，藤……藤鞭。”

    大食花哀怨的看了一眼艾斯，心到这么弱的小家伙，让自己出来对付，真的好吗？

    但是艾斯给了大食花一个眼神，大食花顿时无可奈何的出手，细长的藤鞭快若闪电的朝着树洞里的帕奇利兹射去。

    帕奇利兹感受到了危险，直接炸毛，快速逃离了自己的家。

    下一刻，藤鞭直接洞穿了帕奇利兹的树洞，将这棵树直接射了个对穿。

    逃到了树下，看着自己的家，帕奇利兹瞬间怒了，然后恶狠狠的看了一眼小薰和大食花，随后头也不回的跑了。

    没办法，自己和大食花的差距实在是太大了，根本没有一点点的可比性，此刻不逃，就真的逃不掉了！

    “大食花，别让它跑了！用藤鞭将它抓起来！”

    小薰看着帕奇利兹跑了，立刻让大食花抓住帕奇利兹。

    大食花翻了个白眼，藤鞭一甩，直接将想要逃跑的帕奇利兹给捆住。

    帕奇利兹拼命挣扎，同时放出电击攻击大食花的藤鞭，但都没有一点点的用处。

    随后无力挣扎的帕奇利兹，就这么被捆成了粽子，被拎到了小薰的面前。

    “嘿嘿！让你上次用果核砸我，给我进来吧！”

    看着被捆成了粽子的帕奇利兹，小薰傻笑了起来，拿出空的精灵球，直接将球怼到了帕奇利兹的脸上！

    (本章完)

