
林玲不见了！

韩浚澈和宁泽翰在同一时间似乎是想起了什么似的，薄脣抿成一条线，眸光也是幽深了几分。又瞧见那大开着的窗户，一时间，了然于胸。

两个男人往门外走去，顺手关上了门。不过，却没有一道离开，而是各走各的。

而酒店外面，原本停靠的几辆迈巴赫也不知道在什么时候已经离开了。

……

话说在另一边。

嘈杂的声音充斥在耳边，略显昏黄的灯火投下来，拉得人的影子老长老长的。这里是鱼龙混杂之地，三教九流什么人都有。

当然，也就只有这最底层才是这样的。

“哒——哒——哒——”，喧闹之中传过来走路的声音，不急不缓的，细细一听，便知晓这是女人穿高跟鞋走路的声音。

在这里，也并没有什么人注意。

毕竟，这最底层，就是一个赌场，要说真的和其他的地方有什么不一样，左不过就是这个赌场在游轮上罢了。

门一开，走廊里明亮的灯光照了进来，未见其人，便先见得那地上的影子。高挑修长，一看便知是个长得不错的女人。

果真，那锃亮的一尘不染的脚先一步踏了进来，然后是整个人。

整个一身的黑色，长发被干净利落的束起，半张黑色简洁的面具遮住了大半个脸，只露出了光洁的下巴，还有那黑色劲装把身材包裹的恰到好处，搭上长筒靴，自有一种霸气！

但是，最为扎眼的还是别在大腿处的武器。

窈窕有致的身材，清冷强大的气场，可不是谁都能够有的。

所以，没有人前去招惹，虽然知晓这必定是个美人。要知道，出入这里的人，没几个是简单的。

就这样看了一眼，便会过了头继续将精力投放在了赌桌之上。

林玲轻勾起红唇，潋滟的黑眸往四下一扫，便离开了，往另外一道门走去。

那另外一道门，自然是通往上一层的通道。

她之所以会来这里，也就是想过来见识见识，到底是哪个，这么想要她的命？再一个，也是因为今晚上心烦意乱的。

不过嘛，她着实是很好奇。心下思量着，她伸出纤长的手指，摩挲了一下自己的下吧。眼底泛着幽光，嘴角噙着笑，那模样要有多狡黠就有多狡黠。

而后，身后跟来一群黑衣人，显然是小七他们。不过，倒与往常不一样的是，小七今晚也和其他黑衣人着装一样，带了墨镜。

毕竟，有不少人见过他的。为了方便起见，又为了能够跟在林玲身边保护着她，也只好这般。

林玲回眸，睨了小七一眼，没什么表情，但也没有说什么。

她这是同意了小七他们跟着她。

“走。”上薄下厚唇微启，缓缓吐出这个字，就像是林间的清泉，冷冽清澈。

回头，便径直上了上面几层，小七等人随后，不过，底下几层里都没有见到人。

林玲美目一敛，而后饶有兴趣的挑着那如画的青眉。

直到第四层的时候，林玲突然顿下了脚步，对身后的小七他们说道：“你们就待在这儿等我，或者可以去别处，我自己过去就可以了。”

小七闻言，只好点了点头。没有四处晃悠，而是跟在暗处。要知道，他出来的时候，老爷就说了，务必保证林玲的安全，要不然，他也不用回去了。

林玲没再理会，上了最顶层。

她目光一深，看着那道里在甲板上的背影。

“司晴小姐，好久不见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015084"  chaptername="第三百零二章  好久不见">加入书签</a>
</div>
