    “我没有达到秦先生的要求，我主动请辞。”程笑笑说得很坦然。

    是真的太了解秦辞这个人了。

    秦辞从来都没让她好过过。

    她捉摸着，当初被他们家的人带回亲家，就是她的错误，让秦辞这些年，不停的要报复她，折磨她。

    秦辞听到程笑笑的话，明显心里还是膈应了一下。

    程笑笑这女人，好像从来都不会对他示弱。

    在以前也是。

    虽若总是会被他逼着做很多事情，但明显能够感觉到，她内心的不满，极大的不满。

    然后真的从来都不知道讨好他。

    当然。

    她也没本事儿讨好得了他。

    对她的不喜欢，还真的就是根深蒂固的存在。

    他甚至很清楚，今天也是为了故意针对。

    他针对她又怎么样？！

    拿着他给她读书的钱不去读书，去整容？！

    一看到程笑笑那张面目全非的脸，就火冒三丈。

    刁文海看程笑笑自己都这么说了，他也就选择了沉默。

    即使内心是真的有些可惜。

    “那我就先走了。”程笑笑微鞠躬，显得很有礼貌。

    却也没有等任何人答应，转身就走了。

    很坦然自若，就好像对这份工作并不留恋。

    事实上。

    在这个工作上，程笑笑是真的用了心思的。

    毕竟导游的话，时间上会比较自由一点，也不用像她现在这种零工一般，早出晚归。

    算了。

    对于秦辞，她也没啥好期待的。

    程笑笑就这么走了。

    众目睽睽之下。

    有一种不是被老板炒鱿鱼，而是自己炒了老板鱿鱼的架势。

    秦辞看着她的背影，脸色反而更难看了。

    刁文海此刻也大气都不敢出。

    接触过几次就知道，秦辞这个人，真的很难应付。

    有些僵硬到尴尬的氛围。

    秦辞冷声道，“这次的验收，我满意。一周后，我会再验收。如果验收不通过，试营业无期限，延后。”

    刁文海欲哭无泪。

    到底。

    他做错了什么。

    秦大少爷，到底有多讨厌整容女。

    现在这个年代要完全找个纯天然的，真的是太为难他了。

    秦辞丢下那句话之后，直接就走了。

    他坐着来时候的快艇。

    远远的看到一辆离开的快艇，已经到达了彼岸。

    秦辞脸色难看到极致。

    这么多年和程笑笑没见，程笑笑这个女人还是会让他莫名暴躁。

    以后。

    最好别再见了。

    秦辞缓解了几秒情绪，拿出手机拨打，“芷葶。”

    是真的想要找个人，让自己冷静下来。

    “这个点给我打电话？怎么了？想我了？”那边带着笑意的声音，很温柔，“你怎么知道，我也在想你。”

    秦辞脸上的阴冷，渐渐缓解了一些，“晚上一起吃晚饭。”

    “今晚吗？”

    “有事儿？”秦辞扬眉。

    “今晚公司聚餐，我作为我们部门的领导，不好缺席。”那边很是为难。

    秦辞脸色明显有些不红。

    生平最讨厌被人拒绝。

    “晚上我吃了晚饭到你家来好吗？你别生气。”盛芷葶讨好，“一个晚上都属于你好不好？”

    秦辞当然知道盛芷葶在说什么。

    他和盛芷葶的交往，奔着以结婚为前提的交往，很早就睡在一起了。

    虽然没有正式同居，但时不时就会在一起一个晚上。

    想想。

    好像都有几天没有和盛芷葶做了。

    他都不知道自己从什么时候开始，习惯了一个女人，习惯了很多天，才会有一次。

    他概不承认，自己老了。

    他说，“好。”

    终究，现在也真的到了，不会过于任性的年龄了。

    “晚上在家，洗白白了等我。”盛芷葶用很温柔的萝莉嗓音，勾玉说着很大胆的话。

    秦辞淡笑了一下。

    因为周围终究有人，也不能说出来什么骚话。

    他说，“等你。”

    盛芷葶当然也聪明的知道，秦辞身边应该有人。

    也就不说太多。

    两个人的通话，也就很快结束了。

    结束后，盛芷葶的脸色就有些微变了。

    倒不是她不喜欢秦辞。

    秦辞是这些年，她经历过的这么多男人，她最爱的一个人。

    但是。

    她玩了这么多年，一时之间让她彻底的放下花花世界就忠诚秦辞一个人，真的太难了。

    她就在给自己一年时间。

    这一年后，就立马收心，给秦辞做一个贤妻良母。

    这么想着。

    她低头看着屏幕上发来的一条微聊信息，“晚上6点，老地方不见不散。”

    对。

    她欺骗了秦辞。

    说什么公司聚餐，就是和男人另有约会了而已！

    ……

    秦辞被盛芷葶拒绝了之后，心里就像被猫抓了一样难受。

    事实上，盛芷葶也不是每次都会答应他一起吃饭，有时候甚至也会拒绝，他让她到他家来，今天却莫名的烦躁。

    他想了想，又给江见衾拨打了电话，“晚上一起吃饭。”

    江见衾还未回答。

    “别拒绝我！”秦辞突然很暴躁。

    江见衾皱了皱眉头，“我也没想过拒绝你。”

    他现在一天，也没什么事情干。

    唯一追回池沐沐这件事情上，还处处碰壁。

    “我把地址给你。”秦辞说，“晚上6点，别迟到了。”

    “嗯。”

    江见衾应了一声。

    他放下手机，然后就这么一直坐在沙发上。

    今天一天，脑海里面就全部都是，辛亦彬炫耀的那条微聊内容。

    就是，想了一天，怎么都挥之不去。

    他甚至会不由自主的去脑补池沐沐何辛亦彬的画面……

    真的有点想要，借酒消愁。

    所以，他晚上6点，准时到了秦辞说的餐厅。

    在工作人员的带领下，坐在包房里面，等秦辞。

    他习惯了秦辞迟到了。

    每次都叮嘱别人记得准时，自己从来没有准时过。

    半个小时候。

    秦辞才推开房门，走进来。

    看着江见衾也没什么歉意，只说，“我上班的人，和你无业游民不同。”

    他没计较。

    秦辞还有理了。

    “话说，你真的从医院辞职了？”秦辞还是有些不相信。

    江见衾是一个多有责任心的人？！

    他们相处这么多年，他太明白过。

    他甚至都有一种，江见衾会把自己这辈子都奉献在医疗事业上的人。

    也不是说江见衾有多善良。

    就是有些太冷血，所以才会麻木的做着一些，看似很伟大的事情，让他不至于觉得活在这个世界上，毫无意义。

    “嗯。”江见衾点头。

    “为了一个池沐沐，你还真的是，变化很大。”秦辞不由得感叹，“关键是，池沐沐还不领情。”

    江见衾无语了。

    他和秦辞来吃饭，不是来遭受他打击的。

    他直言道，“你还想不想好好吃饭了？”

    “说都不能说？！哥们我是关心你。”

    “你还是关心关心你自己吧。年龄也不小了，和盛芷葶交往这么久也算稳定了，还不打算结婚？你是存心不想让你爷爷抱上曾孙子？！”

    “也不知道为什么，交往了这么久，还真的没有结婚的想法。本来是本着结婚为前提的，真的好想走不出这一步。”秦辞这一刻突然变得有些惆怅。

    “或许你并不喜欢盛芷葶。”

    “怎么可能？！”秦辞不相信的看着江见衾。

    “你只是觉得盛芷葶附和你内心深处妻子的人选。”江见衾直言。

    “就算如此，也没什么。毕竟这么多年，盛芷葶是唯一一个，让我觉得可以步入婚姻殿堂的人。”

    “那你为什么不结婚？”

    “……”秦辞有些哑然。

    “盛芷葶不是唯一一个让你觉得可以步入婚礼殿堂的人，盛芷葶只是在对的时间遇到了你，刚好让你可以摆脱你爷爷还有你父母对你的逼迫。”江见衾一针见血。

    秦辞真的要吐血了。

    有时候看穿不说穿还是可以是朋友。

    他说，“我也不否认我有这种思想，但这么久了，我还是和盛芷葶一心一意在交往，她对我而言，还是不同。”

    “怎么不说是你自己，到了年龄收心了。”

    “江见衾。”秦辞有些冒火，“自己的感情一团糟，你有什么资格评价我的感情的？！”

    “……”江见衾无语了。

    “你追到池沐沐了吗？瞎操我什么心。”

    江见衾不说了，他对着此刻走进来的服务员说道，“开一瓶拉菲。”

    “开什么红酒，还要醒老半天，等醒完酒，饭都吃完了，那还有心思买醉。”秦辞直言，“来一瓶南城酿酒，最纯正的那种，如果餐厅没有，就去外面买，外面的便利店，哪哪都有……”

    秦辞的声音，突然消失。

    似乎是被什么震惊了。

    江见衾诧异，定眼看着眼前的服务员。

    虽然改变很大。

    还是一眼就认出来。

    面前的人是程笑笑。

    没想到。

    做了整容手术。

    程笑笑也很无语。

    这到底要怎么样的孽缘，让他们又见面了。

    她本来都打算辞退了这间餐厅服务员工作的，如果有了导游的固定收入，勉强可以维持她和贝贝的日常开支。好在她这个人没有安全感，在事情没有百分之百稳定的时候，不会轻易决定。

    她此刻还很庆幸，就算丢了导游的工作，她以前的工作还可以做。

    此刻捉摸着。

    要是秦辞对她看不顺眼。

    这个工作，捉摸着又要丢了。

    她就这么看着秦辞。

    秦辞也这么看着她。

    两个人四目相对。

    程笑笑说，“先生还有什么吩咐吗？”

    就是基本的职业操守还是有的。

    “没了。”秦辞口吻明显不好。

    程笑笑自然也不会再多说，她恭敬的离开。

    离开走出包房房门那一刻，还是不由得深呼吸了一口大气。

    她让自己做好，又丢工作的准备。

    程笑笑走向前台，“三号VIP包房的客人，想要一瓶南城酿酒。”

    “好。我马上让人去买。”前台连忙记下。

    程笑笑转身准备去上菜的那一刻，突然顿了顿脚步，“能不能帮我换一桌服务。”

    “你有事儿吗？”

    “我现在服务这桌，和用餐的客人有点过节，我怕会影响到我们餐厅的感知。”

    “这样啊。”前台想了想，“你等一下，我帮你换一个。”

    “谢谢。”程笑笑感激。

    前台低头，在电脑上面查询了一下目前餐厅的用人情况。

    似乎是确认了，她拿起传声器，“刘妍，你和程笑笑换一个房间服务。”

    “好。”那边也没拒绝。

    前台对着程笑笑说道，“你和刘妍交接一下。”

    “谢谢。”程笑笑再次感谢。

    她和刘妍简单交接了一下，程笑笑就走进了另外一个包房。

    一般这种豪华包房，如果没有特殊要求，都是全程服务的。

    程笑笑推开房门进去。

    刚进去那一刻。

    整个人又有点懵了。

    她在想。

    她这几天是不是要去拜个佛什么的。

    运气太差了。

    好好的自己一个人生活了这么久，就这段时间，频繁的遇到秦辞，频繁的遇到秦辞的未婚妻，盛芷葶。

    关键是。

    盛芷葶此刻和另外一个男人在用餐。

    举止亲密。

    要说他们之间没关系……就真的有点太牵强了。

    “帮我倒酒。”男人开口。

    程笑笑似乎才反应过来。

    她连忙过去。

    把醒好的红酒，倒入了男人和盛芷葶的酒杯里面。

    有钱人是真的都习惯被人服务了。

    所以两个人正眼都没有看一眼程笑笑。

    程笑笑也很规矩的站在他们身后，随时为他们服务。

    “这段时间忙什么，约你这么久才约到你。”男人喝着酒，问道。

    “忙着上班啊。否则你以为我在忙什么？”

    “我以为你忙着和其他男人约会。”男人笑得有些淫荡。

    “得了吧，我现在和秦辞这种身份，哪有时间和其他男人约会，能够抽出点时间见你都很难。”盛芷葶说得很直白，完全没有上流千金小姐的那种高贵，“你不知道秦辞在那方面有多强。”

    “比我还强？！”男人有些不爽的问道。

    “他是，每天都想的那种。”盛芷葶解释。

    “废话，你难道还不知道秦辞以前是什么样的男人！他玩女人的时候，我都甘拜下风。”

    “不过还不是被我降服了。”盛芷葶有些得意。

    “打算什么时候和秦辞结婚？”

    “再过一年半载吧。”盛芷葶说，“秦辞是被我降服了，但是我还没有被秦辞降服！”

    “你就不怕翻车啊？！”

    “你这么担心我，那你还来约我。”

    “我也是有品的，我这人从来不为难了女人，你要是真的和秦辞在一起了，我也会忍痛割爱的。”男人说着，就开始把脸凑近了盛芷葶的嘴上，亲了又亲。

    程笑笑把视线转移了。

    耳边却还是听到他们俩的对话，听着盛芷葶说道，“口上这么说，身体可没见你这么老实。”

    “你这不是还没有结婚吗？没结婚前，不得好好享用这人间极品……”

    两个人就这么，在饭桌上就亲了起来。

    程笑笑在想。

    秦辞这辈子可能都没有想到，他有一天也会在阴沟里面翻船。

    秦辞确实不会想到。

    他此刻就在隔壁包房。

    看着走进来的服务员换成了另外一个，脸色明显难看得很。

    江见衾倒是把一切都看在了眼里。

    他说，“不满你可以提需求。”

    秦辞当然知道江见衾的意有所指。

    他冷笑了一下。

    死鸭子嘴硬的说道，“我满意得很。”

    江见衾也就不多说了。

    “喝酒。”秦辞端着高浓度白酒，“今晚我陪你买醉。”

    江见衾也没有拒绝。

    两个人就喝了起来。

    喝得还很猛。

    江见衾酒量本来就很一般。

    没多久就被秦辞给喝趴了。

    秦辞看着江见衾的模样，很是鄙夷，“就你这酒量，真没劲儿。”

    江见衾抬头看了一眼秦辞。

    他摇摇晃晃的从房间里面站起来，直接去了包房里面的洗手间。

    这就吐了？！

    秦辞觉得更没劲儿。

    他都还没开始！

    倒是。

    喝了不少，也有点尿意。

    想了想，走出了包房，去餐厅外的公共洗手间。

    他刚走出去。

    就看到程笑笑从隔壁的包房走走了出来。

    两个人就这么又撞见了。

    程笑笑面对秦辞本来也可以很淡定。

    只是一想到包房里面他那未婚妻和其他男人打得火热，她就在想，要不要告诉秦辞一声。

    毕竟是被戴绿帽子的事情……

    就在程笑笑有些犹豫的那一刻。

    “杵在这里做什么？！”秦辞满脸嫌弃。

    程笑笑在想。

    她对秦辞果然太好心了点。

    她嘴角浅浅一笑，“不好意思，挡你路了。”

    说着，就侧身，看上去很尊重。

    秦辞睨了一眼程笑笑。

    看着她嘴角那抹笑，脸色更难看了。

    这女人笑什么笑？！

    看到他太高兴了？！

    但怎么都不觉得她在高兴，反而有些……嘲笑。

    秦辞自然也不会和程笑笑废话，大步就往她身边走过。

    程笑笑转头看了一眼秦辞的背影。

    下一秒非常自若的，去继续工作了。

    秦辞上着厕所。

    玛德。

    满脑子都是程笑笑刚刚笑得意味深长的样子。

    越想越觉得毛骨悚然。

    那女人怎么这么阴魂不散。

    他上完厕所走洗手间。

    迎面看到了……池沐沐。

    池沐沐看到秦辞也有些惊讶。

    倒也不会太惊讶。

    南城就这么大。

    高档餐厅就这么多家。

    偶尔吃放碰到，也不足为奇。

    “你也在这里？”反而是秦辞表现得有些过于夸张。

    “有个应酬。”池沐沐回答。

    本来给对方交代了，酒量力而行。

    这几天胃本来就不太好。

    对方似乎以为他们只是说的客套话，还是一个晚上拼命的敬酒，她喝了两杯，实在胃里面不舒服，就找借口出来透透气，躲躲酒，捉摸着等会回去，直接就说有事请结束了饭局。

    却没想到此刻还碰到了秦辞。

    “应酬完了吗？”秦辞问。

    “有事儿？”

    “哥们心头烦得很。”秦辞说，“陪我喝几杯。”

    “我这几天身体不适。”

    “哪有那么多废话。”秦辞没什么耐心，抓着池沐沐的手臂，“喝了身体就舒适了。”

    “……”

    反正每次遇到秦辞，都没什么好事儿。

    池沐沐被秦辞带到了他的包房。

    包房中就空无一人。

    池沐沐皱眉，“一个人喝酒？！你未婚妻呢？”

    “她公司今晚聚餐。”秦辞直言。

    “所以你寂寞了。”

    “我有这么容易寂寞吗？”秦辞无语，“赶紧的，坐下来陪我和两杯……”

    “呕，呕！”包房中的洗手间里面，似乎传来了呕吐的声音。

    池沐沐拿着酒杯的手，突然顿了一下。

    她转头看向洗手间。

    “江见衾，喝醉了。”秦辞直言。

    池沐沐脸色明显就变了。

    她放下酒杯就打算离开。

    陪秦辞喝酒可以。

    但她实在不想看到江见衾。

    “池沐沐。”秦辞一把拉住她，“你就这么不敢见江见衾。”

    “只是觉得没必要见。”

    “是放不下吧。”

    “是膈应。”

    “……”秦辞有些哑然，遂又说道，“你不是爱了江见衾很多年吗？”

    “你不知道女人变心很快的吗？”

    “你爱上其他男人了？！”秦辞瞪大眼睛。

    池沐沐真的难得搭理他。

    她推开秦辞的手，转身就走。

    那一刻就看到江见衾出现了包房中。

    大概也听到了他们的对话。

    池沐沐看到江见衾，也没有停留。

    她离开脚步，突然眼眸一紧。

    她都不知道，离了自己明显有些远的江见衾，是怎么突然把门堵住的。

    当然。

    江见衾很多反人类的能力，池沐沐也见怪不怪了。

    比如，天生不怕疼。

    比如，有着超强的打斗能力。

    此刻这种急速奔跑，也不过是打斗力的一种。

    她就这么冷冷的看着江见衾。

    江见衾也这么看着她。

    两个人僵持。

    秦辞就突然心情很好了。

    本来烦躁到不行，现在看“这两口子打架”，怎么莫名很爽！

    “让开。”池沐沐开口。

    声音真的很冷。

    “我喝醉了。”江见衾说。

    “然后呢……”

    “我喝醉了池沐沐。”江见衾的声音，真的带着醉意。

    神态也是喝醉了的人，才会有的状态。

    “喝醉了就让秦辞送你回去。”

    “你送我吧。”江见衾直言。

    池沐沐真没见过，这么不要脸的江见衾。

    她抿唇，在控制自己的情绪。

    她说，“秦辞会送你。”

    “我说，我想要你送。”江见衾一字一顿，口吻还有些重。

    秦辞也是真的被江见衾给震惊到了。

    江见衾这是在撒娇吗？！

    虽然，没有卖萌。

    整个人看上去还有点冷冰冰的。

    “江见衾，别借酒发疯。”池沐沐脸色很难看。

    “不借酒发疯，就看着你爱上其他男人？”江见衾讽刺。

    “我们已经分手了。我的事情，和你没有任何关系。”池沐沐说得直白。

    “谁说没有关系？！”江见衾冷冷的笑了，然后冷冷的说道，“我喜欢你啊！”

    池沐沐轻咬着唇瓣。

    “所以，不会允许你爱上其他男人的。”江见衾话音落。

    突然伸手，猛地一下，将池沐沐拉近了自己的怀抱里。

    秦辞在身后都看得目瞪口呆了。

    江见衾这货。

    这么主动还这么霸道的吗？！

    这简直就不是他看到的江见衾。

    池沐沐整个人一个不稳，直接就撞进了江见衾的怀抱里面。

    她的鼻子撞在了他的胸口上。

    痛得她眼泪都要流了出来。

    下一秒。

    就开始疯狂的反抗。

    “放开我江见衾！”池沐沐怒吼。

    “不放！”江见衾将池沐沐紧紧的抱住。

    “江见衾！”池沐沐尖叫。

    这一刻真的很想杀了这个男人。

    她全身不停的扭动着。

    怎么用力，都毫无作用。

    “秦辞！”池沐沐灵机一动，她叫着旁边看热闹的男人。

    秦辞猛地反应过来。

    是真的被江见衾给惊吓到了。

    江见衾什么时候会做这种强人所难的事情了。

    他甚至觉得，江见衾上床的时候，都是……按部就班，没啥情绪波动的。

    此刻对池沐沐的反常……

    果然是真爱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道今天说什么好。

    就说，我爱你吧！

    么哒。

