
冰盒监狱。

曾经被破坏的体无完肤的冰盒监狱在短短几周的时间里已经重新修建而起，这里今天迎来了新一波的变种囚犯。

这其中就有半张脸毁容的笑脸。

他默默的在狱警们的注视之下跟着新来的囚犯们一起前行，纵然戴着抑制变种人能力项圈也无法改变他脸上那副万年不变的笑容，

那笑容就好像在说，他现在经历的一切都对他而言是极好的。

“我一定会爱死这个地方的，这里的所有人也一定会爱死我的。”笑脸被推进监狱大门后被解开了手铐脚铐，笑脸和其他的犯人们一起进入到了冰盒监狱之中，这里的囚犯们开始冲着他们大叫、吹口哨，或者叫骂。

“新来的小混蛋，快来舔老子的**！”一个距离笑脸最近的光头囚犯冲着笑脸大吼道，下一秒笑脸的拳头便轰在了那人的脸上，光头当即眼前一黑向后倒下。

“呼，还有谁想来试试笑脸的拳头？它看起来很硬啊。”笑脸说完扫了一圈周围的囚犯们，他们突然就安静了，一个两个用异样的眼神在打量着自己。

“小子……你是想当这里的老大？”一个扎着脏辫的黑人囚犯拦住了笑脸的去路，

“不，我只是想来这里招募一点人手。”笑脸说着抬起了右手轻轻放在了黑人的胸口，下一秒黑人便开始惨叫，表情痛苦的拧在了一起。

“啊啊啊啊！”黑人痛苦的跪倒在了地上，他被笑脸抚摸位置的皮肤开始腐烂，紧接着他那块腐烂的面积开始迅速扩展，最终覆盖到了他的全身。

笑脸将手从黑人的身上拿开，此时黑人看起来犹如被烤熟的怪物……他的全身都被毁容了。

这时候狱警们开始迅速朝着他包围而来，他们此时都十分的警惕，他明明已经戴上了变种人抑制项圈为什么还能使用变种人的能力？

跪倒在地上、浑身腐烂的黑人用残气问道：“你……是谁？”

笑脸看着周围陆续包围而来的狱警们轻轻勾起了嘴角：“我喜欢叫我自己‘笑脸’，但是别人更喜欢叫我‘神的四骑士’……”

……

“罗素，你的老师们还蛮风趣的。”齐迹和罗素两人走出了校门，齐迹就像是一个移动的旅游景点，走到哪里都有一群人在看他，或者在拍照。

“嘿，伙计，你是哪一个超级英雄？”一个瘦高个子男人拿着手机怼在齐迹的脸旁边问道。

齐迹冲他比了个‘耶’：“在下死侍。”

听到这话的瘦高个子的笑容立刻收敛了，接着他垂下了拿着手机的手臂，匆匆转身走了，临走前还把手机里拍的东西都给删了。

而周围围观的人群听到齐迹的答案之后也纷纷散开，不再围观。

“看到了吗，这就是英雄效应，所有人都讨厌英雄。”齐迹说道。

罗素不解的望着齐迹：“你是认真的吗？”

“当然我的小罗素，有兴趣去吃火锅吗？你买单。”

“搭档，兄弟？这不公平，我没钱！我才14岁，记得吗？”

“那好吧，那就算了。”

“韦德！”

“抱歉，我好像听到罗素在叫我，一会儿见。”

“不，韦德，你一定是在逗我。”

“嘿，罗素，我听到你的声音了，快出来！我现在正在被一个大胖子监视！”

在齐迹和罗素嚷嚷的时候，他们都没有注意到路边电视上的紧急新闻——

冰盒监狱被破坏，大批囚犯出逃。

而此时在环球日报的埃迪头都要大了！

他在上一次采访埃塞克斯变种人学校之后他得到了一间属于自己的办公室，还有一份能拿外快的活，那就是每周一次的环球日报专栏，专门写加州每个星期最大的新闻，

可是这一周什么都没有发生！他现在都快把一个月一次的大姨妈给挤出来了就是挤不出来一周一次的专栏！

这时候他愁的丢开了手中的笔，接着将双手盖在头上开始疯狂的揉头发，这时候埃迪的专属座机响了，埃迪长叹了口气伸手去拿起了电话。

“喂？”

“布洛克，冰盒监狱出事了！这一周的专栏就写冰盒监狱！我需要你第一个深入了解冰盒监狱事件的来龙去脉！”电话那头是老板的声音。

听到这消息的埃迪猛地睁大了眼睛……冰盒监狱又出事了？

埃迪立刻点开了电脑上的新闻，果不其然，冰盒监狱被破坏了，他看到许多穿着橙色囚服的犯人都蜂拥从监狱里跑出来……不，不止有囚犯，还有很多穿着黑色防弹衣的狱警！

狱警和囚犯们纠结在一起了吗？

埃迪一下就来了精神：“老板放心，我会调查清楚的！”

说着他挂断了电话坐直了身子，接着掏出手机给齐迹拨了过去。

此时正和罗素坐在路边吃冰淇淋的齐迹从腰间的战术口袋里掏出了嗡嗡作响的手机：“哦，手机真是一个神奇的发明，他还会震动……哼哼……”

“韦德！冰盒监狱的事情是不是你做的？”埃迪听到电话接通之后立马问道。

齐迹蹙起眉头看了一眼罗素，他想起自己和罗素当初在监狱里干的那一票，他觉得埃迪可能上一次也被死亡不小心抹除记忆了：“是啊，是我，还有罗素，还有电索，还有红坦克。”

听到这话的埃迪长舒了一口气……是自己人做的就方便多了。

“韦德，你能不能告诉我那里到底发生什么了？”

齐迹闻言思索了一阵当时的情景：“有个安着冬兵手臂的灭霸演员要来杀罗素。”

“又来了？！”埃迪响起了当时在监狱里那个追杀罗素的电索，“好了，我知道了……你保护好罗素！”

“放心吧，那已经过去了，我们正在路边吃冰淇淋。”齐迹说道。

挂断电话之后罗素眯着眼睛看向齐迹：“韦德，你不会中午就请我吃这个吧？”

“还不够吗？那可是草莓口味的，粉粉嫩嫩的，多好看。”齐迹舔了舔自己的冰淇淋说道，“而且你知道今天是个什么重要的日子吗？”

罗素看着手中的冰淇淋摇了摇头：“难道是我们成为搭档的某一天纪念日？”

“不，罗素，距离我们成为搭档10年还差10年，今天是这本书一百章的日子。”

罗素懵逼的看着齐迹，然后伸舌头舔了舔冰凉凉的冰淇淋：“韦德，你刚才有说‘这本书’吗？”

“对，我说了。”

“哦，该死，看来伊万是对的，你总是觉得身边的一切都是假的，我听说过一个教会的人就相信世界上除了自己之外都是假的，但是这一切都是真的不是吗？冰淇淋，还有阳光，还有你和我的衣服。”

“不，罗素，我也是假的。”

“随便你了。”罗素一口啃掉了半个冰淇淋，“韦德，我想吃四川火锅。”

“继续想吧~想象力丰富是一件好事，这样以后你在孤独寂寞的夜晚可以对你的手进行无限的遐想，他什么都可以变成，只要你能想到。”

“可是我已经能达到这个境界了，”嘴上包了一圈红色冰淇淋的罗素说道。

齐迹盯着罗素看了良久：“你长大了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68761715"  chaptername="第一百章  该死，一百章了">加入书签</a>
</div>
