
　　“综上所述，这就是我所想出的解决方法。”北川寺尽量以干脆简短的话语将刚才神驻莳绘所说的话告诉了中嶋実花与渡边小百合。

　　神驻莳绘曾经身化引魂花，只是将渡边小百合的灵体送入本身就属于她的身体中，是没有什么难度的。

　　可是——

　　北川寺见渡边小百合与中嶋実花满脸懵逼，似乎根本就不明白他意思的时候，又善解人意地问道：“你们有哪里不懂的？”

　　“我...”中嶋実花张嘴，然后闭嘴，接着又张嘴，随后禁不住抓了抓自己的脑袋。

　　这一套懵逼三连足以表达她心中完全茫然的情绪。

　　你问我哪里不懂...问题是我全部都没懂啊？

　　什么将灵体送回人体内？什么善念？又是什么善灵？死气？你在说什么啊？

　　“明明北川君说的都是日语，而且都不是生僻词...为什么组合成句子我就听不明白呢？”渡边小百合漂浮在空中，也是鬼脸茫然。

　　听不明白？

　　北川寺皱眉。

　　‘利用神驻莳绘的能力将渡边小百合重新送回她的身体中，接着再由北川寺将她的身体再次治疗修复一大部分。’这些话她们也听不懂吗？

　　这一人一鬼似乎脑袋瓜子不太聪明的样子。

　　“不懂就算了。也不用你们懂，过两天做好准备就行。”北川寺留下这句话后就挥手把这一人一鬼赶出门去。

　　弄得她们俩站在门外，嘴巴一张一合的想要说什么又说不出来，最终只能灰溜溜地离开了。

　　弄不懂就算了，反正只要靠着北川寺就行了。因为她们俩，包括现在正在上课的北川绘里，她们都一直信赖北川寺的能力。

　　只要北川寺说行，那就肯定能行！她们只要到时候按照北川寺的吩咐去做就可以了。

　　这就是她们的想法了。

　　......

　　再过一天就又是周末了，相信那个时候渡边小百合她们应该也做好心理准备了。

　　由于有了神驻莳绘这一助力，北川寺对于将渡边小百合送回去这件事也不是特别担心。

　　二现在最关键的就是——

　　“绕口令...大全...绕口令...大全...”

　　神乐铃被北川寺塞进书包里面，神驻莳绘的声音还在旁边结结巴巴地唠叨着，似乎一直都在提醒北川寺别忘记她的绕口令。

　　北川寺面色不变，也懒得应她，毕竟比起在意她来，北川寺更想痛揍西九条可怜一顿。

　　带神乐铃过来上课是神驻莳绘自己的要求，她要去书店选一本自己中意的绕口令大全。

　　可是西九条可怜什么时候钻进自己书包里面来的？

　　北川寺如此想着，又打开自己的书包。

　　刚才还躲在自己包里面捏着根针缝衣服的西九条可怜，现在就像一个布偶一样静静地躺在书包中。

　　只不过她的屁股上都还插着两根针...

　　北川寺目光深邃地看着她。

　　看了她好久，直到她心虚地把脑袋转过去，北川寺才问道：

　　“痛吗？”

　　听了这句话，西九条可怜这才重新转过头来，可怜巴巴地看着北川寺。

　　“知道痛就好。”北川寺还是把那两根针扯了下来：“你都已经跟着我到学校了，那就不要有什么出格的动作，知道吗？”

　　西九条可怜点头，接着又拍了拍胸口，那副恨不得掏心窝子让北川寺相信她的样子，让北川寺一指头将她戳倒在书包里面。

　　带着这个小家伙出来倒是没多大问题，她想出来透气那就给她透气。

　　毕竟像这种破破烂烂的布偶应该也是没有多少人会喜欢，更不会有人把它带回家去。

　　“今天要做的事情就只有下午抽空去一趟书店看看有关于绕口令的书吗？”北川寺心中默念一句，目不斜视地踏入校门口。

　　“北川大哥早上好！”

　　一个男性学员鞠躬问候。

　　“嗯。”北川寺淡淡地应了一声。

　　“北川大哥早上好！你辛苦了！”

　　又有一个男性学员出来问候。

　　“嗯。”

　　北川寺点头。

　　他又继续往前面走。

　　陆陆续续的又来了很多人上来恭恭敬敬的问候。

　　北川寺也像是已经习惯了一样一一点头。

　　“你在这座学校很有...名吗？北川君？”神驻莳绘不太理解地看着一个又一个主动问好的学生，直接问了一声。

　　而且这是什么学校啊？根本不像他们神社那样，就只是用个小房间教他们读书写字。

　　还有那些学生低着头玩的东西又是什么啊？那个扁扁的亮晶晶的东西，看上去好像很有意思啊？

　　还有...这座城市的车子看上去怎么都这么帅气啊？

　　神驻莳绘完全弄不明白了。

　　摆放在北川寺房间中的电脑，她昨天不小心就碰到了，然后那块黑黑的板子竟然还咔擦一声亮起来了。

　　她有太多疑问想问北川寺了，可那些疑问都比不上现在她所看见的这一切。

　　这些学生很喜欢北川寺吗？都主动上来打招呼？

　　“不是，他们只是单纯上来问候而已。”北川寺在心中随口回答一声。

　　这些其实都是北川寺每天早上来到京北高中的日常。

　　一些学员们就算是害怕也会上来乖乖问候，要是北川寺一直盯着他们，他们甚至会吓得瘫软在地上，一些心理承受能力弱的还会哭出声来。

　　北川寺知道这究竟是怎么一回事。

　　造成现在这种情况的原因，似乎是因为金吉高中的那一帮子不良，他们将北川寺以前狠揍他们的事情传播了出去。

　　抱着‘打不过就加入’这一想法，现在整片文京区都已经把北川寺‘北川大魔王’的称号流传开了，且陆陆续续地又有不少人加入这一团体。

　　什么‘面冷杀人狂魔’，或者是‘生喝人血，生嚼人肉’，亦或是‘死亡凝视’——天籁小说网

　　这些日本高中生像是继承了他们优良的中二病传统一样，总是能给北川寺取上各种各样稀奇古怪的外号。

　　是的，北川寺全部都知道。

　　可这样也算不错。

　　留不下什么好名声，至少他普通的日常生活总不会有人过来打扰了吧？

　　现在他要在文京区调查什么东西，只需要联络那几个带头的学员就可以了，他们用起来也挺顺手的，因此北川寺也就没有管他们了。

　　而且由于北川寺的名声太盛，挂着他名字的那些不良学员也不敢按照以前那种放肆的行为作风去霸凌别人了。这让一些处于水深火热中的被霸凌者对北川寺产生了不少好感。

　　产生那个好感的后果就是，现在有人看见北川寺也会上来战战兢兢的问候一声。

　　而北川寺也没有利用他的声望去弄什么‘北川组’一类的东西。

　　他在这一片只是想好好儿地过自己平静的生活，从来没有想过成为极道大佬一类的人。

　　那么究竟是什么时候变成这种情况的呢？

　　北川寺觉得自己并没有做什么事情，只是揍了几个人，那些学员就自然而然地把他的形象给妖魔化了。

　　“是吗？我还有事情要问？就是那些在街上跑的，那些车子...”

　　神驻莳绘又发问了。

　　她就像是一个好奇宝宝一样。

　　而北川寺则坐在椅子边上，目光飘忽，不时回答着神驻莳绘

　　看着北川寺这副样子，旁边靠得近的几个男生都下意识地把板凳挪远了一点，生怕北川寺一个心情不好就抄起讲台往他们脸上砸。

　　可他们不了解的是，北川寺的脸一直都是这样，目光飘忽的原因是在思考如何回答神驻莳绘的问题。

　　“寺君！早上好。”

　　一声欢快的问候声从北川寺身边传出，神谷未来从后门进来，径直坐下后，回头问好一声。

　　“早上好。”北川寺看着黑板，接着想到了什么一般地回头：“未来，你知道最近文京区有什么不错的书店吗？”

　　神谷未来一愣：“书店？寺君要去买什么？”

　　她一边佯装关心的日子，一边心中暗自松了一口气。

　　北川寺对待她的态度还是与往常一样，既没有过分亲近，也没有半分疏远。

　　他还是原来的北川寺，并没有因为自己那天的表白改变什么。

　　可是吧...没有改变这一点其实也挺让她沮丧的。

　　没有改变，也就是没有动容的意思。而像这样的人，又是最难拿下的。

　　她复杂的心情犹若打翻了的五味瓶。一方面希望北川寺有些改变，一方面又不太想北川寺改变态度。

　　“我想去买一些关于绕口令的书。”北川寺也不犹豫，耿直地回答道。

　　买绕口令？...

　　神谷未来偷偷地斜了一眼北川寺，发现他没有半分开玩笑意思的时候才回答道：“那种东西...一般的中古店应该就会有，或者去百货商场的书店也会有卖，下午下课我也没什么事情，我可以陪你一起去。”

　　“那就拜托你了。”北川寺顺水推舟道。

　　而就在他与神谷未来聊着的时候，神驻莳绘突然又问了一句：“她...是你女朋友吗？北、北川君？”

　　这个问题问的倒是有点水平，饶是一直以来耿直回答的北川寺都下意识地思考了一会儿再进行作答：

　　“现在不是。”

　　“现在...不是？”神驻莳绘眨了眨眼睛。

　　针对她这句话，北川寺又在心里回答道：“以后应该会是。”

　　虽然加上了‘应该’这个词语，但北川寺的语气分明已经是笃定的语气，似乎已经成竹在胸。

　　神驻莳绘不太理解北川寺这股莫名其妙的自信是从哪里来的，但她还是顺着北川寺的意思回了一句：“是吗？”

　　北川寺将书包里面的教科书一本一本地取出，一边表面上与神谷未来说话，一边又用意念与神驻莳绘聊天：“相比起我这边的问题，我更关心莳绘小姐你的问题。”

　　我的问题？

　　神驻莳绘一下子就不说话了。

　　她奇怪地看着北川寺。

　　她还能有什么问题？不就是让北川寺去买一本绕口令的书吗？

　　“你要弄清楚，口吃结巴应该只是肉体上面的口吃结巴，而你现在是灵体状态。按道理来说不会口吃。”

　　“...北、北川君...你不要...总是把口吃挂在嘴上！”神驻莳绘的唇瓣抽了抽，颇有几分气急败坏：“我、我...只是被迫习惯...了这种说话方式，就算变成灵体了...也不能放开了说话。”

　　她也早就知道自己灵体状态还口吃是很奇怪的事情。

　　可事情已经发生了，她能怎么办呢？还不是要老老实实克服？

　　至于像北川寺这样还要追究一下她灵体状态还口吃的老实人，神驻莳绘根本就是气不打一处来。

　　这根本就是在欺负她。

　　要不是永世在沉睡之前让神驻莳绘醒过来后记得照顾北川寺，她才不会管这个耿直得有些可怕的家伙。

　　“说起来为什么寺君你突然想买关于绕口令的书了？”神谷未来忽然开口提起这个话题。

　　她有些好奇。

　　因为北川寺从来不做多余的事情，这一次想必也有他的原因。

　　“我有个朋友是个口吃结巴，我给她带过去练习的。”北川寺并没有向神谷未来隐瞒这件事情。

　　而在另一边听着北川寺说话的神驻莳绘直接吹胡子瞪眼，恨不得现在就和他拼死一搏。

　　但考虑到北川寺应对‘祸津’刀具巫女时都能从容进退，她还是收起了这个突如其来的想法。

　　“口吃结巴啊...”神谷未来露出乖巧的笑容：“那我们下午一起去百货商场看看。”

　　她还是一如既往的鬼灵精。毕竟像这样与北川寺独处的机会不多，四舍五入过去也算是一次约会。

　　但神谷未来并不知道，在北川寺的书包里面，西九条可怜又摸出两根针在缝衣服，神乐铃中的神驻莳绘正在对北川寺刚才的问题发言进行校正。

　　这次书店一行，其实根本算不上约会，而是两人两鬼单纯的逛书店而已。

　　“对了...对了！我、我还想问一下！北川...君你们手里面玩着的那个小板子又是...什么？”

　　“手机。”

　　“手机？可是...我见过...手机...不是这个样子的，上面有123456789...而且那个薄薄的小板子也没有手机天线...只是看上去好像很有意思的...样子。”

　　“......”北川寺。

　　不管怎么样，这就是目前北川寺日常生活情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五六章.北川的日常（8000字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 