    “统帅级别强者到刚才的位置来见我，其余人继续打扫战场。”

    许霆说完，径直走进了镇子。

    “是！”

    众人赶紧应道。

    之前被许霆点到名字的壮汉喜滋滋地走在最前面。

    许霆刚才说要选择二十一个人，并且第一个就选中了自己。

    众人在笼子附近站定，只见许霆手里拿着一个装有几十枚晶种的杯子已经站在了众人身前。

    第三阶段的进化过程是激发自身积淀的过程，而第三阶段的晶种中所蕴含的力量正是进化所必须的催化剂。

    与第二阶段的掠夺不同，第三阶段晶种的等级对使用者虽然有差别，但差别并不会很大。

    决定第三阶段进化者强弱的关键是进化者自身的底蕴和潜力。

    许霆之所以培育了三十多枚晶种，就是因为他的底蕴实在是太过深厚，如果仅仅使用一枚晶种，或许只能激发出很小一部分潜力。

    “一会被我点到的人留下来，其他的人则可以离开了。”

    许霆说着伸出手臂，率先指向一脸期待的壮汉，“你。”

    随后又随意点指着其他人，“你，你，还有你……”

    二十一个人被许霆点了出来。

    “好了，没被点到的人可以走了。”

    被点到的人满是惊喜，而没被点到的则垂头丧气地低着头。

    大家都看出来了，许霆点到的这些人都是镇子里大家公认的实力最强的强者。

    许霆将这些人点了出来，肯定是要纳入自己的核心团队。

    “镇长，我不服！”

    这时，一位瘦削的中年在队伍中高声喊道。

    他并没有被许霆点到，但也是大家公认的实力极强的强者。

    “镇长，我也不服！”

    “我不服！我自信不比张武差，镇长凭什么选他不选我！”

    大家纷纷喊道。

    “镇长，我知道你要选择强者，不如让我们打一场，谁赢了谁就留下来！”

    “好主意！镇长，还是通过比试来定名额吧，这样更……”

    噗通！

    噗通！

    大家正在为留下的名额吵作一团的时候，突然都闭上了嘴巴，并且不由自主地直接跪了下来。

    众人都感觉到一股深入骨髓的恐惧！

    这种感觉他们很熟悉，不少人都体验过。不过这次的恐惧感远比他们上一次体验过的要厉害得多，并且恐惧之中竟然还带着一种让自己根本无法违背，必须绝对服从的无上威严！

    两股力量让众人根本没有任何抵抗，全都跪在了地上！

    上一秒还吵得不可开交的队伍霎时鸦雀无声！

    “滚！”

    许霆不耐烦地喝道。

    这些人竟然还争着去死，真是不可理喻。

    没被点到的人赶紧连滚带爬地跑远了。

    一直到了数百米外，跑出了许霆的威压范围，才一个个心有不甘地停了下来。

    他们并没有立刻去狩猎者工会，而是站在原地，眼红地看向许霆和那些被选中的人。

    “杨哥，他们这回可真是发达了！可惜了，镇长为什么连你也没留下啊？”

    “我的实力太差了，和他们比不了。”杨威叹了口气，失落地说道。

    还是被落下了。

    镇长看来和李开平一样，是一个将手下实力放在第一位的人。

    不过这也正常，身在末世，实力才是最重要的。

    当大家看到许霆将手中杯子里的晶种分发给了每个人时，甚至产生了一种想要过去抢夺的冲动！

    这些晶种的样子与他们见过的晶种都不同，肯定是级别更高的晶种！

    “这些晶种是镇长这一个月辛苦培养出来的。”

    韩双怡叹道。

    作为唯一一位在这一个月内进过那座房子的人，她自然看到了这些在黑雾中的晶种。

    “镇长在晶种研究方面的造诣极深，咱们所有人之所以能够能够成为统帅级别强者，其实服用的就是镇长培育出来的晶种。”

    杨威说道。

    这些情况在场的所有人都知道。

    当许霆成为镇长以后，关于他的所有事都被扒了出来。

    而培育红色晶种的这一重大功绩自然是大家最广为传颂和津津乐道的事。

    旁观的人看着那些幸存者激动地在许霆的命令下吞下晶种，一个个嫉妒得眼睛都红了起来！

    “我不服！”

    “我的实力也不弱，凭什么镇长不选我！”

    有几个人再次捶胸顿足地咆哮了起来。

    “快看！”

    “他们的身体在快速强化！他们的力量看起来就可怕无比！”

    “唉，这下他们算是彻底发达了，也不知道进化后的他们会强到什么地步。”

    众人看着那些服下晶种的人身体在不断地强化，低声议论着。

    “哼！有几个人明显不行了，肯定会失控。镇长培育的晶种力量何等强大，那几个人根本就无福消受！”

    一人冷冷地说道。

    “没错。快看，已经有人失控了！”

    “可惜了，如果是我肯定不会失控！哼，虽然被镇长选中了，但也不掂量掂量自己的实力。”

    有人酸酸地说道。

    但众人的议论很快就结束了，变成了目瞪口呆的茫然。因为没有一个人撑过来，所有人竟然都失控了！

    “这……”

    “难道……镇长培育出来的晶种……有问题？”

    “放屁！你想死吗？竟敢质疑镇长！”

    “你忘了刚才镇长在城外的无敌之姿了吗？再胡说老子宰了你！”

    一人刚弱弱地说道，立刻迎来了一群人的怒骂！

    “肯定是他们的实力不够，承受不起镇长培育的晶种。”

    一人分析道。

    “嗯，应该是这样。”

    “对，就是这样。”

    “唉，可惜了镇长的一片苦心。”

    大家纷纷点头，又扼腕叹息。

    “快看，镇长……竟然把晶种喂到了人棍的嘴里！”

    只见许霆随手解决掉那些失控的怪物后，将晶种喂进了那些乖乖张开嘴巴的人棍口中。

    “这……难道镇长不杀他们并不是为了立威，只是暂时的惩罚？”

    “他们的实力远比咱们要强，或许真的能够承受得起这种可怕的晶种！”

    “都说萤火虫小队是末世仅存的好人，但他们能和镇长比吗？那些人要置镇长与死地，但镇长竟然还以德报怨地让他们变强！谁说镇长是暴君？！”

    人群再次沸腾了。

    大家都知道，当进行实力大幅度提升的进化时，四肢再生是很正常的事情。

    “队长，那……那是马玥！”

    人群中，韩双怡攥着拳头，向杨威喊道，急得都变了声。

