    一阵疼痛传遍了全身，那真实的切肤之感真实地冰冷，让威特很快在一片混乱之后陷入了昏迷。那又是一片混沌的黑暗，在其沉沦挣扎好似一个溺水的可怜人，需要强烈的求生意识……挣扎啊挣扎，好在，这已经是第几次在混沌中转换，威特总算开始试图习惯，他不断地跟自己说：【醒过来啊，威特，快醒过来……】

    眼前终于出现了一线光色，耳边响起了一阵轻微的“哔、哔”声响，那声响无比熟悉，好似本源世界手环通讯消息来时的提示音……

    威特忽闪了两下眼睑，睁开双眼，右手习惯性地往身侧一搭，拍在了钛合轻金制作的感温床框上，整个屋子的衡控系统立刻悄无声息地运转起来，将适睡的环境调动，从低暗的室色变为了醒早的温光，温度提升3.5，湿度降低10.4，洗漱台的智能系统随即开启，洗漱用品当即就位……

    威特微皱着眉头立起身来，向四周看去——

    竟然又是自己处于东馆的那间卧室……只是早前被父母追杀时翻倒的物件全部回归了完好无损，时间似乎又倒流到了那莫名其妙追杀前的一开始。

    威特这样对凡事都无所谓的性格都不觉叹了口气。他叹气，是因为这个琉璃镜内的世界真是十足的无聊，再来，他对于目前所经历的一切依然感觉乱七八糟。

    不过，经历了刚刚的追杀，他有些浑身难受，似乎身上还残留着那场刺杀的血迹，需要一阵清理。于是，他又走到洗漱台前，脱光身体，张开双臂张开嘴，任由智能系统将身体口腔清理个干净。之后，他又迈进半个泳池一般的浴池，在恒温的浴池中闭上了眼睛，进入短暂的休息。

    还在闭目养神之中，管家罗素的声音响起，通过墙上的内讯系统告知道：“威特少爷，昨晚夫人和老爷留宿东馆，两位已在一楼餐厅等您共进早餐。”

    【天啊，真的是又来一遍？】对于这声熟悉的语句召唤，威特只觉得一阵生厌，心里默默琢磨着，【怎么也不能陷入无解的循环里吧？】

    很快从浴池里站起，穿上了衣物，这一次，威特已然决定好好观察一下这个幻境的环境，寻求一条解脱之路。

    于是，他搓手搓脚地走下螺旋楼梯，老远就透过玻璃看到了父母亲两人坐在餐区餐桌的两头机械地在吃着早餐。

    他只思虑了一秒，就掉转了方向，趁着所有人的不注意，奔向了门口，直直向着停机坪跑去。

    -

    威特早在屋子里的时候，就透过玻璃看到K8光速飞行器安放在停机坪上，迅速蹿上去后启动——幸好，这场虚幻中的物件功能齐全，飞行器顺利起飞。

    K8光速飞行器是本源世界最为先进的飞行器之一，大多用于军方，能够几乎是瞬移的效果到达这个地球的任何地方，威特此趟只想去海华市内看看，便毫不犹豫地如此设定了目的地——前往市内繁华的商场区，星月大厦的空中停机坪。

    -

    飞行如同本应如此般的迅速，晃神间，K8光速飞行器已经载着威特来到了海华市内的星月大厦680层。

    停机坪内没有人影，一切悄无声息。望出玻璃，只见云雾缭绕看不清天色，威特心情不知怎的又低沉了几分，完全没有逃离自己那两位随时可能拔刀伤人的“父母亲”身边时那应有的欢欣。

    走下飞行器，走入电梯，选择了商场区所在的楼层，威特不知怎的内心竟然生出了几分紧张，忐忑着，接下来会发生些什么……