    第434章别管她！

    她说完后，就松开手，转身走了。

    慕草草摸了摸自己痛到麻木的下颚，然后捂着嘴，哭着冲进了自己的房间。

    “娘，小草这是……”

    不知道内情的张春梅犹豫的问道。

    马月红冷着脸，厉声道：

    “别管她！”

    “让她回屋让她哭！”

    “不知道从哪里学来的小家子脾气，一天到晚哭哭啼啼的。”

    “难道她一哭，就站在了正确的那一方，指望着咱们都去哄她吗？”

    “真是惯的她！”

    张春梅有些无奈，她也没说去哄慕草草啊。

    婆婆的气性咋这么大？

    往常对于这个养女，婆婆还是很疼爱的。

    鲜少有动怒的时候。

    知道今天早上内情的许兰心，走到马月红身边，抬手帮她顺着气：

    “娘，小草不懂事，您别气坏了身子，不值当。”

    她以为是慕草草又因为宋京的事儿惹怒了婆婆，谁知马月红直接道：

    “兰心，以后别让小草再带南宝了，最好也别让她再接近南宝。”

    因为家里的大人成天忙活，难免会顾不上孩子，所以偶尔会交代慕草草在家看护好慕南南，她也一向把慕南南照顾的不错。

    这会儿突然说以后都不让她照顾了，许兰心还是很疑惑的。

    “不行。”

    没等她回应，马月红就又道：

    “还是我亲自带着南宝才放心。”

    “现在农忙也结束了，地里的活儿也不多，我挣工分也挣不了多少，就干脆在家带孩子。”

    慕草草的根还不知道能不能扭转过来，她不敢再让她跟南宝单独相处了。

    万一她一时嫉恨过头，生出了歹心，对南宝下手……

    马月红越想越觉得害怕。

    她越过正愣的许兰心，突然走到石桌边，把慕南南从宋京怀里给抱了过来。

    “南宝，奶不去上工了，也不去干别的杂活儿了，奶就专门守着你，谁也别想害你。”

    她把慕南南抱的紧紧的。

    家里有个心术不正的人，她必须得多多提防。

    若慕草草是个小猫，小狗，不是个人，她大可以直接把她赶出门。

    可现在她是入了族谱，经过村里长辈认证过的慕家女儿，想要当机立断的赶走她，肯定会闹出不少的事端。

    只能暂时还让她在家里住着了。

    慕南南趴在她的肩头，听着枣树爷爷跟她复述的话，眼神复杂的看了一眼慕草草所在的屋子。

    她用善意和真诚拯救了曾经深陷泥沼的慕草草，可如今，践踏了她的善意和真诚的，也是曾被她拯救的慕草草。

    不由得，她想起了曾经那个小小的，抱着李盼弟去村口找她奶奶和爷爷求救的李来弟。

    当时的李来弟，也在她释放出善意的时候，不轻不重的给她上了一课。

    她有些茫然的想，多余的善良，是不是只会给她自己带来麻烦和伤害？

    “南宝，南宝，你在想什么？我叫你，你也没听见。”

    宋京的声音让慕南南回神，她才发觉，自己已经重新回到了他的怀里。

    “没想什么。”

    慕南南轻轻晃了晃小脑袋，把那些烦扰她的东西甩出脑海，然后道：

    “宋哥哥，你想跟我说什么？”

    宋京揉了揉她的小脸，道：

    “哥哥今天去城里见了见我的几个发小，他们知道我在这里认了一个妹妹，就吵着闹着要见你。”

    “我本来不想让他们打扰到你，但架不住他们想见你的心情太过迫切，就答应了他们明天来咱们家吃顿饭，顺便玩上一天。”

    “当然，这只是我答应好的，要是你跟马奶奶她们不同意，我也不会带他们来。”

    他话是这样说着，但慕南南分明看到了他眼里的浓浓的期盼。

    看了看地上的一堆稀罕物，没有犹豫多久就答应了：

    “宋哥哥可以带那些朋友来家里玩。”

    “但是总共有几个人，你得跟奶奶说清楚，这样大伯娘她们才能准备好饭菜招待。”

    农家人做饭从来都是精打细算，一家人一顿吃多少饭，都是有量的。

    慕家也是这样，往往吃完饭后，无论是锅里的，还是碗里的饭菜，全都被吃了个干净，从来没有出现过剩菜剩饭的情况，也没有出现过吃不饱的情况。

    “嗯嗯，你同意让他们来就好。”

    宋京高兴的在她手上亲了亲。

    别看南宝人小，在家里的话语权却是最大的，连慕保国都及不上她。

    一旁的马月红听见两人的谈话，问道：

    “小京，你的那些发小都是从京都赶来的？”

    “对。”

    宋京笑道：

    “三个发小，一个是我堂哥，还有两个是跟我一起从小长到大的兄弟。”

    “他们为了来这儿看我，还特意蹭了一架飞机。”

    没等马月红继续追问，对面的慕升和慕阳就惊呼着跑了过来：

    “飞机？！”

    “宋哥，你的那些朋友是坐飞机来的？！”

    “飞机长什么样啊？”

    “它是不是有两只灰灰的翅膀，在地上走了一段一段距离后，就能搜的一下飞上天，在云层里飞来飞去的？”

    “我还从来没做过飞机呢……”

    两个小子你一言我一语的围着宋京问，慕天就走过来，在两人头上，一人拍了一巴掌。

    “瞅瞅你俩那出息。”

    “不就是飞机吗？咱小叔说过，等他以后进研究室了，就专门给咱家做一辆飞机，这样咱家里的人，去哪儿都方便了。”

    慕天和慕阳摸着被拍疼了的脑袋，齐齐抬腿踹了慕天一脚：

    “说话就说话，你打我俩干啥？”

    “你一个年纪最小的弟弟，也敢动手打你两个哥哥！”

    “真是欠收拾。”

    慕天被两人围在中间，体会了一番两个哥哥拳打脚踢的爱。

    慕南南笑咪咪的看着，还问：

    “四哥，四叔真的说过他要给咱家造一个飞机？”

    “真的！”慕天揉着自己被锤了一拳的肚子，“我从来不骗人。”

    自从那一回考试考砸，在试卷上偷偷改了分数被刘燕和慕老二发现，挨了十下藤条又跪在院子里反省了两个小时后，他就再也不敢撒谎骗人了。

    更何况造飞机的事儿，四叔是真的在课堂上跟他们提过。

    (本章完)

