    看到梅西瞪了自己一眼，李明宇马上就回瞪了回去，没想到你梅西这个浓眉大眼的家伙，也学会假摔了。

    看着两人莫名其妙的对视着，主裁判也赶紧走了过来，准备让两人都冷静一下。

    但是，两人相视一笑，一股浓烈的基情让主裁判掩鼻离开。

    麻蛋，原来是在秀恩爱呀！

    草率了！

    幸亏老子没上去插嘴，要不然，多尴尬啊！

    开出任意球，西班牙队的防守，让阿根廷的进攻步步维艰。

    之前西班牙队的防守少了李明宇之后，就显得有些单薄。

    如今李明宇获得新生之后，西班牙队的中前场瞬间就支棱了起来。

    听着李明宇中气十足的喊声，西班牙队的球员们心中踏实了下来。

    果然是李明宇，生病了中气还这么足。

    有了李明宇的指挥，西班牙队的防线变得有层次了起来，让阿根廷队的球只能够不断的回传和横传，向前的传球变得非常少。

    边路的梅西，得不到更多的支持，也不敢冒然的突破。

    西班牙队一直都有两名球员封锁着梅西的进攻线路，让他非常的难受。

    在第四十分钟，梅西看到了西班牙队的防线出现了一丝懈怠，在接球之后，打算来一次突破尝试。

    佩德里在梅西的侧面防守着，边后卫阿斯皮利奎塔在梅西的前方，时刻准备着包夹过来。

    梅西的突破，一瞬间就陷入到了包夹陷阱中。

    不过，梅西的小范围脚下球的功夫堪称独步江湖，佩德里和阿斯皮利奎塔两人包夹，都无法将梅西脚下的足球给控制住。

    梅西看着好像被两人的包夹弄得如同暴风中马上就要倾覆的小舟，但是只见他左脚轻轻一拉，然后右脚一磕，足球竟然从阿斯皮利奎塔的双腿之间钻了过去。

    梅西一咬牙，狠狠的一抖肩膀，将佩德里拉着自己球衣的那只罪恶的小手给抖掉，从阿斯皮利奎塔的身边冲了出去。

    阿根廷的球迷们激动的大声的鼓噪了起来。

    面对两人的包夹防守，梅西竟然用这么轻巧的方式，完成了一挑二，最后用一个穿裆球，将两人玩弄于股掌之间。

    过掉边后卫的梅西直接内切，不过，梅西这一次突破的边路并不是他熟悉的右路，而是左路，所以在内切了之后，也无法直接用自己的左脚完成射门。

    不过，梅西在内切之后，并没有选择调整之后射门，而是送出了一脚弧线球。

    劳塔罗-马丁内斯忽然插上，迎着来球，直接来了一个漂亮的鱼跃冲顶。

    “duang”的一声，全场球迷都发出了一声惊呼，原来，劳塔罗-马丁内斯的这一记头球，已经让门将德赫亚举手投降了，但是，由于顶的时候，他没有控制好自己的头球动作，微微的将头抬起来了一些，结果，足球飞出去之后，直接砸在了横梁的上方，弹出了底线。

    西班牙队逃出了一劫。

    梅西看到这一幕，不由得仰天长叹，这种机会都把握不住，难道运气真的不站在自己这一边吗？

    劳塔罗-马丁内斯也是趴在禁区内，不敢相信的抱着自己的脑袋。

    这种球对于他来说，简直就是十拿九稳的，没想到，自己竟然在这么关键的比赛中，出现了这么低级的失误。

    德赫亚也是感谢了一下上帝的保佑，刚才他都已经绝望了，只能凭着本能挥了一下手，当他感觉自己没有碰到球的时候，就已经心凉了。

    但是那一声悦耳的“duang”，让他从地狱回到了人间。

    正在回防的李明宇也是喘了一口大气，这要是让对方给反超了，自己这段时间的努力就算是白费了。

    再看一下时间，还有六分钟左右的时间，应该可以撑到上半场比赛结束了。

    如果自己能够再进一个球，那么这场比赛就稳了。

    不过，就算是李明宇的状态恢复了，但是阿根廷队对他的防守变得更加的严密了，基本上，他不会再也单骑闯关的机会了。

    其实，李明宇在失去了“突击”技能之后，他的身体素质并不支持他不讲道理的冲击对方的禁区。

    李明宇和梅西一样，都陷入到了对方防守的重重包围中。

    梅西已经是习以为常了，并不觉得有什么。

    但是李明宇可不一样啊，他现在的好状态可以用技能卡换来的，要是不能在这一段时间内发挥作用，自己就要被打回原形了。

    场边的恩里克眉头紧皱，他感觉李明宇的状态十分的不对劲，好像很着急的样子，一点都不像平时冷静机警的他。

    这个时候的李明宇，一点都不像是哈维，倒像是上一场比赛中，对面的内马尔，不会传球了。

    在一次死球之后，恩里克大声的喊道，“李，李，稳下来，控制比赛节奏，不要着急！”

    李明宇听到了恩里克的话，不由得一阵苦笑，大佬，我当然知道我们现在需要稳住，你们是不用着急，但是我的“时间”已经不多了。

    不过，恩里克的话，也让李明宇有些发热的大脑稍微的冷静了下来。

    他也明白过来，恩里克的意思了，让他恢复组织进攻的作用，而不是一味的单打独斗。

    接到了罗德里扔出来的界外球，李明宇用右脚的外脚背轻轻的一垫，将球传给了另一侧的佩德里。

    传球之后，李明宇就直接开始前插，准备跑位接球。

    佩德里也是心领神会，接球之后，没有任何犹豫，直接一脚直塞，将球传到了李明宇的面前。

    李明宇在接球之后，他的周围已经出现了三名阿根廷的防守球员。

    作为西班牙队的重点球员，李明宇受到的关注度是最高的。

    不过，相对应，其他地方的防守就会显得薄弱了一些。

    李明宇向前带球的时候，看到了莫拉塔的位置。

    莫拉塔在自己的右侧前方，而他和自己的中间有两名防守球员，自己如果将球传到他的右侧，首先来说，难度极大，自己还需要做出一个调整动作。

    其次，就算自己传过去了，莫拉塔处理起来也会非常的不舒服。

    这样一来，传球过去的风险就太大了。

    李明宇忽然眉头一挑，想到了自己曾经得到了一个天赋技能。

    于是，李明宇直接抬起自己的右脚，用自己的右脚外脚背，狠狠的在足球下面一蹭。

    足球被李明宇从面前防守球员的右侧，也是李明宇的左侧飞了出去。

    这个传球，让大家都觉得很奇怪，这是李明宇传错了吗。

    因为他的前面只有一个人，就是莫拉塔，而且莫拉塔在他的右侧，他怎么会向左侧传球呢。

    莫拉塔看到李明宇的传球，虽然心中有些遗憾，但是还是要尽可能的向左侧靠过去。

    这就是前锋的习惯，就算是队友的传球不到位，自己如果追过去，逼迫之下，可能对方的球员会犯错误，就算不行也要给自己逼一个角球或者边线球的机会，最次也要逼的对方无奈开大脚，把球权交出来。

    中路负责防守莫拉塔的奥塔门迪看到李明宇的这脚传球，不由的心中一乐，没想到李明宇也会出现这么大的失误，传球都传错方向了。

    奥塔门迪用自己的身体倚住了莫拉塔，并没有去关注足球的轨迹，因为在他的眼中，这个球，只要们将出来，就肯定能够轻松的拿到。

    但是奥塔门迪忽然听到了门将的一声怒吼，“小心啊！”

    奥塔门迪一失神，感觉到被自己倚住的莫拉塔忽然一个前窜，自己被对方晃了一下，脚下有些踉跄。

    但是这都不重要，重要的是，莫拉塔在摆脱了自己之后，足球竟然来到了他的脚下。

    怎么可能？

    这是变魔术吗？

    足球明明是向左传的，怎么可能会出现在这个位置呢？

    莫拉塔才不管阿根廷人是怎么想的，右脚稍作调整，直接一脚推射，足球从马丁内斯的腋下射进了球门。

    从0：1，到1：1，再到1：2，然后追成2：2，到了现在的3：2，西班牙队终于完成了这场比赛对阿根廷队的反超。

    上半场，5个进球，就算下半场没有进球了，这届世界杯的决赛也会成为最好看的世界杯决赛之一。

    世界杯决赛进球最多的就是1958年的瑞典世界杯，在那届世界杯决赛中，巴西队和东道主瑞典队在决赛中进行了一场进球大战，最终，巴西队5：2拿下了瑞典队，17岁的贝利独中两球。

    西班牙队的这个反超比分的进球，让整个卢塞尔地标球场成为了欢乐的海洋。

    西班牙的球迷们激情的庆祝着，李明宇在上半场最后这十多分钟的表现，让他们看到了重夺世界杯冠军的希望。

    他们的皇帝回来了。

    不过，在阿根廷的禁区内，双膝跪在地上的奥塔门迪怎么也想不通，刚才那个球，到底是怎么传到莫拉塔的脚下的。

    难道是中间有人碰了一下，反弹过来的吗？

    电视的慢镜头回放，向全世界球迷重现了李明宇刚才的这脚充满想象力的传球。

    在慢镜头中，大家一帧一帧的看到了李明宇在传球时候的每一个细节。

    李明宇抬起右脚，在慢镜头中，都可以看到他右脚的摆动幅度，这是一个右脚外脚背的传球。

    足球在空中并没有产生太大的弧度，但是在落在地上的时候，就如同兵乓球中的弧旋球一样，快速的向着莫拉塔的前方弹去。

    奥塔门迪只顾着和莫拉塔卡位了，根本没有看到足球如同变魔术一般的出现在了他的面前。

    莫拉塔趁机摆脱了奥塔门迪的防守，得到了足球，接下来的进球也是水到渠成了。

    李明宇的这脚魔术一般的传球，瞬间就点燃了整个卢塞尔地标球场。

    所有的球迷几乎都是同一个动作，抱着头，脸上带着浓浓的不可思议。

    “偶买噶！”

    “刚才发生了什么，这脚球到底是怎么传过去的啊？”

    “外脚背弧线球，我第一次看到足球还可以这么踢的！”

    “这真的是最完美的艺术足球啊！”

    “我***表示，李明宇比我要秀！”

    李明宇的这次灵光一闪，让全世界的足球解说们为之疯狂膜拜。

    看台上的凯瑟琳的双眼已经变成桃心型了，双手合十放在胸前，一脸花痴的看着李明宇，旁若无人的大喊着李明宇的名字。

    贝拉虽然不明白这脚传球有多么的秀，但是看到西班牙队进球，她也是发自肺腑的高兴。

    这一个月的时间，跟着凯瑟琳来现场看球，让本来对足球无感的贝拉也慢慢的喜欢上了这项世界第一运动。

    贝拉的笑容，再次出现在了千家万户的电视屏幕中。

    贝拉完美的容颜，让很多解说都情不自禁的对导播表示，果然很懂大家。

    这届世界杯，贝拉和凯瑟琳这一对绝代双姝，力压英格兰太太团，而且让很多到现场的名媛也是黯然失色。

    贝拉和凯瑟琳已经接到了不少公司的邀约，请她们去拍广告，而且给出的价钱让人不由暗暗咂舌。

    不过，不差钱的凯瑟琳根本不在乎，而贝拉对这种抛头露面的事情也是没有任何兴趣。

    李明宇一射两传，帮助西班牙3：2反超了比分。

    场边的恩里克欣喜若狂的狂奔了二十多米，然后一个帅气的滑跪，没想到，耍帅失败，一头栽倒了球场上。

    但是摔了个狗啃泥的恩里克顺势就躺在了球场上，振臂狂呼。

    本来以为李明宇生病了之后，恩里克就觉得这场比赛悬了。

    果然，阿根廷队先进球了，这对于西班牙队来说，更是雪上加霜了。

    看着李明宇在场上步履蹒跚的样子，恩里克心中不住的叹息，难道这就是自己的命吗？

    但是，李明宇竟然在上半场的最后时刻，如同变了一个人一样，好像感冒病毒瞬间就远离了他。

    恢复常态的李明宇，不负众望的用自己的实力，帮助球队反超了比分。

    这一下，阿根廷队的压力变得巨大了起来。

    梅西看着生龙活虎的李明宇，心中有些奇怪。

    这小子，怎么忽然就找回状态了！

    这一下，比赛就难打了。

