    

    
房间里陷入短暂的寂静。

    
李云清楚感受到许献在他话音刚落后身上一瞬间闪过的杀气，顿时笑了一下，翘着二郎腿轻松看着他。

    
“我不知道阁下在说什么。”许献抬眸看着李云平静道。

    
“你的演技不错，但是比起我老婆还差了点，她能够完美掩盖自己内心的想法，而你还无法做到。”李云看着他轻笑道。

    
“我刚才只是随便说一说，但你的反应却告诉我这很有可能，看来我运气不错。”

    
许献神情逐渐变得阴沉。

    
“你知道对方已经意识到了什么，为了保护自己的主人，你会做出的选择是什么……”李云忽然朗读似的说着，让许献一愣。

    
“一，奋力打败我。”

    
“二，大声让老皇帝逃跑。”

    
“三，狂笑。”

    
“选一个吧。”李云看着许献道，“就当是玩个游戏。”

记住网址

    
许献摸不准陛下和李云这些人的神奇脑回路，只能试探性问道：“一吧。”

    
“错了，正确答案是三。”李云摇头道。

    
“李云阁下在怀疑我对陛下的忠诚？”许献皱眉道。

    
“正是因为是你对老皇帝的忠诚我才这么说的。”李云看着许献说道：“我从望月庄进来的时候问过那个胖老板他是否认识我，回答是从他父亲找人画的肖像那里看到的。”

    
“这有什么问题吗？”许献问道。

    
“上一个望月庄的主人是不会做出找人描我的画像这种容易暴露我身份的事情的，也就是说那个胖老板在说谎，而且他说的另一个谎是上任庄主并没有儿子，只有一个女儿。”

    
“而胖老板为什么说谎我想不用多说了，老皇帝在旭日城这么久了，提早对我下套是理所当然的，就算我不来这里旭日城的其他地方也有给我准备的陷阱。”李云耸肩说道。

    
“唉。”许献摇头苦笑，“没想到还是被阁下发现了，果然不能够对您大意，我们以为望月庄的上任庄主只是一个普通人，没想到阁下还认识，但是为什么李云阁下会对上一任的庄主有这么大的自信呢？”

    
“他姓黎，而他有个女儿在我手上。”李云耸肩道。

    
上任望月庄的庄主正是黎雪她爹，李云的战友。

    
老皇帝这一招纯属是假李逵遇上了真吃货她饲主，真货长啥样有几斤几两李云哪能不知道。

    
“原来如此，看来还有失误的地方啊。”许献若有所思点头道。

    
但这并非是老皇帝的错误，只是就算是老皇帝在两年的信息空档期后也难以知道李云家里还养着一只憨货。

    
“所以这就是阁下觉得我会大笑的原因吗？因为阁下被我欺骗了？”许献含笑看着李云道。

    
“大概就是这样。”李云点头道。

    
“大概？”

    
“因为接下来你可能就笑不出来了。”李云叹息道，“直到我推理的这一步，应该也在老皇帝的猜测之中是吧？”

    
“阁下是套娃套多了吗？”许献忍不住吐槽道。

    
“所以你为什么不正面回答我的问题。”李云反而看着许献挑眉道。

    
许献被李云看得沉默不语。

    
“一开始我说出老皇帝在这里的时候你的神情变化确实是真的，但后来的那道一闪而过的杀气却假得离谱，你最好去战场上看看真正的杀气。”李云耸肩道。

    
“你那道杀气就是为了引导我觉得老皇帝是在这里，让我往这个方向去思考，而根据老皇帝对我的了解，他知道哪怕不是因为胖老板出现错误，我也很快就能够猜出你在说谎，而最后我得到的答案就是老皇帝并不在望月庄内。”

    
“这有错误吗？”

    
“错就错在你真正露馅的第一个神情变化，如果我没有猜错的话，老皇帝这个计划应该是备用的，在我进入望月庄的时候将我对老皇帝的行踪猜测转移到其他地方，他知道如果是一般人不会被转移注意力，但我的话因为太过聪明是有可能的。”李云轻笑道。

    
“似乎就算是因为太过聪明这一点我也没有反驳的理由。”许献无奈笑着，摊手道：“然后呢？”

    
“如果我没有想错的话是，你一开始并不认为我真的会发现这里有不对劲，所以当你带着傲慢的心态被我一口叫破的时候，你的心态发生了一点微妙的变化，于是你连忙采用老皇帝对你说过的安排演了起来，但可惜这整个计划在你最开始的那个表情就已经失败了。”

    
“原来是我做错了吗？”许献有些自责说道。

    
“不怪你，是我太聪明。”李云最见不得有人自责，连忙安慰道。

    
我一时分不清你是在安慰我还是在夸奖自己。

    
“那阁下觉得陛下就在望月庄内吗？”许献也放开了询问道。

    
“不，我没有察觉到老皇帝的气息，而且你也没有真的开始慌乱起来，如果我没有猜错的话，在望月庄这里应该有一个类似妖族结界的东西让老皇帝和黑风军等人隐藏起来”李云猜测道.

    
李云觉得这个猜测八九不离十，而且如果展开结界的话老皇帝肯定不会做出那中轻易被我进去的结界，而是利用原始核心加强过的结界。

    
这么想都进不去的那种。

    
许献神情僵硬。

    
“这就是套娃的最低层了。”李云伸了个懒腰道：“果然还是老皇帝厉害啊，我休息了两年的脑子一下子就被激活了起来，做了个脑子暖身操。”

    
这对你来说就是暖身操级别的问题吗？许献心里吐槽道。

    
对他来说这已经是很复杂的博弈了。

    
不过对于陛下来说这也是一样的吧，只有我才会如此大惊小怪。许献苦笑，感觉自己这半个时辰受到的智商降维打击太大了。

    
“那现在阁下要做什么，进入结界里吗？”许献问道。

    
李云撇嘴：“我们来这里的目的是什么？”

    
“不是你要问陛下的计划的吗？”

    
“屁，老子终于有钱了当然是要来吃一顿大餐！”李云冷哼道。

    
“……”许献。

    
还真是淳朴的目的。

    
望月庄的食物在大乾里也算是一等一的，但李云吃了两口就放下筷子了。

    
“不合胃口吗？”许献倒是吃得很舒服，反正花的是李云的钱，而李云花的是陛下的钱，四舍五入这就是公费吃喝。

    
“不，很好吃。”李云看着桌上的饭菜轻声道，“好吃到我想打包去和若离一起吃。”

    
御膳房那里随时可以吃到比这更好的……许献本想这么说，但是看到李云的神情他忽然愣了一下。

    
李云其实也并不缺美食，这些桌上的饭菜对他来说未必是吃过最好吃的，让他堂堂一个世间至强者都想要打包。

    
他只是因为吃到美食，所以下意识就想和心爱的人一起分享罢了。

    
这就是当代大乾陛下和这位世间至强者的关系吗？许献看着李云心想。

    
和上一代的有很大的不同，看起来……十分自然。

