    第3141章齐名

    顾淮只能松口，但这公函怎么填却是一个问题。

    不能填有盐，有就须得交出来，但填无……

    那被他们藏在盐场里的盐要么不被发现，要么就只能转移地方，另寻藏匿的地点了。

    杨和书预判了他们的预判，特意逼他们做出选择，钻进他结的套子里，他们才一动，杨和书便收到了消息。

    上次太子离开给他留了不少人，他将一些人放在明面上，一些人则藏在了暗中，此时就全都用上了。

    各盐场动作还没停，一直赖在驿站里不肯走的采购官员收到了长官送来的信，一看是让他们回去，不必在江南采购官盐，他们立刻把行李一收，带上人就走，都没和江南这边的盐运司言语一声。

    还没收到信的其他采购官员羡慕的看着他们离开。

    结果，没两天，又送来了两封信，又一天，又来了一封……

    采购官员们一个接着一个的离开，盐运司正忙着悄咪咪转移官盐，根本没注意到，最后还是顾陆两家觉得最近很安静，一直想要走通他们的关系和盐运司要盐的人竟然许久不上门了。

    陆炳华没在意，顾淮却忍不住多问了一句，下人便去驿站看了一眼，不由面色大变，跑回来和顾淮道：“郎君，驿站里的大人们大多走了，现在里头就只剩下三位大人。”

    顾淮一听，面色一沉，不由坐直了身体，“可说去了何处？”

    “听说是回去了。”

    顾淮心底有些不太好的预感，“你去问一问留下来的人，他们同住在一起，必定知道原因。”

    “是。”

    留下来的三人还真知道，便是他们不说，同来购盐的走了一个又一个，好些个走的时候脸上还一片轻松，他们三个也能猜出来一些。

    他们三个之所以不走，两个是没收到信，他们的官衙距离江南太远了，要收到信估计还得一段时间；

    另一个则是收到了信，却是让他继续留在江南，不必高价买盐，就呆着，不把关系恶化就行。

    他一听就明白了，上司这是有了靠山啊，就是靠山还没定的样子。

    再从别的已经走了的采购员那里打听一些消息，三人便猜出朝廷正从别的地方给他们调盐呢，而且似乎盐量还不少，完全可以代替江南的官盐，已经走的那些采购员是州府已经收到盐了。

    不过他们为什么要把这些告诉顾淮呢？

    真当他们这段时间求爷爷告奶奶的求人心中很乐意吗？

    所以顾家的下人来打听，还是那样一副倨傲的模样，三人根本不鸟他。

    顾家下人：……

    他们只能转换态度，弯下腰去讨好的笑道：“小子无状，让大人们见笑了，只是小子实在是好奇，那些大人不是来买盐的吗？盐没有买到，怎么就走了？”

    三人都不理他。

    顾家下人：……

    他运了运气，只能道：“听说三位大人想要采购两车盐，小的虽是下人，却是吴郡土生土长的人，倒也有些人脉……”

    三人继续不理他，哼，当谁稀罕呢？好吧，他们的确稀罕，但他不过是个下人，消息给出去了，人家转头就能把你忘在脑后。

    他们要真原因给盐，之前他们闹得这么大的时候早给了。

    他们官位卑下，下州九品，中州和上州也才八品，就是被气狠了，也得先告诉上官，再由上官上书弹劾，一来一去，耗去了多少时间。

    而这段时间，最受气的还是他们，几乎每一天都在受气，哼，他们是只有八品、九品，但他们就没脾气吗？

    三人成功将顾家的下人气走，总算出了一口恶气。

    其中一人不无恶意的讥讽道：“那顾家大郎，还妄想和杨氏宗子齐名呢，也不想想他配不配得上。”

    “就是，差不多的年纪，杨大人都建功立业了，他却连科举都不敢参加，还号称世家子呢，”另一人道：“真是好人，就算不入仕为君为民，至少也不会把持盐政侵害天下万民。”

    他咬牙切齿的道：“现在正是春忙的时候，各地都忙碌了起来，百姓都要耗费力气，要是没盐吃，下地没几天就要无力，更不要说不吃盐还会生病，这样把持盐政只为私欲的人也配和敢与天花拼命的杨大人比？”

    这是扬州的驿站，就算顾淮不特意探听，他的耳目也会将这番话传到他耳边。

    顾淮脸上闪过难堪，不过很快就收敛了神色，面无表情的吩咐道：“让人再去问，我不管你们用什么法子，我一定要知道那些人离开的原因。”

    下人应下，躬身退了下去。

    这一番话，自然不会只传到顾淮脸上，其他家的主人也听到了，陆炳华忍不住讥笑，和左右道：“不知道顾淮听到这话是什么表情？”

    这里是陆炳华的书房，左右也都是心腹，并不怕人传出去，所以左右也跟着嘲笑了一声，然后问道：“郎君觉得那些人为什么会走？”

    “还能为什么，”陆炳华冷笑道：“人不能不吃盐，盐就和粮食一样，缺一样都不行，他们现在走了，说明他们有盐了。”

    “他们哪来的盐？朝廷提前囤的？”

    陆炳华目光幽深，心中也是这么怀疑的，“看来朝廷早有准备，肯定是提前从别处囤了盐，但天下的盐场是有数的，他们要囤盐，必定要委屈另外的人少食盐，或者不食盐。”

    “哼，说我们把持盐政侵害百姓，他们又能好到哪里去？”

    “那这事儿……”

    “我们不管，”陆炳华道：“江南盐场最多，我不信他们可以囤一个季度的盐来代替江南的产盐，还能囤两个季度，三个季度，甚至是一年不成？比的就是谁心更狠，更沉得住气。”

    “这么简单的道理你当顾淮不知？他却还是锲而不舍的派人去问话，不过是想知道朝廷的盐从哪里来，想办法断了他们的后路才能逼得他们尽早做决定。”

    毕竟这事儿拖得久了，对他们也不利。

    正当他们思绪万千时，杨和书直接派人去驿站里把三个采购官给接进了自己的府邸。

    他对三人道：“你们要想等信就在这儿等吧，驿站那边就暂时不要住了。”

    (本章完)

