　　冰冷而黑暗的无尽虚空之中，一道银白色的光芒一闪而逝之间，以完全超越了闪电许多倍的速度在虚空中疾驰。

　　这是一艘仅有百丈大小的虚空飞船，此时此刻，在这虚空飞船内一处安静的舱室之中，剑尘身着一套武者打扮的劲装，正盘膝坐在松软而舒适的大床上，清点着自己这些日子在星空中猎杀星空猛兽的收获。

　　“主神境的晶核有三十多颗，神王级的晶核有八颗......”剑尘心中暗自呢喃，这些晶核，是他从踏入星空之后所有的收获。

　　当然，实际上死在他们手中的主神级星空猛兽以及神王级星空猛兽绝不止于此，但这些晶核却并非全部都归他一人所有，凯亚以及缠龙大师每人都有一份，在加上这些星空猛兽中，有许多特殊的族群是体内是没有晶核产生，因此这段时间剑尘他们尽管在星空中斩杀的星空猛兽数量非常之多，但实际上分到每个人手中的晶核，也仅有这一点而已。

　　而不久前他们遇见的噬魂兽群，便是一个体内不会诞生能量晶核的族群。

　　“这星空猛兽的能量晶核与那些魔兽体内的魔核比起来，虽说都是由纯净的能量凝结而成的结晶，但这两者之间，还是有十分明显的不同。星空猛兽的能量晶核，蕴含在里面的能量更加的混乱，更加的不稳定，因此星空猛兽的能量晶核炼化起来，较之魔核会更加的困难。”

　　“不过我修炼的混沌之体完全不惧这一点，吸收星空猛兽体内的能量晶核来增强修为，所留下的隐患对我来说，完全构不成威胁......”剑尘心中想到，同时又感到有些无奈。

　　曾经，他是剑道境界遥遥领先自身修为，唯一欠缺的就是大量的修炼资源。

　　可是现在，他突破下一层混沌之体所需的修炼资源早已准备齐全了，可奈何剑道境界始终没有再次做出更进一步的突破，受到自身境界的限制，导致他混沌之体难以突破至下一层。

　　“希望这一次沧海神宫内，能让我踏入剑灵后期，在众多神王主导的战场之中，以我现在主神后期的修为，根本就应付不下来，单打独守，神王中期便已经是极限，并且还是指寻常的神王中期。”

　　“唯有踏入剑灵后期，迈入混沌之体第十二层，我才拥有与神王后期争锋的实力......”剑尘目光透过船舱的小窗户望着外面的虚空，心中隐隐有一股期待。

　　期待着沧海神宫之行。

　　就在这时，一股强大的气息从剑尘隔壁的船舱中传了出来，感受到这股气息，剑尘的神色微微一怔，但旋即嘴角便露出一丝淡淡的笑容来，起身走了出来。

　　在临近剑尘左右的两个舱室中，分别居住着凯亚与缠龙，而这股气势，正是从缠龙的房间中扩散而出。

　　只是这气势的强度，已经超越了主神，踏入了神王的境界。

　　缠龙大师竟然在这一刻作出了突破，正式的成为了一名神王境强者。

　　很快，云连庆也来到了这里，和剑尘以及凯亚二人一同恭贺缠龙踏入神王境。

　　“云连庆，他们是谁？”就在这时，一道带着几分冷漠的声音传来，只见一名年纪看上去不过二十多岁，身上穿着一件绣着金丝边的华贵长袍的青年从远处走了过来。

　　而在这名青年身后，还跟随着六名年龄不等的人。

　　但毫无例外，这些人的实力皆是达到神王境。

　　他们都是云家的顶尖力量，这一次云家获得了沧海令，为了在沧海神宫内寻求造化，为了让云家在沧海神宫内搏出一个崭新的未来，他们几乎将整个家族中的顶尖力量都派遣了出去，足足有十余名神王境强者。

　　若非云家实在是没有多余的神王境强者，他们是恨不得将一枚沧海令的二十个名额全部用神王凑满。

　　这一次缠龙突破至神王境，扩散出的气息显然惊动了在虚空飞船内潜修的一部分云家强者。

　　云连庆立即将剑尘等人介绍了一番，并重点说明了剑尘和凯亚都是主神碑上的绝代主神。

　　“剑尘？凯亚？”身穿绣着金丝边的华丽长袍的云为风眉头一皱，凌厉的目光上上下下的打量了番剑尘和凯亚二人，沉声道：“主神碑上的三千位绝代主神的名字，我都记得清清楚楚，上面似乎并没有二位的名字。”

　　不等剑尘说话，云为风目光又看向云连庆，皱着眉头，颇为不悦的说道：“云连庆，虽说我们云家获得沧海令的名额还空出了几个，最终决定选取几个主神进去历练，但这进入的人选，却必须是我们云家的内部人，你岂能随意的将名额赠与外人？并且这理由还是如此可笑，莫非随便碰见一个人说自己是主神碑上的绝代主神，就真的信以为真不成？哼，主神碑上根本就没有他们二人的名字。”

　　云连庆脸色猛然一沉，低喝道：“云为风，剑尘道友，凯亚道友和缠龙道友乃是我们的贵客，你岂能如此跟贵客说话。况且此事又不是我擅自作出，乃是太上长老亲自首肯的，你若是有质疑，尽管去找太上长老他老人家。”

　　一听到太上长老，云为风顿时肃然起敬，目光深深的看了眼剑尘和凯亚二人，什么话都没说，转身便离去。

　　云为风带着身后的几人走后，云连庆立即换上一副笑脸，满脸歉意的说道：“剑尘道友，凯亚道友，　刚刚发生的事，还请两位不要见怪。”

　　剑尘洒脱一笑，完全没有往心里去，与云连庆一番寒暄之后，便相互离去。

　　接下来一路平静，云家的虚空飞船上虽说有不少人，但在虚空中赶路的途中，大家几乎都是潜修，将自身的状态调整到最佳，以应对接下来的一场大战，因此在后面的一段时间里，剑尘他们三人皆是相安无事，没有受到任何人的打扰。

　　“沧海神宫已到！”

　　就在这时，云家太上长老的声音传遍了整个虚空飞船。

　　剑尘缓缓的睁开了眼睛，走出房间，与凯亚和缠龙二人一道来到甲板上。

　　当他们三人出现在甲板上时，只见甲板上已经聚集着二十余人，剑尘他们三人，则是属于最后一批来到这里的人。

　　