    翌日清晨，右玉县境内，乃是与是整个大同府当中，有头有脸的人物几乎都通过参合口关隘出了关。

    今天巳时三刻是互市悬挂匾额，正式开始投入使用的良辰吉时。

    别管这处互市的未来究竟会是怎样一个结果，但是这里毕竟是当今皇帝亲自下旨意建立的，所以应该是吸引了不少人的注意。

    即便是大同府衙之内，亦是派遣了一位正五品，专门负责掌管盐粮商事的同知前来见礼。

    当然这位同知也仅仅只是前来见礼而已，他到是并没有其他的目的和打算。

    虽然从隶属情况来看，周辰这个从事商业贸易活动的坊市，应该是属于大同府的治辖之内。

    眼下这位专门负责掌管盐粮商事的同知，可以说完全有资格过问甚至是掌控这处互市。

    然而实际上的情况却并非是如此，即便这处互市位于大同府的治下，不过这里绝非是大同府衙有资格插手的。

    要知道周辰可是奉了弘治皇帝的旨意，前来此地着手尝试建立互市。

    除去周辰本人以外，唯有弘治皇帝或者是弘治皇帝派遣的钦差使者方才能够插手这处互市的事宜。

    因此即便那位同知乃是大同府境内专门负责管理盐粮商事的官员，但是他在这处互市之内却也根本说不上话。

    时间渐渐地接近了巳时，前来观礼互市悬挂牌匾的人基本上也是差不多都到齐了。

    此时此刻，所有宾客全部都聚集在互市的正门前方，那是一座由巨大青石板块堆砌而成的方形拱门。

    拱门顶上蒙着好大一块色泽艳红的布绢，那里便是稍后要揭晓的匾额。

    在拱门的下方，摆放着一张十分巨大地木桌，上面陈列着羊头、猪头和牛头。

    但凡是有什么重大的事情发生，基本上都缺少不了祭祀天地这一项环节。

    其中自然是以眼下这三牲祭礼最为隆重了，这乃是县丞苏童亲自准备出来的，为得便是在良辰吉时祭祀天地所用。

    临近巳时三刻，互市悬挂匾额的时辰终于是即将到来了。

    在场当中的所有宾客序位烧香，依照身份地位的从高到低排出了好长一条长龙去。

    周辰作为这坊市的全权负责人，同时他还兼任着右玉县知县、锦衣卫千户、右玉林卫监军。

    因此就算周辰并非是场中官衔品阶最高那个人，但是他仍旧是拍在了首位进行烧香祭祀。

    放眼在场的所有人当中，右玉林卫的指挥使铁少棠方才是官衔品阶最高的那个人。

    官衔高达正三品的他，自然是仅次于周辰排在了第二位置上面，随后便是代表大同府衙前来观礼的那位正五品同知了。

    巳时三刻一到，负责主持祭祀的老法师当即便高声呼喊道：“吉时已到，祭祀开始！”

    排在最前列的周辰开始上前焚香祭祀天地，紧随其后的便是铁少棠和大同府衙的那位同知大人。

    当所有前来观礼的人都依次上前烧了一根香以后，这祭祀天地的环节方才算得上是结束了。

    那名负责主持祭祀仪式，须发皆尽花白的老法师再次高声唱喝了一声道：“祭祀礼成，彰显匾额！”

    这个时候，周辰便独自一人走到了那扇巨大的方形拱门边上，抬手攥住了拱门上方所垂倾下来得那条红色布绢。

    用力一拽，拱门正上方所悬挂遮挡的那面红色布绢，立时间便被周辰给扯了下来。

    紧接着，一块色泽深沉的巨大铁木匾额便显露了出来，其上铭刻着‘北疆互市’四个古朴的篆字。

    这块匾额乃是大同府境内的一位书法大家所写，由一位手艺最为精巧的木匠大师所雕刻出来的。

    北疆互市这四个大字尽显粗犷豪迈的气息，到是十分附和这处互市所在的周边环境。

    至于北疆互市这个名字，则是由周辰亲自所取出来的。

    这个名字当中寄托着周辰对于此处互市的深切夙愿，他希望这处互市能够成为大明朝北疆之上规模最为庞大的互市。

    将手里面的红色布绢交给身边上的其他人拿着，周辰缓缓踏步走到拱门正下方，他高声想着在场当中的所有人讲解道。

    “诸位，如今良辰吉时已过，北疆互市也已经彻底挂牌开放。

    这北疆互市乃是当今圣上感念我大明朝和草原关外之间的贸易艰难，所以亲自吩咐本官督办建立的。

    本官离京以前，圣上曾经亲自告诫过本官三个原则，那便是公平！公正！公开！

    本官现在可以承诺，只要是在这北疆互市之内，那便唯有买家和卖家之分。

    无论是草原上的游牧民族，还是咱们大明朝的商户和百姓，本官必然会一视同仁！

    本官绝对不会对大明朝的百姓和商户有什么特殊的照顾，同样也不会对草原上的游牧民族有任何的歧视。

    在本官治下的北疆互市之内，一切全部都讲究一个公平，公正，公开的商业交易原则。

    为了能够让北疆互市开办成功，本官特意请动了晋商八大家族当中的范田两家全力相助。

    再加上右玉县境内大小商户的齐心协力，所以眼下这北疆互市之内的商铺货物可谓是极为齐全。

    除去朝廷明令禁止交易的军火兵器等违禁品以外，可以说能够在这北疆互市里面寻找到绝大多数大明朝之内所流通的商品货物。

    好了，废话本官也不在继续多说什么了，诸位有兴趣便自行进入互市里面去逛一逛吧！”

    因为周辰的声音当中加持这深厚无比的内功，所以就算是此处十分地广阔，不过在场的所有人却是仍旧全部都彻底地听清楚了周辰所说的每一个音节，每一句话语。

    一时之间，在场所有人的心里面都都不由得升起了浓浓地好奇之意，难道这北疆互市里面当真能够寻找到绝大部分大明朝之内所流通的商品和货物吗？

    一时之间，在场所有人的心里面都都不由得升起了浓浓地好奇之意，难道这北疆互市里面当真能够寻找到绝大部分大明朝之内所流通的商品和货物吗？