    而有些炼丹师还因为掌握不好炼制这种丹药的火候而浪费了许多药材，一枚都没炼制出来。

    并不是所有人都能像白夭这样，成功率接近百分百的。

    而且这两天白夭还观察了一下那些服下丹药的人，那些服下丹药品质好的，恢复得便更快，而稍微劣质一点的丹药，对他们体内的毒素只起到了很小很小的效果。

    终究这种丹药还是需要他们这种高等级的炼丹师来炼制，一般的炼丹师炼制出来这种丹药，都是收效甚微。

    而达到了罹天境以上级别的炼丹师，整个炼丹师工会里面，都找不到一千个人出来。

    那些有记录在案的高等级炼丹师，工会都已经发过去邀请函了，只不过大部分为了利益，不愿意为大家炼制免费的丹药。

    在紧要关头，遇到这种事，难免还是焦心的。

    这种丹药没有罹天境级别，基本对人体也都无效，所以新的麻烦就这么来了。

    每天治愈的人数还赶不上送来的人数，而白夭每天没停没歇地炼制，有这么一刻她都快累到晕厥过去。

    在大家服下的丹药中，有九成都是她炼制的。

    “白夭，你歇一会儿吧，这样伤身，大家现在的病情还能控制得住，那些比较严重的都有了好转了。我们也都还在炼丹呢，你就去休息一会儿，这里交给我们。”年景龙看见白夭有些精神恍惚的模样，十分担心，她这种状态炼丹，最后说不定会适得其反啊。

    “那我歇一会儿。”白夭扯了扯嘴角，服下一枚丹药，直接进入了修炼状态。

    她也知道自己的状态不太好，这样炼制出来的丹药品质也都不会很好，所以还是适当地休息一下，待会儿再炼制。

    在这个厅内，除了白夭，还有几个一起炼丹的长老，大家都是在蹭桃颜的力量来炼丹，能够大大提升炼出丹药的品质。

    长老们都保持着安静，他们心中还是心疼白夭的，这孩子小小年纪，就要担负这么重的任务，做了他们都难以做到的事情。

    现在外面还有人没吃上丹药呢，他们还是抓紧时间炼制吧。

    年景龙在这时候出去查看一下其他人的情况，看看那些服用丹药的人，恢复情况如何。

    白夭进入了修炼状态之后，恍然若梦。

    梦境中，她来到了一个小小的四合院，院子中央栽种着一棵银杏树，而在银杏树的树下，站着一个穿着朴素的女子。

    这是哪？白夭有些茫然地看着四合院上方的牌匾，上面没有任何字。

    这时候，院内传来了那位女子动听的声音。

    “你来了，坐吧。”她的声音像是潺潺流水一样，温柔流淌。

    白夭目光一转，便看见了院内的朴素女子坐在了小茶桌边，她提着茶壶，还给白夭倒了一杯茶。

    “请问你是？”白夭走了进去，她想努力看清楚这个女子的脸，可是却怎么也看不清楚她的模样，只能看出一个模糊的轮廓。

    “我是谁不重要，重要的是，你竟然能梦入我这里，看来我们是有缘的，请坐吧。”女子掩唇轻笑，一举一动满是温婉贤淑。

    “什么意思？梦入你这里？”白夭茫然地坐下，开始打量起四周的景色，这里除了这一颗银杏树，也没什么特别的地方。

    “让我看看，你在做什么。”女子没有回答白夭的问题，而是如此说道，同时抬起手，伸出了食指与中指，放在了白夭的眉心处。

    霎时间，白夭感觉眼前的女子面容好像清晰了不少，但还是有些看不清楚。

    这个女子到底是谁？

    就在白夭愣神的时候，女子已经收回了手。

    “真有趣，原来是药神考验者，还继承了一个药王印记，不过这药王印记高仿得很真。”女子笑道，“能高仿成这样，也算是个人物了。”

    “什么高仿的药王印记？”白夭还是一脸懵的状态，没跟上女子的频道，她有些听不懂对方在说什么。

    “你眉心这处药王印记，不是经过药神认可的，不过离真正的药王印记，也就差了这么点，创造出这个印记的人，还是有点本事的。别人或许辨认不出来，不过我看得一清二楚。”女子解释道。

    白夭差不多理解了，摸着自己的额头处，喃喃着：“这原来是假货？可是典藏药术那些都是真的啊。”

    她眉心处正是鬼谷的药王印记，之前有几次这个印记都发挥了作用，怎么还会是假的？

    “只是印记虚假而已，我可以帮你变成真的。”女子微笑道，好像这种事情对她来说，再简单不过了。

    “等下，你该不会，就是药神？”白夭说话都有些磕绊了，眼巴巴地看着女子有些模糊的面容，她还是看不清楚她的模样。

    但是回忆起之前见到的药神模样，似乎就是她这样的。

    头上绑着一块头巾，身上穿着简单无比，她的身上还散发着一股淡淡的药材香味，很好闻的那种。

    “你猜。”女子耸肩，并没有承认自己的身份。

    不过白夭心中还是有八成相信她就是药神，能梦见药神，好像还不错。

    白夭一下就来精神了，理清了思绪之后，开口便是问道：“你知道六邪鬼的毒素吗，你有见过吗，那种毒有些棘手，我目前研制出来的解药，只有罹天境高品质的才能解毒，低一点的品质都解不了，外面被感染的伤员太多了，我们根本救治不及。”

    她在这时候都忘不了那傀儡毒素。

    “六邪鬼的毒？它的毒来源于它的邪气，是不会传染的，你说的被感染的人，大抵是那些曾经中过六邪鬼毒的，通过传播体内自己新生出来的毒素，导致别人感染的。”女子一下就猜中了傀儡毒素的传播途径，因为她也不是头一回见了。

    这六邪鬼的毒确实棘手。

    “那你这里还有别的更简练的丹方吗？我可以带走吗？”白夭忽的有些紧张，她这么问药神这种问题，是不是不自量力？

    “刚才你好像说你研制出来了解药，可否先给我看看你的丹方？”女子伸手笑道。

