    “砰！”

    他的话刚刚落下，北冥渊便是一道灵力袭去，再度将他打飞，几乎是五脏六腑都要移位了一般！

    男人眼中杀意展露，冰冷得好像一头野兽，毫无情感。

    云暮挽一愣，连忙按住了北冥渊的手，道：“算了，就他们这点水平，不会伤到我的，饶他一命吧。”

    渊是魔帝，身带魔气，本来就是冷血，是因为她才克制住了杀人，现在，要是看见有人想要杀她，他就会失控，除了她之外，他不会认别人，更遑论这个暗卫只是一个手下而已。

    一个手下，他杀意一起，恐怕是真的会杀了对方。

    云暮挽现在是看在对方还算忠心的份上，才说情的。

    北冥渊眉头一皱，因为云暮挽，才堪堪克制住了自己。

    “自己去领罚，再有下次，杀无赦。”

    云暮挽也是松了一口气，她握住对方的手，之后就是直接拉人进屋了。

    进屋之后，云暮挽刚扯下自己面上的面巾，还没来得及说话，铺天盖地的吻随之而来，云暮挽被圈在怀中吻了许久，直到她快喘不过气了，北冥渊才放开他。

    他压抑之下低沉的话音在耳畔响起，道：“你知不知道，我找了你十年。”

    “我知道……”云暮挽捧着他的脸，将额头抵在他的额头上，才是笑了一下，道：

    “我一直在等你。”

    天道的条件很特殊，反正就是不允许云暮挽找他。

    所以，她只能在最后传递了一点信息，好在，北冥渊一下子就明白了她的打算。

    他们之间有足够的默契，很多事情，不用说，只需要一个眼神，就能明白对方想表达的是什么。

    这也就是刚才，为什么他们明明都认出了对方，却没有立即相认。

    就是因为，两人之间的这种默契。

    “天知道，我今天是怎么忍下来，没有立即上前抱住你的。”他觉得自己都要疯了，要不是为了不引人注意，要不是为了避开天道的耳目，保护她的周全，他早就忍不住了。

    十年的时间，对他来说，无时不刻都是煎熬。

    一分一秒，他都想见她，恨不得抛下全部，就一直跟随着她。

    北冥渊直接表露自己的心，云暮挽只觉得一阵心疼，确实是很难受，这么久没见，确实是很难。

    云暮挽想着，便是轻轻在他的唇上印下一吻，开口道：“等解决了天道，我永远，都会在你身边。”

    “好。”北冥渊笑了笑。

    云暮挽终于是松了一口气，接着，又好像是想到了什么，开口道：“不过，你进入学院，为什么打着公主驸马的旗号进来？你说，你这是怎么回事？”

    云暮挽挑眉，虽然自己相信北冥渊与那公主什么都没有，但是该问的，还是得问一问。

    “驸马？我未曾打着这样的旗号。”北冥渊一愣，便是连忙解释道：“为夫与那公主什么都没有，夫人这样，是吃醋了么？如果是，为夫欢迎夫人来惩罚。”

    男人说着，唇角弧度上扬，在云暮挽的耳畔吐气，暧昧而迷离。

    云暮挽：“……”

