    哈迪带着团队来到长滩，经理约翰早早等在这里，看到哈迪的车队过来，立刻上前拉开哈迪的车门。

    “老板您来了。”约翰一脸笑意的恭敬问候道。

    “走，带我去油井看看。”哈迪道。

    “好的老板。”

    众人跋涉了一段路程，终于来到油井区，高高的大铁架矗立在那里，工人们还在忙碌，旁边还有一片石油湖。

    约翰激动的介绍道：“老板，咱们打出的这口油井是一口自喷井，油品质量非常好，产量也非常高，每天可以产5000桶油以上。”

    哈迪心里估算了一下。

    现在石油价格几乎固定在2.5美元每桶，而且这个价格会持续十年左右，以每天5000桶计算，这口油井每年的产值可以达到450万左右。

    当然，

    这里面还有很多成本需要刨除，不过就算刨除成本，也能达到一半的收益。

    一年二百多万。

    对于哈迪来说现在真的不算什么。

    不过哈迪依旧很高兴。

    因为这个油井的出现，让他有了在石油产业进行下去的兴趣，哈迪回到公司后想了想，让秘书找出阿曼德·哈默的电话打了过去。

    电话接通后，两人寒暄了几句，又聊了聊养殖的小黑牛，哈迪忽然转变话题道：

    “哈默先生，几个月前我买下一家小石油公司，就在昨天他们打了一口油井，产量还不错，每天有5000桶，每年可以赚到450万美元。”

    “哦，那真是恭喜哈迪先生了。”

    阿曼德·哈默恭喜了一句，不过他不明白哈迪为什么忽然和自己提到石油公司。

    “哈默先生，有没有兴趣和我一起经营这家石油公司。”哈迪直截了当邀请道。

    哈迪不打算浪费时间。

    如果阿曼德·哈默愿意和他经营这个生意，哈迪很乐意找一个经营之神帮自己赚钱，如果对方不同意，那也无所谓，哈迪自己其实也可以经营。

    阿曼德哈默对哈迪的提议很惊讶。

    顿了好几秒钟问道：“哈迪先生，为什么忽然邀请我参与石油产业，我之前对这方面没有什么经验？”

    “感觉。”

    “你知道我的生意很多，我希望找合伙人帮忙经营，和哈默先生接触后，我感觉你在经营方面很有见地，而且经历也很多，在思索今后如何经营石油公司时，我忽然想到了你，所以打电话问问你有没有兴趣经营石油公司。”哈迪道。

    阿曼德·哈默心说，你这也太随意了吧。

    凭感觉就让我一个没有任何经营石油经验的人做石油生意？

    “不知道哈迪先生准备如何合作？”阿曼德哈默好奇问道。

    “入股经营怎么样，你购买公司一部分股份，我觉得15%到20%就不错，然后再给你百分之五的经营股。”哈迪道。

    哈默顿了顿，“哈迪先生，我需要考虑一下。”

    “好的没问题，听你的消息。”

    挂断电话后，哈默坐在沙发里好半天没动地方，自己要不要接这个生意呢？

    他不清楚哈迪为什么会找他。

    他曾经经营过铅笔厂，后来弄牧场养牛，还真的没有接触过石油产业，可是听了哈迪的话，他现在竟然有些动心了。

    为什么？

    现在他的牧场生意已经步入正轨，没了感觉，哈默是个不安分的人。

    哈迪的提议，让他又有了重新创业的激情。

    一天后。

    哈默给哈迪打了一个电话，

    “哈迪，我打算试试看。”

    “哈哈，欢迎，我在洛杉矶等你。”哈迪笑着道。

    哈默很快赶到洛杉矶，见到哈迪后，两人一起再次来到油田，在查看了新油井后，哈默决定投资。

    85万美元购买15%股份，同时获得5%管理股，阿曼德·哈默成为公司执行总裁。

    石油公司办公室内，三人商议今后石油公司如何发展，哈迪拿出一份事先准备的地图摊开，指着一处地方道：

    “中东是产油之地，尤其是沙特，更是拥有大片石油资源，咱们可以在这里开发油田。”

    哈默和约翰都是一愣。

    约翰道：“老板，沙特的地方基本上被英国人的几家大石油公司和美孚石油公司全占了，咱们恐怕挤不进去。”

    哈默也道：“现在中东那边还在战争，恐怕不是最佳选择啊？”

    哈迪笑了笑。

    “战争和咱们没关系，这个不用担心，至于土地，我觉得有一个地方不错，而且那里现在是空白的没人占。”哈迪道。

    “什么地方？”

    哈迪指着地图上一块区域，上面写着一行字，“沙特与科威特中立区”。

    “这里是沙漠和丘陵地带，北边是科威特，南边是沙特，东边紧邻波斯湾，这块土地是两国的争议区，不过现在已经确定下来，这里变成了中立区，两国对这里的矿藏都有主权，也就是说谁采到算谁的。”

    “这片地方面积2200平方英里，足够咱们寻找石油，我希望哈默你去沙特，从他们手里拿到这片区域的开采权。”

    哈默想了想，“您觉得这里有石油？”

    “以前有人勘探过，说这个区域不符合石油带特征，不过我觉得应该有。”

    “为什么觉得会有？”

    “直觉。”哈迪笑着道。

    又是直觉，哈默心说这个哈迪怎么总是凭直觉做事，其实哈迪知道，未来这里可是出了一个大油田，让一位美国商人直接成为坐拥几十亿美元的富翁。

    原本那人只是个小石油商人，花了1000万美元和开采分成，获取了沙特手里的中立区开采权，最后一夜暴富。

    之前也有专家也对这里进行过勘探，他们凭借对断层的研究，断定这里没有石油，所以那些大公司全部放弃了对这里的探索开发，这才便宜了他。

    现在。

    哈迪要在那人之前拿到这片地方的开采权，那这几十亿美元的财富就是他的了。

    最后哈默同意了哈迪的提议。

    约翰继续负责国内生产，哈默则带上助手，准备前往沙特，和沙特皇室商谈开采权的问题。

    弄完石油公司的事情，哈迪又开始关注沃什矿业，沃什矿业其实早就被哈迪掌控，为什么一直没有更换名字，其实就是不重视，之所以派哥伦布去澳大利亚探矿，也只是看他们太无所事事了。

    他根据后世经验，知道西澳铁矿分部非常广泛，现在还有很多大矿没有开采，所以让他们去找。

    可没想到他们给自己一个惊喜，竟然找到了金矿。

    在接到通知的当天，哈迪就让人通知哥伦布回来，当面向他汇报，经过这两天时间，哥伦布已经到了洛杉矶。

    哈迪集团总部，哥伦布被秘书带进房间，哈迪看看这家伙，依旧一副风尘仆仆的样子，背后还背着一个野外探矿包。

    “老板，我们找到金矿了。”哥伦布笑着道。

    说着把背包放在桌上，打开从里面拿出几块矿石，哈迪拿起一块看起来，旁边哥伦布给哈迪讲解，

    “这是金矿石，根据我们实验，那个矿的品味，应该在每吨8克左右，已经算是一个富矿。”

    按照标准，每吨矿石3克一下算是中品味矿，5克到50克是富矿，特富矿是每吨矿石50克到500克。

    每吨8克算是富矿里面的下等。

    “储量有多大？”哈迪问道。

    如果只是很小一个矿脉，那也没什么开采价值，要知道进入深山老林开采金矿，投资也是很大的。

    “我们总共打了5个钻孔，这应该是一个大矿，猜测储量在200吨黄金以上，当然这只是最初步判断，还要进行大范围细致勘探才能最终确定具体矿藏，没准还有惊喜也说不定。”

    哈迪又拿起石头看了看，就是一堆花岗岩，偶尔能看到一抹金色闪过。

    “哥伦布，这件事情做的非常好，你们每个人都会获得奖金，你肯定是最高的，回去休息休息，剩下的事情我会让人处理。”哈迪笑着道。

    “谢谢老板。”哥伦布一脸笑意的离开。

    他们在野外吃那么多苦为了什么，不就是为了多赚钱吗。

    等哥伦布离开，哈迪立刻叫来哈迪集团两名副总裁，一个叫杰森一个叫安德鲁。

    “杰森，交给你一件事情，沃什矿业在澳大利亚发现一个金矿，你带上律师一起过去，向澳大利亚政府买下那块地，或者获得那片区域的采矿特许证。”哈迪吩咐道。

    “好的老板，我这就去办。”杰森赶紧应道。

    “安德鲁，你是负责金融投资的，等杰森那边办理好采矿特许证，你就公布沃什矿业在澳大利亚找到大型金矿的消息，推高股价。”

    安德鲁赶紧点头。

    如果安迪在，哈迪只需要吩咐他一句就可以，现在这些事情还要亲力亲为。

    哈迪拥有91%沃什矿业股份，现在沃什矿业股价1.23美元，能有现在的价格，还是因为拥有落基山矿泉水20%股份。

    不过这次发现大型金矿，相信沃什矿业的股价一定会起飞，再加上报纸、电视、股票主播宣传一波，必然成为明星股受到热捧。

    在由金融团队操作一下，不断推高股价，就算金矿不挖，哈迪都能赚到一大笔钱，这就是股票的魅力。

