 “种族间的分歧……”张玄端着茶杯，微微吹气，“为什么不说，你们的历史与我们炎夏不同，茶叶在炎夏已经拥有了十二个世纪的传承，并且现在，绝大多数的人都爱喝茶，不分国界，倒是你，是不是有些太故步自封了？”

    “你是在讽刺我们的小世界么？”

安德烈笑笑，将咖啡杯放在身前的桌子上。

    “不不不。”

张玄摇摇手指，“我只是在说，种族当中，不会有这么大的分歧。”

    “行了。”

安德烈不耐烦的挥了挥手，本身他想以自己的角度来切入话题，从种族之间的分歧，来说些别的东西，比如人和实验体之间，但现在，他的话题已经被张玄彻底打乱。

    “张玄，你和我，都是明白人，有些话，就跟你明说了。”

    张玄做了一个请的手势。

    安德烈扫了眼身前的咖啡杯，出声道：“你应该很清楚你隐藏的这个秘密代表着什么，十八层地狱下的人，绝对拥有改变世界局势的能力。”

    “掌控使大人，你这么说，就有些夸张了吧。”

张玄一脸的不相信，他是故意这么说的。

    安德烈摇了摇头，“你还太弱小，所以并不明白那些实力强横者到底有多么的可怕，所以，你认为凭借你一个化形境后期的实力，真的能守住这个秘密么？

现在这件事，知道的人并不多，如果不是我帮你藏着，你以为，你真能安心的度过前两个月？”

    “这么说，我还要谢谢掌控使大人你了？”

张玄抱了抱拳。

    “不必这般阴阳怪气。”

安德烈脸色很不好看，“我知道你脑子里想的是什么，你冲进炼狱深处，把德尔克救了出来，无非就是想找人给你撑腰，但你认为，如果主教知道了你身上的秘密后，真的会为你撑腰么？

你要知道，你和麻衣，是喝茶的，但我和主教，都是喝咖啡的。”

    张玄耸了耸肩，“那安德烈大人，不如你就将这事告诉主教好了，再让神隐会全体来进行一个表决，如果大多数人同意我将关于地狱十八层的事告诉你，那么我绝对没有任何意义。”

    张玄敢这么说，就有绝对的底气，安德烈，绝对不会轻易将这件事说出去。

    地狱十八层的秘密，安德烈一旦能够掌握，那对他而言，让他放弃这个掌控使，他都不会犹豫，又怎么会把这件事告诉别人呢？

如果这事真传出去了，那跟他安德烈，可就一点关系都没有了。

    安德烈目露阴狠，“张玄，你这是刻意要跟我作对了，你信不信，如果我愿意，我可以在主教大人赶来之前，先宰了你！”

    安德烈手中，一道金黄色的气刃形成，吞吐气芒。

    现在事情已经到了这种地步，安德烈也不打算跟张玄软磨硬泡了。

    张玄冷哼一声，他不怕安德烈，如果现在真要打起来，真正鹿死谁手，那还说不准呢！    张玄一直忌惮的，是和安德烈翻脸之后会有什么后果，不过现在自己既然对主教有恩，安德烈真打算来硬的，张玄也不介意拼上一把，看看主教会不会将自己怎么样！    “小子，我承认，你很有天赋，但天赋，不代表实力！没成长起来的天才，实在是太多了，任凭多么惊艳，到后来，不过是一堆尸粉，如果你想死，那我就成全你！”

    “安德烈掌控使，你是想杀谁啊！”

一道大喝声，从门外响起。

    房门被人从外面一把推开，唐豪原本一头金色的长发经过修剪，已经变成了寸头，显得精神了不少，他身上的衣物也重新更换，换成了贵族的礼服。

    在唐豪身后，一名身穿白色长袍的中年男人，一脸欣慰的看着唐豪。

    一见门外两人，安德烈顿时散掉手中的黄色利刃，连忙从座椅上起身，对门前做了个礼，“安德烈，见过主教大人！”

    至于张玄和麻衣两人，依旧坐在那里，动也不动。

    “大胆，见到主教大人，为何还不问好？”

主教身旁，跟着一名凝气境高手，见麻衣和张玄未动，出声呵斥道。

    “呵呵。”

麻衣摸了摸自己的斗笠前沿，“我身为炎夏神隐会成员，只拜我家大人。”

    “免了。”

白衣主教出声，他的声音，非常柔和，给人一种如沐春风之感，他的长相，让人看一眼，会自动将其化为普通一类，属于那种丢到人群中，再也找不出来的那种，“我德尔虽然身居主教之职，可还不敢在炎夏楚铮大人面前放肆，麻衣行走各处，代表楚铮大人，若向我问好，我可受不起啊。”

    “那这一位呢？”

主教根本看向张玄，“安德烈说，你是他指定的狱卒，为何不向主教问好？”

    “也免了。”

主教再次出声，“这位张小友，救了我儿子，于我有恩，哪里有向我问好一说，倒是我，要感谢张小友，救命之恩。”

    主教说着，双手放在身前，冲张玄作揖。

    “主教大人客气了。”

张玄哈哈一笑，“我这次救人，无非是想在神隐会讨个好职位，如果主教大人愿意的话，给我多提几级，让我做个掌控使什么的就好了。”

    “呵呵。”

主教笑了一声，“你这人，还真是什么都敢说，不过这会内职位，可不是我说的算，提级一事，哪怕我应允了，也需要上面逐层同意才行，不过我到可以在私人方面给予你一些帮助，如果有修行上的困惑，可以随时来找我。”

    “那就算了吧。”

张玄一脸的泄气，“我自己练的也挺好的，找你不知道什么时候呢，不过如果有人要杀我的话，你可得保我啊！”

    “应当。”

主教点头，“你救我儿子一命，我也会在关键时刻保你一命，好了，这次我来，就是见见恩人，待在这里，也影响各位聊天的雅兴，就不在这里打扰你们了，安德烈，随我出去走走吧。”

    “明白。”

安德烈躬了一下身子，随后转头，瞪了眼张玄，跟着主教，朝外面走去。

 