    第491章 刘老二   

    两日后。

    

    一处不大的农庄，乔装打扮了一番的林醒带着几名心腹手下，来到了一间有些破败的茅屋门前。

    

    “刘老二，开门！”

    

    一名手下粗暴地上前敲门喝道。

    

    听到动静，正在院落里忙活的中年汉子急忙放下手中的斧子，   

    打开门，见到来人是林醒等人，刘老二干笑道：“林大人，你们来了。”

    

    “刘老二，废话少说，我们就问你一句话，那件事，你是干还是不干？”

    

    开门的那名心腹直接说道，林醒则是冷冷地看着刘老二。

    

    被林醒这位海州刺史这么直视，刘老二顿时感受压力山大，卑声说道：“林大人，此事关乎重大，能不能容许小民再考虑两天？”

    

    “还两天？

    ！”

    

    “刘老二，你可真是给自己脸了，我们林大人愿意将这件差事交给你，是你上辈子修来的福气，你居然还敢考虑？”

    林醒还是未开口，交由心腹交谈。

    

    “这……”   

    刘老二顿时汗如雨下，心中很是忐忑。

    

    面对林醒这位在海州如同土皇帝一般的霸主，刘老二他一个普通农户，连说话都是小心翼翼的，生怕祸从口出。

    

    这时，林醒开口，正色说道：“刘老二，你要知道，本官这么做，可不是为了一己之私，而是为了海州的八千多户百姓过上更好的生活，如果这件事成功了，你的功劳可不小啊。”

    

    闻言，刘老二心中很是纠结。

    

    他本是一个普普通通的农户，就守着几亩薄田过着紧巴巴的贫苦日子。

    

    可是在几天前，林醒却是突然找到了自己，想要自己去帮他做一件大事。

    

    当林醒得知了事情的内容之后，直接被吓得六神无主，差点就想带着自己的老娘跑路离开海州了。

    

    “林大人，不是小民不想为林大人效力，而是小民实在不敢和护国公作对啊。”

    刘老二很是为难地说道。

    

    对于林醒这个疯狂的计划，刘老二心中很是不敢苟同。

    

    以护国公如今在大唐的地位，自己要是得罪了他，哪还有继续活下去的可能？

    

    “你放心，本官知道你的这些顾虑，所以一早就给你安排好了退路。”

    

    “事成之后，本官会给你安排新的身份，派人送你离开海州，并给你两千贯作为奖励，你觉得如何？”

    

    听到这话，刘老二的眼中闪过一丝心动的神色。

    

    两千贯，这可是自己一辈子都不可能赚到的财富？

    !

    

    刘老二的家庭条件很是困苦，可以说是全海州最穷的一批人。

    

    特别是在这次蝗灾过后，如果不是有官府救济，怕是连吃饱饭都是一个很大问题。

    

    而林醒也正是因为这一点才找到他的。

    

    刘老二平时为人耿直，是十里八乡出了名的老实人。

    

    林醒深知，越是像刘老二这样的人，其实比谁都更渴望钱财。

    

    “林大人，小民……”   

    刘老二神色很是挣扎。

    

    在这份巨大的利益面前，他有些动摇自己的内心了。

    

    要是自己能得到这笔钱财，注定这辈子都可以衣食无忧，逍遥快活，   

    刘老二虽然为人憨厚，但其实对于海州这片土地并没有太多的归属感。

    

    “刘老二，你自己好好想想，要是你真的错过了林大人给你的机会，可就没有什么后悔药可以吃，能做这件事的人，可不止你一个啊！”

    一旁的心腹继续给刘老二施加压力。

    

    “我……”刘老二欲言又止。

    

    是啊，林醒要自己做的事情，其实也没有太大的难度。

    

    自己要做的，只是将存放再仓库之中的农药偷出来，然后假装不小心失误倒在农田里就可以了。

    

    只要他按照林醒的安排来，这件事的后果也不需要自己来承担，到时候还能获得一大笔钱财。

    

    这么好事，何乐而不为呢？

    

    看着刘老二犹豫不决的样子，林醒知道，自己的诱惑起作用了。

    

    林醒继续说道：“刘老二，本官知道，你家中还有一位年事已高，身患重病的老娘，本官可以答应你，只要你愿意做这件事情，本官就给你请来海州最好的大夫为你老娘治病。”

    

    “你觉得，这样可还行？”

    

    林醒眼中带着一丝戏谑。

    

    对于刘老二这个人，林醒也是经过多层排查才选择了他。

    

    先是生活不富裕，同时还有一个患病的老母亲。

    

    而且，刘老二还是一个远近闻名的大孝子。

    

    像他这样的人，控制起来最为简单，同时也是最好说动的。

    

    要不然，以苏辰如今在百姓之中的声望，想找一个身底干净的人去毁坏田地，实在是太难了。

    

    果然，一切都在林醒的预料之中。

    

    只见刘老二在挣扎犹豫一番过后，眼中闪过一丝决然，咬着牙说道：“小民愿意为林大人效劳！”

    

    “好！”

    

    林醒欣然一笑，拍着刘老二的肩膀说道：“为了展示本官的诚意，本官一会就会让人给你送一千贯过来作为定金，事成之后，再给你剩下的那些。”

    

    “至于这个计划，我们今天晚上就要开始！”

    

    刘老二说道：“是，小民一定会办好此事！”

    

    ……   

    “切记，这件事不能和任何人声张，本官就先回去了。”

    

    在和刘老二仔细交代了自己计划的一些细节之后，林醒就带着心腹坐上马车，离开了这里。

    

    林醒离开之后，刘老二茅屋边上的大树中响起一阵低不可闻的交谈声。

    

    “都记下了吗？”

    

    “一句话都没落下！”

    

    林醒怎么也想不到，他以为的保密出行其实很是就已经被暗中的百骑所跟踪，就连他们和刘老二之间的对话也被藏匿在树上的探子记录下来了。

    

    原本，对于苏辰说要在两日之内将林醒罪证收集齐全这件事，百骑们都是表示有些为难。

    

    可是，林醒今天的行为却是直接把所有的罪证都送上了门来，实在是让他们喜出望外。

    

    很快，关于林醒和刘老二的消息就送到了苏辰的手中。

    

    对此，苏辰笑了。

    

    在获得了充分的证据之后，苏辰决定开始收网了，林醒这条大鱼，说什么也别想逃出他的手掌心！   

    

