    莫天陵就和冰玲两个人在凌天阁里生活了几天，然而外界的可没有莫天陵这里那么平静。

    至从上次艾江图他们斩杀了大帝王级别的深海电母妖帝后，海妖那边就平静了几天。

    但是在莫天陵回来的第二天，海妖就大规模的向着华夏进攻。

    这次它们学聪明了，就直接派出了大量的低阶海妖（君主之下为低阶）进攻，不断的冲击着华夏的二十万里海岸线。

    不仅如此，它们在知道华夏有可以斩杀大帝王级别妖魔的实力后，就派出多位大帝王的海妖驻守在东海不断观望着。大帝王们都没有什么动作，但是那些低阶的海妖就在不断的侵略着内地！

    它们之所以不动手，就是因为它们都知道现在还不是最终大决战的时候。而其他的国家就没有那么好的事情了，有着众多的高阶海妖在不断入侵者着，众多的沿海城市丢失了。

    他们也试图向华夏求援，但是派出的支援的队伍都被帝王妖魔阻拦了下来。就此还爆发了不少的禁咒战争，但最后还是不能突为去支援！

    就这样，华夏的战局就一直在僵持着。

    “叮铃铃~~~”

    躺在凌天阁阳台上的莫天陵手机响了起来，莫天陵拿起来一看就发现这是华展鸿打来的电话。

    莫天陵接通了，调侃道：“歪，老华啊，你打电话来是跟我唠嗑的吗？”

    电话那头传来华展鸿无奈的声音：“谁像你那么悠闲啊！”

    莫天陵正了正身子，开口说道：“算了，像你这样无事不登三宝殿的人，还是直接说正题吧，”

    华展鸿沉默了一下，才开口说道：“是这样的，巴铁那边现在正有着一只大帝王级的妖魔在虎视眈眈，所以就向我们求援。我们再三思考就想让你们凌天阁的人前往支援，报酬的事情我们会报销。”

    至于不是封锁了吗？但着难不倒凌天阁的众人。在这里提一下，凌天阁是属于莫天陵私人的势力，可以去支援我们华夏的各个城市，但是想要去支援其他的国家那么就要莫天陵的首肯才行！

    “你就不怕这是调虎离山之计吗？”莫天陵闻言开口说道。

    华展鸿：“就算是这样我们也没有办法啊，再说了艾江图的实力足以斩杀或者击败那头帝王了。我们国家不是还有你在镇守嘛！”

    这就是一个阳谋，所以高层也是很无奈的。

    莫天陵有点无奈的说道：“你们还真的是把我算得死死的，算了，我会让艾江图他们前往的！”

    “好，我代表巴铁人民感谢你！”

    “还是别来这些虚的了，挂了！”

    莫天陵说完，就把电话挂断了。

    “去叫艾江图来见我。”莫天陵对着阴影处说道。

    “是！”

    坐在莫天陵身边的冰玲，就揉了揉他的太阳穴，开口说道：“老公你为什么不直接出手啊？要是那样子的话就可以轻松化解了。”

    莫天陵闻言苦笑道：“那样子我岂不是成了整个人类的保姆了嘛？在未来还有其他更大的灾难，要是连这小小的海妖灾难都没有办法度过，那么等来的就是灭亡而已！”

    莫天陵说道也没错，现在他可以保护全部的人类。但他是不可能一直在这世界的。那样子失去自己之后，他们还怎么生存，莫天陵不希望他们太过依赖与自己。

    冰玲见此就似懂非懂的点了点头，就在身后为莫天陵捏肩捶背。

    半晌，艾江图就来到凌天阁的阳台上。

    “老师，你找我有什么事情吗？”因为艾江图怕那些妖魔搞突袭，所以他就一直在魔都镇守，现在被叫回来肯定就是有什么事情要找自己的。

    莫天陵站了起来，拍了拍他的肩膀说道：“巴铁那边出现了一直大帝王的妖魔，我想让你去哪里解决，你觉得怎么样？”

    “就不怕是阴谋吗？”艾江图见此就有点怀疑地说道。

    莫天陵有点头疼的说道：“阴谋倒是好啊，可这是阳谋啊！不管海妖是怎么知道这些事情的，但是我们不能赌！”

    这是他最不喜欢看到的，因为不怕敌人强大，就怕敌人强大还会耍计谋！

    艾江图见此就点了点头说道：“我知道了老师，我现在就带上莫凡他们一起去解决它们！”

    至于自己的老巢？有自家老师在，什么牛鬼蛇神都是纸老虎！

    “你去之前去一趟兑换部，哪里有我给你的东西！”莫天陵见此就欣慰的点了点头。

    艾江图闻言一喜，因为他知道自家老师身上可有着不少的好东西，说道：“好的！”

    说完，艾江图就直接走了，看他那样子就恨不得直接飞过去。啊不，他现在已经飞走了！

    莫天陵见此就有点好笑的摇了摇头，就眯着眼中看着东海的方向，喃喃道：“希望你们可以安分一点，要不然我不介意送你们下去见阎王！”

    说完，莫天陵就继续躺在躺椅上假寐起来。

    至于为什么不去魔都镇守？因为以莫天陵的实力想要去到魔都，那也就是一个念头的事情。

    “老公~你对你的徒弟都那么好，你都没有给我一点好东西的！”站在莫天陵身后的冰玲一点吃味道。

    莫天陵闻言就有点尴尬了起来，因为他还真的没有给过她们什么好东西。

    莫天陵沉默了一会，他手腕一翻一夺冰莲花就直接出现在了手中，递到了冰玲的面前，说道：“这里面这是一件冰属性的宝物，就给你吧！”

    随着着冰莲的出现，整个飞鸟市就下起来鹅毛大雪！无数的人抬起头看着天空，有点不解的看着。

    冰玲见到着冰莲时，双眼就发出了明亮的光芒。赶忙在莫天陵的手中接过，十分欣喜的说道：“谢谢老公~”

    “你快点将它炼化吧，要不然飞鸟市的人就来找我了！”莫天陵见此摆了摆手，苦笑道。

    冰玲看着突然大雪纷飞的四周，顿时就明白了这个冰莲的珍贵。

    因为现在虽然是十月份，但还不到下雪的时候，更何况这里还是南方。

    “嗯嗯~”冰玲就直接在原地炼化着冰莲了！

    这可是莫天陵花费一亿积分购买的宝物，它名为寒冰道莲。

    【寒冰道莲：生于极寒冰界，并天地气运而生。将其炼化就可以获得寒冰道体以及无上气运！】

    就是那么简短的介绍，但它的价值可是妥妥的圣级宝物。

