    但凤王的态度表明了，他绝对是不可能去追那三个盗匪的。

    毕竟他又不傻，看烈空座怎么明显的表情，就知道山洞之中绝对有什么宝贝。

    烈空座的脸色一阵青一阵黑，直接怒吼一声，说道：

    “既然如此，你我都不想追，那我们就进去吧。”

    凤王也是脸色一变，看着烈空座的表现很明显，他心中的猜测已经猜对了大半，这个洞内绝对隐藏着什么非常重要的宝贝。

    不然的话他不可能这个表现。

    凤王二话不说，直接便要朝着洞口之中飞去。

    烈空座看着凤王的背后，脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    “虽然说答应了给你四分之三的宝贝，但是没说不能杀了你呀，只要你死了，那誓言不就作废了吗。”

    没有过多犹豫，烈空座直接从口中喷出一道火焰，直直的打在了凤王的身上。

    “锵～”

    厉声的嘶鸣从凤王的口中发出，他没有想到这个家伙居然会如此卑鄙无耻，居然偷袭。

    感受着身上缠来的疼痛感，凤王也是毫不犹豫的转头便和烈空座再一次的扭打在了一起。

    管他什么宝贝，先弄死眼前的这个家伙再说。

    不管这两个巨大的家伙再次扭打在一起，龙骑着炎帝飞快的跑回到了洞口的边缘。

    望着天空，原本那冲下来的一龙一凤在山洞前面再一次的爆发了一场大规模的战斗。

    这一顿操作让龙有一些摸不着头脑。

    “管他的呢，反正我安全了其他的也不用在乎。”

    龙也不管了，掂了掂背后背着的空间背包，直接便带着喷火龙和炎帝进入了洞内。

    反正如今已经得罪了那个烈空座了，如果还在这个地方继续呆着的话，绝对吃不着好果子。

    甚至还有可能会被那个烈空座逮住之后直接杀死。

    所以在考虑到这些之后，龙也打算原路返回。

    虽然不清楚到底能不能走出去，但也好比呆在这里坐以待毙的好。

    再返回到原本的洞内之后，龙忽然之间，在最阴暗处看见了一个洞窟。

    这个洞窟是原本进来之时并没有出现着的。

    而与此同时，龙兜里的那块七彩水晶也是散发出了光芒。

    龙将七彩水晶掏了出来，就见水晶上面的七种颜色光芒大亮。

    愣了愣，龙将目光看向了那阴暗的洞窟，又看了一眼手中散发着光亮的水晶，忽然之间好像明白了什么。

    或许这个洞窟之中隐藏着什么东西，而想要打开它的办法就是用这块七彩水晶。

    扭头看了旁边的喷火龙和炎帝一眼，想了想，直接便向着那块洞窟走了过去。

    洞窟高度不大，只有一点五米米左右，为此龙不得不将炎帝收了回来。

    而喷火龙，龙并没有将他收回来，毕竟自身的安全需要得到保证。

    喷火龙的身高只有一米八几，只要躬着身子就可以在里面行走。

    一边摸索着，一边向着最深处走去，在穿过了阴暗的洞面之后，龙也是进入了一个空间。

    这个地方周围和外面的没什么两样，只不过空间非常的小，相当于两间出租屋大小。

    而在这个空间最中央的位置上摆放着一个雕像。

    雕像上面刻画着的是一条神龙，神龙上面涂满了颜色，分别是绿色和金色。

    全身被绿色覆盖，金色相当于圆圈一样，环绕在神龙的身上。

    看到这条神龙，龙的眼神之中也是不由自主的收缩了一下。

    因为这条神龙他认识，正是方缘地区的天空之龙，有着方缘三傻之一的烈空座。

    不过和外面的那头黑色的烈空座不同，这头烈空座的颜色是正常的。

    龙没有想到在这个地方居然又看到了一头烈空座，虽然只是一个雕像，但也足以证明一些什么。

    “难道说当时古人祭拜的精灵是烈空座吗？”

    来到雕像面前，龙用手轻轻的抚摸了一下烈空座的雕像。

    嗯，触感非常的真实，就仿佛面前的这只烈空座是活的一样。

    “吼～”

    突然，身后的喷火龙再一次的发出了一道怒吼之声。

    龙没有任何防备的被喷火龙直接从原地拉到了他的身后。

    看着喷火龙的表情，龙微微有些愣住了，不明白到底是怎么回事。

    不就是一个雕像吗，至于这么忌惮吗。

    但也就在这时，龙手中的七彩晶石上面爆发的亮光再一次的变得更加亮。

    甚至光亮都将整个山洞照明。

    龙看着手中的七彩水晶微微有些愣神，心中隐隐明白了什么，同时将目光看向了面前的这个雕像。

    在他刚刚摸索着这个雕像的时候就给他一种非常真实的感觉，就仿佛面前的不是雕像而是一个活生生的精灵。

    再加上现在七彩水晶的表现，龙也是升起了一抹预感。

    龙在穿越之前是玩过口袋妖怪系列的游戏的。

    其中，在一款游戏之中烈空座刚开始捕捉的时候是需要七彩陨石来进行超进化。

    后面在学习了画龙点睛之后，才不需要七彩陨石完成超进化。

    如果说这个烈空座是活的，而现在七彩水晶爆发出光亮，那岂不是说明……。

    就在这时，在龙和喷火龙的目光注视之下，雕像身上开始裂开一道道纹路。

    随后越来越多，砰的一下，一块块石头从上面脱落下来，绿色的皮肤被暴露在外面。

    慢慢的，脱落的越来越多，烈空座真正的样子也是全部都暴露了出来。

    烈空座栖息在岩石上面，原本紧紧闭着的眼睛忽然之间张开，眼神死死地盯着面前的喷火龙和龙。

    准确的来说烈空座盯着的是龙手中的那块七彩陨石。

    被烈空座这样盯着，龙的心中不由得涌现了一抹惶恐的神色。

    而喷火龙显然是也感受到了龙现在的心情，大步一扭，直接便挡住了烈空座的视线。

    “吼～”

    对于这个碍事的家伙，烈空座当即便发出了不满的吼声。

    但是却并没有直接进行攻击。

    而喷火龙则是没有丝毫表态，依旧是目光炯炯的盯着烈空座，眼神之中流露出了极其浓烈的战意。

    虽然知道自己打不过这个绿皮青蛙，但是一往无前的性格依旧让他战意昂扬。

    而且，龙就在他身后，他是不可能退缩的。

    看着丝毫没有移开的喷火龙，烈空座脸上出现了一丝不耐烦，再一次的发出了一道怒吼之声。

    但是喷火龙如同刚才一样，站在龙的身边宛如骑士，没有丝毫想要移开步伐的打算。

    

