    目力所及范围，皆都是密密麻麻的狱化生灵，要是能辨别方向还好，可现在不仅是林墨，就连小烛龙都不知道往哪里返回。

    “你不是说，有震杀狱化生灵的方法么？”林墨沉声问道。这一次真是被小烛龙坑死了，早知道就不该信它的话。

    “是有没错，可你以为能横扫一大片？狱化生灵受到天狱力量护佑，极难震杀。能杀死一两个已经不错了，你还打算解决全部？别说你没那个能耐，就算有的话，也没办法在天狱内施展开来。”

    小烛龙哼声道：“与其浪费这个时间，不如找准一个方向冲吧，反正你时间不多了，尽量能冲就冲吧。”

    如果是先前的话，林墨或许还会尝试一下，可小烛龙太不靠谱了，所以他没理会小烛龙，而是开启了永恒古城核心，让融祸进入里面。

    永恒古城核心内，渊极此刻正被镇压着，这是林墨为了避免意外，才将他镇压在里面的。

    当然，渊极和其他被镇压的人不同，他还是可以在一定范围内活动的。

    见到融祸的时候，渊极以为是林墨的神魂，不由开口问道：“是不是失败了？”他依旧虚弱至极，不过好在没有恶化。

    “没有失败，我处于第十三层，被追杀进入了一大群狱化生灵中。”

    “你身体没了？”渊极意外道。

    “没有，还在。”林墨说道。

    渊极苍白的脸色透出了震惊，因为林墨坠入大群狱化生灵内。而且还是第十三层的狱化生灵，虽然这些狱化生灵本身没有太大的能耐，只能靠本能出手，但他却知道，一旦坠入的话，那绝对是有死无生的。

    然而，林墨的身躯竟然还在，这太不可思议了。

    “我只能坚持一两天，现在已经找不到方向了，如果你知道方向的话，希望你告知。毕竟，这不但关乎我的生死，也关乎你的生死。”林墨正色道。

    能坚持一两天……

    渊极估计，林墨应该是动用了某种独特的至宝，所以才能在狱化生灵的围攻中生存下来，所以他也就没先前那般惊讶了。

    “能否让我看看所处的位置？”渊极说道。

    听到这句话，林墨顿时意识到有救了，当即用神魂化出了所处的位置，以及视野中所见的所有一切，每一个细节都不敢有任何错漏，毕竟，这是为了生存下去。

    渊极仔细的辨别了许久，才收回目光说道：“看来我们距离第十四层的裂口应该不远了，你只要顺着这边走下去就行了，这样可以直接进入第十四层。当然，我所指的方向也会有误差，可能不会对。但是现在，已经没太多时间浪费了，也只能先试一试。”

    “好吧。”

    林墨应了一声后，迅速收回心神。

    顺着渊极所指的方向，林墨迅速前行，那些狱化生灵不断的扑向林墨，然而却被林墨强横至极的身躯震开。

    攻势不断，但林墨却没有理会，而是不断地吞服神丹，不断的前行。

    时间飞逝……

    已经过去两天了，林墨视野中依旧还是密密麻麻的狱化生灵，根本就看不到第十四层的断层，而他的神丹只剩下一颗了。

    林墨将这件事告知了渊极，而渊极沉默了。

    小烛龙如今正在想着办法，该如何自己脱身。

    林墨意识到，自己恐怕无法活着离开了。至于永恒古城核心内的沐倾城等人，他没有去见，也不再打开永恒古城核心。

    至于自身处于凶险一事，林墨自然不会告知给他们，以免他们担心。

    林墨倒是不担心沐倾城等人的安危，只要永恒古城核心一直存在，他们就可以一直活下去。

    林墨也不是没想过，自己进入永恒古城核心内，但是那没办法实现，一旦他进入永恒古城核心待太久的话，永恒古城核心就会自动开启出入口，到时候，那些狱化生灵会全部冲进来。

    到了那个时候，不只是林墨会死，沐倾城等人也会跟着一起死。

    所以，林墨不会这么做。

    一路前行，林墨手中的神丹已经耗尽了，现在他的身躯伤势越来越重，恢复速度已经快抵不住受伤速度了。

    林墨感觉到，最多自己能支撑半个时辰……

    半个时辰后，他将会倒在这里……

    只有半个时辰了。

    林墨深吸了一口气，他迅速前行，哪怕只剩下最后一点时间，他也绝对不会轻易放弃。随着不断深入，狱化生灵也越来越强，并且越来越凶猛。

    突然间，林墨发现有一道光芒浮现。

    那光芒极为独特，诸多狱化生灵正围在光芒所在之处，林墨的心猛然一跳，他迅速掠了过去，终于看清了那光芒是什么了，乃是一个光罩。

    古老的纹路横展而过，在光罩内坐着一个人，一名头发斑白的老者。

    林墨深吸了一口气，没有任何迟疑，直接冲向光罩。在触及的刹那，身躯竟融入到了光罩内，而围攻的狱化生灵则被挡在光罩外。

    它们没有进攻光罩，而是围在外面，一动不动。

    进入光罩内后，林墨彻底松弛了下来。

    “终于得救了，你得多亏了他，要不是这家伙的话，你早就死了。”小烛龙跳出来，拍了拍自己的胸脯，一副后怕的模样。

    林墨这才回过神，注意起那名老者，意外发现这老者的身躯已经被狱化了，只是并没有成为狱化生灵。

    林墨释放出神魂，可就在接触的刹那，神魂被震了回来。

    这老者的神魂更强……

    林墨感受得到。

    只是，老者的神魂已经被侵蚀诸多，整个人识海已经接近破损了。或许是已经被困太多年的缘故，老者意识快泯灭了。再加上已经被天狱力量侵袭，整个身躯已经狱化了。只是让林墨感到奇怪的是，这老者竟然没有成为狱化生灵。

    “他已经死了。”小烛龙说道：“可惜了，好好一个次尊后境的人物，差一点就有望成为圣尊了，结果死在了这里。”

    “你认识他？”林墨不由问道。

    

