    

    他的处境其实也不比徐欣妍好多少，媳妇对他也有点渣，到现在也不肯正视他对她的喜欢，总想跟他一拍两散。

    唯一占到的优势就是两个人拜过堂成过亲，在别人眼里是真夫妻，没人知道他们是假夫妻，并且两个人的演技还是在线的，在母亲面前从来没有露过馅。

    现在还有弟弟在，那就更加不可能露馅。

    裴司镇想了一下，看向杜云河，一本正经地劝说：“两个相爱的人应该在一起，哥劝你不要躲，对你没好处，喜欢就要大胆的说出来，就像我对你嫂子一样，从不掩饰我对她的喜欢。”

    杜云河：“……”

    大哥你喜欢吃软饭，可我不喜欢吃软饭啊！

    豆沉鱼：“……”

    莫名要脸红怎么办？裴司镇的话也太直白了吧，而且跟个过来人似的有经验，好像他们真有谈过恋爱一样。

    却不想她和他也是包办婚姻。

    倘若原主的灵魂没有换成她的，说不定已经到了一拍两散的地步。

    没有感情的婚姻始终都不牢靠。

    门不当户不对的亦是如此。

    相信这也是杜云河和徐欣妍没有对娃娃亲太认真的缘故，否则在双方家长的施压下这门婚事大可不同意也得同意，而不是一个思念一个在逃。

    杜云河虽然不是很赞同裴司镇的说法，但他现在是裴司镇的兄弟，那么大哥的话还是要听进去一些的，否则也太不给大哥面子了，球还没打呢。

    他点头：“大哥教训的有理，对喜欢的人不能躲避，我会正视自己的心。”

    闻言后的豆沉鱼扯了扯嘴角，敢情她刚刚说得那些话对杜云河来说就跟放屁一样，还不如裴司镇最后的三言两语来得受教？

    尼玛！

    杜云河这小子果然是看人说话的，倘若他跟小可爱真的有缘分的话，那么她会让他知道什么是追妻火葬场，谁让他现在爱口是心非，不把小可爱的喜欢当成一回事。

    酒被豆沉鱼挡得及时，最后也没有拿出来喝上，杜云河还算清醒的走人，唯一遗憾的是这一次还是没有和裴司镇打上球，理由是他喝了酒，脑子容易不清醒，等以后清醒了再打也不迟。

    杜云河：“………”

    他没醉，他清醒的啊！

    没抱篮球来倒是真的。

    哥说下一次就下一次吧，谁让哥是一个高手，不跟他打一场球人生会留有遗憾的。

    吃饱饭，又聊了两小时的话杜云河和裴司远才离开。

    有句话怎么说来得，老乡见老乡两眼泪汪汪，虽然只见了个杜云河，却令豆沉鱼想家了，想裴寡妇，想豆老太，想小叔子们，还想杜老太他们，这些都是对她特别好的人。

    却有两个多月没见面了。

    相信这些人也特别的想她。

    掐指一算，今年过年晚，离放寒假还有二个半月呢，还得继续想家。

    现在她也抽不开身回家一趟，手上还有倪老太太这个病人，每天都要去给她施针，并且还有两天倪老太太就要出院。

    后面她就要去倪家为其治病，她还没有告诉裴司镇呢，上回他说要一起跟去倪家，不知道他会不会嫌麻烦改变主意，毕竟跟着一道去一点意义也没有。

    倪家人又不会把她怎么样，是裴司镇想多了而已。

