    狰狞深沉的魔神宫殿面前。

    一队打了一路恶魔，终于找到魔宫之匙，召唤出最终的关卡宫殿的玩家们望着眼前的高大建筑，面露期待。

    老玩家们比较镇定，已经开始熟练地嗑药加套上各种增益BUFF了。

    而几个第一次打魔宫副本的公测玩家，则好奇地打量着周围，一脸的激动：

    “这就是魔神宫殿吗？好炫酷！”

    “哈哈，我在网上看过视频的，据说贼刺激，这BOSS还有学习功能的，会记住玩家的攻击模式。”

    新进入的宫殿的玩家们神情兴奋，负责指挥的团长则谨慎叮嘱着：

    “喂，你们几个新人，一会儿千万不要释放火系魔法啊，这BOSS免疫火系的，而且还能吞噬变强。”

    “等进去之后，按照之前说好的方位站，这BOSS攻击方式就那么几种，只要注意一点，就可以风筝它……”

    “还有，提前磕好药，不用管副作用，保证魔力，只要能通关就好。”

    “当然，如果你有无副作用的魔力果实的话，当我没说。”

    听了团长的话，玩家们纷纷点头。

    “放心吧，我们提前看过攻略的。”

    一名公测新人说道。

    “这一次一定要掉转职名额卷轴啊！我都准备好拍卖的贡献度了呢，在矿洞里呆了一个月的矿监才攒起来的。”

    另一名公测新人搓了搓手，很是期待。

    “就是山巅之城矿洞的那个？专门看管半兽人矿工的任务？”

    团长挑了挑眉。

    “是啊！萌萌委员会就是大气，给的贡献度可多了！”

    公测玩家回答道。

    “那可不，那可是玩房地产起家的，天选之城一半的地产都是他们的，能不有钱么？”

    有老玩家回答道。

    “卧槽！一半？天选之城那房价很恐怖的吧？”

    新玩家惊呆了。

    “是啊，当你还在努力攒贡献度买房的时候，人家公会都已经安排好公会专属宿舍了，这就是差距……所以，好好努力，争取通过萌萌委员会的入会考验吧。”

    团长拍了拍他的肩膀，语重心长地说道。

    新玩家：……

    人生……就是这么无奈，且不平等。

    《精灵国度》太特么真实了。

    玩家们休息了一会儿，养足了精力，同时也做好了各种准备之后，就正式推开了魔神宫殿的大门。

    一排排火把逐个点亮，阴森恐怖的宫殿被照的影影绰绰，而玩家们也看到了此行的最后目标，位于宫殿之中的那座高大的羊角恶魔雕像。

    大门自动关上，而后……一声愤怒而威严的咆哮声在宫殿中响起：

    “一群卑微的蝼蚁！胆敢踏入我的领地！”

    在玩家们紧张又期待的目光下，冰冷的雕像化为全身燃烧着火焰的羊角恶魔。

    这……就是此行的最终BOSS，第七魔神阿撒兹勒！

    玩家们兴奋又激动，随后按照提前说好的那样，摆好了攻击的姿势，开始朝着魔神BOSS进攻。

    而如同攻略上所说的一般，BOSS那句攻击前的标志性怒吼也传了过来：

    “颤抖吧！受死吧！”

    只是，虽然怒吼了一声，BOSS预想之中的攻击套路却并没有到来。

    在玩家们惊讶的目光下，只见这头巨大的羊角恶魔怒吼一声，也朝着他们冲了过来……

    嗯？

    怎么也直接冲过来了？

    不该是抽出火之剑摆出防御姿态，狂劈攻向它的玩家吗？

    队里的老玩家们有些意外。

    还不等团长做出有效指挥，玩家们就看到BOSS全身光芒万丈，出现道道龟裂……

    “这是……什么技能？”

    早已带过不知道多少次新手团的指挥微微一愣。

    他从来没有见过魔神迷宫的BOSS出现这种情况。

    下一秒，恐怖的能量在宫殿中汇聚……

    在玩家们的一连串“卧槽”下，冲到玩家身前的BOSS身上发出耀眼的光芒，然后……

    直接炸了。

    轰隆……

    整座魔神迷宫在爆炸中颤抖不已。

    而在爆炸之后，迷宫团的十多个玩家已经有超过四分之三全都被送回了世界树，而剩余的不到四分之一，也全都躺倒在地上，纷纷重伤，奄奄一息。

    早已指挥过无数魔宫团通关的白银指挥一边吐血，一边懵逼得看着BOSS自爆的地方……

    那几个刚刚还有说有笑的新手玩家，已经炸的没影了。

    他们的音容笑貌，仿佛还在眼前回荡……

    “这到底是……是什么情况？”

    团长一脸茫然，都被刚刚BOSS那一下自爆给搞懵了。

    “可恶！我一定会回来的！”

    熟悉的怒吼声再次传来。

    幸存的玩家们：……

    宫殿中早就没有了BOSS的身影，现在再来放这句话，总觉得非常诡异……且好笑。

    而后，就是系统的结算。

    他们……竟然特么的通关了！

    然而虽然通关，但幸存的玩家们却一点也高兴不起来。

    因为没有对BOSS造成伤害，所以他们一点经验也没有吃到，并且因为伤亡比较惨重，任务评价也是最低的，掉落的宝箱总共才1000点贡献度……

    那些阵亡的就更惨了，连这1000点奖励都没有。

    团长：……

    “这副本……出BUG了吧？！”

    他瞪大了眼睛。

    ……

    魔神迷宫出BUG了！

    这件事，就像是长了翅膀一般，瞬间在玩家之中传开了。

    不知道为何，魔神迷宫副本提供转职名额卷轴的大BOSS老阿就像疯了一般。

    每次有玩家进入迷宫之后，它都不打了，而是直接冲到玩家身前自爆，同归于尽……

    那威力算是相当恐怖的，没有一个魔宫团吃得住。

    好一点的魔宫团当场炸死一半，倒霉的直接全团覆灭。

    虽然系统依旧会因为BOSS的消失而判定为通关，但这种通关……对于玩家们来说，那就是彻底的失败。

    没有经验，没有好的奖励。

    还玩什么啊……

    多少黑铁玩家都还等着刷进阶转职名额呢！

    作为官方唯一指定的进阶名额掉落场景，魔神迷宫副本可是很多非酋玩家翻身的希望呢！

    一时间，整个服务器的黑铁玩家都炸了，官网的留言反馈频道没多久就被成千上万的玩家们刷爆……

    全都是在投诉系统BUG的。

    玩家们群情激奋，但第七魔神阿撒兹勒的痛……

    没有人懂。

    阿撒兹勒最近很郁闷。

    非常郁闷。

    身为一尊魔神，祂从来没有想到自己会如此被对待过。

    苏醒，被群殴，封印。

    然后接着苏醒，被群殴，继续封印。

    日复一日，有时候一天要重复上十几次，祂都不知道前前后后究竟重复了多久。

    作为一个曾经在封印下被封印千年之久的老牌邪神，祂甚至觉得那千年的封印时光都没有现在这么漫长……

    至少，那时候你能睡觉的。

    现在连睡觉都是奢侈……

    虽然神话也不需要睡觉，但需要不需要是一回事，能不能是另一回事。

    更别说……心灵上的疲惫了。

    起初被精灵们重新封印的时候，阿撒兹勒还非常的愤怒。

    祂每次必和这些前来封印自己的精灵拼个你死我活。

    尤其是在知道自己仅仅是对方娱乐的工具后……

    然而，无论祂怎么挣扎，无论祂怎么愤怒，祂最后的结局都是一样的。

    渐渐地，阿撒兹勒也就麻木了。

    时间会改变一切。

    就算是阿撒兹勒，在精灵日复一日的蹂躏下，也渐渐熟悉了被蹂躏的感觉。

    这位传说中七魔神之一反而苦中作乐，从其中找到了反击的乐趣……

    那就是操控魔神迷宫各处的恶魔，在这些可恶的长耳朵还没有到达魔神迷宫的核心宫殿之前，就提前干掉他们。

    只要这些精灵进入不了宫殿，祂就能安静会儿。

    不过，这是之前了。

    现在的祂，只想安静一会儿……

    一切还是要从和精灵们的战斗说起。

    起初的时候，祂通过恶魔下属对精灵的牵制还是挺有效果的。

    但随着这些精灵们对恶魔越来越了解，对魔神迷宫的构造越来越了解，阿撒兹勒的反击就越来越困难了。

    太快了。

    这些精灵的成长速度太快了。

    你用过一次的套路，很快就会被他们掌握。

    等下一波精灵过来的时候，你就会发现不能用了……

    阿撒兹勒严重怀疑这些精灵应该是有什么特别的交流方法，能够在彼此不见面的同时，分享各自的情报。

    但即使如此，身为魔神，阿撒兹勒还是骄傲而坚强的。

    精灵们越厉害，祂就越倔强。

    祂发誓，一定要将这些家伙全都挡在宫殿之外！

    倒是因此，这位悲惨的魔神大人提起了不少干劲，连带着被一轮又一轮群殴的憋屈感都消散了不少。

    就像是，冥冥之中寻找到坚持下去的价值了吧……

    原本……应该是这样的。

    直到公测玩家降临之后……

    魔神迷宫是唯一一个有几率掉落白银转职名额的副本。

    在公测之前，这里就是黑铁满级玩家们的乐园。

    在公测玩家们成为满级黑铁之后，那就更受欢迎了。

    于是，问题来了。

    在过去的时候，精灵虽然接连不断涌入迷宫，但数量终究有限。

    经过一番淘汰能够找到魔神迷宫的队伍也不算多。

    那时候，阿撒兹勒，虽然被玩家们骚扰得不胜其烦，但终究还是有喘口气的时候。

    但现在……时代不同了。

    第一次公测的玩家基本上都黑铁满级了，而第二次加入的二十万玩家中，肝帝们也都硬生生肝到了40级。

    对于他们来说，现在最期望的，就是得到转职名额，晋升白银。

    于是……

    哗啦啦的，海量的玩家全都往魔神迷宫副本涌入……

    那蝗虫一般的数量，连在暗中操控恶魔下属的阿撒兹勒都惊呆了。

    原本老不容易维持好的依靠恶魔下属与精灵对抗的微妙平衡被瞬间打破，迷宫的恶魔根本不是这群杀之不尽的玩家的对手……

    而作为最终的大BOSS，阿撒兹勒就更惨了，祂发现自己渐渐地彻底沦为了一个被轮着砍的工具魔神，往往是上一秒被一堆玩家封印，下一秒就又被另一队玩家接着砍。

    没完没了的。

    这种情况，哪怕是心灵再强大，不停不断地来上那么一个两个月……都要疯啊。

    “尤克特拉希尔！你这婊子！混蛋！无耻！老子特么的不干了！”

    阿撒兹勒愤怒地在心中咆哮道。

    倒是忽略了自己咆哮中出现的某些祂以前从来不会说的词汇，以及潜意识里已经接受自己成为精灵工具魔刀石这一悲惨的事实……

    当然，那些古怪的词汇都是祂在与玩家的战斗中潜移默化地学会的。

    被玩家们轮着封印的阿撒兹勒怒了，索性破罐子破摔，直接自爆。

    祂知道这些精灵会通过攻击祂来吸收祂的力量，虽然吸收的不多，但的确存在。

    也知道这些精灵如果干得好，就会得到来自尤克特拉希尔的奖励，尤其是他们无伤将自己封印的时候……

    所以，干脆同归于尽好了。

    只是，祂现在被魔神迷宫牢牢封印，哪怕是自爆也无法做到真正的自爆，更不可能依靠自杀获得重新在地狱位面苏生的机会……

    祂最多就是爆掉现在的身体，下一秒就会在魔神魔宫下的封印核心复活……

    但在自爆了几次之后，阿撒兹勒却通过对玩家们的观察，发现了一丝好处。

    那就是，这些精灵们别想再偷到祂的力量，也别想再从尤克特拉希尔那里得到奖励了。

    这让阿撒兹勒心中隐隐有了一丝痛快，自爆得更加卖劲了。

    当然，祂下意识忽略了在这个过程中，祂已经在事实上将自己与这些精灵们摆在一个相对平等的位置上去看待、去对付的事实……

    要是在以前的话，这些弱小的家伙是生是死，是得到好处还是一无所得，祂都不在乎的。

    曾经高高在上，以引诱智慧生命和正神堕落为乐的魔神大人，已经到了针对曾经眼中的蝼蚁伤敌一千自损八百也会为之感到愉悦自得的扭曲地步……

    也是惨。

    不过，就在阿撒兹勒靠着自爆来发泄心中郁郁之气的时候，一道清脆而又缥缈的声音在祂的心中响起：

    “你……这又是何必呢？”

    听到这个声音，阿撒兹勒微微一僵，继而大怒：

    “尤克特拉希尔！”

