    周飞宇：“刚刚一级，实力一般。”

    “所以，如果想要来杀我，热烈欢迎，但记得带上你的朋友，到时候也有个伴。”

    匿名：“真的不说效果吗？那我就自己来找你了。”

    周飞宇看着这个匿名的消息，这个人的感觉比其他人阴沉很多。

    可能就是冲着称号来的，周飞宇怎么会放出自己的称号效果。

    周飞宇：“欢迎你来，但记得不要空手，不然我会失望的。”

    在聊天频道内，周飞宇绝对不可能认怂，反而不断出演挑衅。

    就算装也得装出很有底气的样子，要是让他们以为自己实力很弱。

    谁还会管什么正当防卫，全部冲过来抢称号。

    匿名：“好的，等着吧。”

    韩周飞宇关闭聊天频道，将雷刃暂时收到了背包之内，快步走出安全屋。

    既然红名效果已经触发，他也不能在这里继续停留了，黄毛可是知道他在这里的。

    看着外边一望无际的荒原，接下来两个小时，他就得小心一点了。

    作为整个天狩世界第一个称号，估计有不少人打着他的主意呢。

    至于所谓的为雷先复仇，反而没有人在意吧。

    另一边，邢阳平从树上跳下，将手中的黑龙狙收起。

    在他前方是包括艾向晨在内的四人，还有三具一级凶兽沙虫的尸体。

    “先休息一下吧，不用那么着急。”

    邢阳平走到四人旁边，一级的凶兽价值并不高，为他们提供的大多就只有经验。

    “好的队长。”有人甩了甩手臂，这一级怪物的确真的不弱，即便五人组队也得小心谨慎。

    “艾向晨，你过来一下。”邢阳平一脸笑容地走到艾向晨身边。

    “队长。”艾向晨脸上有些担忧，但还是跟着邢阳平走了过去。

    在远离其他队员的位置，邢阳平开口说道：“那个周飞宇是你之前说的可能需要保护的舍友？”

    “不过他的契约物应该还不错，一直没有联系我。”

    “可是现在他好像出事了啊，他反杀了别人，估计自己也受了不轻的伤，还有不少人想要他的称号……接下来两个小时估计很危险吧。”

    “是啊，我也担心呢，不知道他怎么会碰见这种事。”艾向晨刚刚正是在担心周飞宇。

    “这样吧，既然他的实力还不错，现在又有称号加成，不如邀请他加入我们的小队怎么样，在这两个小时，我们也可以为他提供保护。”

    “真的？可我们小队已经五个人了。”艾向晨并没有立刻答应，而是反问了一句。

    邢阳平之前说了，队伍最好五个人就行了，多了经验也不够分。

    “没事，既然那个周飞宇实力不差，那我们自然就要不拘一格降人才。你赶紧邀请他去吧，免得他出事。”

    “好，我去问问他！”艾向晨刚刚准备联系周飞宇，没想到邢阳平先给自己指了一条路。

    但这条路，到底是不是真的救命之路，艾向晨也不知道。

    但谈话结束，艾向晨还是给周飞宇发了一条消息，将刚刚邢阳平说的话原样不动说给周飞宇听。

    周飞宇这时候已经离开了坍塌的安全屋，来到了一棵树下，在不远处，长毛正在放哨。

    收到艾向晨的消息，周飞宇皱了皱眉头，回了一条消息。

    “我现在安全得很，替我谢谢你们的队长。”

    “你现在受伤没？”艾向晨再次问道：“要是不相信他们，我可以脱离队伍，我们组队也不差的。”

    周飞宇摸摸自己的脸，上面的血渍还没有彻底干掉，不过恢复药剂确实有用，服用之后他的伤口已经在快速复原了。

    “没有，那个货低估了我的实力，被我一刀反杀了。”

    “那就行，你小心点，有什么事叫我，我的契约物可是S级，以后我罩着你。”

    “行，你自己也小心。”周飞宇想了想还是加了一句：“特别是小心身边的人，有时候人比那些凶兽还要可怕。”

    过了几秒，艾向晨才回了一句：“我知道。”

    周飞宇并不是不相信艾向晨，两个人关系在学校也算是走得比较近的，他不相信的是邢阳平。

    虽然现在周飞宇对自己的实力很有自信，但俗话说武功再高，也怕菜刀，更何况还是狙击枪。

    要是邢阳平对自己的称号也感兴趣，他还真不确定自己能不能顶住一枪。

    周飞宇翻动着公告频道，看着一个个公告。

    大多都是玩家死去的通知，天狩世界刚刚开始不到一个小时，已经有近十名玩家死去。

    不过到了现在，玩家们大多也熟悉了自己的契约物，死亡率反而降下来了。

    起码在周飞宇和雷先的战斗的时候没有人死去。

    而周飞宇要找的，就是那些死去的玩家的安全屋。

    现在他是红名，自然不能去那些地图标注的怪物刷新点。

    虽然在聊天频道说得嚣张，但周飞宇还是决定先苟两个小时。

    毕竟契约物的功能千奇百怪，像邢阳平那种远程武器怕是也不在少数。

    所以周飞宇决定反其道而行，别人去刷怪，他就去别人的安全屋，反正等级对他来说并不重要。

    他刚刚刻意发出消息说契约物无用，那些死去的玩家的契约物说不定还在。

    就算没在，也可以拿到安全屋的强化符文，怎么想都是不亏的。

    周飞宇翻着公告频道，找到了距离自己最近的一个死亡公告。

    【399号玩家范庐被一级怪物击杀……】

    三百九十九号，距离周飞宇这里差不多十五公里，要是自己走估计得一个多小时，但好在他有噬兔。

    而长毛在刚刚的战斗中，也吃了个饱。

    是的，灵魄也需要吃东西，而且只能是包含有强大生命力的食物。

    当然，也可以靠着周飞宇的精力支撑，但那样只不过是把消耗体力变成了消耗精力，对周飞宇来说没什么区别。

    所以只能委屈一下雷先——死了依然发挥了一下余热。

    在周飞宇坐在长毛背上的同时，艾向晨也刚刚跟邢阳平说了周飞宇拒绝加入的队伍的消息。

    “不愿意吗？他没有受伤？”邢阳平有些失望。

