    现在契约者们的血量都已经消耗超过了一半，在没有得到治疗者补充的情况下，再次遇到这种规模的食尸鬼攻击，绝对会出现伤亡。就更不用说其中还混杂着一只c型黑色瘟疫的食尸鬼了。

    这是必死的局面，不过林飞和黄哥依旧是不惧。

    “我知道你曾经打过这个副本，而任务中不存在必死的局面，所以你一定知道通过这里的方法！”林飞出声说道。

    “这个……”黄哥的确知道这个法子，实际上，这个方法也是他们无意间得知的，但是如今他又不想告诉对方。

    因为，他有一个很大的顾虑。

    谁料，他还没来得及说，林飞便道：“黑色食尸鬼携带c型瘟疫，也就是黑色瘟疫，被感染后会瞬间变成一只食尸鬼，力量和破坏力极大的提升，而且会保持30分钟的理智，30分钟之后才会死亡。但是就是这30分钟时间，才是真正的关键吧？那么如果我们当中有人感染成为食尸鬼，想必攻击力必然大增，对付这些小食尸鬼应该不成什么问题！”

    听到林飞的话，黄哥先是一愣，随后便冷笑道：“既然你都知道了，还问我干什么！”

    这的确就是度过接下来几波食尸鬼攻击的关键。

    “其实你不需要有顾虑！”林飞道。

    “什么顾虑？”黄哥连遭打击，他到现在都不知道自己是什么地方露出马脚被对方看穿，导致现在被人逼得摊牌，处于了劣势。不过他不相信，对方连自己心里内心深处的想法也能猜出来。

    “你的顾虑，便是害怕！一开始你没有告诉我这些，就是怕我知道后，会借着感染c型瘟疫成为食尸鬼，力量大增的时候将你们除去。那么这就有一个问题了，你同样可以感染这种c型瘟疫来对付我啊，不过你并没有这么做。所以，就只有一种解释了，你手头的蛊灵草，不足以让你解开这种c型黑色瘟疫，我瞎猜的，你说我猜的对不对？”

    黄哥打了一个哆嗦。

    他是彻底服了，现在他才明白，一开始打算对这几个契约者下手是多么的愚蠢。但是越是这样，黄哥心里越是感觉到绝望，而这种绝望马上便转化成为杀气，此刻，他是杀意浓烈。

    恶魔篇章世界里不存在真正的朋友，只有利用和被利用。那么试想一下，一个没有利用价值，而且还是一个有过节的人，会被如何对待？至少黄哥知道，如果是他自己，绝对会想着办法将其除去，以免夜长梦多！

    眼前这个盗贼如此厉害，想必也不可能不懂这个道理。以己度人，说不得在对方的心里已经在筹划着怎么干掉自己了。

    所以，现在的合作只是暂时的，黄哥对这一点深信不疑。到了适合的时候，对方必然动手。而自己也不可能束手就擒坐以待毙。如果面对的是一个庸手，或许对方会放过自己，自己耍一些心计还能糊弄过去，但是对于一个可以轻易猜透自己心思的人，黄哥心里却是没有丝毫侥幸。

    黄哥眼神闪动，心里甚至想着要现在出手来个鱼死网破，但是他最终还是忍住了。

    一切的一切都是他的推测，表面上对方没有表现出丝毫的敌意，所以即便现在要拼命，波儿和阿土他们多半不会和自己一起，甚至到时候他们还很可能会为了活命和这个人一起对付自己。

    其他人也是一样，黄哥从不会完全相信另外一个人。而为了能活下去他可以去做任何事，和自己的命相比，别人的命又算什么。

    眼珠一转，黄哥嘿嘿一笑道：“兄弟，你实在是多虑了，咱们现在是合作，我怎么会有那种想法！”

    “那是我猜错了？抱歉抱歉，不如这样，解除c型瘟疫应该需要2株蛊灵草，那么我送你一株，你去感染c星瘟疫，如此一来咱们的问题也解决了，你也不必担心我会对付你！”说着林飞倒是真的拿出一株蛊灵草递给了对方。

    这一下让黄哥有些摸不着头脑了。

    他此刻满脑子都想着是对方究竟是准备打什么主意，玩的是什么阴谋诡计。不过时间不等人，他根本没有时间去考虑。

    此刻黑色食尸鬼已经冲到了近前，黄哥手里有可以解除瘟疫的两株蛊灵草，也没有什么后顾之忧了。此外就如对方所言，变成食尸鬼这种事如果是对方的人，自己还真放心不下，所以也就对着黑色食尸鬼冲了上去。

    几秒钟后，小食尸鬼也冲了上来，双方再次陷入混战。

    这一次契约者们明显是扛不住了，这时就见一道黑色的瘟疫喷到了距离黑色食尸鬼最近的黄哥身上。后者也不闪避，而是承受了瘟疫的感染，很快他发出了一声惨叫。接下来，便是开始散发出黑色气息，眨眼间黄哥就变成了一个体型高大，浑身腐肉，牙尖爪利的食尸鬼。

    看着变成食尸鬼的黄哥先是和其他契约者配合将黑色食尸鬼击杀，然后冲进了小食尸鬼群的时候，林飞却是笑了。

    利用黑色瘟疫，反制敌人，这才是度过这几波食尸鬼潮的关键。

    这一点，在林飞得知c型黑色瘟疫的效果后，便就猜出来了。

    刚刚他借故给黄哥蛊灵草，让其变成食尸鬼作战也是林飞迫不得已。的确，他可以现在就想办法将黄哥这一行人灭除，但打通食尸鬼之巢的目的便无法达成了。他和胖子5个人不可能击败最后的boss腐爪。

    所以林飞需要黄哥他们，要暂时稳住他们，就得让对方放心。此外，因为林飞和胖子他们早就暗中感染了a型瘟疫，所以即便是想感染c型瘟疫都做不到。

    这将是林飞反制对方的一个暗棋，而且林飞还会主动引导对方上钩，所以暂时还不能暴露这一点。只能便宜黄哥了，至于对方会不会在变成食尸鬼后对付自己，林飞并不担心。原因很简单，因为对方不敢。

    黄哥生性多疑，而且很自负，所以自己毫不犹豫给予对方蛊灵草，反倒是会让黄哥疑神疑鬼。这种胡思乱想之下，自然会想象出一些莫须有的东西，黄哥会认为自己还留有后招，并且对他得出的结论深信不疑，所以绝对不会在这个时候对自己动手。

    当然，对方迟早还是会动手的，只不过，那一定是对方确认十拿九稳的之后。

    不管怎样，当下双方是必须要联手的。林飞清楚这一点，黄哥也清楚。

    变成食尸鬼的黄哥勇猛异常，从实力上说已经等同于10级契约者了。而最重要的是，变成食尸鬼后，可以拥有一种叫做‘吞食尸体’的技能。

    这个技能启动后，便可以吞噬附近任何腐肉用来恢复血量，基本上就是打不死的小强。

    现在，黄哥一个人便顶着十几只小食尸鬼打，而单手斧他们的压力便减少了很多。

    这一波抗过去，那边胖子和女牧师的法力也恢复了七七八八，接下来也能再次加入战斗。

    可以说，如果是那些不知道这黑色食尸鬼用途的契约者来此，打到现在，那就是必死的结局。

    就如同林飞最一开始分析的那样，恶魔篇章世界，没有必死之地。看似危险和九死一生的场面，只要静下心来，便能找出其中的生路。

    有了变成食尸鬼的黄哥发威，最后一只小食尸鬼也被打成了一滩烂肉。这个时候，远处传来一声嘶哑的怒吼。

    “一群废物，无用的食尸鬼，看来，只有尸蛛出马了，去吧，杀死这些入侵者！”

    ……

    感谢三千尘的打赏，另外继续求票，求收藏！