    第787章身份不一样了

    吃过早餐，林羞拿着吸奶器将多余的奶水吸出来放在冰箱里，吩咐齐阿姨定时喂给森森。

    寒蔺君整理了书房里的文件，拎着黑色提包出来，单手整了整西装衣领，看着在厨房和齐阿姨说话的林羞。

    林羞也看到了他，亲了亲阿姨怀里的森森，“爸爸妈妈上班去了哦，你要乖乖听话好好吃饭哦，晚上见～”

    齐阿姨握着森森的手挥了挥，“跟爸爸妈妈说再见。”

    森森张嘴吐了个泡。

    林羞忍不住笑了。

    再怎么依依不舍，还是跟着寒蔺君一起出门去了，两人牵着手乘坐电梯到地下车库。

    走出电梯，林羞低头审视上衣的百合褶边，随口问道：“你刚说给我准备了车，是什么车？”

    寒蔺君牵着她的手抬腿朝着自己的保时捷车位走去：“……”

    林羞等不到他的回答，抬眸朝男人看过去，见他微眯着双眼懒洋洋的样子，轻轻晃了晃他的手臂，“喂……”

    寒蔺君凉凉地道：“你中午都不过来了，还要车做什么？”

    林羞无语了，“不去你公司，我就连车都不能有了？”

    寒蔺君：“上下班都我接送不好？”

    林羞：“不好，万一你有应酬，又要派任助理过来接我，还不如我自己开车回来呢。”

    很快走到了保时捷旁边，寒蔺君没急着让她上车，而是站在车边指着旁边的一辆车，道：“这是给你的。”

    林羞转身看过去，随即双眼大睁，满脸惊喜。

    那是一辆红色的玛莎拉蒂！

    红色是很耀眼的颜色，时尚，炫丽，非常适合女孩子开，林羞之前的小飞度也选择红色车漆，

    她一看到这辆精致的玛莎拉蒂就喜欢上了，“真是给我的吗？”

    寒蔺君垂眸看着她脸上的惊喜表情，唇角微扬，“嗯，昨天刚送过来的，车牌号都上好了，随时可以开。”

    林羞上前在崭新的车身上摸了又摸，拍拍后视镜，又拉拉门把，转头对他露出甜甜的笑，“谢谢老公～”

    笑容太甜美，寒蔺君心突然就怦怦跳起来，“不……客气……”

    林羞没有察觉，自顾自手摸在车门把上，“这车钥匙不是自动感应的吗？钥匙在你身上吗？”

    寒蔺君咳了咳，道：“不在，还在楼上。你大半年没开车了，而且这是新车，还是先适应一下再上路吧。这两天还是我接送你，后天是周末，我带你找地方练一下，下周再给你自己开。”

    林羞想想也是，这可是豪车，她这么久没开车确实会手生，万一磕了碰了还不得心疼死，“好吧。”

    她围着玛莎拉蒂转了两圈，才依依不舍地坐上了旁边的保时捷。

    ～

    到了酒店，寒蔺君想下车送她上楼，被林羞拒绝。

    “又不是送小孩子上学，干嘛，还要送到班上才放心啊？”林羞嗔道，“我现在可是林董了～”

    寒蔺君坐在驾驶座，侧过身子看她，听到她的话，忍不住轻笑出声，抬手捏了捏她的鼻尖，“了不起的林董，好，你自己上去。有问题给我打电话。”

    “嗯。”林羞朝他一笑，推开车门下车，拎着包和食盒对他挥了挥手，转身朝着酒店大门口走去。

    酒店里的员工现在见到林羞，都是不一样的态度了，首先就是从前台开始。

    小美从保时捷停在大门口起就注意过来了，这会儿看到林羞进来，双眼一亮，在她过来习惯性准备打卡时，赶紧凑了过来，恭敬地道：“林……林董，您现在是董事长，不需要再打卡了。”

    林羞愣了一下，“……对哦，一时还没适应过来，谢谢提醒。”

    秦总那个级别开始就不需要打卡了，更何况她现在还是秦总的顶头上司。

    小美小心翼翼地回以一笑，道：“恭喜林董生了个男宝宝，也欢迎您回酒店继续工作。”

    “恭喜林董。”其他前台女孩也都跟着应和。

    “谢谢。”林羞猜想应该是之前秦总在酒店有特别交代过看到她称呼和态度都要改，既然是既定的事实了，她也没必要拒绝接受，便朝她们点点头。

    她朝着电梯走去，刚刚按下电梯键，手机就响了，从包里取出来，是秦总打来的。

    应该是前台哪个小姑娘机灵，一看到她就通知了秦总吧。

    “秦总，早上好，我到酒店了。”

    秦总笑着道：“我知道，林董，欢迎您回到酒店来。我是想跟林董说，您的办公室已经准备好了，现在在3楼，不要走错了，我就在3楼这里等着给您汇报工作。”

    “又要换办公室哦？”

    原来那个职位她才做了半年呢，好不容易习惯了，现在又要换。

    秦总道：“林董现在身份不一样了，办公室自然也要换。”

    “好吧，我先上3楼看看。”

    电梯来了，她抬腿走了进去。

    本以为秦总在他的办公室或者会议室，结果电梯到了3楼后，门一开，秦总就站在电梯外，领着身后一群人恭敬地等着她。

