

               第213章 福气

    如果是从前，云舒就算看谁不顺眼也不会口出恶言。

    特别是珍珠。

    一则是看在当初珍珠对自己有几分情分，另一则，无论珍珠做什么，她到底是唐三爷已经有了名分的姨娘，算是这国公府里的半个主子。云舒再要强，在老太太跟前在得宠也只是个丫鬟，丫鬟怎么能和主子争执呢？她是不会做这样的事留下话柄的。

    可是今日，珍珠真是把云舒给烦得不行。

    先是莺儿，再是珍珠，一个都没有消停，甚至还打算到了云舒的面前，算计她。

    云舒算是对珍珠再也生不出好感了。

    “小云，你怎么会这么想？你误会我了。我真的只是担心你。”珍珠只觉得此刻云舒的眼神叫她心里发慌，甚至不敢去对视云舒那双了然清澈的眼睛。她涨红了脸就想来拉云舒的手腕儿，仿佛是想和她更亲近一些，却见云舒沉着脸拉着春华倒退了一步，正彼此都有些不快的时候，就听见门口传来了笑声问道，“天儿怎么冷，怎么都还在院子里站着？”这声音清脆，珍珠的脸色却微微一变，一转头，脸上挤出几分笑容。

    云舒嘴角抽了抽。

    真是说曹操曹操就到啊。

    才说起合乡郡主，如今合乡郡主身边和云舒最要好的大丫鬟画书就过来了，还正撞见了珍珠。

    “哟，怎么姨娘也在？”画书虽然只是丫鬟，可却是合乡郡主身边的心腹大丫鬟，在唐三爷面前也有几分体面的，对上唐三爷的妾侍自然笑吟吟的，并没有什么露出卑微的地方。倒是珍珠，脸上笑容僵硬，急忙把哭哭啼啼的莺儿往自己的身后藏了藏，有些不自在地问道，“姑娘怎么来了？莫非是郡主有什么吩咐？”她不知道刚刚对云舒的那些话画书有没有听见，因此此刻不由带了几分忐忑。

    画书仿佛没有见到她的表情，直接走到了云舒的跟前，摸了摸她身上的斗篷，这才满意地说道，“郡主催着我赶紧过来，就是担心国公爷吩咐你的差事急了些，唯恐你着急做事，再一时不查受了凉。你瞧瞧，连衣裳都叫我给带过来了。”她身后还跟着几个赔笑的婆子丫鬟的，一连串儿地进来，手里不是提着个大大的炉子炭盆，就是各种的衣裳被褥，见这些东西都叫人拿着不知道放在哪儿，她急忙问道，“你住在哪个屋儿？”

    显然画书是知道云舒不是失宠，而是过来干活儿的。

    云舒就见合乡郡主这连炉子都给送来了，想了想，指着自己的屋子给画书看。

    画书笑吟吟地吩咐那些婆子丫鬟的把东西都给送进去，握着云舒有些冰冷的手轻声说道，“郡主今日听说你叫国公爷给罚了，就担心得不行。正巧今日三爷在府里头，郡主就请三爷去跟国公爷求个情。”合乡郡主一向都很喜欢云舒，觉得她细心又谨慎，难得的是心思纯善，口风也紧，因此十分把云舒另眼相看。今日刚知道这府里头都传言云舒被唐国公给责罚了，合乡郡主就急忙叫唐三爷去跟唐国公说说。

    不是求唐国公饶了云舒，是想着，如果唐国公当真不待见云舒，不许云舒服侍老太太了，那合乡郡主就把云舒要到自己这一房来。

    至少不能叫云舒守着个冷冰冰的小院子往后没有个前程。

    画书也没有把合乡郡主这些盘算说给云舒，只是能说出合乡郡主请唐三爷去给云舒求情，云舒就已经感激不尽了。

    “郡主还怀着身孕，却来操心我的事，我心里十分不安。”她对画书急忙感激地说道，“也请姐姐回去替我多谢郡主。等来日国公爷的差事了了，我就去给郡主磕头。”她感激得不得了，一张匀净美貌的小脸儿也不知是在冬天里冻红的还是不好意思红的，却生出几分娇艳的颜色。画书心里就按赞了一声云舒生得真是好看，笑着点头说道，“你既然都这么说，那我回去就和郡主转达你的话。其实这些东西大夫人也叫人预备了一份儿，只是郡主心里头念着你，唯恐到时候……再忽略了你。”

    等沈公子来了这院子，大家都紧着沈公子嘘寒问暖，谁会有时间想起一个小丫鬟呢？

    只怕有些事就顾不上。

    就比如被褥，还有碳火，只想着叫沈公子房里暖和，能不能想到云舒的屋子里也需要，这都是说不定的事儿。

    “还有，三爷说这院子里只有你一个人服侍沈公子，到时候只怕是脱不开手，有些简单的吃食就来不及去厨房拿，就算是日日有人送了膳食过来，可是这天冷，一时冷了冰了也麻烦，因此才叫送了个大炉子来，无论是热饭热茶热水还是熬药，都不必你时常冰天雪地地来来往往的。”画书细细地叮嘱着云舒，见云舒点头答应，温和地说道，“还有些简单的吃食已经送到你屋子里去了。郡主的意思是，你别光为了服侍沈公子，就叫自己坏了身子骨儿。”

    这天又冷，云舒年纪还小，如果是冻着了，饿着了累着了，那只怕是动摇根基的事。

    因此合乡郡主帮云舒想得已经足够全面。

    云舒已经感激得说不出什么来了。

    别说什么雪中送炭的，只合乡郡主对她这样关心周全，她都不知该说什么为好。

    “也多谢姐姐，大冷的天又来跑一趟。”

    “我也只是来跑个腿儿，不然在屋子里待着，骨头都疼。”画书笑眯眯地拍了拍云舒的手，见她感激得不得了的样子，笑了一下，转头对珍珠笑着问道，“姨娘也是来看望小云的？”她这话叫正呆滞的珍珠回神儿了一下，下意识地问道，“小云不是被国公爷责罚了吗？”怎么珍珠听画书的意思，是云舒是有什么差事？她的心里越发慌乱，脸色也不怎么好，画书微微挑眉，不客气地说道，“这是谁说的话！说出这样的话，就该打她的嘴！小云是老太太喜欢的人，帮国公爷做事，怎么反倒成了责罚？”

    她勾了勾嘴角，看着珍珠问道，“姨娘担心小云被责罚才过来的？真是一片真心啊。”

    她的话十分讥讽，珍珠的脸色不由微微变了变。

    “我与小云有姐妹的缘分，自然是关心她的。至于莺儿……”珍珠犹豫一下缓缓地说道，“与小云是有些拌嘴，只是且看在她姐姐是荀王……”

    “我们主子还是郡主呢。”画书不客气地看着这对主仆，带着几分威势地抬着下颚说道，“荀王与我们郡主都是皇亲，在我们郡主面前，显摆谁的姐姐呢？我们郡主的一句话去了荀王府，不管是谁的姐姐，只怕都只有被赶出去卖了的命！”什么翡翠是荀王的妾侍这种话，旁人也就算了，可是合乡郡主也乃是皇亲国戚，自然不会把区区一个王府小妾放在眼里，因此画书这话十分有底气，见珍珠的脸色越发地变了，便冷冷地说道，“大正月儿的，姨娘也别到处瞎走动。好好儿回去屋子里暖和着不好吗？”

    她这话十分不客气。

    珍珠却不敢反驳，反而吓瑟瑟发抖。

    虽然时常在心里说，郡主再尊贵也是三爷的女人，三爷喜欢谁，想喜欢谁，郡主都没有插手的份儿，可是当看到合乡郡主身边的丫鬟也摆出王府郡主的气势，她还是有些怕的。

    “既然小云没事，那我就先走了。”她握了握自己的手，见画书冷笑着看着自己，知道这些在合乡郡主身边服侍的大丫鬟是全都看不起自己的。她急忙垂下了头，想到如今唐三爷有了合乡郡主，再有这些王府出来的大丫鬟的笑吟吟的侍奉，早就忘记了自己，不免黯然落泪，却也知道正月落泪这是晦气的事，一边掩饰，一边转身带着同样吓得脸色发白的莺儿走了。

    看见她走了，画书转头就和云舒温和地说话。

    她带来的丫鬟婆子在院子里忙忙碌碌，叠被铺床，打扫屋子院子，把几个小丫鬟都给赶出来不叫干活儿。

    年纪小体力弱的小丫鬟们就算干活儿也不及这些丫鬟婆子麻利，刚刚自己干得慢吞吞的，可是叫云舒一旁看着，一转眼，婆子们竟然收拾出了四个屋子来。

    连院子里的积雪也全都给打扫干净了。

    “多谢郡主，也多谢姐姐了。”云舒见把自己难得不行的打扫院子屋子的活儿一转眼就收拾好了，此刻有殷勤的婆子已经烧了火盆，冰冷的屋子里一下子就暖和起来，不由对画书连声感谢。她显然是已经放心了许多，画书也笑呵呵的，拍着云舒的手说道，“这有什么。郡主心里念着你呢。不过我得走了，郡主和三爷正等着我回话儿呢。”她微微一顿，目光落在云舒身边的三个小丫鬟的身上，对云舒露出一个温和的笑容。

    “你是个有福气的人。”能在旁人都以为落难的时候还有朋友愿意陪伴，这是最大的福气。