    教室内又恢复到原本的状态，虽然还有三三两两的人看向星野空和茶发女孩，但已经没有了原先那么瞩目了，大部分人都跟着刚田文一起跑出了教室。

    人都有从众心理，当带头大哥跑了，他的小弟自然会跟随，如此一来别人一看‘哇，这么多人一起去外面，是发生什么事了吗’，于是，不明真相的人也跟着出去了。

    星野空才不管刚田文是不是去告老师了，反正他又没错，而且这一次他也没用摔跤技术啊。

    他盯着恍然无事发生，继续看书的茶发女孩，总有一种朦胧的熟悉感，好像认识她，又好像不认识。可偏偏这位同学是这学期转过来的，在此之前，他从未见过。

    盯了好一会儿，他才开口问出了心中的疑惑，“那个……我是不是在哪里见过你，在你来这个班级之前？”

    茶发女孩闻言，抬起头，轻轻地扫了他一眼，又继续低头看书，“好老套的搭讪方式。”

    “诶？不是，我是真觉得在哪里见过你！”星野空听到了女孩的小声嘀咕，立时提高音量，大声的道。

    “是是，可能是在公园之类的地方见过。”茶发女孩头也不抬的敷衍道。

    “……”星野空总觉得不是什么公园，但又说不出个所以然来，或许就是公园吧，又或许是逛街时无意中看到的。

    如此一想，星野空也就不再纠结那种奇怪的熟悉感。

    “你在看什么？”星野空本来是想去玩的，可是看到女孩一直专心看书，不由得好奇的瞧了瞧。

    顿时，他的小脸皱成了‘囧’字。

    他认认真真的想要看明白，可是当他看到书籍上面的内容时，他蒙了。什么玩意儿啊，怎么不是图片？那是妈妈那样的大人才会用的文字吗？可这些字好像蝌蚪……又好像动画片里的魔法符文。

    “这该不会是魔法书吧？”年仅四岁的星野空正处于想象力天马行空的年龄，任何中小学生都知道的基础常识，在他这里都不太好使。

    毕竟在保育园的一次游戏中，老师出了一道‘1+4=？’的题，只有他在第一时间写出答案——1+4=1+4。当场，就收获了所有同学羡慕的目光，为此他嘚瑟了许久，哪怕回到家他的妈妈大吼着1+4=5，他也固执的认为自己没错，或许妈妈也是对的，但他也绝对没错！

    “……”茶发女孩再度抬起头，看着左边正瞪着眼睛，歪着脖子努力辨认的蠢萌男孩，她沉默了两秒钟，然后一本正经的点头，“是的，这是魔法书，是非常高深的魔法书，所以请不要再打扰我了，否则你的生命会因为跟我说话，而受到损失。”

    星野空不是很能听得懂，但也不明觉厉，所以，他假装听懂了，而后连连点头，“好的，我不打扰你了。对了，既然你是厉害的魔法师，那肯定也不会被刚田欺负，哎呀，早知道我就不该冲出来，那样我就能见到魔法师出手了。”

    茶发女孩闻言，心头有不好的预感，这个憨头憨脑的家伙该不会为了这种原因而去怂恿那个胖子吧？

    不会吧不会吧，不会真有人会有这种想法吧？

    茶发女孩冰蓝色的眼眸与星野空漆黑的眼眸对视，四目相对下，她从这个憨憨的眼神中看到了兴奋、期待，这种眼神她看到过很多，那些被父母哄骗觉得父母会给自己买玩具的同学，就是这种眼神。

    一想到这里，她果断叫住星野空，用清冷的声音问道：“你知道魔法师吗？”

    “只是在动画片里看过，骑着拖把会飞，还会变苹果，公主吃了就生了七个娃娃。”星野空想了想，从脑海中挑出关于魔法师的信息，由于有些模糊，所以，顺便再脑补一下。

    “纳尼？”茶发女孩懵了一下，前面还好，后面的内容是什么东西？真有这样的动画片？不过，这都不重要……

    “嗯，看来你对魔法师并不是很了解。”茶发女孩轻声说道，“告诉你一个不可对人说的秘密，其实魔法师在没有成年之前，是很弱的，是没有实力的。我只告诉你一个人，你千万别说出去。”

    星野空半信半疑，“骗人的吧，哪有这样的魔法师，你该不会不是魔法师吧。”

    “钾钙钠镁铝锌铁，锡铅氢铜汞银铂金。”茶发女孩像是念咒一般，快速的将金属活动性顺序表背了一遍。

    星野空愣了一下，继而大笑道：“别想乱说一通来蒙我，我又不傻。”

    茶发女孩二话不说，翻动书籍，找到元素周期表，指着上面的元素，一个一个的念，念完之后再重复……

    星野空从懵圈，到茫然，又从茫然到佩服，最后，他连忙制止女孩的念咒，大叫道：“别念了，我信了，我不该怀疑你的，你真的是魔法师，只有魔法师才会这种奇怪的咒语。”

    茶发女孩见他被忽悠住，心里松了口气的同时，莫名的有点小得意，也不知道等以后这家伙发现自己被骗时，是什么反应？

    “你已经知道了我的秘密，那么……你该怎么做呢？”

    星野空想也不想的道：“我不会说出去的。”

    “还有呢？”茶发女孩问道。

    “还有什么？”星野空一脸茫然。

    茶发女孩提示道：“如果有人打扰我，甚至要伤害我……”

    “哦，原来你是怕这个啊，放心，以后我罩着你了，至少这个班没人敢欺负你。”星野空拍拍胸脯保证道，“对了，我叫星野空，你叫什么？”

    “宫野志保。”宫野志保清冷的面容下，露出一丝不易察觉的微笑，这是她第一次在面对姐姐之外的人时，露出微笑。

    “宫……野……志……保，好奇怪的名字，好像又在哪里听过。”星野空皱眉说道。

    “刚来的时候我做过自我介绍，一看你就是左耳进右耳出。”宫野志保一改之前沉默寡言的形象，连她自己都没察觉，自己说的话比她在这个班里其他时候说过的话总和还要多。

    “啊哈哈哈~”星野空尴尬的挠了挠头，有些不好意思。

