    当劈斧螳螂提到时空歪曲的时候，时拉比就不由自主的落到了王皓的肩膀上，并一副深思的样子。之前劈斧螳螂的变化是受到时空歪曲的影响，关于时空的力量应该没有谁比时拉比更具备话语权的了。所以，王皓看着时拉比深思的模样，就没有去打扰他，让他安静的思考。

    “难怪之前我们在穿梭时空的时候受到那么大的阻力了，原来是因为这个时空存在着时空歪曲！你猜测的可能没有错，受到时空之力影响的你之所以会针对我，应该是因为我所具备的时空之力吧！为了来到这里，我可是花费了不小的力气，而这个过程中更是将一股刻意阻拦我的能量给击退了！我还纳闷，怎么会在自己穿梭时空的时候受到阻力，原来是时空歪曲的关系！”

    听完劈斧螳螂的所有解释之后，时拉比也有了自己的一些推断。他认为之前劈斧螳螂之所以会将他视为唯一攻击目标，应该就是受到时空歪曲的影响。时拉比和王皓本就不属于这个时空，在穿越时空的时候，更是打破了这个时空的阻拦，自然会被盯上。明白为什么自己会被针对后，时拉比不再气鼓鼓，而是饶有兴致的看向天冠山所在的方向。

    “果然是因为时空之力的关系！时空歪曲已经存在很长的时间了，看样子之后你还会被针对，还是小心一些行事吧！你到这里的目的是为了生命之源，那么我觉得你完全可以协助我们解决时空歪曲的问题！只要这个问题得到解决，那么阿尔宙斯大人的生命之源对我们这些王者宝可梦来说就没有太大的意义了！”

    劈斧螳螂很清楚时拉比和王皓来到这个空间的目的，但生命之源这东西是阿尔宙斯为了完成宝可梦世界版图扩张而借给王者宝可梦的重要道具。在宝可梦世界版图扩张没有完成之前，带走生命之源是不可能的事情。而时空歪曲则是宝可梦世界版图扩张过程中的产物，解决的办法其实很简单，那就是完成所谓的版图扩张。

    王皓是怎么都没有想到，最后的生命之源竟然会如此难获得！不过，现在他还有一个更重要的事情，那就是确定生命之源的数量！他自己手上只有七块生命之源，还差十一块！如果阿尔宙斯使用的初始生命之源不是十八种属性生命之源中的一块，那么剩下的十一块就应该都在这些王者宝可梦的手上才是。但如果阿尔宙斯所施展的初始生命之源也是其中的一块，那么问题就更加的棘手了。当即，王皓就询问起劈斧螳螂。

    “请问一共有多少王者宝可梦得到了阿尔宙斯的生命之源，又各自获得了几块生命之源呢？如果不介意的话，可以让我看一看你手中的生命之源吗？”

    “除了我以外，还有另外四个王获得了阿尔宙斯大人赠予的生命之源！如果我没有记错的话，我们应该是各自获得了两块生命之源才是！我手中的生命之源分别是虫属性和岩石属性的！给你看一看也没有什么关系。不过，你们可要小心一些。这些生命之源是会引来时空歪曲能量的，说不定刚刚所发生的一切又会再上演一次！”

    劈斧螳螂的话顿时让王皓查看生命之源的念头彻底的消失了。虽然解决被时空歪曲影响的劈斧螳螂并不是特别的难，但麻烦啊！王皓可不想因为查看一下生命之源的事情，就再跟那样的劈斧螳螂再战斗一次。五位王者宝可梦，每位拥有两块生命之源，也就是说一共有十块。果然，阿尔宙斯所引动的初始生命之源是十八种属性生命之源其中之一。

    “为什么生命之源的出现会引来时空歪曲的能量呢？另外四个王分别都得到了阿尔宙斯赠予的哪些生命之源呢？我想看看结合自己手上的生命之源还差什么没有集齐的？你也知道，这个对未来的宝可梦世界非常重要，所以我想好好的确认一下！”

    “之前我就跟你们解释了，时空歪曲的出现是因为阿尔宙斯大人企图利用自身的初始生命之源去扩张宝可梦世界的版图，以壮大日益发展的宝可梦世界空间！因此，时空歪曲对阿尔宙斯大人的生命之源有着特殊的标记！每当这些溢出的时空歪曲能量感受到生命之源的存在，就会立即汇聚起来。我们因为携带生命之源的关系，所以常常受到这些能量的影响！”

    “至于，其他四个王所得到的生命之源！我记得应该是这样的：山道女王得到的是飞行属性和毒属性的生命之源；岛屿王得到的是幽灵属性和龙属性的生命之源；洞窟王得到的是电属性和超能属性的生命之源；雪原王得到的是冰属性和妖精属性的生命之源！”

    虫属性、岩石属性、飞行属性、毒属性、幽灵属性、龙属性、电属性、超能属性、冰属性、妖精属性，一共十种属性的生命之源。加上王皓手中的草属性、格斗属性、钢属性、恶属性、水属性、火属性和地面属性，正好就差了一个一般属性的生命之源就凑齐了十八种属性生命之源。也就是说，阿尔宙斯所动用的初始生命之源，就是一般属性的生命之源！

    现在王皓可谓是一个头，两个大了。就算他能够解决时空歪曲的问题，等到这些王者宝可梦手中的十个生命之源，他也得去寻找这个时空的阿尔宙斯，让其将手中的一般属性生命之源交给自己！这不是在扯淡吗？跟生命之源的拥有者索要他的生命之源，然后再去未来唤醒他自己？什么奇奇怪怪的展开啊？

    而且，这个时空当中的阿尔宙斯可以要利用生命之源扩张宝可梦世界的版图的。如果王皓带走阿尔宙斯的生命之源，是不是还得想办法通过别的手段扩张宝可梦世界的版图？他又不是创世神，哪里来的这种神力呢？王皓越来越发觉自己接受的这个任务，好像是不可能完成的任务啊！

    “时拉比！你说那个阿尔宙斯代理意识会不会是假的啊？不然他明知道自己的生命之源都被自己用在了什么地方，却还要我们来寻找做什么？其他的就不说，我们可以通过一些手段去保证宝可梦世界的历史不变，并带走生命之源。可那最后的一般属性生命之源居然在阿尔宙斯自己的手上，我们又怎么可能做到创世神所做的事情呢？”

    王皓的质疑其实不无道理，时拉比也觉得这整个事情非常的蹊跷！但，他并不觉得那个阿尔宙斯的代理意识是假的！他是被时拉比本体留在阿尔宙斯代理意识身边的时空分身，可谓一直见证者阿尔宙斯代理意识的一些行动，那不是谁都可以假冒的！可最后的生命之源在阿尔宙斯自己手上的事情也确实有些让人能难以接受了！

    “虽然不知道为什么最后的生命之源会在阿尔宙斯自己的手中，但既然我们已经接受了这个任务，那么就进行下去吧！你不是也想拯救未来的宝可梦世界吗？说不定找到阿尔宙斯的时候，就能得到解决呢？把这些王者宝可梦手中的十块生命之源给收集起来，然后再见机行事！”

    在时拉比看来，既然想不通，那么就干脆不要去思考这些问题了。直接按照之前他们的想法，收集所有的生命之源。集齐十七种生命之源后，如果能见到这个时空的阿尔宙斯，那么再让他决定应该怎么做吧！毕竟，这个宝可梦世界是他创造出来的，理应由他自己掌控！

    王皓也很无奈，现在半途放弃生命之源的收集也有些不切实际，所以便决定按照时拉比所说的，先把五位王者宝可梦手中的生命之源收集起来再说！而收集这些生命之源的方法其实很简单，就是解决时空歪曲的问题。不过，王皓还是想最后确认一下：“是不是只要我们解决了时空歪曲的问题，其他王者宝可梦就愿意将自己手中的生命之源交给我们？”。

    “如果你对此有怀疑的话，我可以召集他们到这里和你一一确认的！说实话，阿尔宙斯大人的生命之源放在我们手中基本发挥不出什么作用。那些时空歪曲漏出的能量又对我们造成了极大的影响，所以我们对这些生命之源并没有多少留恋的！”

    王皓的波导明确的告知他，劈斧螳螂的话是发自内心的，他是真的觉得生命之源这东西可有可无！但这仅能代表劈斧螳螂自己一个，其他的王者宝可梦，王皓并没有接触过，不知道他们是否也是抱着这样的念头。既然劈斧螳螂说可以召集他们，那么王皓自然是要谨慎的确认一下的。

    于是，劈斧螳螂窜到了巨木的顶端，然后对着朗朗晴空轰出一块尖石！尖石缓缓升空，随后在达到最高点的位置时炸裂开来，如同烟花一般！惊雷一般的轰鸣声传遍了整个洗翠地区，巨木战场周围的野生宝可梦开始自觉地拉开和巨木战场的距离。完成这一切的劈斧螳螂回到了王皓的身边，然后淡淡的说了句：“稍等一会，他们很快就会过来的！这是我们之间的召集信号！”。

    没过多久，一个体型纤瘦、头上带着粉红色的大型花饰，两条手臂是由长叶构成的宝可梦出现在了王皓的眼前。她的前额和后方有两片比较大的叶子分别盖着，脑袋的花饰下方和两鬓处的小叶一同构成了短发的模样。身前的叶子如同芭蕾舞演员的绿色小短裙，颈部还有四瓣黄色花朵环绕的领巾。因为短裙的缘故，所以下身的“双腿”更显修长，呈现白、紫渐变，脚部的花萼像是穿着黄色的舞鞋。这是洗翠地区的裙儿小姐，和洗翠索罗亚克一样属于洗翠地区特有的形态！

    洗翠裙儿小姐出现之后，一个四足兽形的身影也脚踏火焰紧随其后而至。这是一只身体为褐色，鬃毛为灰色的巨大宝可梦，两只前蹄上有着如同小翅膀一样的鬃毛，后蹄则是如同云朵一样的鬃毛！在其脖颈的位置，有着如同叶片一样形状的鬃毛，并且在灰色的鬃毛中还有褐色夹杂着，很是漂亮！面部的造型很像石狮子，就是脑袋上顶着一个尖尖的小啾啾！这同样也是一只洗翠地区形态的宝可梦，洗翠风速狗！

    洗翠裙儿小姐和洗翠风速狗本想询问劈斧螳螂为什么将他们召集过来，但看到了王皓、时拉比、熊徒弟和甲贺忍蛙之后，他们就没有着急询问了。只见他们分别站到劈斧螳螂的左右方，然后静静的等起了剩下的王者宝可梦。虽然劈斧螳螂没有解释什么，但基于大家这么久以来的熟悉，洗翠裙儿小姐和洗翠风速狗都知道肯定发生了什么。

    没一会儿，一个球形的宝可梦飞入了巨木战场之中，并在即将砸落地面的时候以电磁波的技能稳定住了自己的身形。也是在这个时候，王皓才看清了他的模样。上半球为木色并长有一双下凹的巨大眼睛；下半球为橙红色并长有一张下挂的嘴巴！看上去，这是一颗不怎么开心的球！王皓知道他并不是真的不开心，而是就长着这么一副令人误会的嘴脸！这是洗翠顽皮雷弹，也是一只洗翠地区特殊形态的宝可梦！

    最后出现的是一只类似乌龟一样的宝可梦，只不过他的背上不是什么龟壳，而是如同冰面一样的平整截面！棕色的岩石双足每走一步都发出巨大的轰鸣声，仿佛一个不小心就会将地面踩出一个深坑来一般。三角形的脑袋左右有着如同铲刀一般的冰块，冰面光滑锋利，给人一种可以切开一切的感觉。王皓想了想，才认出这是一只洗翠冰岩怪！他没有普通冰岩怪那么的纯粹，是岩石和冰的结合，并且体型还稍微小一些，所以才不那么好辨认。

    五位王者宝可梦，除了劈斧螳螂是洗翠地区独有的进化形态之外，其他都是原有进化样子的特殊形态！看着后来的这四位洗翠王者，王皓不由的想起之前洗翠索罗亚克所说的话。洗翠索罗亚克是唯一一个存活到那个时代的王者宝可梦，眼前的这五位王者都跟随洗翠时代一种消失在时间的长河之中了，这怎么能让人不感慨呢？

    “现在大家都到齐了，劈斧螳螂，你是不是要跟我们解释一下召集我们的原因？另外，你也要解释一下，为什么一个人类会出现在这里？”

    洗翠风速狗最先开口，他早就已经按耐不住内心的好奇了，现在所有王者宝可梦都出现了，自然也就需要得到一个合理的解释。劈斧螳螂立马就将自己所知道的一切，包括王皓、时拉比他们的身份也进行了详细的说明，同时询问了王皓最为关心的问题，是否对他们带走生命之源存在什么异议？

    “你们想要阿尔宙斯大人的生命之源？还是未来的阿尔宙斯大人让你们进行收集的？我们对你们收集这些生命之源去做什么其实并不在意，毕竟那是未来的事情了！现在你们若是想要带走这些生命之源，那么就必须像劈斧螳螂说的那样，解决时空歪曲的问题！只要这个问题一解决，给你们生命之源又有什么所谓呢？这东西对我们来说又没有别的意义！”

    洗翠风速狗的话直接得到了洗翠裙儿小姐、洗翠顽皮雷弹、洗翠冰岩怪的复议。王皓透过波导的感知也确实发现他们是真的对生命之源没有任何的所谓，所以也就彻底的放下了心来。现在所有的问题就聚焦到了解决时空歪曲的问题上。关于这个问题，王皓其实还是有一些疑惑的。

    “时空歪曲外露的能量对你们造成了影响，那没有外露出现的能量是不是庞大到足以让你们失去自我的程度？这样可怕的时空歪曲都是什么时候才会出现？之前劈斧螳螂被时空歪曲的能量影响，我们就只感知到一阵空间的波动和一些奇异的能量而已！”

    “你们感知到的仅仅只是外露的部分而已，真正的时空歪曲一般在天冠山那边，它没有固定出现的时间，但地点基本都是在那里！每一次它出现就会有部分能量跑出来，对我们造成影响！劈斧螳螂之前受到了影响，那么就说明之前出现了时空歪曲！你若是想要看一看时空歪曲的情况，那么可以到天冠山去等着。最近时空歪曲的频率应该是一天一次！估计，要不了多久它应该会再次出现了！时空歪曲会出现一个特殊的空间，我们也曾经尝试过进入，但因为生命之源的关系，直接就被弹了出来！你最好把自己携带的那些生命之源放好，不要带进去！”

