    “老七这次……真的做错了。”

    看着李元昌离开的背影，李世民忍不住叹了一口气：

    自古皇家无小事，如果李元昌能给自己一份密函，那么这件事倒也不是不能轻松的解决，但是偏偏这货要大张旗鼓的回来……

    实际上对于李元昌的想法，李世民倒是有着几分理解的：

    无非就是害怕自己找个机会将那还未谋面的侄儿给自己弄死。

    一想到这里，李世民便不由得有些小幽怨：

    “难道朕看起来就是这么的不近人情吗？”

    ……

    老李的嘀咕声不小，一旁的李承乾当然也能够听个一清二楚。

    毫不掩饰的翻了一个白眼，李承乾觉得老李有些缺乏自我认知：

    你干掉了多少个亲兄弟，难道心里没有点儿逼数吗？

    “不过是一件小事儿罢了，父皇何必如此在意。”

    与李世民相比，李承乾则显得淡定了许多：

    就算让其他人知道了这件事又能如何，难不成还有人敢嚼舌根不成？

    以前还需要担心世家大族躲在暗处搞风搞雨，但是现在连世家都是自己人了，还有什么人敢搞事情。

    “无论如何，那孩子的身上终究流着倭人的血脉。”

    叹一口气，李世民的目光突然落到李承乾的身上：

    “高明，为父可否向你恳请一件事情？”

    “父皇何必如此！”

    这还是老李第一次用这样的语气和李承乾说话，即使是李承乾也忍不住心中一惊。

    摇了摇头，李承乾这才开口：

    “父皇放心，那李卫唐终究也是我皇家子嗣，我肯定会教育好他的。”

    不需要老李开口，李承乾就知道他想要说出什么样的话语：

    所以李承乾干脆提前一步向着李世民做出了保证。

    “如此便好，如此便好。”

    对于李承乾的承诺，老李还是比较信任的。

    满意的点了点头，李世民这才起身向着外面走去：

    “想必你的心中早有定计，剩下的事情我就不掺和了。”

    “父皇尽管放心。”

    让李卫唐加入皇家族谱的确受到了一些为难，但是在李承乾的坚持下很快就消除了。

    相比较李卫唐的事情，李承乾更加在乎的是李元昌带回来的黄金：

    满满的三大船，甚至连国库都不得不扩建了一次。

    “这么多的黄金，看来皇叔在倭国时倒不是只忙着生孩子。”

    “嘿，嘿嘿~”

    面对李承乾的调侃，李元昌只能陪着笑摸了摸自己的脑袋：

    这位侄儿刚刚帮了自己一个大忙，被调侃两句又能怎么又不会少一根毛。

    “那倭国的金矿储量极其丰富，若不是奴隶们刚开始不太熟练，恐怕会比现在还多出好几倍。”

    “此事不急。”

    露出几分笑容，李承乾这才开口：

    “金矿放在那里又不会跑掉，迟早都会被全部挖出来的。”

    随着李承乾的继位，大唐国库的充盈程度早就翻了好几倍，可不是老李时期能够比拟的。

    看了一眼身旁的李元昌，李承乾的脸上露出几分无奈：

    “皇叔此次归来，就留在长安城吧。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李元昌的脸上露出惊讶之色：

    “若我回来，又该让谁去看守金矿。”

    “此事无妨，我心中已经有其他人选了。”

    李元昌肯定是不能再出去了，倒不是不信任，而是李承乾不得不给李卫唐创造一个合适的生活环境。

    环境对孩子的影响是巨大的，若是让李元昌带着孩子生活在倭国，保不齐长大以后会变成什么鬼样子：

    至于让李元昌留下崽子独自前往倭国，这更加不可能了，至少李元昌不会放心！

    “既然如此，那我就多谢陛下了。”

    朝着李承乾行了一礼，李元昌的脸上露出感激之色：

    无论如何，至少李承乾的这个决定是对他有利的。

    李元昌的归来并没有对大唐造成太大的影响，甚至除了少数的朝中大佬之外，其他人根本不知道这位王爷已经归来了。

    或者说是有另外一件事吸引了众人的注意力。

    “你是说……又研究出了一种飞行器？”

    看着站在自己面前的李佑，李承乾的神情有些疑惑：

    难不成这厮真的是什么不世出的科研天才？

    并不是李承乾看不起自家弟弟，实在是这的确有些不可思议了。

    要知道可不是所有的飞行器都像热气球一样容易制造，这其中需要的专业知识可不是一个门外汉随便学一学就能搞定的。

    “没错！”

    点了点头，李佑的脸上又浮现出了几分羞涩之色：

    “不过这次我只是打了一个下手，真正动手的实际上公输家的众人。”

    “原来如此。”

    随着李佑的话语出口，李承乾的脸上这才露出了恍然大悟的神情：

    与李佑相比，公输家的众人自然就显得专业了许多。

    “这次的飞行器，可经过试验？”

    “当然。”

    点了点头，李佑继续开口：

    “这次邀请大哥，主要是为了向你展示一下成熟的飞行技术。”

    能够用到‘成熟’二字，可见李佑心中的自信，同样的也证明这件事肯定已经在暗中试验过很多次了。

    再回想一下几日前墨钜众人在西山上利用新武器平叛时发生的事情，李承乾忍不住默默地在心中竖起了一根大拇指：

    不愧是你公输班，为了打败老墨真的是无所不用其极。

    ‘不知道又有多少头肥猪飞了人类的飞天梦而献出了自己的生命。’

    吐槽一句，李承乾这才朝着李佑点了点头：

    “既然如此，那我们就一起去看一看吧。”

    李佑亲自邀请，李承乾自然不会拒绝，更何况他对所谓的‘新式飞行器’也很感兴趣。

    “小李子，去隔壁告诉一下两个老头子，然后我们再一起前往西山。”

    这种看热闹的事情，老李和老李头肯定是不会错过的。

    如果真的不小心忘了通知他们，李承乾可以确定自己的屁股必然会受到袭击。

    话说这皇帝当得是真憋屈，不但要处理各种各样的屁事儿，甚至还要伺候着头顶上的两位太上皇。

    “唉~”

