    “里面人太多了，我们四个人一起进去就太显眼了（英语）……”

    漫展门口，四个穿着各色外套的中年人站在一旁，像是没见过世面的乡巴佬一样，注视着漫展里一个个穿着各异的coser。

    “奎斯特（Quest），你去将目标抓回来。”一个长相普通，穿着灰色外套中年人，对旁边的兜帽中年人说道：“先砍晕脖子才带出来，允许使用e级法术。”

    “一个人够吗？”另外一个白衬衫中年人问道，“带目标出来，会很显眼吧？

    “够了。”灰色外套中年人从裤袋拿出一个黑色蛇皮袋，递给兜帽中年人：“目标很幼小，将她装到袋子里运出来就可以了。”

    兜帽中年人带着蛇皮袋离开了，这时候穿着蓝色牛仔外套的中年人提议道：“其实我觉得四个人一起进去也没所谓，外面的支援交给那八位F级战士就可以了。”

    “不行，”灰色外套说道：“留下你们不是为了支援，而是随机应变。目标太灵敏了，就算我们四个一起上，她也成功逃脱了三四次。因此我们这次要分批进去，从所有方向目标，令她没有逃跑的空间。

    奎斯特抓不到目标不要紧，目的是为了让目标轻视奎斯特，那么目标移动时就会忽略其他方向的追捕者，然后我们就可以慢慢压缩她的逃跑空间，最后在不惊动任何人的情况下，将目标一举抓捕。”

    白衬衫叹了口气：“要是在联邦，哪有这么麻烦……”

    “目标会跑到玄国，出乎所有人的预料。”灰色外套叹了口气：“总之你们千万不要引起骚乱，不然我们就很难通过正常渠道离开了——我可能走得掉，但你们是很难离开了。”

    他抬起手表，这个手表表面没有时针分针秒针，只有黑暗的背景，无数绿色线条划分的平面直角坐标系，以及一个在平面直角坐标系上闪烁的红点。

    “目标停止不动了。”灰色外套笑道：“也许奎斯特能一举成功呢。”

    而此时，奎斯特也在看着手表，仔细确认方位后，他不得不确认一个事实：目标在女洗手间里。

    这个追踪手表只有他们小队四人佩戴，属于国家机密道具，就连外面负责接应他们的八名F级战士都无权接触。这是基地根据至宝的研究，为了至宝安全起见，而事先研制出来的追踪手表，而事实也证明，基地这个先见之明做得太对了。

    手表里面据说运用了超凡技术，哪怕至宝到了天涯海角，手表也能接收到至宝震荡的灵气波纹，从而确定至宝的地点。

    他们一路从纽约追到莲江，就是靠这个追踪手表的强大威能。

    事到如今，莫说是一个女洗手间，就算是派出所，他也得硬着头皮进去。

    不过奎斯特也不是傻子，他们身为联邦埋葬者部队，与守望者不一样，他们也拥有一些适合隐秘行动的法术。

    e级法术——「致命震慑」！

    无形的威胁自他身上如同涟漪般泛开，奎斯特身边所有人都感觉一阵毛骨悚然，就像老鼠看见猫、妻管严看见老婆、手办宅看见卧室里的熊孩子亲戚一样，强烈无比的恐惧完全占据了他们的脑海，让他们下意识地试图逃离这个地方！

    这个法术主要针对普通人使用，可以毫无痕迹地令普通人惊惧逃离，是隐秘行动的埋葬者部队必学法术之一。

    奎斯特看见女洗手间附近的女性全部迅速离开，不远处的摄影师，骷髅魔法师，红衣花脸人也都转身远离这个地方。

    一时间再无人注视女洗手间这个方向，于是奎斯特便放心进入女厕所。

    女厕所并没有什么出奇之处，奎斯特看了看手表，发现目标应该是在最里面的厕格里，心里无悲无喜：目标也筋疲力尽，跑不动了吧？

    他们埋葬者连续几天几夜的追捕，就算目标不是人，也未必能在这种神经高度绷紧的情况下坚持得了。

    而且，追捕者源源不断，而目标却根本没有人可以依靠——孤独无助，是最容易压垮猎物的。

    不过这样一来，奎斯特也轻松了。

    奎斯特提起心神，拿出蛇皮袋往女洗手间深处接近。当他走到一半路的时候，他忽然感觉到身后来人了。

    不可能，他的「致命震慑」是具有持续性的区域性法术，普通人只要靠近这里，应该就会因为心里的恐惧暗示而自动离开！

    不等奎斯特转头，他就感觉到背后传来呼呼风声，当机立断的他马上启用e级法术「铁甲」！

    以降低速度作为代价，为自己披上一件灵气组成的无形钢铁铠甲！

    面对任何攻击，灵气铁甲都能给予强烈的反震，大幅度削减伤害！

    然而下一秒，奎斯特却是感觉到自己后脑勺被重重打了一下！

    奎斯特心中剧震：灵气铠甲没有生效，甚至被对方直接洞穿了！

    敌人是可以施展破甲法术的超凡者！

    奎斯特马上发动觉醒法术「岩石之拳」，让自己的双手披上如岩石般坚硬的灵气外质，攻击他人时会多施加1.5吨的重量，但他自身的攻击速度却不会降低！

    只要被他打中，就算对方也有防护法术也得被震死！

    去死吧！

    然而奎斯特这来势汹汹的转身必杀一拳，却是落了个空。

    他转过身后，面前空无一人。

    “Are

    you

    angry？

    （你生气了吗？）”

    像是从肚子里发出的低沉嘲讽声，瞬间点燃了奎斯特的怒火！

    “你成功惹怒我了。”奎斯特脸色阴狠地说道。

    ……

    ……

    一分钟，奎斯特倒在女厕所地面。

    而发动了「魔法师不死于站桩之羽」足足九次的任索，也已经坚持不住，像一滩烂泥一样靠着墙壁坐下来。

    剧烈的疼痛和身体的创伤让任索感觉视野都晕乎乎的，似乎他下一秒就要晕过去。

    幸好决心值120%的温暖能量（击败埋葬者永久上升了决心值最大值20%）也不是光给任索精神上和道义上的支持。

    在任索处于危急的时候，温暖能量不仅会迅速修复任索的损失，还会辅助任索摸上皮开肉绽的部位，让他施展「止痛疗」，让受创的部位迅速恢复。

    这时候，小玖似乎是听见外面的打斗声停下来，打开门伸出小脑袋偷偷张望，看见任索倒在地上，便呜哇一声跑过来抱住任索，红色瞳孔的大眼睛滴落大颗大颗的泪珠：“谢谢大哥哥保护我！”

    “没事。”

    决心值120%、「纯白小圣杯」、「止痛疗」多管齐下，任索很快就缓过气来，摸着小玖脑袋强要面子说道：“我也只是濒死，但还没死嘛。”

    任索看了看地上的奎斯特，心中突然有种难以言喻的复杂情绪，眼眶忍不住湿润起来。

    就像是高考生刚刚进入高三，面对倍增的学业而产生的感叹——还有好长一段时间要熬啊！

    而对于任索来说，便是——还有两个埋葬者要打啊！

    哪怕任索有「纱衣」保护身体，但面对「魔法师不死于站桩之羽」副作用造成的身体撕裂，也顶多只能降低伤害！

    「魔法师不死于站桩之羽」的效果是让游戏角色可以获得瞬移般的速度，但若是游戏角色体质不够，就会因为速度过快而造成身体损伤。不过道具还有‘站桩’这个特效，只要游戏角色停留不动一段时间再发动这个道具，就可以不受损失地发动高速移动。

    然而，为了不让自己暴露在埋葬者眼中，任索必须连续进行高速移动，根本无法发动‘站桩’，只能靠「纱衣」硬撑！

    在游戏里，任索看见反叛者连续高速移动九次后，反叛者就会身体大幅度受创而进入濒死状态。

    那时候的任索，自然是不介意这个问题：你反叛者濒死，又跟冷酷无情的玩家任索有什么呢？

    ——所以现在轮到他濒死了。

    大腿骨小腿骨，胸骨肋骨，肩胛骨锁骨，胸椎腰椎……斜方肌、三角肌、背阔肌……任索从来没有像现在这样，可以如此清晰地明白这些骨头和肌肉的位置——这些部位在高速移动时受伤最严重的。

    哪怕任索有把握治好自己，哪怕任索有「止痛疗」，但他也没办法断绝现在的全身疼痛啊！

    感受着身体里自小脚趾到头发丝的疼痛，任索身体忍不住颤抖起来，双眼的热泪几乎夺眶而出。

    泪，可以流下来了吗？

    此时小玖抬起头，看见泪流满脸的任索，带着哭腔呜呜道：“对，对不起……都怪小玖，害大哥哥受伤，害大哥哥都哭了……”

    “不，不是。”任索连忙擦了擦眼泪，挤出一张笑脸说道：“我这是喜悦的泪水。”

    毕竟是自己的锅，任索不可能因此迁怒小玖，更不愿意让小玖因此内疚。男人嘛，疼疼就习惯了，他也是第一次，所以才疼得眼泪都出来了。

    “真的吗？”小玖盯着任索看。

    “是啊，你看我笑得多开心。”

    任索的笑声在女厕所里回荡，他身上的红色外衣似乎也更加鲜艳了呢。