    　　老方家的人抠门啊,  恐怕是数着字发的电报，只有一句话。

    　　【二九父丧】

    　　区区四个字，赵秀云估摸着是说公公腊月二十九去世的意思,  掐指一算说：“那头七都过了。”

    　　方海显然沉浸在悲伤中,  垂着头坐在沙发上,  孩子有点被爸爸的样子吓到,  不知所措地看着妈妈。

    　　赵秀云打发她们俩进房间玩,  坐在边上,  握着他的手。

    　　这双手前所未有的冰冷,  方海念头纷杂,  眼眶有些红，半响才说：“我都想不起来他什么样。”

    　　父亲的形象在他这里一向模糊，非要说的话只有暴躁。

    　　赵秀云对公公也没什么印象，沉默寡言,  长得不高，对哪个孙辈都不太亲近，到点上工、下工,  非要说的话，像个影子,  你回头能看到，但平常不会注意。

    　　她努力回忆，说：“我随军前一年的中秋去送月饼，他给了禾儿一颗糖。”

    　　在家的时候,  逢年过节她都会送东西到婆家的,  这是礼数,  但去得确实不多。

    　　那恐怕也是孩子对爷爷的全部印象,  跟妈妈回公社的时候还连连追问。

    　　也不知道勾起方海哪件伤心事,  男儿有泪不轻弹，他捂住脸不说话。

    　　赵秀云再能言善道，也知道安慰没有意义，只能陪伴。

    　　方海过会稍微平静下来，说：“我入伍那年，他也给了我一颗。”

    　　他那个时候已经不是馋糖的孩子，却一直放在口袋里放到化。也许对吃了一辈子苦的长辈来说，是能送给子孙的最大礼物。

    　　屋外风吹，两个孩子从房间门缝悄悄往客厅看。

    　　赵秀云招手叫她俩过来，禾儿乖乖巧巧赖在爸爸怀里。

    　　方海一用力，两个女儿一左一右坐在他的大腿，在孩子面前的坚强还是支撑着了他。

    　　赵秀云问：“要回去一趟吗？你能请假吗？”

    　　方海沉默一会，问：“现在都下葬了吧？”

    　　他对这些习俗都不太清楚。

    　　如果是年二九去世的话，为了过年，恐怕都不会停灵三天，当天就发葬。

    　　一到下大雪的季节，老人总是熬不过去。

    　　想到这里，赵秀云又奇怪道：“阿叔年纪不大，怎么忽然就走了？”

    　　老家管公婆叫“阿叔阿婶”。

    　　方海模模糊糊算，说：“应该是六十出头点。”

    　　他记得也不大清楚。

    　　“属兔，今年应该是本命年。”

    　　本来是六十大寿的坎，赵秀云都想好了，六月里头寄件新衣服回去。

    　　方海怔愣，原来还这么年轻的吗？

    　　他想起上次回家探亲，看着竟然就快七十的样子，风吹日晒熬人。

    　　他沉沉叹息说：“一时半会请不下来长假。”

    　　来回少说五天，总得再待几天吧。

    　　赵秀云翻日历，说：“三月底吧，七七按规矩要上山拜一拜。”

    　　不回去，恐怕是桩心病。

    　　孩子都沉默地看着父母，也知道不是可以笑闹的时候。

    　　方海接过日历看，人家说母子连心，父子也许没有，年二九那天他过得还挺好的，现在想起来全是愧疚，也不解，更像是喃喃自语说：“才六十啊。”

    　　这个年纪，在乡下不大，还是能挣工分的劳力。

    　　他捏着薄薄的电报，有无数话想追问，最后带着恼怒说：“也不写仔细点！”

    　　因病？意外？还是什么？

    　　哪怕花一块钱，把话说详细点也好。

    　　赵秀云说：“估计过几天还会有信来。”

    　　就是慢，老家她最知道，这个季节雪大得不好走，估计也是等天气好才发的电报。

    　　她料得不错，正月最后几天，信就寄到。

    　　方海第一时间拆开，他的悲伤已经缓过去，一目十行扫完，觉得荒唐，郁结于心。

    　　赵秀云是晚间睡前才看到的，不敢置信眨眨眼。

    　　农家无闲月，每年这个时候挨家挨户都要有一个人出义务工，结婚的就算一户，算起来小叔子应该是跟父母一起。

    　　怎么他没去扫雪，反而叫老父亲去，结果跌一跤，人没了。

    　　方海胸膛起伏，即使方川措词上想把这说成他爸的倔强，但是个人都能看透其中的意思。

    　　他向来知道父母疼幺儿，哪怕是他对最小的弟弟也多有照顾，但不代表能忍这个。

    　　他恨恨捏着拳头，半响捶了一下墙。

    　　这一下可是实打实的，换方川在，都挨不住。

    　　赵秀云都吓一跳，给他上药，说：“别气坏自己。”

    　　方川就是个肩不能扛，手不能提的，上过几年学没学出什么，反而是游手好闲地晃荡，到现在二十五岁都没能说上媳妇。

    　　方海寄给父母的钱，多半也被拿去养他。

    　　对这个小叔子，赵秀云向来是不惮最大恶意的，说：“等回家，再好好收拾他。”

    　　两个人的探亲假都批下来，就在三月底，一共有半个月，赵秀云最近已经在拾掇回老家的行李。

    　　总得给各家带东西，还有些长辈，以前是方海一个人在外面，不会有人挑理，现在可不一样。

    　　她还给大姐家的外甥和外甥女买了新衣服。

    　　方海沉默看着手，说：“我当年是不是不该送他去上学？”

    　　如果不去，方川的心气不会这么高，也许跟其他兄弟一样，做个老实本分的农民。

    　　这又是什么话，赵秀云轻轻吹他的伤口说：“我姐也供了我，本来就是他自己有问题。”

    　　哪有人上赶着认错的。

    　　“再说了。”赵秀云把药收起来说，“是他自己读得不好，能怪谁？”

    　　别说头悬梁锥刺股，读书的时候就是吊儿郎当，她婆婆还天天说：“我们小六成绩可好了，一准能上高中。”

    　　满大队的人都知道这大话，后来停课都可惜说方川没赶上好时候。

    　　赵秀云也是爱打听，正好公社职工院有人跟方川是同学，说根本不是那回事，他的成绩一直是倒数，有学上也考不上。

    　　她私心里也觉得小叔子念得不怎么样，毕竟越是半桶水的人越爱晃，不过一直没说而已，对她又没什么好处。

    　　这会本来想火上浇油，看到方海气成这样，更不想说，何必呢。

    　　方海越想越恨，咬牙切齿说：“我就当没有这个弟弟了。”

    　　他对老五可没这么尽心，说起来，都是弟弟，怎么他就只管老六了，明明就差三岁。

    　　他喃喃出声。

    　　赵秀云支着耳朵听清楚，说：“你妈会叫你照顾方川，提过方洋吗？”

    　　说起来，方洋在家里才真像个影子。

    　　方海思索一番，摇摇头说：“没有。”

    　　他生来也不是会照顾人的，要不是他妈一直提方川，他对兄弟们都只能算一般。

    　　出来得太早，养育之恩挂心底，其他的只能算平平。

    　　要说方家几个人里，赵秀云对方洋最有好感，说：“只有他管我借的钱有还。”

    　　不多，都是三块五块的，说起来，还是个有骨气的人。

    　　方海知道她有记账的习惯，问：“老六借过多少？”

    　　这还得翻一下本子，赵秀云找出旧账，算一下说：“一百六十七。”

    　　三四年里林林总总的，方川脸皮厚，不给他他就天天来。

    　　赵秀云一个人带孩子，有时候真不想跟他缠，又知道方海最疼这个弟弟，都是给两块钱打发。

    　　婆家人借过的钱，她都有帐，一次性算好说：“你大哥二十一块，二哥十八块，三哥四十二，是他家姑娘看病钱，老五家没有，你妹二十，她嫁知青家徒四壁，我也不好说什么。”

    　　这样总的加起来，可不是笔小钱，乡下人三五年挣不出来。

    　　赵秀云在婆家人面前永远有一样理亏，就是娘家扣彩礼，这样出嫁的姑娘等于是卖掉的，婆家打死都没人管。

    　　她有时候也觉得荒唐，凭什么就矮一截，可在老家的时候永远有这样那样的东西束缚着她，叫她不能由着性子来。

    　　她做姑娘的时候也是从来不大声说话的，跟谁都不吵架。

    　　这样想来，她结婚后是变不少，来随军后变更多。

    　　赵秀云握着方海的手说：“我以前想的是‘不看僧面看佛面’现在也是。”

    　　只是同一句话，心境完全不一样。

    　　方海居然领会到她的意思，化为沉重的叹息说：“谢谢。”

    　　又说：“别的就算，叫他们拿也拿不出来，但这次我一定要方川长教训。”

    　　这件事，赵秀云是支持的，还有几分跃跃欲试，说：“你要是下不去手，我来。”

    　　她向来不想在婆家做坏人，可见有多烦方川。

    　　方海对这个弟弟已经到厌弃的地步，一字一句说：“我自己来。”

    　　他不说掏心掏肺，但确实给了他其他兄弟没有的好处，可见有的人永远不知道知足和感恩怎么写。

    　　媳妇看他的“佛面”，逢年过节的礼总是到的。

    　　方川难道不懂照顾好父母才有他的好处吗？不过是被偏疼的，什么都不考虑。

    　　生出这种东西来，不如生块糕。

    　　方海拿定主意，面容冷肃。

    　　他在媳妇面前从没摆出过这副样子，现在赵秀云知道，为什么他手底下的兵看到他就如临大敌的样子。

    　　她看了都有些害怕。

    　　郁结于心不利于健康，赵秀云难得主动凑过去说：“睡吧。”

    