    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    如果郭嵩然能听到一班长口述出来的内容，他就会承认，这玩意儿就是，一部生化危机类型的开篇！

    但是如果郭嵩然真的能听到这段内容，他的心里一定会激起惊涛骇浪。

    职业军人的使命就是保家卫国，虽然赵志刚写的只是一段假设，但是刚刚经历过半个世纪前那段最黑暗年代的中国人，余痛未消，中国军人更不敢忘记用上千万抗战军民的热血与生命去抵挡侵略者钢铁洪流时发出的吼声。

    “在这种情况下，我们派出了最精锐的特种部队，也就是你们，对敌军拥有五百名特种兵和重型武器防守的生化武器研发制造基地展开无所不用其极的破坏行动。只有将蓝方生化武器基地摧毁超过百分之五十，让他们在短时间内，根本不可能将生化武器研发基地重新恢复运作，我们才能有一线生机！我亲爱的兄弟们，为了我们民族的希望，为了我们的孩子和家园，握紧你们手中的武器，去努力奋战，用军人不屈的热血与无悔的青春，打破这黎明前最后的黑暗吧！胜利属于你们，荣誉属于你们，未来属于……我们的孩子！”

    没有哪一场演习，主办方敢给部队下发这样的文章，因为这已经不是为了让演习更逼真而编写的宣传资料，它就是一份动员令！一份用民族未来与希望，激发出每一名士兵内心深处最疯狂斗志与火焰的极限动员令！

    这份动员令的内容太深、太重，哪怕明知道这只是一场演习，也重得让始皇特战小队的人再没有退路，只能拼死去取得胜利！

    因为……如果他们连一场演习都不能赢，那当真的强敌入侵，他们必须肩负起一场关系到民族未来的行动时，他们的锐气已经在演习中折断，他们的骄傲不复，他们又怎么能扛得起，又怎么敢扛得起？！

    信“读”完了，一班长将信又小心地叠好，放回了口袋：“对我们来说，这已经不是演习，这就是战争。一场我们哪怕是不择手段，把天捅出一个窟隆，也必须赢的战争！我对你们的要求很简单，用尽你们的手段，哪怕抱着炸弹包像恐怖分子一样冲进去和他们同归于尽，也要把敌军军营打废打残打烂，在这一刻，我们不是特种兵，而是为了让我们的国家，我们的民族，永远不再重复几十年前的历史，让我们的母亲姐妹女儿，永远不必再往脸上涂抹烟灰来保护自己的男人，一群拿着枪，至少还有机会和敌人拼一个你死我活的爷们儿！”

    说到最后，一班长已经声色俱厉：“经常有人说，中国那段黑暗的历史已经一去不复返，那就让我们来证明，这句话是对的，是真理，是常识，是永远也不会再被打破的预言！！！”

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    六枚一点五米长、八厘米粗的自制火箭弹带着尾焰从竹筒中飞起，直刺苍穹，它们飞到半空的云层中轰然炸响。

    在连续爆炸声中，夜鹰突击队军营中凄厉的警报声响彻云霄，十几盏大功率探照灯被一起打开，在周围不断地巡视扫荡，在探照灯旁地那些十二点七毫米口径重机枪，更是摘掉了炮衣，露出黑洞洞的枪口。

    在指挥部内，所有作战参谋一起猛然站起，余耀臣却安然而坐，沉声喝道：“不要乱，立刻打电话询问，究竟发生了什么事情！”

    在爆炸响起的时候，就走出指挥部站到了军营当中的赵志刚昂首望天，在他视线可以企及的范围内，他可以看到，一直压在夜鹰突击队大本营上空的云雨层，竟然被生生炸开了六个大洞，而且这些大洞在夜风的吹动下，竟然在不断扩大。赵志刚站在军营中，已经可以透过云层，看到头顶的月亮。

    “小子们够牛逼，竟然把驱云防雹火箭都搬出来了！”

    皎洁的月光倾洒下来，给赵志刚整个人身上都笼罩了一层银色的光晕，他昂着头，轻声道：“甫一出手，就敢向老天叫板，硬是把天捅了六个大窟隆，总算是有点我心目中始皇特战小队的样子。但是仅凭这一点，就想五十对一千，还不够，远远不够，现在就连我，都开始期待你们的下一步行动了。”

    这六枚驱云防雹火箭，显然是有精通气象的人进行发射，无论是角度还是高度都拿捏得恰到好处，其他位置还在阴雨绵绵，可是以夜鹰突击队军营为圆心，方圆五公里内却变成了一片晴空。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    火箭在空中高速飞行的破风声再次传来，又有五枚火箭飞到了夜鹰突击队大本营的上空，和前面那六发驱云防雹火箭不同的是，这五枚火箭，几乎就是贴在夜鹰突击队的头顶炸开。在皎洁的月光下，站在哨塔上的士兵，清楚地看到，随着爆炸仿佛有什么东西飞溅开来，形成了一道将整个夜鹰突击队大本营都笼罩在其中的巨网，可是当他们再凝神去看时，却什么也看不到了，仿佛刚才发生的一切，只是他们眼睛的幻觉似的。

    在连续发射了十一枚火箭弹，让整个蓝军都如临大敌，做好面对最激烈的战斗准备后，红军却彻底消失了。似乎他们今天夜里的任务，就是打出十一发火箭弹，帮蓝军驱驱雨云，让他们可以在远方观察得更清楚，顺便再骚扰一下蓝军，让蓝军无法安心休息似的。

    看着全副武装的蓝军特种兵，在班长、排长的带领下，一队队杀气腾腾地从身边跑过，看着装着迫击炮和重机枪的军用吉普车已经被发动，再看看那些用探照灯时不时射向天空的哨塔，赵志刚的脸，缓缓露出了一丝笑容。

    闭上眼睛，呼吸着军营中潮湿而阴冷的空气，慢慢压制住自己身体里几乎要跟着一起沸起来的血液，赵志刚这一次只说了两个字：“漂亮！”

    在指挥部，余耀臣望向挂在墙上的电子计时钟，距离红军发射十一枚火箭弹到现在，已经过了整整一个小时了，整个军营都已经处于战争状态，每一个人的精神都崩到了最紧张的程度，可是红军竟然消失了，他们究竟想要干什么？！

    余耀臣又将询问的目光投向了孙宁，孙宁也在思索着，他同样百思不得其解，但就是因为这样，余耀臣和孙宁反而更加紧张，更加小心翼翼，也许是身为最顶尖作战参谋的天分，也许是身为职业军人的本能，他们两个人能感受到，一群隐藏在黑暗中，因为某种原因不明的刺激而彻底疯狂沸腾起来的杀人机器，已经露出他们最锋利的獠牙，即将杀进来了！

    背后传来“沙沙”的脚步声，赵志刚没有回头，他只是淡然道：“你也下来了。”

    “我再不下来，只怕等一会儿整个军营陷入大乱，大队长和参谋长会压抑不住愤怒，一起冲上来联手把我掐死。”

    郭嵩然也学赵志刚的样子昂首望向天空，一个小时过去了，头顶天空的云雨层依然没有合拢，但是他们却再也看不到头顶的月光，渐渐腾起的大雾，已经让他们的能见程度降到了十米之下，如果不是有灯光，能见程度会更低。

    郭嵩然苦笑道：“队长和参谋长为了给夜鹰弄一个合适的军营，可是没少四处奔波，这里不知道凝聚了他们多少心血，说是他们两个人共同的孩子也不为过，那群小子敢这么做，不死也得掉层皮不说，就连你我也得吃不了兜着走。”

    “反正我是脑瘤患者，也活不了几年了，队长和参谋长再生气，也不会把气发到我身上，甚至连对我大声喝斥都不会。”

    赵志刚伸手拍拍郭嵩然的肩膀，脸上露出一丝同情：“辛苦你了。”

    郭嵩然忍不住再次苦笑起来，他望着军营四周，喃喃地道：“这么一轮下来，估计至少得收拾一个月。”

    “刺啦……”

    在距离两人不远处的哨塔上，正在工作的大功率探照灯里突然传出电流特有的“刺啦”声，旋即探照灯上自带的变压器上就冒起一根半尺多长的电弧，旋即就冒着浓烟陷入了黑暗。

    这盏探照灯熄灭，仿佛就是赛跑时打响了发令枪管，整个军营所有的灯光，甚至包括那些军用吉普车上的车灯，都在短时间内成片成片地熄灭，在不到三分钟时间里，整个军营中竟然再也看不到电灯的灯光。

    在断电的过程中，军营中的备用柴油发电机自动启动，可是柴油发电机只工作了不到一分钟，发电机组就猛然跳出几点蓝色电弧，在几名技术人员目瞪口呆的注视下，这种能为整个军营提供电源的舰载发电机组，最昂贵也是最精密的仪表盘和仪器舱就一起冒出了白烟，那时不时微微扬起的顽皮火苗，更在欢快地告诉着所有人，不花费相当长的时间、精力与钞票，就休想再让这套舰载发电机组重新开始工作。

    电力全部中断，内部通讯网络中断，无线电步话机一打开就全是“刺啦刺啦”的声音，令人听了就心烦意乱，恨不得把它丢到地上再狠踩几脚。在一片黑暗中，余耀臣和孙宁同时猛然站起，他们都明白，已经营造出最好的出击机会，始皇特战小队最疯狂的进攻就要开始了！

    一名作战参谋捏着手电匆匆跑过来，他放声叫道：“那些王八蛋对着军营使用了石墨弹，整个军营的电力系统，包括我们的装甲车、坦克和吉普车的电力系统都烧掉了！”

    话刚说完，作战参谋手中的手电灯光突然变得刺眼起来，作战参谋还没有来得及关闭手电筒，手电筒里的小灯泡就“啪”的一声，被过高的电压给烧炸了，作战参谋捏着这只必须更换新灯泡才能重新工作，但是估计最多也就能亮上两三秒钟的手电筒，发出了一声愤怒的诅咒：“这是演习啊，又不是杀父仇人，有这么一动手就刺刀见红往死里整的吗？”

    这名作战参谋只是在愤怒地发泄情绪，但是他的话却让余耀臣和孙宁都为之悚然动容。

    不管是什么原因，让始皇特战小队的人变得如此疯狂咄咄逼人，甫一出手就是不管一切后果地破釜沉舟，他们来了，他们在用了所有能用的手段，为自己创造了最好的战机与环境后，他们就要杀进来了！

    “我在进夜鹰之前就听人说，始皇教导小队四个班长号称‘四合板’，如果把他们单独拆开，在人才济济的夜鹰突击队也不算什么，但是他们一班长擅攻，二班长擅防，三班长擅谋，四班长擅识天文地理，把他们四个绑在一起，就足以面对任何危险，更可以向任何强者叫板。”

    余耀臣沉沉地道：“我一直以为，这只是始皇教导小队的人为自己脸上贴金吹嘘出来的把戏，可是今天我必须说，我小看了他们。用驱云防雹火箭驱散云层，再用火箭发射石墨丝，原本这种石墨丝会在空中悬浮几个小时甚至几十个小时才会落下，但是他们通过精密计算，在整个军营中雾气腾起，能见度最低的时候，受到雾气影响加速坠落的石墨丝，和雾气相互配合地将军营中的所有电路烧毁，营造出了一个能见度最低、最适合打混战的场景，这种手段，心计，对自然环境与气候环境的利用，当真是让人叹为观止！”

    孙宁扫了一眼士气明显低落的同僚，微笑道：“他们的手段，的确称得上是出类拔萃，但是想用这些方法就把我们这些专门靠出主意吃饭的家伙逼上绝路，这怎么看，似乎都有一点点关云长面前耍大刀的感觉。”

    孙宁的话，成功地将所有作战参谋的希望都凝聚到了余耀臣的身上。而余耀臣这个从来不会认输，只会遇强则强的作战参谋，在这一刻脸上扬起的，分明就是狭路相逢勇者胜的沸腾战意：“不就是会玩炸药，玩天气，想要浑水摸鱼嘛，那我就把所有水都清空，我倒要看看，池子里连水都没有了，‘四合板’们还怎么摸鱼！”

    　　     

    　　：。_：

