    第76章淹没的城市8

    当然，如果那群人不是好的，她也会直接把他们给处理掉。

    虽然这样做可能不人道，可是…她可从来没有说过她是好人。

    “那，姐，我们现在是走还是打啊？”

    夏欣玥没回夏明熙的话，她从空间拿出一根烟火棒，点燃后，直接扔进了楼梯间。

    夏欣玥这才从门缝里，看到里面的丧尸。

    在看到只是一只，二级人形变异蜘蛛时，夏欣玥也放心了不少。

    她是想的，如果丧尸等级太高，她就放弃那群人的。

    看来是这群人命不该绝啊！

    “小雪，等下你直接用冰系异能冻住那蜘蛛的八只腿。”

    “欧阳你用土系异能，在旁边进行防御。”

    “小熙你在后面给我们掩护。”

    “其他就交给我。”

    在夏欣玥分配好后，直接带着三人冲进了楼梯。

    变异蜘蛛听到动静，立刻朝着几人冲了过来。

    夏欣玥赶紧让尹冰雪出手。

    而她也在蜘蛛被冻住的瞬间，直接使用木系异能把蜘蛛困住了。

    然后举起长刀对准蜘蛛的人形头部，就是一刀。

    从他们进入到杀死丧尸，过程三分钟不到。

    看着死去的丧尸，几人眼中惊喜万分。

    “姐，你实在是太厉害了。”

    夏欣玥不以为然：“好了，快走吧！”

    几人点头，就朝楼顶跑去，在他们到达后，立刻在四周查看游艇的位置。

    “欣玥姐，在这边。”尹冰雪大声说道。

    夏欣玥快步走到东南边，她朝下面看去。

    只见那五人还在不停的砍杀着丧尸，那游艇摇摇欲坠的，就好像随时要被丧尸掀翻一样。

    夏欣玥见状，立刻使用木系异能。

    一根树藤从她的手心出来，然后慢慢越来越粗，越来越长。

    直到她把树藤缠到了游艇上。

    然后赶紧让夏明熙朝几人大声叫唤道。

    “快上树藤。”

    在游艇上的五人，皆是一顿，但是他们很快就反应过来了。

    没有犹豫，直接一个接一个爬上了树藤。

    夏欣玥赶紧使用异能，让树藤回朔。

    可能是她的异能才二级的原因，很快异能就有些消耗过度。

    不过还好，是在五人都上到楼顶后，才支持不住的。

    此时那五人中的一个男人走到夏欣玥面前。

    看着这个绝美女人，他脸色有些微红：“谢谢…谢谢你们救了我们。”

    “我叫苏御，这是石宴之，李航，吕弘，叶琪俊。”

    夏欣玥观察了一下五人，其中这个叫苏御和石宴之的。

    长相俊朗，一个温柔，一个满眼精明，一看就是聪明人。

    她微勾嘴角，同样给他们一一自我介绍了一下。

    在双方都认识后，石宴之就开始有意无意的试探。

    “夏小姐几人，也是出来做任务的吧！要不要考虑一起？”

    夏欣玥坐靠在墙边：“不知道你们接的是什么任务？”

    石宴之轻笑着：“说来有些不怕你们笑，我们只接了一个击杀三级丧尸的任务。”

    夏欣玥瞟了一眼石宴之：“我看你们的目的不是杀丧尸，而是出来收刮金银珠宝的吧！”

    “哈哈，还真被你说对了，我们就是出来收刮东西的。”

    (本章完)

