    “噗——”郭宏吐出满口血牙。

    这一巴掌，差点把他嘴巴给打烂了。

    鲜血直流。

    周围的黑狼帮成员见此，都是内心一颤，他们可看得清楚，白衣男子的手并没有接触到郭宏，却诡异般将一个大活人，轰飞了十几米。

    “你敢骗我，看来是真的想找死。”

    白衣男子狞笑着走来。

    杀意滔天。

    “大人我错了，我错了，不要杀我，我是替杨小姐做事的啊！”

    郭宏惊惧无比，强忍着疼痛，趴在地上如同狗一般求饶。

    “也对。”

    “你的命只有小姐能决断，不过，我却可以折磨你。”

    白衣男子翻手一转，手心里出现一截精致的飞剑，锐利无比。

    白衣男子狞笑出声：“放心，我下手有分寸的，既能让你感受到疼痛，也不会剥夺你的命。”

    郭宏浑身颤栗起来。

    无尽的恐惧涌上心头，他下意识的后退，可后面就是岩壁，退无可退。

    “先等等。”

    黑衣男子走出来，淡漠道：“先把话问清楚。”

    白衣男子垂眸，看向郭宏：“说吧，刚才为什么骗我？”

    “我……”“不急着说，最好是好好的想清楚再说，如果在让我发现半点假话，我会让你生死两难！”

    白衣男子语气冰冷，不含丝毫感情。

    “我说，我都说。”

    郭宏哭嚎着求饶，哪里还敢隐瞒半点。

    “我和乔正通有约定，每天晚上十一点钟，都要联系一次，汇报情况。”

    “这几天都是如此，就是为了以防万一。”

    “可刚才，他的电话打不通了……”郭宏脸色苍白：“肯定是出事了，要么是郭家有了反应，要么是玄天集团采取了行动。”

    “无论哪一种，唐玄天肯定已经知道！”

    “这条密道，郭家也知道的，万一他们寻过来……”全场一惊。

    黑狼帮那名独眼男子，暴怒：“狗东西，你他妈知道出事怎么不说？”

    “我，我……”郭宏支支吾吾。

    他当然不愿意说，因为他准备让黑狼帮来拖延郭家。

    就在这时，白衣男子和黑衣男子，突然有些心悸，下意识抬头看向夜空。

    唰！唰！唰！三道人影，破空而至。

    一名气质冷厉的青年，一名身形异常魁梧的壮汉，一名容颜绝美的女子。

    “唐玄天！”

    郭宏吓得惊叫出声。

    “该死！”

    白衣男子暴怒，一脚跺下，直接将郭宏一条胳膊踩得血肉模糊。

    高空中。

    唐明傲然立于空中，俯瞰山谷。

    他的目标扫过黑狼帮成员，扫过郭宏，然后落在了那两名修炼者身上。

    “两名金丹境巅峰？”

    唐明嘴角微翘：“有点意思，杨君澜果然没让我失望。”

    话音刚落。

    咻！一道诡异的黑芒，借着夜色骤然袭杀而至。

    唐明目光中噙着不屑，任凭这道黑芒袭来，不躲不避，眼看着黑芒就要刺破他咽喉的时候，周身气劲迸裂。

    只听呯的一道闷响。

    黑芒溃散。

    山谷中，黑衣男子冷眸微缩，藏在身后的双手再次捏出一道法诀。

    “不用费力了。”

    “你的神魂秘法，对我无效。”

    唐明目光扫视而来，瞳孔之中青冥闪烁。

    “呯！”

    黑衣男子闷哼出声，连退三四步，神色惊骇。

    白衣男子暴喝出声：“黑狼帮成员，赶紧跑！”

    得到提示的黑狼帮成员，顿时溃散开来，这倒不是白衣男子好心提醒，而是想要让唐明分心。

    “紫日，杀！”

    唐明出声。

    紫日点头，沉默中卸去力道，整个人如泰山般从天而降。

    “嘭——”地面上砸出一个深坑，地动山摇，方圆十米内的黑狼帮成员，直接被震得口吐鲜血而亡。

    刘婉轻飘飘落地，白嫩玉手朝虚空一抓，寒气骤现，六枚冰刺浮现，如同利箭般朝四周散去。

    但凡被冰刺打中，都会瞬间化作冰窟。

    “昌鹏，联手冲出去！”

    白衣男子低喝，身形一闪朝着高空掠去，黑衣男子紧随其后，可他脸色布满阴霾，似乎在思忖着什么。

    剑气激荡。

    白衣男子身侧冒出一道剑气，径直朝着唐明刺来。

    同时，黑衣男子手捏法诀，一串漆黑的黑木珠浮空而起。

    “你缠住他，我动用燃魂秘术将其禁锢。”

    昌鹏低声道。

    “好！”

    白衣男子点头，剑光闪烁，瞬间来到唐明周身。

    身后，那串黑木珠也朝着唐明激射，只是，黑木珠释放出来的并不是禁锢之力，反而噙着一种难言的暴戾和邪恶。

    黑木珠冒出滚滚黑雾。

    麻绳断裂。

    九颗散落的黑木珠急剧膨胀。

    “嘭——”“嘭——”“嘭——”“嘭……”黑木珠自爆，掀起暴戾气劲，无差别朝着周围扩散。

    “昌鹏你他妈干什么！”

    白衣男子气急败坏，他刚才都没反应过来，被炸得气机萎靡。

    虚空震荡，有人破空而逃。

    白衣男子看去，双目瞬间通红，原本想要禁锢唐明的黑衣男子，根本没有施展秘术！    不！昌鹏的确施展了燃魂秘法，却不是用来禁锢唐明，反而是用来逃跑的。

    唰！黑衣男子速度快到极致，化作一道黑芒朝着远处飙射，瞬间就消失在夜色之中。

    “混账东西！”

    “昌鹏，你敢害我！”

    白衣男子满目狰狞，昌鹏自始至终都没想着战斗，而是想着逃跑。

    甚至还故意骗他，用本命法器自爆当做迷雾，自己却施展秘术逃了出去。

    白衣男子咬破舌尖，精血飙射，气血暴涨，他也准备跑了。

    可正当他要迈步的瞬间。

    一道淡漠的声音，缓缓响起：“当着我的面逃跑，你们确定有这个能力？”

    话落。

    白衣男子只感觉周身压力暴涨数十倍，虚空中滚滚滚威压袭来，疯狂挤压，一道悄无声息的漆黑指印，凭空浮现。

    寂灭指！“不！！”

    白衣男子惊恐大叫，却无法阻止漆黑指印落在自己眉心。

    下一刻。

    怒吼声噶然而至。

    白衣男子浑身僵住，肉身瞬间龟裂，气血溃散，一颗淡黄色的金丹漂浮在虚空。

    寂灭指余势不减，落在这颗金丹上。

    “咔嚓！”

    金丹破碎，化作无主的灵力被唐明吸收。

    白衣修士，卒！ 

