    秦湘儿的这句话一出，让楚然甚至怀疑，这个女人是不是能够看出他内心所想！

    不过显然不可能！

    沉默片刻。

    楚然突然抬头，直直的看着秦湘儿，沉声问道：“你想要那块七重天星陨石？”

    他虽然是在问。

    可他几乎能够肯定，这才是秦湘儿的真正目的。

    他就知道，秦湘儿不可能平白无故告诉他这件事。

    可她跟自己说是什么意思？

    让自己去闯城主府，夺星陨石吗？

    这，可能吗？

    开什么玩笑！

    “七重天星陨石，又有谁不会感兴趣？”

    秦湘儿看着楚然，点了点头，随即又轻轻的摇了摇头，说道：“不过恐怕楚公子误会了，小女并没有想过让楚公子去闯城主府。”

    “你究竟是什么意思，直说便是！”

    楚然摇了摇头，直接站起身来，道：“若无其他事，在下还有事，就不奉陪了！”

    他不想再与眼前这个女人打交道。

    这个女人心思太深沉了。

    他总感觉，这个女人在给他挖坑，而且还是一个大坑，一不小心掉进去就出不来的那种。

    “如果我告诉你，城主府必灭，你信吗？”

    秦湘儿的话，让楚然本已经抬起的脚，下意识的落了下来，回头看向秦湘儿，道：“我信！”

    随后又加了一句：“他日，我必会亲手灭了城主府！”

    秦湘儿摇了摇头：“不，我是说，明日！”

    “明日？”

    楚然愣了愣：“秦姑娘，你确定没有再跟我开玩笑吗？”

    明天城主府必灭？

    谁灭？

    你丹宝阁吗！

    就算丹宝阁的确有些势力，可也绝对不敢出手灭掉城主府吧？

    除非想造反！

    “明天你就知道，这是不是玩笑了！”

    秦湘儿缓步重新坐回椅子上，淡若的抿了一口茶，也没有看楚然，轻轻的说道：“明日会武之后，城主府必被血洗，介时，夺灵灌体阵法定来不及撤去，你可趁机潜入城主府，拿到七重天星陨石，至于阵法位置，到时候会有人告诉你！”

    楚然回头看着秦湘儿的背影。

    皱眉间，却沉默了下来。

    他根本没办法相信秦湘儿所言，毕竟，城主府的实力在那摆着呢。

    可是，秦湘儿说这番话时，无论是表情、神态、语气、都不像是在说假话。

    片刻之后，他问道：“你就不怕到时候我拿着七重天星陨石跑路？”

    “跑路？你为什么要跑路？”

    秦湘儿回过头来看着楚然，似乎又恢复到他来时的人畜无害模样，浅笑道：“只要你拿到了，就是你的东西，又怎么会有跑路的说法？”

    “你不要吗？”

    这一下，楚然是真的有点看不透这个秦湘儿了。

    若事情是真的。

    那么，秦湘儿到底在图什么呢？

    “楚公子可以怀疑，但大可不必！”

    秦湘儿笑道：“你我虽第二次见面，却也可以算作朋友了，这枚七重天星陨石，就权当是朋友之间的见面礼了，以后我们还有很多机会交流，不是吗？”

    “七重天星陨石作为见面礼，是不是有点太贵重了？”

    楚然摇了摇头。

    世间没有免费的午餐，他可不相信什么见面礼！

    尤其是站在他面前的，还是一个商人，一个精明的商人！

    商人逐利！

    哪有平白无故的恩惠？

    秦湘儿轻笑道：“贵重不贵重，也要分什么人，区区七重天星陨石和楚公子相比，又何来贵重之谈！”

    “秦小姐不必恭维我。”

    楚然摇了摇头。

    他可不相信什么恭维的话。

    没有任何意义！

    自己知道自己几斤几两就行了！

    略作沉默，也不想再多说什么了，随后直接拱手告辞：“楚然便不叨扰秦小姐了！”

    “小青，送楚公子！”

    秦湘儿也不多说，直接叫来柜台少女，将楚然送出了丹宝阁。

    走出丹宝阁，楚然回头看了一眼丹宝阁的招牌，深深的吐出一口浊气。

    到现在，他都有些看不懂，秦湘儿之言，到底是真是假！

    不过，明天会武之后，一切真假便知！

    他没有回九层修炼室，而是直接离开了天武殿，往楚府走去。

    就在楚然走后。

    丹宝阁三楼的房间中，后屋中一名年约六旬的老者，缓缓走了出来。

    见到老者，秦湘儿开口问道：“翁老，怎么样？”

    老者缓缓开口道：“的确是一名体修，而且颇为不俗，小小年纪，就肉躯就已经拥有铸星境九重巅峰的强横程度了，不过，这少年体内，似乎有一些诡异！”

    秦湘儿有些奇怪：“诡异？翁老为什么这么说？”

    老者道：“老夫也只能感觉到六重天剑魄星魂，可是，在他丹田之中，似乎还有另外一种无法查探到的神秘力量，在查探的时候，甚至就连老夫的星魂，都感觉到一抹忌惮！”

    “什么？”

    听到这话，饶是一直淡然的秦湘儿，俏脸也微微有了一分变化：“翁老的意思是，他有双星魂？”

    老者摇了摇头：“不知！也可能是有什么异宝或者是什么异体，总之，有很多变数！”

    秦湘儿说道：“无论有什么变数，凭借这样的修为，能搅乱整个天武殿灵力场，甚至能让整座天武殿跟着震动，就足以说明，这个楚然，并不简单！”

    “就算如此，老夫以为，他和七重天星陨石相比，还是不够分量！”

    老者摇了摇头，道：“再者，这少年是否会承下小姐的这个人情，也还不一定。”

    “我并不这么觉得！”

    秦湘儿道：“只要他能拿到七重天星陨石，无论他承不承下这个人情，这件事，都会让他记住！”

    “若是他以此星陨石，重新凝铸星魂，更会烙印永远烙印在他脑海中，日后，若丹宝阁有遭难的那一天，而他还活着，他就绝不会袖手旁观！”

    秦湘儿笑了笑：“如此，就足够了！”

    “是老夫短视了！”

    秦湘儿的一番话，让老者怔了怔，没想到，小姐竟已经想到了几年甚至几十年之后的事情了。

    重新看向秦湘儿时，眼中闪过一抹钦佩：“以小姐的格局，将来的丹宝阁，必定会开遍整个天月国，甚至是走出天月国！”

    “不过，这都建立在他能在明日会武中活下来，至于以后……”

    秦湘儿缓步走到花盆旁，拎起水壶，继续浇水的同时，轻声低语：“只要在我的名单中，有一人能成长起来，对丹宝阁来说，不就是赚的吗？”

    “的确如此……”

    ……

