    只说世事的确如庄妙菱所料，孙家确实打着留子去母的主意。

    东院晚间突然无故起火，而本应该守在杨氏身边伺候的爷儿子丫鬟这一干人等，竟然全然没了踪影，不知去往了何处。

    昏睡的杨氏也被滚滚浓烟呛醒。

    绕是她平日里再如何镇定，此刻面对着火焰熊熊燃烧火海也是傻了眼。

    屋子里只有一壶茶水，茶壶甚至有些滚烫。

    杨氏来不及多想，这一点点茶水，也根本不足以扑灭大火。

    她只能用茶水浸湿了手帕，捂着口鼻弯着腰，又将剩余的茶水洒到自己的衣裳上。

    她试图冷静下来为自己找到出路。

    眼下寄希望于有人来救她，根本就是在痴人说梦。

    她又不是傻子，如何能想不到这场火就是针对她来的。

    杨氏捂着口鼻咳嗽了好几声，猛地发现有一处地方是没沾染上火苗的，应当是洒了什么防火的东西。

    杨氏求生的欲望十分浓烈。

    她眼下没有别的想法，潜意识只想让自己活下去。

    她往没有被火燃烧到的地方跑，中途有一道小火苗窜到了她身上，幸而她衣裳是被茶水浸湿过的，并未燃烧起来。

    砰的一声，门被一脚踹开。

    一个戴着面具的姑娘闯了进来，她个子高挑，头发被梳成了一个高马尾，腰间挂着一把剑，手里拿着一件披风。

    这人不是别人。

    正是暗部成员之一红叶。

    红叶不由分说就拉着杨氏从火海中离开，顺道将那火鼠毛披风披到了杨氏身上。

    披着这披风，倒不怕中途会被火苗窜到了。

    杨氏来不及思考这姑娘是何许人，也不想思考对方为何会出现在这儿。

    眼下活下去，先离开这里才是真的。

    杨氏死里逃生，等到浮萍居的时候，她方有了一种劫后余生之感，手都忍不住抖，整个人瘫软在地上。

    庄婧溪先让红叶带她去外头站了站，又让人帮她擦干净了脸和裸露在外的皮肤。

    庄妙菱也给杨氏倒了好几杯清水。

    杨氏喝了好几杯清水，又呼吸了好一会儿的新鲜空气，整个人方缓过来，长长地吐了口浊气。

    缓过来的杨氏见着庄妙菱，十分意外，又十分难过。

    她拉着庄妙菱的手，一边哭一边抹泪。

    因着被浓烟呛过，她的声音还有些哑，“阿菱你怎么在这里？刚才那姑娘你认识吗？真的多谢她了，我之前真的以为我就要死了。”

    庄妙菱也在哭。

    “那是我四姐姐。”她哽咽着将杨氏搂在了怀中，“你就当今晚的火灾是一场噩梦，不要再想，也不许再想。”

    然而说的容易。

    庄妙菱也知道，这只是自欺欺人。

    杨氏再如何心大，也不能真的就将他当成一场噩梦。

    毕竟那是实打实发生过的事，她是真的差点就死在了火海中。

    杨氏抓着庄妙菱纤细的胳膊，谢过对方的安慰，眼睛却还肿着，“你快进去罢，别在这陪我吹风了，你才小产完，身子不好，可别再经受这样的风吹了啊。”

    “先前你小产，我一直被软禁着，无法亲自去看你，我让人送去你院子里的药，你吃了没啊？”

    她想到今天晚上发生的事，未免又惊出了一身冷汗。

    这是庄妙菱掀起胳膊的那只手，也不由得更用力了两分。

    庄妙菱摇摇头，眼中带泪，苦笑着道：“没有，你送来的东西，且不说我院子里的人会昧下，便是孙鹤轩他娘也不会让我吃的。”

    “她是想先弄死了我，再不知不觉的让你出意外而死。杨姐姐，今晚的这场火，压根就不是什么意外。”

    杨氏何尝不知道，今晚的这场火，根本就是针对她而起的一个阴谋。

    从孙夫人把煜儿接走时，她就应该察觉到不对劲的。

    但她始终将人性想的太过美好。

    竟然还天真的以为能养出孙鹤轩孙良枫这样狼心狗肺的贱人的母亲，会是什么仁慈的角色。

    她闭了闭眼，“你没吃那些药也好，省得他们在里面动手脚，咱们都快进去吧，莫要在里面吹风了。”

    一进了里屋，庄婧溪便拿了一碗药让她喝。

    杨氏也没问那药是做什么的，直接仰头喝下。

    待喝完后，她将此瓷碗搁在桌上，跪下向庄婧溪磕了个头，“永康郡主，救命之恩，莫齿难忘。”

    “若有什么用得着我的地方，郡主尽管吩咐。”

    天底下没有白来的午餐。

    庄婧溪身边的人冒这么大风险救她，她自然也得投桃报李。

    虽说她只是一个弱女子，人微言轻。

    但总会有用得着她的地方的。

    庄婧溪示意庄妙菱将杨氏扶起来。

    她目光沉静如水，看了杨氏一眼，道：“你或许应该知道，你夫君孙良枫，早就给你下了慢性的毒。”

    “自从阿菱跟我说过让我帮忙也护着你之后，我身边的人便发现了，你从今年中秋开始后一直服用的补药，都是有毒的。”

    “后面她们虽将药给换了，但你体内的余毒，却依旧未消。”

    孙氏唇齿发颤。

    她只觉得背后冷若寒冰。

    原以为阴谋是从今日才起的，没想到原来她的枕边人早就已经在开始谋划，要取了她的性命。

    也是。

    孙良枫这样的人根本就不喜欢女人，又如何能容得了她继续活下去呢？

    难怪她近几个月以来时常头疼脑热，老觉得身子不好。

    然而看了好几个大夫，这些人无一例外都是说她身体没什么大毛病。

    要么就是孙良枫给她选的毒太好，以至于那些大夫都验不出来。

    要么就是这些大夫全都被收买了。

    这些人一个个的，就是想着害死她！

    杨氏不甘心。

    她当初是被骗着嫁入孙家的，但也曾为孙良枫生儿育女。

    便是对待一条猫一条狗，都不见得有这样的狠心。

    而这些人，却全然不把她的命当成命。

    杨氏又如何能忍得下去？

    她眼中迸发出仇恨的光，信是谢了庄婧溪这么久以来的暗中相助，也谢了庄妙菱记挂着她。

    最后她道：“永康郡主，我日后变为您马首是瞻，若是扳倒孙家需要什么用得着我的地方，您尽管说。”

    “我便是拼了这条命，也要将她们孙家拉下水！”

    “也要觉得她们孙家不得安宁！”

