    巍峨山峰下，如长龙般的通关走廊内。

    北融末寒羽等十余位新晋超级天才率先开始挑战守关弟子，罗华也在其中，数百纪元以来的每次排名赛，他都排在第五十名，不显山不露水，因此受到的关注很少。

    魁梧男子和美妇两位主持比赛的称圣巅峰强者，目光也只是偶尔在罗华身上飘一眼罢了，大多数时间都放在北融末这个一直排名第一的新晋弟子身上。

    毕竟，这届天才中，北融末实力最强。

    “想要通关，就算你是新晋第一……”北融末挑战的第一名守关弟子，话还没说完，一抹剑光无比迅速的在其身上留下了一道剑痕。

    守关弟子满脸惊愕的盯着北融末，根据之前北融末在擂台挑战中展露的实力，他虽然预料到自己有可能会输，可没想到会输的这么彻底！

    太强了。

    “这才是北融末的真正实力么！”

    “一剑解决守关弟子！”

    “实力完全爆发了，不愧是北寒域第一家族的后辈天才。”

    除了魁梧男子和美妇，其他新晋弟子也都关注着通关比赛，因此在看到北融末展露的真正实力后，彻底被震住了。

    甚至擂台比赛这边都鸦雀无声。

    这可是真神级的守关弟子，即便排名末尾，可也不是一名法则之主能够瞬间击败的。

    “我应该是赢了吧。”北融末声音冷淡，仿佛世间没有什么东西能令他感兴趣。

    守关弟子喉咙蠕动了下，想要说什么，但最终还是没有说出来，只是有些颓废的点了点头。通关比赛规则，只要能伤到守关弟子，便算胜利。

    而刚才那一剑，已然伤到了他。

    北融末快速飞往下一个守关弟子前。

    ……

    高空中。

    悬浮而坐的魁梧男子和美妇身前，不知何时多了一张石桌，石桌上摆放着美酒水果，两人便喝边俯瞰着下方，在北融末爆发时，两人眼中尽皆闪过一抹惊讶。

    “《梦海剑典》第三层，有点意思。”

    “短短上百纪元，就领悟修炼到了第三层，这北融末不愧是北融家族最具有剑道天赋的后辈。”

    “我想这应该就是北融神王，将其送到剑阁的原因。”

    “不过就算是第三层，想要抵达山巅，拿到梦海令也很难。”

    两人交流着，以他们的眼界自然一下子就看出来北融末那一剑蕴含的威能奥妙，然而即便如此，两人也仅仅是惊讶了些，《梦海剑典》是每一名剑阁弟子都能修炼感悟的秘法，但凭借第三层想要通关，在两人看来，显然还是有些困难。

    轰轰轰。

    其余像寒羽等超级天才，在挑战守关弟子的时候，也都纷纷爆发了。

    面对真神级的守关弟子，他们没办法不尽全力。

    罗华三招内伤到了守关弟子，表现不算太亮眼，距离通关山巅还有很长一段距离，他并不着急完全展露出实力。

    而八阶秘法加上《断灭》这一神力爆发秘法，施展出来的威能媲美虚空真神初阶，应付守关弟子绰绰有余。

    一个，两个，三个……五个。

    短短十多分钟，罗华便一路通关来到了山脚下。

    通关走廊两侧都有高大的玉石围墙，但巍峨山峰脚下，视野却一片开阔，他刚来到，就看到了已经开始挑战山脚守关弟子的北融末。

    嗤嗤。

    只见剑光肆虐，空间都隐隐被切割而开，一丝丝本源波动以北融末和守关弟子为中心，不断朝着四周扩散。

    “这个北融末还挺强的。”呢喃一句，罗华便不再关注，迎上了山脚守关弟子。

    “能在这么短时间内通关到这里，你的实力不错，可也到此为止了，我可不是走廊上那些排名末尾的垃圾能比的！”这名守关弟子傲然的低喝道。

    罗华眉头微皱，这种贬低他人抬高自己的话，令他有些不适，“废话少说，你能接住我一招，再说！”

    轰。

    耀眼的光芒迸发，方圆数十里范围顿时出现层层枪影，每一道枪影似乎都隐隐出现一朵莲花，上千枪影则形成巨大莲花，极速笼罩碾压向守关弟子。

    守关弟子嘴角勾出一抹冷笑，他双手似爪，猛地朝着巨大莲花枪影扑了上去。

    哧拉。

    一爪下去，仿若远古巨兽扑击，轻易就撕裂了莲花虚影，而后快速扑向了罗华。

    “我最喜欢击败超级天才了！”守关弟子冷笑道。

    罗华脸色不变，同时反应极快的将长枪横挡在身前，眨眼间就跟守关弟子撞在了一起。

    嘭。

    两人纷纷倒飞出去，但罗华退的更远。

    “好强的力量。”眼睛微眯着，刚才那股力量就像是在跟远古巨兽厮杀，以他的完美神体都无法承受。

    “看来得速战速决！”罗华低喃一声，不再犹豫，《断灭》秘法完全爆发，神力瞬间燃烧，长枪如龙收敛耀眼光芒，径直轰出一枪。

    这一枪。

    快的令守关弟子无法反应，且威能达到了罗华施展八阶秘法所能达到的极限。

    崩崩。

    守关弟子脸色微变，双臂衣服崩裂，闪烁出道道复杂秘纹，一双手臂横档在身前。

    这赫然是一名修炼肉身的真神强者。

    然而他双臂虽然如同秘宝般坚硬强大，可终究还是没有将肉身全部凝练，在罗华完全爆发神力后，身体如同断线风筝倒飞出去，砸在了后方的岩石上，令岩石都崩裂成蜘蛛网的裂缝。

    罗华看也不看其一眼，直接就沿着山脚小路向上走。

    守关弟子脸色难看，他没想到自己会败，突破法则之主后，神体就会重新转化成原本的血肉之躯，因此神体路线衍生出另外一种修炼之道，那就是练体。

    炼体者远远比普通真神要强，可他还是败了。

    ……

    擂台比赛这边。

    “哈哈，他是我们罗氏族人！”

    “罗哗加油。”

    被淘汰的罗焕两人，看到罗华居然第二个抵达山脚，并且快速击败守关弟子，激动的禁不住大喊起来，脸上更是浮现红润光泽，就仿佛是他们击败守关弟子一样。

    “罗哗？排名第五十的罗哗？”

    “他的实力居然也这么强！”

    “火泽国也有这等天才？”

    一道道不可思议的声音此起彼伏的响起，不少新晋弟子都瞪着眼睛，看向山脚处，尽管山脚距离擂台这边极远，可以他们的目力，都能看的一清二楚。

    魁梧男子和美妇彼此互视一眼，尽皆看出对方眼中的浓浓惊讶。

    “好厉害的神力爆发手段。”

    “依靠八阶秘法，威能却达到了自创出十二阶秘法的虚空真神层次，这爆发秘法不一般。”

    “梦海圣殿也有这等神力爆发手段，只是想要施展出来，需要一定的条件，可这罗哗却轻易施展出来，显然其神力爆发秘法很珍贵。”

    “不管怎么样，这罗哗倒是一个惊喜，以他展露出来的手段，抵达山巅没问题，就看最后一名守关弟子了。”

    魁梧男子和美妇不断交流着，目光也频繁看向了罗华，山巅的守关弟子实力不俗，乃是上届弟子排名前五十的超级天才，他们个个感悟出了一丝宇宙本源，随时都能突破到虚空真神。

    想要击败，难，难，难！

    历届出现梦海令且通关的，屈指可数。