    之前在枝条山旁边阎王树本体所在的洞里，叶钟鸣对阎王树使用了智慧印记，为此他做了最坏的打算，也就是事先准备好了清醒球。

    事实上，叶钟鸣也确实失败了，他的精神力不足以让他用这个技能控制阎王树这样一个八级的异类变异植物。

    服用了清醒球之后，叶钟鸣逃了出去。

    而在他回到澎湃动力营地之前，叶钟鸣其实还去了一个地方，就是他培植的那颗洛神杉那里，利用清醒球恢复的精神力和冷却时间，直接对自己培植的那株洛神杉使用了第二次智慧印记。

    由于洛神杉本就是叶钟鸣一手培植出来的，并且也没有成长到完全体，所以技能成功了，在获得了绝对的控制权之后，还赋予洛神杉中等的智慧，之后，叶钟鸣又激活了它。

    这也是为什么刚回去澎湃动力营地的时候，甘兰发现叶钟鸣有些虚弱的原因，他当时的精神力消耗是非常巨大的。

    而拥有了智慧，并且有了一部分阎王树能力的洛神杉，才是叶钟鸣真正的底牌。

    能够以大家的力量击杀阎王树更好，如果不能，那么就让洛神杉出手，看看能否吃掉阎王树，哪怕失败了，也可以给这个八级的家伙造成很大的麻烦，让人类有机可乘。

    当然，出手的机会要掌握好，否则非但不能起到效果，甚至还可能给阎王树加餐。

    于是叶钟鸣一直在等待着最好机会的来临，好在，机会终于来了。

    阎王树在一个它认为完全掌控的局面之下堂而皇之的在进化，自己送上了一个让洛神杉出手的机会。

    只是，叶钟鸣看着这棵自己亲手培育出来的家伙，一边带着人攻击者鲜花倾城，一边心中是满是疑惑的。

    智慧印记之后，洛神杉依靠着叶钟鸣的精神力把进化等级提升到了六级，这其中应该是涉及到了一个技能使用者等级上限的问题，智慧印记作用之下洛神杉等级不会超过叶钟鸣。

    当然，叶钟鸣想要它变成七级也是不可能的，因为他的精神力不够，进化到六级都让叶钟鸣感到了虚弱。

    只是，现在的洛神杉虽然依然是六级，但是身体比叶钟鸣离开的时候高了很多，并且身上散发出的能量波动也要强悍不少。

    这家伙在短短的不到半天时间里，做了什么会实力提升的这么快？

    现在自然不是追寻答案的时候，并且对于叶钟鸣来说，一个快要达到七级的洛神杉总比六级的要好。

    只是，哪怕阎王树的进化过程被打断，让它暂时无法迈入九级的门槛，并且因为进化，它断掉了自身的不少能力，但终究比洛神杉要厉害，两颗大树滚倒在地互相伤害，阎王树占据了优势。

    现在的形势就是与要么人类率先打破鲜花倾城，然后帮助洛神杉杀掉阎王树，要么就是阎王树干掉这个同类，吸收它的能量，转过头来进化或者杀掉人类。

    形势再次变成了竞速比赛。

    “裂的大了！”

    有人兴奋的喊道，鲜花倾城的裂纹正在变大，数万人类的攻击力不可小觑。

    那边，洛神杉已经有些狼狈了，如果不是阎王树现在的状态实在不好，估计早就被吃掉了。

    “不要舍不得魔晶了，用吧。”

    云顶山庄一直在控制着雷暴塔楼的输出频率，关键时刻，叶钟鸣也顾不得省钱了。

    魔晶武器是好，但每次消耗的魔晶也惊人，越是大型战斗越是这样。

    云顶的全力开火让鲜花倾城开始以肉眼可见的速度崩溃，在坚持了几分钟后，终于轰然碎掉，变成了一地的鲜花碎片。

    人类中进化等级超过四星的幸存者，同时向着阎王树冲了过去。

    这是一个绝佳的干掉这个八级生命的机会！

    阎王树那边也发现了鲜花倾城已经碎掉，它为了进化，已经舍弃了所有的助力和手下，现在孤家寡人一个，要是九级或许还可以对付这些多人类，但现在被缠住的它，估计用不了多久就会被这些敌人所淹没。

    “叶钟鸣，我会去找你的！”

    女人脸一声尖叫，整个主干突然裂开，里面出现了一棵迷你型的洛神杉，大小只有两米左右高，很是瘦弱，身体呈现半透明，女人脸也在上面，更让看清楚的人类惊奇的是，这张女人脸下面，也就是半透明的树体中，竟然带着一具女人的身体！

    这诡异的一幕让冲过去的人类一滞。

    接着，这棵迷你阎王树灵活的一跳，直接跳到了不远处，回头带着极度怨恨的看了叶钟鸣一眼，之后一头钻进了地面，消失不见。

    这样明显弃车保帅的行为让人类兴奋了，哗啦一下冲过去，开始掘地三尺寻找阎王树，他们看得清楚，迷你型的阎王树不仅带走了女人脸，还带走了魔晶！

    八级魔晶啊，还有那具明显不是凡品的身体！

    甚至，这东西有极高的智慧，要是能够活捉它，那么……想想之前这家伙控制的海量丧尸，还有一整座城市……

    所有人都疯狂了，如果上面想象的这些能够成真，那以后在末世里几乎可以横着走了！

    人为财死，鸟为死亡，财帛动人心！之前为了虚无缥缈的宝贝，人类都可以冒着危险进入临海来寻宝，现在已经看到了虚弱的八级生命，哪里还不疯狂！

    是的，大家都看到了迷你阎王树极度虚弱！

    很多临海的人，甚至直接返回了他们以为再也不会回去的地下城，开始了寻找。

    叶钟鸣则没有让云顶的人去跟着大家寻找阎王树，而是第一时间叫手下控制了金蝉脱壳留下的巨大本体。

    而他自己则迅速查看洛神杉，却发现自己一手培植起来的家伙已经死了。

    阎王树在上演金蝉脱壳技能的时候，不知道用什么方法杀死了这个同类。

    叶钟鸣一时间有些沉默，这个八级的家伙能力太神秘了，让人意想不到和防不胜防。

    不过，叶钟鸣知道，这一次，自己的收获也是很大的，他的目光落在了阎王树的本体上。(未完待续。)

