
    第491章来者不善

    十方丹府内，有一株焚心果树。

    这是众所皆知的事情。

    焚心果，对于任何炼丹师来说，都是一个巨大的诱惑。

    只不过，这焚心果，百年开花，百年结果，百年成熟。

    前前后后三百年才能收获一两枚果实。

    当然，有时候如果天时地利，甚至能收获三枚。

    三百年时间，才能得这么有数的几枚，十方丹府当然不会让出去。

    在听到府主那强硬的态度后，众人才是将提着的心落了下来。

    焚心果，这触及到了他们所有人的利益。

    因为，每次收获之时，不管有几枚果实，府主都会拿出一枚来奖励给丹府内最优秀的年轻炼丹师。

    申兄不要那么急嘛。

    那大人物也不生气，似乎也猜到了府主的反应，然后，他看了一眼身后的那几个年轻人，慢条斯理的说道，我这次，其实也就是带几个晚辈过来让他们长长见识而已。

    那语气，让众人心中都是有些不舒服。

    显然，是瞧不起十方丹府啊！

    府主沉默，没有理会他，但是，却让得他心头一阵得意，随着他一个眼神，其中一个比较年轻的男子站了出来，对着十方丹府府主拱手说道，申前辈，晚辈想领教一下十方丹府诸位炼丹手法，不知道申前辈给不给晚辈这个机会。

    府主眉头不着痕迹的蹙了蹙。

    这很明显就是挑衅来了。

    但是，这个时候，如果他不答应，那就等同于是认怂了。

    府主，让我来会会他！

    人群中，走出一个人来，此人年龄也不大，估计也就三十左右，眸子精光烁烁，一看就是个不简单的主。

    是他，仇飞城。

    看到他站出来后，十方丹府众人都不由将心放回了肚子里。

    这仇飞城，可是十方丹府内屈指一数的炼丹天才，有他出马，在众人看来，当然是手到擒来的事。

    哈哈！

    那大人物突然大笑，侧过身，对着府主说道，申兄，既然小辈们比试，那不如来点彩头好了。

    只要你们十方丹府，谁能让我身后这些小辈心悦诚服，那么，我就奖励其天蚕灵茧一个！

    他这话一出，顿时，所有人都不由将目光集中在了他手上那个泛着浅浅光泽的盒子上，一个个眸子火热。

    天蚕灵茧。

    这东西，他们都只有在一些古籍上看到过关于它的一些记载，并没有见过。

    但是，关于天蚕灵茧的描述，他们却很清楚。

    这天蚕灵茧的作用可以说并不在焚心果之上，而且，在某种程度上来说，甚至略胜焚心果一筹。

    而且，它难得的程度，远远超过了焚心果。

    因为，焚心果就算是减产，三百年下来，怎么也会有一枚收获，但是，天蚕灵茧却不同。

    原因在天蚕身上。

    天蚕，是世间的一种奇物，在很特殊的环境诞生，但是，却极其的脆弱，有时候甚至是一只小虫，就能将它咬死。

    数百年都未必有一只天蚕活到结茧期，而且，结茧期间，天蚕若有什么不测，那么就会导致天蚕灵茧的不完整。

    那大人物将盒子打开，一枚完整的天蚕灵茧盛放在里面，哪怕是十方丹府府主，此时也不由微微动容。

    如此完整的天蚕灵茧，太难见到了，其价值，绝对在焚心果之上。

    短暂的动容后，十方丹府府主脸色也是微微有些不好看。

    这明显就是在瞧不起自己丹府的人啊。

    他可没觉得身边这家伙那么好心送这么好的东西过来。

    既然文兄如此有兴趣，如果我不拿出点彩头来，岂不是说不过去。

    府主不动声色，轻松写意的说道，我拿焚心果一枚，奖励给最后的优胜者！

    好，那就这么说定了！

    那大人物似乎生怕他会反悔一样，直接定了下来。

    毫无疑问的，这是一场豪赌！

    两样堪比药王的异宝，而且，能同时获得，这让十方丹府内所有年轻炼丹师都是有些跃跃欲试。

    讲道理来说，十方丹府这边是占有很大优势的。

    毕竟，这里是十方丹府，就以炼丹师的人数来说，是占有绝对的优势的。

    只要采取车轮战术，赢的几率是非常大的。

    当然，这点，那大人物不可能没有想到，他这么做，只有一种可能对他带来的那些晚辈，有绝对的信心。

    而且，他这举动，明显也是瞧不起十方丹府。

    广场上沸腾了。

    十方丹府的那些年轻炼丹师都很兴奋，当然，最兴奋的是那仇飞城。

    他对自己的实力有绝对的信心，而且，他粗略的扫了一眼那大人物身后的那几人，年龄都比他小，而且，看上去并没有什么特别之处。

    他觉得，自己占到了先机，只要击败那几人，两样异宝就都是他的了。

    若有这两样异宝相助，那他实力定会得到一个质的提升。

    炼丹师的比试，其实就是斗丹。

    随后，那大人物从宽松的衣袖下拿出一尊丹炉来，递给那出战的晚辈。

    那丹炉不大，不然也不能藏于衣袖之下。

    古色古香的，看上去有一段悠久的年月。

    从外表上看，看不出什么特别之处来，只不过，在丹炉上，刻画了几个玄奥的纹图。

    其他人还没什么，但是，在那大人物将这丹炉拿出来后，十方丹府府主的脸色顿时陡然一变。

    上清长炎炉。

    一个让很多人陌生的名字从府主口中缓缓吐出，最后，府主嘴角挂着一抹苦笑，文兄好大的手笔啊。

    这上清长炎炉，大有来头，据说，是在一处古遗迹中被发现。

    不过，却因为年月的关系，丹炉有些残缺，但是，这上清长炎炉，依旧被定位在地级极品丹炉。

    因此，这上清长炎炉能让使用者精神力增幅达到恐怖的接近两倍！

    也就是说，除非精神力能超出两倍，才能获胜。

    这太难了！

    这是晚辈的比试。

    因为年龄的关系，就算天赋上有些差异，但是其实，双方的人实力应该是不相上下的，有这地级极品丹炉来，几乎是不用比了。
