    第1338章 只能你   

    “很抱歉，这次我们爱莫能助。”

    召兽师非常明确的拒绝了林战的请求。

    

    同时凯拉也缓缓的摇了摇头，表示自己的态度跟召兽师是一样的，这次并不能出手。

    

    这就有点奇怪了，论及实力，这两位仙子族都比林战厉害，为什么偏偏就做不到呢，想着这些，林战便用有些怀疑的眼神看向这两个小不点。

    

    最后还是相对关系密切的凯拉开口了：“实际上，我们仙子族的确可以扭转时间结界，但此刻的这个结界并不单纯，里面还存在着一份禁锢，如果我们擅自出手，恐怕会引发更为激烈的后果。”

    

    既然都已经这样说了，林战也无话可说，只能默默的接受了这一点。

    

    同时有些敬佩设下这个时间结界的，竟然连仙子族都想到了。

    

    “也就是说，只能我们出手咯。”

    赫连飘飘一边说着，一边似乎跃跃欲试，打算亲自出手扭转这里的时间结界。

    

    但是呢，还没等她出手，召兽师就出手拦下了，让赫连飘飘更加的疑惑。

    

    林战的神情愈发的疑惑，不是很清楚眼下的情况到底是怎么一回事。

    

    “事实上，这里能出手的只有林战，就连孤独倾城都无法出手。”

    召兽师指着站在旁边的林战。

    

    肩膀上的担子愈发的沉重，林战着实不是很清楚，自己怎么就成为最后的希望了。

    

    但经过稍稍的思忖，林战还是意识到了其中的原因，自己是这群人里面独有的外来者，就算孤独倾城也不能算是外来者。

    

    “多亏”了赫连东的那粒噬魂丹，现在的孤独倾城，灵魂上已经铭刻上了魔灵岛的印记。

    

    “你的意思是说，这里的结界限制太多，只能单纯的外来者才能扭转么。”

    林战试探性的看着召兽师。

    

    回答的却是凯拉，这个小不点在空中上下翻飞，其中还频频的点头：“真的是，当初设下时间结界的人，想的确实周到，但没想到存在林战这么个异类，不是魔灵岛的人，却能来到无天海域。”

    

    似乎只能这样做了，林战便打算寻求扭转时间结界的方法。

    

    但是呢，随后又得到一个让其有些失望的消息，也就是说，林战只能领悟到如何扭转时间结界，无法用现成的方法，无论是魔灵岛的方法，还是说仙子族的术法，都会触发这里的禁锢，都会引发无法预料的后果。

    

    “好吧，我真的很意外，到头来会遇到这样的一个困难，也罢，也罢，让我好好的看看，说不准就能领悟到扭转结界的方法呢。”

    林战有些无奈的摆了摆手，开始琢磨了起来。

    

    虽然无法插手，但并不影响赫连飘飘做别的事情，这不，她开始疯狂的嘲讽起了林战。

    

    “你不是近千年打败了雾岛的首领的第一人么，面对这样一个结界就无能为力了，真的是有点丢人呢。”

    赫连飘飘根本没有嘴下留情。

    

    本来林战不想搭理这个小妮子的，毕竟严格来讲，自己跟她还算是敌人，虽然因为某些原因，不得不暂时合作，只要眼下的情况得以解决，恐怕就不会再有合作的机会了。

    

    “不过你也不要过于焦虑，我刚才大致探查了一番，发现雕像还算是稳定，虽然封印有些松动，但没有撼动根基。”

    凯拉飞到了林战的肩膀上，叽叽喳喳的说着。

    

    听到这番话，林战终于松了一口气。

    

    只要不让自己现在就扭转时间结界，一切的一切就都没有问题。

    

    “更重要的是，操纵那些蛮族，让其变成丧尸的力量，并不在这里。”

    凯拉随即说出了让林战更为吃惊的事情。

    

    话音刚落，就看见空中又出现了那个泡泡，泡泡里面缓慢旋转着的，仍然是化为锁链的一段能量。

    

    正是刚才在战斗中捕获的那一段能量。

    

    “你们竟然成功捕获到了一小段能量！”

    看见空中的那个泡泡，赫连飘飘瞬间就惊讶了起来，很明显没有想到林战等人竟然会做到这样。

    

    毕竟这是她第一次亲眼看见这份能量，惊讶是不可避免的。

    

    “对啊，这一切都要仰仗林战呢！”

    凯拉非常骄傲的说了起来。

    

    当然，听到这番话，林战瞬间就有些疑惑，怎么就仰仗自己了，明明是凯拉捕获的这段能量啊。

    

    正当林战怀疑这个小不点是不是故意这样说的时候，就听到她接着说着：“如果不是林战提前感动了蛮族强者，让那个强者哪怕变成丧尸都维持一丝丝理智，直接自爆了的话，我还真的无法捕获这一点能量呢。”

    

    凯拉的话音刚落，那个泡泡也就消失了。

    

    可能是凯拉仍然有所担心，万一那份能量暴露在外面，引发出更大的事情，到时候可就有点糟糕了。

    

    “这不是，明明是因为我....”赫连飘飘有些着急了，挥舞着双手说了起来。

    

    但这个小妮子的话音刚落，就被召兽师毫不犹豫的戳穿了：“你恐怕想多了，虽然你跟蛮族强者有过契约，但那可是丧失理智的情况下，当时什么契约都跟废纸一样。”

    

    虽然有些着急，但赫连飘飘终究还是一个聪明人，非常清楚的知道这里面蕴含的秘密，同时若有所思的点了点头。

    

    只不过在旁边的林战浮现出另外一个疑惑。

    

    “等一下，如果说当时蛮族强者彻底的失去了理智，为什么后来又恢复了一丝丝理智，而且...”说到最后，林战瞥向了自己肩膀上的小不点凯拉。

    

    因为刚才小不点凯拉明确的说了，正是因为林战，才能导致这件事被成功的解决，如果她要表达的意思不只那么简单呢。

    

    注意到询问的眼神，凯拉瞬间就捂住了嘴巴，似乎知道自己说漏了，而且不打算继续的告诉林战了。

    

    还没等他看向召兽师呢，就感觉召兽师反而盯着自己。

    

    霎时间，林战感受到一股十分庞大的威压，直接就压在了自己的身上，显然，这股威压的主人并不是别人，正是召兽师。

    

    

    

