    道风转头看着她，微微一笑。

    “天地规尺……”

    在客厅里，叶少阳捧着瓜瓜带回来的这件东西，反复打量着。碧清也凑上来围观，说道：“我听过这东西，是大儒用的，天地正气，跟我们的罡气一样可以伤人。”

    叶少阳沉吟道：“那我家军师正好能用，呸，现在不是我家军师了。”

    说完把天地规尺交给瓜瓜，“你找个机会给他吧，也算是我送他最后一件礼物。”

    瓜瓜偷笑着收下，他知道叶少阳是刀子嘴豆腐心，也不点破。

    外面有人敲门，叶少阳过去开门，见四宝跟老郭一起进来。

    “找我做啥？”四宝一进门就问道。

    “给你看个好东西。”叶少阳把波若磐珠丢给他。

    “啥玩意，古董店淘的？”四宝顺手接过，打量起来，突然想到这是法器，于是释放罡气进入念珠中，然后……就好像在深海里投进了一颗炸弹，一下子激起了千层浪花。

    十八颗念珠一下子明亮起来，散发出一股古朴而强大的灵气。

    四宝的表情瞬间僵住了，猛然转头望着叶少阳，“这是什么！”

    “跟你说了，是好东西。”叶少阳吐了吐舌头，“波若磐珠。你听过没有？”

    “波若磐珠……”四宝一字一顿，得到叶少阳和瓜瓜的确认之后，表情再次僵住了，半晌才回过神来，看着手中的波若磐珠，发出了一声最直白的感叹：“卧槽！”

    叶少阳道：“你知道这东西是吧？”

    “我是佛门弟子，当然听过了！”四宝激动地嚷起来，“这是西域三大佛宝之一，佛典上有记载的，明朝以后就不见了，你们是从哪里弄到的？”

    瓜瓜讲了两个皇帝打架的经过，和这两件宝贝的来历，听完之后，四宝和老郭都唏嘘不已。

    “没想到这宝贝会在姚广孝手中……”四宝望着波若磐珠，喃喃自语，猛然想到什么，问瓜瓜，“你是从建文帝手里拿到的，她不会给要回去吧？”

    瓜瓜道：“老大的鱼肠剑还在他手里呢，他才不敢来要呢。”

    叶少阳一怔，道：“靠，敢情这东西是拿鱼肠剑换的！”

    四宝无耻地笑道：“值得，值得。这宝贝比鱼肠剑好多了！”

    “那是对你来说吧。”叶少阳白了他一眼，好在鱼肠剑自己也用不上，身边也没什么人用，这才便宜了建文帝，否则就价值来说，这东西个波若磐珠哪个好，还真说不准。

    “你知道怎么用的吗，有没有什么法门咒语之类的？”叶少阳问道。

    “不用，这样的法器，不用咒语，只要祭炼成功，用罡气就能激发其中的灵力……这可是十八个法王的灵骨啊，虽然受到念珠所困，不怎么能用来进攻，但用来防御还是没问题的，完全可以配合我的罗汉金身一起用，靠，这两样一起用，我就是开大之后的张飞啊！”

    “什么？”叶少阳不懂。

    “游戏术语，就是特别肉的一种肉盾。”

    叶少阳挠挠头，似乎有点懂了。

    “建文帝和朱棣，真是不是冤家不聚头，在人间就抢皇位，都死了这么多年，还是这么放不下。”老郭感慨地摇了摇头。这番话也是让叶少阳想起了自己当初跟建文帝打交道的经历，建文帝的很多想法……不能说是错的，只是因为两人所处的位置不同。自己如果有他一样的经历，说不定也会跟他一样。

    “不讨论别人的事了，郭师兄，你之前电话里说有重要的事，什么事？”

    老郭拍拍脑门。“对对，张无生刚给我打电话，很多地方都发现了灵修会的存在，几大公会现在成立了一个组织，专门调查和镇压圣灵会，已经灭了好几个，现在法术公会也插手了，到处搜寻圣灵会的踪迹。”

    叶少阳听到这，忍不住哼了一声，“法术公会，我都怀疑是他们干的！”

    四宝皱眉道：“这话不能乱说，你有什么证据？”

    “就是没证据啊。道渊祖师死前跟我说过，圣灵会的手段，是一种积累愿力的法术，最初是轩辕上帝创造的……轩辕山就是轩辕上帝创造的，星月奴他们都是轩辕上帝弟子，这大概不是巧合。”

    四宝惊道：“我怎么没听你提起这个。”

    “道渊祖师出事哦，我当时懵了，根本忘记了这些事，后来倒是想起来，但也只是怀疑，这件事不能乱说的，否则会被法术公会反咬一口。”

    老郭道：“这是实话，而且，如果真是他们干的，你说出去反倒打草惊蛇。”

    叶少阳点头说道：“本来道渊给了我一份他的笔记，后来张无生找我要，说自己去看，我也不好说什么，毕竟他是道渊的传承，而且我看过了，笔记上也没什么有用的信息……”

    大伙讨论一番，也没什么头绪，就在老郭起身打算回家的时候，突然手机响了。

    老郭看了一眼，两眼一睁，“张无生打的！”

    叶少阳道：“快接。”

    “喂……”接通之后，老郭就说了这么一句，听了一会，眼珠子越瞪越大，一脸的震惊。

    叶少阳等人直着脖子等着，过了半天，老郭放下手机，深吸一口气，说道：“证据有了！”

    零界，天弃山，尸王将臣的埋骨之所。

    芮冷玉盘膝坐在地上，正在吐纳。

    她现在对提升实力，没有任何欲望，但是在这里实在太枯燥了，只有靠吐纳来进入虚无之境，来打发无尽的时间。

    一个周天结束，芮冷玉又回到冰冷的现实中，一种厌倦的感觉随之浮上来，芮冷玉轻叹一声，眼睛都没睁开，想要继续吐纳。突然，一种奇怪的感觉涌上心头，好像有人在前面看着你。

    芮冷玉一睁眼，看到了一个女人，站在自己对面，身穿一声古怪的皮衣，看上去有一种原始人的感觉，但是将身体的线条勾勒地十分细致，凹凸有致，十分诱人。

    她的脸也很好看，只是带着邪魅的笑容，眼神中透着一丝疯狂和野性。