    秦叶听到后心中突然明悟，难怪智公子帮忙将自己的噬魂蚁王晋升到五阶，原来算准了眼前出现的一幕。能够预测未来，实在是太可怕了。秦叶放出噬魂蚁王的同时不由得看了一眼幻阵之外的智公子，对于智公子的神算之道感到无比的惊慌。

    “原来我从左道之中推衍出来的转变竟然在这里。”智公子同样有些不可思议地说道。

    对于未来发生的事情智公子只能卜获一二，他只推算出五阶噬魂蚁王是秦叶翻身的重要转折点，所以便帮忙将噬魂蚁王进化到五阶的程度。

    “我老人家的腰险些被斩成了两段，真是好狠毒的一刀，竟然夺走我五千年的修为。岁月难耐，五千年对于任何事物都是漫长的存在，天地灵物所要遭受的困难更是重重。”

    一个绿色的小老头口中叹息地说道。从它身上的颜色以及浮动的气息可以看出它也是木属性的天地灵物。

    “你才损失五千年修为，而我却损失八千年。天杀的一刀刚刚是火属性的克星。”红头发的老头一脸抽搐地说道。

    其余几株天地灵物损失的程度也在五千年到八千年之间。它们修炼最多不超过八万年，一下子损失了十分之一个的修为对于谁来说都是遭受重创。

    “五位前辈，造成你们损失修为的罪魁祸首就在天上，那个拿着长刀的恶人还想将你们完全的收取。”秦叶冲着五个万年的老家伙说道。

    “你小子是谁？看你也不是一个好人，身上更是有着吸灵木的气息。”绿衣老头对秦叶问道，眼神之中充满了一抹警惕。

    “小子我正是将你们解脱之人，我从恶人之中将你们救出，刚刚得空放出。”秦叶冲着五个万年的老家伙颔首道。

    这个世界最狡猾的便是人类，即便活着万年的老家伙在人类面前也是有些不足。除非它们也像树老一般，经常接触人类。

    “想不到秦叶你竟然还有这一手，真是冰然宫兴盛的时候到了。五株五万年以上的天地灵物会令冰然宫实力得到整体的增强。风萧，风瑟两位道友，你们可以进来帮忙。若是拿下五株万年的天地灵物，我分给你们每人一株。”冰无常对着风萧与风瑟两位玄宗说道。

    尽管冰无常想要独吞一切，但眼下也是有些不大现实。五株万年的天地灵物若是单打独斗的情况下，冰无常怕是坚持不了太多的时间。

    “老伙计，那一株雷属性的就交给我吧，我们若是吞了它也有可能晋升到极品道器，对于你的帮助也会越来越大。”双头狮子看着七万年雷属性天地灵物，眼神之中流露出浓烈的喜色。

    “极品道器，倘若你真能够晋升为极品道器，那东域还有谁是我的对手？”冰无常同样惊喜异常，对于下方的五个万年灵物志在必得。

    “冰宫主既然说了，那我们自然帮忙。”

    风萧与风瑟两位玄宗看着眼前的好处，也是按耐不住眼神之中的激动。他们二人活了一百八十多岁，仅仅得到过一株三万年的冰属性灵物。眼下秦叶身上竟然有五株，简直是亮瞎他们的双眼。即便冰无常不说，两人也要横插一手。

    “五位前辈你们看到了，这群畜生均要炼化你们。趁着两位玄宗还没有进阵，我们先联手解决冰无常。”秦叶冲着五株万年的天地灵物蛊惑道。

    “你小子说的不错，不过他们也太小视我们了，三个玄宗就想要炼化我们，实在是自不量力。我说老几个，我们同为天地灵物，眼下先解决麻烦你们看可好？”绿衣老人开口建议道。其余几株天地灵物也是同样由此想法。

    “几位前辈虽然小的实力低微，但也愿意身先士卒，为你们出一把力。冰无常你看招，五指冥火！”

    秦叶双手结印，五只手指朝着虚空之中一拍，五道火浪朝着冰炫宫与冰灿宫宫主而去。秦叶对于自己的深浅还是知道的，这一招只不过是虚张声势，同时转移注意力。脚下的噬魂蚁王正在卖力气的朝着冰然宫外面疯狂挖洞，若是沉静下来定然会被冰无常等人注意到。

    “小辈你算有心了，不过你的火焰威力还是差了许多。看我助你一臂之力。”

    火衣老人对于秦叶主动帮忙还是十分感激的，但对于秦叶的实力还是摇了摇头，只看他张口喷出了一口火焰，分别覆盖到秦叶五指冥火之上，五指冥火眨眼之间被镀上了一层金色的光泽，威力增加了十倍不止。

    “正宗一刀！”

    冰无常见状用正宗轻轻一挥，五道火焰顷刻间烟消云散。冰炫宫与冰灿宫的两位宫主也是得到了解脱。

    “你们两个出去吧，这里不是你们能够待的地方了。”冰无常对两位宫主说道。

    五株五万年的天地灵物均是不逊色任何一位玄宗，施展出的手段也不是两位玄皇能够接住的。两位宫主退出后，换来两位更为强大的玄宗。

    “二位前辈，我先挡住三个老家伙，你们将两株灵物收取后再来帮我。”冰无常开口说道。

    手中握有正宗的情况下面对三株五万年的天地灵物他还是并不畏惧的，尽管冰无常只剩下了一只手。

    “如此甚好！”

    风萧与风瑟两人点了点头，他们的辈分比起冰无常还要高上一辈，是货真价实的骨灰级人物。

    “既然如此那我们便分头行动。”冰无常说完话后身体从空中俯冲而下，手中的正宗划出一道冰河，将五株天地灵物分成两拨，随后冰无常便是朝着三株天地灵物碾压下来。

    “天地同寿！”

    看着俯冲下来的冰无常秦叶第一时间做出反应，一尊巨大的树藤出现在了众人的眼球之中。

    “噗！”

    冰无常看着有动作的秦叶口中吐出一道冰流，将秦叶以及树藤完全冻住了。看着自己的杰作冰无常十分的满意，随后便是朝着三株天地灵物出手。

    冰然宫内上演了更加剧烈的争斗，八位玄宗大打出手。冰无常的雄威越大越胜，不能结印的情况下仰仗正宗同样压制住了三株天地灵物。

    “哎，还是被秦叶给逃了，留下五株万年的天地灵物，换来了一条生命，秦叶还是大赚了。”智公子口中说道。

    “智公子，秦叶眼下还在那里冻着，哪里逃走了？”钟秦听完智公子的话后立即问道，情绪有些的激动。

    “钟秦公子，眼前的秦叶只是一个分身，真正的本体顺着之前冰无常毁掉的禁制离开了。在来到冰然宫前，我将他的噬魂蚁王了潜力激发，使其突破到了五阶。”智公子对钟秦说道。

    “秦叶这次逃走怕是下一次想要杀他就有些难了。”钟秦压制着内心的激动，口中转移着话题。

    “能够与钟秦公子一争天下的人自然不会太逊色，主要还是冰无常做事太绝了，导致冰然宫由此祸患。”智公子看着冰无常说道。没有看破障眼法的冰无常还在奋力地厮杀着，脑中幻想着日后冰然宫的强大。

    “主人，我们上去吧。周围有许多我的子孙后代。”噬魂蚁王对秦叶说道。

    “好！”

    逃出生天的秦叶脸色有些的激动，这一次能过顺利脱险对他来说还真是幸运。尽管野狗玄宗受了重创，但最后的关头还是被自己救了回来，收回到了灵兽圈中。

    秦叶刚刚爬到洞口，还未等离开的时候，一道黑影迅速朝他而来。秦叶都没有看清身影，身体又缩回到了洞中。

    “痛死我了，想不到秦宗的人竟然如此难对付。不过如此也好，我躲在洞中，等秦宗的人撤退后在离开。妙计，真是妙计。”冰然宫一位玄师进入洞中一脸庆幸地说道。

    原来是冰然宫的弟子，吓了老子一跳。秦叶听到冰然宫弟子不断自语，恶作剧油然而生。他从洞中走出，轻轻拍了拍冰然宫弟子的肩膀。

    “你小子吓我一跳，想不到你也钻入到洞中。还不快往里面挤挤，这样我也能够安全一些。”

    被秦叶拍打的玄师回头看了一眼，由于光线昏暗以及紧张的原因，他并没有认出这位就是秦叶，还以为是冰然宫的其他弟子。

    “我说老兄，你能不能给我让让路。”秦叶听完玄师的话后险些笑了出来，原本想要杀他的想法瞬间抛到了脑后。

    “让让路？难不成你傻呀？外面秦宗噬魂蚁已经超乎了预料，冰然宫绝大多数的强者又都不在，现在出去很有可能意味着死亡。”玄师好意对秦叶说道。

    “哦？想不到秦宗还有这般本事？”秦叶嘴角洋溢出一缕笑容。

    “谁知道呢？你忘了，我们的万里冰霜都被破了。而且还有许多莫名的实力前来搅局，给冰然宫增添了许多的压力。”玄师有些懊恼地说道。

    “奥，那太可惜了。老兄你进入里面暖和暖和。我出去看一看，这帮猴崽子们若是看不见我怕是会捅出更大的乱子。”秦叶对玄师说道，说完话后便与玄师交换位置，朝着洞外走了出去。

    “老弟留步啊，外面如此混乱，他们认不得你的。”玄师看着秦叶执意离开还有心拉秦叶一把。秦叶对于这位玄师的动作感动的稀里哗啦，恨不得将他带回到秦宗，封他一个爱心长老。

    “少游，晋王我没事了。快快下令秦宗玄王玄王以下弟子离开，减少不必要的损失。”秦叶出离洞口后便大声的喝道。

    “宗主出来了！”

    “宗主脱险了！”

    秦宗弟子听到熟悉的声音后甚至忘记了打斗，高声欢呼道。

    “秦宗玄王一下弟子离开，暗杀阁的除外。其余弟子随我一同保护宗主。”袁少游对秦宗弟子命令道。

    “孩儿们，你们不要离开，要掩护秦宗弟子撤退。”噬魂蚁王奶声奶气地说道。

    噬魂蚁一直冲在最前面，现在死伤已经超过了七成。眼下也是有些退缩。但噬魂蚁王的这句话令它们再度燃起了斗志，玩命地朝着前方冲锋。

    “我的妈呀，秦叶出来了。宫主大人都没能留住他，我们快逃吧。”

    “妖言惑众者杀！”这位修士刚刚说完，随后脑袋便是被直接斩下。

    “他说的没错，冰无常已经被我杀了。冰然宫弟子听着，眼下投降秦宗我还能够给你们留下一条活路。”

