    洪海的院落内。

    女人的哭声，顺着门缝飘出来，即使洪海骂了两次也压不住哭声，反倒是越哭越凶。青筋迸起的洪海找了根棍子就待冲进去打，却被洪承恩叫住。

    只是半天工夫，老人的模样就发生了极大变化，原本红润的脸色变得蜡黄，上面又多出了许多沟壑。挺直的腰板塌陷下去，精光四射的眸子变得浑浊无光。

    原本黑白夹杂的发丝已然苍白若雪，脸上多整个人仿佛在这半天光景里就衰老了几十岁，就连嗓门也变得低沉沙哑。几位洪氏族人都有一种感觉，往日处事决断的族长仿佛在县衙已经死去，现在活着的，只是个老而无用的老朽。

    “打人是没有用的，自己的房子现在忽然说要给其他人住，换了谁，都不会欢喜。你为难她，又有什么用？”

    洪海将木棍随手一丢，一拳砸在桌上，桌上的茶壶茶碗乒乓做响，溢出的茶水，顺着木纹流向地面。几滴热水落到洪承恩身上，他却浑然未觉，仿佛就连触感也已经丧失了。

    “窝囊，真是窝囊！番禺的黎三仔，我记住他了！居然敢落井下石，要老子的房子。我给他！我全都给他！看看他有没有命住在这里！”

    “房子……如果只是一间房子，就好办了。”洪大贵哭丧着脸，在旁唉声叹气道：“不光是海叔你的房子，就是我们在城里的几间铺子，怕是都留不住了。这些衙门公人平日不是与海叔很相善么，怎么现在出了事，没人肯帮忙，反倒是都来我们身上斩一刀，这朋友也太不仗义了吧！”

    洪承恩叹道：“衙门的朋友，就是这个样子了，你以为他们会怎么样？讲义气，两肋插刀？那还算什么老公事？破财免灾，只要能化解这一劫，几间房子和铺面都是小事，要紧的是我们的田。田是我们庄稼人的根本，只要有田就一切都有希望，没了田地，咱们就全完了。”

    收买高建功，只是洪家付出的开始而远非结束。番禺、府衙的状子还在公差手里，并没有拿给上官。如果南海这边搞不动，那自然这状子就没有效力。既然在南海把户籍问题定下来，这些公人就可以趁机落井下石，收割战利品。

    事实上就连南海本衙的公人也开始动手，向洪家索要大笔钱财才肯把这事压下。即使是往日与洪家有些交情的衙役公人，这时候也只认银子很少讲交情，更何况衙门里真正有交情的很少，大多数因利而合，见到了利自然就放弃了义。

    邻县及府里公人的胃口更是大的出奇，番禺户房的书办，张口就是要洪海这所房子，否则就要把事情捅上去，要洪家清偿这百多年的欠税。

    洪家人都知道，现在这些人提出的数字只是个开端，等到事情闹开，来自家身上割肉的只会越来越多。百余年间筚路蓝缕在城里建立的一点基业，注定要被连根拔起，现在的问题是，乡下的根基所在能保住多少，人又是否可以无恙。

    虽然找到了一个解决的办法，该疏通的门路也开始操作，但是距离做成，还遥遥无期。衙门里相关人员也会故意卡着，不让事情顺利做成，为的就是能从洪家身上多榨出几文。

    范进的态度是眼下极重要的关节，如果他可以高抬贵手，以其人脉和身份，洪家过关就比较容易。反过来，如果他坚持要把洪家钉死，现在洪家付出的这些代价，也没什么大用。

    洪波叔侄就是在这种时候从外面回来，等听了两人的话，第一个跳起来的是洪大贵。一向对范家的心理优势，让他没办法接受，现在自己家居然要被范进拿捏的事实。挽起袖子大骂道：

    “以往他们范家见了我们洪家，哪次不是点头哈腰装孙子，生怕咱们不高兴，就砸了他全村的饭碗。就是范进这个混帐，给他们村子撑腰，才把我们害的这么惨。现在还想要来拿我们的桥，跟咱们抖威风，我看他是活腻了！带上咱们姓洪的，先去打死那个混帐再说！反正事情已经如此，也不差这一条人命！”

    “混帐东西……给我坐下。”洪承恩的手脚不似平日利便，拦的有些急，人差点摔个跟头，多亏一旁的子侄扶住才没摔倒。他摇头道：

    “你……你这个样子，爷爷怎么放心把家业交给你。遇事不要这么大火性，先要想想后果再动手。范进现在是在巡抚衙门做事的，你碰他一根指头，就不怕给村里招来官兵？现在这个时候还想着动武，那除非是嫌自己死的不够快！”

    吃了爷爷一顿排揎，洪大贵也觉得很是无趣，低头道：“这也不行，那也不行，又该怎么办是好？范进的话说的这么死，分明是要逼死我们，咱们又能怎么办？”

    洪承恩道：“他如果真的不想给我们留余地，只要客气地把你波叔送出门，转头不办事，我们又能怎么样？他肯这么说话，实际就是告诉我们可以谈，只是需要一个够身份的人上门同他谈。是我看错了他，以为靠波仔大安，就能跟他讲成交涉，现在想想，是把他看的太低了，这事必须我跑一趟。”

    洪海道：“这不成！他一个后生晚辈，有什么资格让您老人家亲自上门？论辈分，也是他该来拜您才对。”

    “都什么时候了，还谈辈分？走吧，我现在就去，这事越早办越好，越拖延，对我们就越不利。”

    洪承恩身体健康，平日步伐很是矫健，可自从出了县衙，他就觉得自己的头在发昏，不但思绪不似平日敏捷，就连脚步也变的很是沉重。大脑并不能有效地控制身体，脚步变得既缓慢又笨拙，出门槛时险些绊了个跟头。

    洪大贵急忙寻了个手杖给爷爷，自己与洪大安左右搀扶着，费力地向范进住处走去。广州的天气既热且潮，头上汗水出了一层又一层，用手帕擦也擦不过来。

    洪承恩只觉得胸口在翻腾，早晨吃下去的食物，在胃里翻滚着想要吐出来。头颅仿佛变的既大又重，脑海里一片混沌，只想闭上眼睛在哪里躺一会才好。左手隐约有些发麻，连带着左腿都不如往日灵便。

    大概是中暑了，这天气太热，又受了打击，中暑也是情理中事。自己现在还不能休息，洪家的族人还需要自己这个族长为他们遮风挡雨，自己必须挺住……洪承恩颤抖着从身上摸了几粒常备的避暑药吃下去，勉强支撑着来到范进家门口，用力敲响了院门。

    比起洪家人的狼狈，范进显得悠闲很多，正在院里喝着茶水，看着满头大汗的胡大姐儿一笔一画的练着写字。看到洪承恩进来，他亦未动身，只做了个手势，示意洪承恩坐下。

    “进仔……我与你阿爹，也是老想识。那是个很厚道的庄稼人，村子里谁有了难处，他都愿意帮忙。在金沙乡十八村里，亦是有名的忠厚人物。老朽与他，算是平辈，不过年纪比他大些，一直拿他当个晚辈看，于你更是看的与大安一样。我们金沙乡是穷地方，不比那些富裕村子。一方水土养不活一方人，自己想吃饱，别人就得饿肚子。我是姓洪的，当然要为姓洪的考虑，为了让洪家人吃饱饭不受欺负，做过一些错事，不敢奢望你原谅，只是希望你明白，谁在我这个位置上，都会做一样的事。因为我们穷，我们没有太多的路可以走，想要活下去，就只能靠与天争与人争，一团和气是活不下去的。”

    “光是乡里争出胜负没有用，到了县里我们整个乡也被人欺负。所以我希望金沙乡出几个读书人，这样我们整个乡才有路走。你和大安念书都很好，又是同乡。我希望你们可以一起去考试，一起中举人、进士。给乡里修几座牌坊，让县太爷见到我们金沙人也要想着，这里是有进士有举人的，不会把什么役啊差啊，派到我们头上。不过现在看……这事做不成了。”

    “洪老，话不要说的太死，番禺一样出人才。只要自己肚子里有学问，在哪里考，又有什么区别呢？”

    洪承恩感觉嘴里有些干，想要喝水，却发现范进没有给他茶喝的意思，就只好咽了口唾沫。拿起手帕，在头上擦着汗水，又看看四周。胡大姐儿已经知趣的回了房里，院子里除了两个洪家三代孙，就只有范进。

    见没有外人，他才道：“南海县尊是进仔的恩师，你自己又在巡抚幕下听用，若是你肯开金口，这关我们一定可以过的去。大家都喝一条河的水，现在是该彼此照应的时候，非要看着洪家死，范家也未必多开心。”

    范进不紧不慢地打开折扇摇动，“洪老，您这话我听不懂啊。晚辈该怎么开口，向谁开口，又该说什么？要不，您教教我？其实你们洪家的交情不是很广么，县学也好，衙门也好，到处都有自己的关系，现在去找找人，看看有没有人肯帮你们。说不定找到条路子，事情就做成了也未可知。”

    “我知道，人欠下的债是要还的。他们当初做的太过分，对你赶尽杀绝，现在想要你放我们一马，确实不容易办到。金口……很贵，但是我会尽力而为。”

    洪承恩又咽了两口唾沫，用尽力气道：“如果洪家的田归了番禺，对范家也没什么好处，不如这样，我们把田寄到范家名下，这样总算是肥水不落外人田。当然，这部分租子，还是我们来出。你们只要田，不交租。还有洪家在县城里，有两个杂货店和一个卖吃食的摊子，这三家店面有限，不算什么了不得的生意，我会交给你们范家的人来经营，连里面的货，也归你们范家支配。”

    范进未置可否，只冷冷道：“洪老先别说这些，你们这次打点官司，肯定要花不少钱。就算洪家家大业大，现银也未必方便。如果你们有粮食的话，我可以帮你们联系个买主。我现在帮中丞办军粮，正是需要粮食的时候，看在你一把年纪份上，如果粮食过的去，价钱不会让你吃亏。”

    原来还要粮食……洪承恩觉得自己的头更难受了，他的精力几以支持不住这样的谈判，甚至感觉自己随时可能晕倒。这次的中暑，似乎比以往哪次都严重，一阵阵天旋地转的感觉，让他直欲作呕。

    不能倒……不能在范家人面前倒下，一倒，就再也站不起了。他如是警告着自己，拼命在腿上一拧，随后道：

    “多谢好意，我会预备百十石粮食运来城里，交给进仔你处置。至于卖粮食的银子，就算是我们赔礼，还有我会让波仔送三十两银子来，算是我们对范家的补偿。波仔、大安，他们两个不会下场。我们洪家不会用秀才身份，让新粮长为难。至于衙门里面，你想保谁当衙役只管说，我会让家里的子弟回禀大老爷。就请你看在咱们同饮一条河的水，范洪两姓彼此通婚，族内多有亲眷的份上，高抬贵手，留条活路。”

    范进脸上终于见了笑容，“洪老，这话就说远了。晚辈只是个白丁，连功名都不曾有，又有什么办法可想了？只能说帮着说几句好话，至于能不能成功，我不敢做保，只能说尽力而为。”

    洪承恩挣扎着站起来，不料左腿一软，人竟是跪在了范进面前。洪大贵洪大安刚想来扶，却被他推开。

    “不用扶，这样就很好。进仔，我知道我们两家过去有很多过节，但是我活了这把年纪，看在我给你跪的面上，希望你把这些过节都忘了。金沙乡五姓十八村，今后可以好好的相处，大家不要再搞窝里斗。你有本事，应该把目光放在外面，为整个乡里多拿些好处回来。只要咱们乡富裕，就不会再为了一口饭大家打来打去。十八村联成一线，于你我都有好处。”

    “洪老，你这样就让我为难了，有话说话，搞这些干什么。赶快着扶人起来吧。信我会写，至于结果……不敢保证。”

    这个承诺，已经足以安心，洪家两个孙子连忙着扶起洪承恩向外走去。刚刚走出范进的家门，身后的木门就在一声闷响中牢牢关闭。

    这大概就没事了吧？洪承恩如是想着，一个沉重的包袱终于可以放下，让他整个人都觉得轻松了许多，周身的力气，也在这一时刻消失干净。他的目光看向远处，眼神变得涣散没有聚焦，猛地呼出了一口气，说了一句不知头脑的话，“小七嫂？你怎么来了？”随即人便如同烂泥般瘫软下去。