    看到来人，白玉堂一直平淡的脸色逐渐出现了变化。

    虽然他极力控制着自己的情绪，但是眼眸之中已然浮现出了一种浓烈的仇恨。

    而表面上，白玉堂仍旧是淡然开口。

    “天山尊者崆裘大驾光临，有失远迎。”

    那些个还处于观望，没有贸贸然跳入坑洞之中的江湖侠客，一听到眼前人，居然是金国第一高手完颜无敌的师父，那是一个个退了又退！

    北方的人，行为处事向来直接。

    这天山尊者崆裘也是如此。

    他对着白玉堂哈哈一笑：“你们这些宋人就是喜欢假惺惺，我当年杀了你们陷空岛上下七十几个人，其中还包括你的儿子，儿媳妇。”

    “这些年来，你肯定是对我恨之入骨，哪里说得上什么欢迎？虚伪！”

    白玉堂这边话还没出口，下方却是突然传来武植一个非常不合时宜的声音。

    只听武植在下边怼了一句：“我说这位老前辈，年纪大了，脑子不好使就不要乱跑，丢人现眼啊。”

    崆裘猛然低头，只见坑洞下方，武植笑呵呵地站着。

    “小子，你可知道我是谁……”

    “我管你是谁？”武植迅速回怼。

    “我说，看你这一把年纪脑子有点糊涂，连连笑里藏刀，口是心非这么点道道，都不清楚，出来干啥子？”

    “好好地在自己家里含饴弄孙不好么，若是精力有富余，没出去就多娶几房小妾拼命造人啊。”

    “看你这一头火红色的毛发也是一个稀缺品种，如果说到了你这里就断了根，也是一大憾事呐。”

    面对着如此嚣张，不知死活的武植，崆裘身后一个中年男人发出怒吼。

    “小子找死！”

    接着，就打算从坑洞上边跳下来，

    而武植在对方跳跃着前一秒，突然卷起手中强大的气劲，隔空朝着对方拍出一掌。

    同时，武植用狮子吼震喝声。

    “如来神掌！！”

    武植声势浩大，而且那气劲澎湃煞有其事，从未听过什么是如来神掌的这个中年男人，居然当下就被武植给震慑住。

    他本来踮着脚尖要跳下去，却因为武植这一句，而收住了身体。

    以至于手脚失去平衡，再加上下方的劲风呼啸而来，使得她整个人跌坐在地上。

    然而，武植还真的只是放了个屁一样。

    仅仅只有声音的，啥玩意儿都没有。

    眼见对方跌坐在地上，武植则如同大姨妈一样，发出了“啧啧啧”的嘲讽声音。

    “我说你们这是整哪出呢？”

    “老年旅游团到江南一游吗？”

    “这一个个连站都站不稳了，别出来丢人现眼啦。”

    “回家，让儿媳妇换尿布吧！”

    顿时旁边众人放声冷笑，同时武植这一番挑衅，却是得到了极好的嘲讽作用。

    那脾气本来就不怎么好的崆裘，也不管别的，顿时大吼一声。

    “找死！”

    崆裘迅速跳下坑洞，而武植早有准备，立即扭身朝着坑洞左侧一个甬道急速冲了进去。

    武植人虽然跑了，但狮子吼那如同或音喇叭一样的效果，仍旧在整个坑洞里回荡。

    “哎呀，恼羞成怒啦，快跑快跑！”

    “这些人个个一把年纪的，惹不起惹不起啊。”

    “万一不小心出手打得缺胳膊断腿，没准那完颜无敌还会讹上我。”

    “啧啧啧……”

    “小子站住！”

    “小子速来受死！！”

