一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章血洗苏家

    “老妈，我带你在科研会上看看。”

    苏洛无视苏北凉，在前面开路。

    科研会上各种稀奇东西，蓝惠心根本不关心，更关心她未来的儿媳妇，十分喜爱。

    蓝惠心感叹道：“在家里两年没出来，刚走一会就累了。”

    “这边有休息室。”

    姚馨儿立即来到休息室。

    苏洛戴着黑色假眼镜，一副俊秀书生气，听到自己母亲讲。

    两年不能离开苏家一亩三分地半步！

    是囚禁？

    还是另有原因！

    他眼中闪过一抹冷冽杀气，有意无意瞥了一眼苏北王和苏北凉。

    苏北凉心中一颤，面容苦涩，无法解释。

    休息室内。

    蓝惠心眼睛微红，伤心道：“洛儿，你咋能一走就是两年，连个电话都没，他们都说……”

    “他们都说我死了吧。”

    苏洛补上最后半句话，有意无意提起两年的生活，蓝惠心在自己儿子面前，就没有隐藏什么。

    在苏洛消失的两年，她在苏家，基本上无人照顾。

    日常起居，都是她一个人忙碌，而且生活费一个月只有七八百元。

    姚馨儿都暗暗生气，悄悄看了一眼苏洛，他还满脸阳光笑容！

    这个混球脾气，啥时候这么好了？

    姚馨儿俏声道：“蓝姨，要不你去我那边住几天吧，我母亲嫌没人陪，见面就和我说想找个人聊天都没。”

    “馨儿，这不妥！”

    苏北凉面色惊变，连忙阻止。

    平日里没什么，但现在可是蓝惠心太重要的，是和苏洛沟通的唯一筹码，可不能丢！

    苏洛淡然道：“二叔，哪里不妥？”

    “洛儿，你出去两年才回来，我哪都不去，待会跟我回家。”

    蓝惠心似乎不清楚，苏家和苏洛的关系，势如水火。

    苏洛痛快答应，道：“没问题，老妈，你先歇会，我出去办点小事！”

    苏洛来到外边，脸色冰冷的吓人。

    苏北凉追出来，急忙道：“小洛，你听二叔解释……”

    “直接说专程找我，为了什么事！”

    苏洛背对他们，是担心忍不住心中杀气，宰了眼前的人。

    苏北王开口道：“小洛，家族遇到大困难，需要你伸手帮忙！”

    “我一个家族弃子，没那么大能力帮你们！”苏洛淡然道。

    苏北凉苦笑道：“以往的事情，苏家愿意为你做出补偿，只要你向明璇小姐说句话，你让我们苏家做什么都可以！”

    “好，今晚我会同老妈回苏家，我想看看，你们给我的补偿。”

    苏洛回到休息室，柔声道：“老妈，二叔他们先回了，你告诉我，这两年苏家是不是针对你？”

    “哪有，你这孩子别乱想，今晚回去，我求求你爷爷让你重新回家，咱们母子又可以团聚了。”

    蓝惠心脸上涌现知足。

    门外，苏水阴阳怪气道：“大娘，你撇下工作，偷偷来看你儿子，这不好吧？”

    “小水，你哥回来了，我就来看看。”蓝惠心有些拘谨。

    苏洛皱眉问道：“工作？”

    “哥，你还不知道啊，大娘在家里账房统计财务，一天工作十三四个小时，我都替你心疼大娘！”苏水玩味笑着。

    姚馨儿娇喝：“你们太过分了！”

    “哈哈，好一个苏家！”

    苏洛怒极而笑，杀心已起！

    苏家大多数人几乎都不工作，像苏豹苏梅这种纨绔子弟，游手好闲，每月苏家都会给足生活费。

    蓝惠心可是苏北王的妻子，地位在苏家绝对毋容置疑。

    居然还被安排这么重的工作！

    外边天色擦黑，姚馨儿开车来到郊外苏家庄园。

    占地数十亩的庄园，布局大气，园林喷泉等景色一样不少。

    苏洛再熟悉不过，从小长大的地方。

    一位中年驼背男人，迎面走来催促道：“慧心，你一天都去哪了，账务房一堆活呢，快跟我来！”

    “苏根，好久不见啊！”苏洛突然开口。

    苏根惊声道：“你是……大少爷？”

    “是我，老妈在你那边工作多久了！”

    一行人进入苏家庄园，苏根为难道：“在你走后，苏水从国外接回来，他把他母亲也接进苏家，慧心就被安排到账房工作了。”

    “洛儿，你先过去，我去做完工作，再去找你。”蓝惠心目光不舍。

    苏洛居然点头同意，姚馨儿暗气，小脚猛踩过去。

    蓝惠心走后，姚馨儿气愤娇喝：“苏洛，你干嘛同意，这可是你妈妈，你忍心让她去做工作？”

    “老妈跟着，我怎么敢在她面前杀人！”

    苏洛摘下黑框圆形眼镜，大步走向里面。

    姚馨儿心中一惊，娇喝：“你别乱来，这是苏家！”

    “大少爷，闹不得啊！”苏根劝说。

    苏洛锐眼让他亲口讲诉，苏家这两年是如何对母亲的。

    苏根颤声道：“其实慧心这两年，日子一天不如一天，以前是三爷和苏木他们，这两年是苏水，他母亲来到后，取缔慧心地位和福利，你母亲不善和人争，就妥协下去。”

    “哈哈，好一个苏家！”

    苏洛亲耳听到一切，眉宇间充满肆虐杀气。

    这是苏洛归来，第一次动怒！

    彻底怒了！

    苏洛动怒，怕是谁都劝阻不了。

    “苏家人，统统给我滚出来！”

    有一句冷冽喝声，惊动半个苏家。

    苏北凉焦急迎来：“小洛，这是又咋了？”

    “洛儿，都回家了，咋又生气呢，真是小孩子。”

    苏老爷子出来迎接。

    可是，苏家人越聚越多，大家都知道曾经的嫡长子。

    他回来了！

    苏洛冰冷眼神，环视所有人，接下来一句话，所有人惊悚。

    “我出生在这里，姓苏！”苏洛冷冽出声。

    苏老爷子开怀大笑道：“当然！”

    “我要是亲手血洗这里，老妈以后定然会怪我。”

    接下来一句话，苏老爷子目光呆滞，苏北凉浑身炸毛。

    苏家人大多数人，都心中恐惧无比。

    之前在金龙酒店，苏洛就差点废了大部分苏家人。

    现在他归来，是要大开杀戒？

    这时，一辆黑色轿车行驶过来，苏水下车，惊诧无比。

    他恭敬道：“爷爷，父亲，二伯三叔，你们这么晚都没休息啊，我哥也回来了，是回家要钱的么，这点小事，我来处理就好！”

    苏水对对苏老爷子谦恭，回头对苏洛投去戏谑目光。

    苏北王冷声道：“小水，下去！”

    “父亲，咋了？”苏水察觉不同寻常的气息。

    苏北王怒喝：“我说你让你下去，滚开！”