    郑金国那边是被搞死了，但这边经销商这么不温不火的也不是个事情。

    面对这种情况，刘庆文也愁眉苦脸。

    在边上把话筒给了柴进：“进哥，只能你出马了。”

    柴进原本是打算接话筒，但想了想，还是抽回了手，望着刘庆文：“你作为酒厂负责人，难道不该你出马吗？”

    “别什么事情都指望着我，我不可能把所有的心思放在酒厂上。”

    刘庆文脸成了苦茄子，想要辩解。

    但被柴进打断：“今天你们的任务是一千万订货量，我要看到你们的成果，不看过程，你自己看着办吧。”

    “可是进哥，我才第一天来酒厂啊，你让我……”

    柴进压根就没有再搭理刘庆文，直接扭头走向了工厂大门。

    因为和望江花苑边上那个烂尾楼盘代表约定的时间到了。

    他没时间在这边浪费。

    刘庆文背后不放弃的喊了句：“任务能不能少点啊，进哥。”

    “没得商量，晚上我要看结果，完不成，你这个月的奖金没了！”柴进没回头的摆手了下，钻进了车里。

    刘庆文最终只能垂头丧气的拿着话筒走到了会场中间。

    “各位，我知道你们心里有些不舒服，认为我们稻香酒厂做事太无情，手段太狠。”

    “但你们反过来想下，难道我们这么做不也是在维护下面经销商的利益吗。”

    "一旦你们拿了一个假货满地走，而厂家又不管控的品牌回去，你们有利可图吗？"

    ……

    就这样，刘庆文在中间越讲越顺畅，越讲气氛越好。

    经销商不是傻子，脑袋冷静下来后想通了一点。

    郑金国的酒确实短时间能给他们带来利益，但他们根本就没有自己的配方，没有自己产品更新能力。

    长远来看，可能就是一炮完了后没下音了。

    可稻香酒厂不同，人家确实有长远目标，故而，慢慢的放开了心结。

    刘庆文是那种你不管控，他可以马上很腐败不朽的人。

    这家伙前世是微商头子，有那股子经商，忽悠人的血脉基因。

    只不过性子太飘，干一件事情，必须要死逼，才能把他身上的潜力给逼出来。

    酒厂现在已经交给他了，那他就应该要顶起酒厂上下的茅台梦。

    吊儿郎当是不行的。

    这就是柴进为何不愿意接话筒上去讲话的原因。

    楼盘的代表是一个港城人，叫郭志达。

    年纪三十左右，和柴进见面后，谈判有些气势夺人。

    一看就知此人历经无数商业谈判，桌上有条有理，节奏感很强，很容易把人给带入到他节奏当中。

    几人在楼盘几圈下来，徐家印也有些聊不下去了。

    这个极少动气，见人就笑容满面的前国营厂领导，脸有些红：“根据我们手上所掌握的资料来看，你们根本无力再进行后面的投入。”

    “而且你们前面卖出的楼花，今年十月份就要兑现，难道你们就一点都不担心？”

    郭志达笑容满面，但盛气凌人，不卑不吭道：“我们有三个股东，三个股东的主业都不是房地产。”

    “换句话而言，三个股东随便从各自主业里抽一些资金过来，就可以把楼花承诺的分红账给埋了。”

    “这块地拥有小每沙最好的海景，深市地价水涨船高，所以我们并不着急卖。”

    “真不可理喻，现在烂尾楼那么多，就没有见过你们这么自信的！”徐家印有些稳不住自己气息了。

    原来，两方一见面就因为价格的问题僵持不下去了。

    郭志达给出了两个方案。

    第一，柴进他们花一亿五把这个楼盘给收下，原楼盘三个股东撤场。

    第二，三个股东不要一分钱，柴进投入五千万把楼盘后续的设施给完工。

    但柴进只能得到百分之三十的股份。

    来来回回，这楼盘的作价还是一亿五。

    可实际上，这块地原开发商是89年用租的方式从深市政府拿下。

    那时房地产还没热起来，深市用租地的方式换取城建发展资金，所以地价便宜的掉渣。

    对方仅仅只花了两百多万。

    而后续投入建设，也仅仅只投入了一千多万元，后因深原野集团彭见东的事发而烂尾停工。

    也就是说，楼盘总投入资金不过一千五百万元。

    而此时此刻，一块荒地，加上些都没封顶的烂房子就溢价十倍卖。

    徐家印心里能不气吗。

    最主要的是，他们还如此自信。

    郭志达不动声色，一副吃定了徐家印的姿态，指了指窗外：“我们调查，边上的望海花苑销售火爆，光是销售额就已经达到了一个多亿。”

    “而且二期正在筹备当中，价格会卖的更贵，我们这边海景阔面更广，地的面积比他们大了三倍，这个价格没坑你们。”

    “如果和你们谈不拢的话，我们大有可能自己继续做。”

    徐家印看他还是这么高高在上的姿态，准备回话，但被柴进话打断：“自己做？你们怎么自己做？”

    看柴进开口，徐家印没再吱声，主次分明。

    郭志达怎么不知道柴进，刚一直在注意柴进的神态，历经商业谈判无数回合的老手，一早就知柴进才是那个做主的人。

    终于等到正主开口了，他淡定自如的笑了下：“刚我讲了，我们三个股东的主业不是房地产。”

    “楼盘搁置的开发不是因为资金的问题，而是利益分歧，只要他们之间谈妥，稍微注资这楼盘就可以活起来。”

    柴进笑着摇了摇头：“你不会认为我在和你谈之前，没做半点功课吧？”

    郭志达心里一种不好的感觉滋生，但强装笃定：‘老板，愿听高见。’

    柴进深吸了口气，豁达无比的开口：“你们确实不缺钱，但也不见得每个人都不缺钱。”

    “比如你们的二股东张老板，现在南洋产业萎靡，抽不出资金出来另外投入，所以他暂时不同意继续开发，在想办法找内地的壳变现转移。”

    “大股东彭见东更加不用讲了，他不敢回内地，因为一回来就要被抓捕，而且这边所有的产业一旦变现，资金都将被查封。”

    “三股东我不认识，但我知道，他没有这个能力独自一人出资完成这个楼盘的后续开发。”

    ……

