    沈星接收到林紫的目光，就有些莫名其妙的，“阿紫，你这样看着我作甚？”

    呃……林紫垂下眸子盯着锅里，往自己碗里夹涮好的肉，“麻烦不要把我捧太高，谢谢，不然摔下来，我会粉身碎骨的。”

    沈星放下筷子，说话的申请十分认真，“我是说真的啊，食品厂真的是造福乡里，就因为有了食品厂，村里人的日子好了不少，那脸上的高兴劲儿根本藏不住。以前吧，村里人也挺好的，但也没有像现在这样，真正的一团和气。”

    长期在村里待着的人可能没多大的感觉，但沈星是真觉得变化挺大的。

    他从部队回来，看到村里人干活都比以前起劲了，也不似从前有点小矛盾就要吵上几句，就连李桂花那样的人物，都乐呵呵地在食品厂里干活。

    这样平和的日子，挺好的。

    汪海说道，“林紫你就别谦虚了，我觉得沈星说的挺对的，我经常去你们村里，我也有发言权的，从食品厂成立不久我就去了，到现在，我也觉得村民是越来越高兴了，幸福都挂在脸上了。”

    吴起也说道，“还真是，我也去过两三回了，就你们村的人，跟别的村人，精神状态看起来好很多。”

    “对对对，你们说的对。”林紫也懒得去反驳了。

    与其说是造福乡里，她更认为是因为有乡亲们在，才有他们林家的今日。

    在他们家最艰难的日子里，如果没有村里的乡亲帮衬，他们也不知道能不能挺过来，而今不过是相互扶持一起往前走罢了。

    莫云枫坐在她旁边，瞧着林丫头的模样，眸底的笑意又深了些。

    他的林丫头，不是一个爱抢功劳的人，甚至于做了什么好事儿，都不太想传扬出去。

    关晓东突然开口道，“林紫，你预考的时候是在哪个学校的考场啊？”

    “城西中学啊，怎么啦？”林紫略带迷茫的看着他，不知道他为何有此一问。

    关晓东说道，“我前段时间看过一份报纸，上面写什么作弊的事儿，还说什么监考老师背锅什么的，我看那个考生刚好也姓林，事情就发生在城西中学，你知道这件事吗？”

    他看到报纸的时候，不知道为什么，第一个就想到林紫，因为恰好都是姓林……

    汪海眉头皱了皱，“我看过后续，那个写文章的记者给考生道歉了，说是自己没弄清事情真相，起到了不好的引导，对社会产生了不良影响，而且还有篇报道说，那个老师的确是冤枉了学生，也因为这件事，那个老师已经被开除了。”

    “汪海，想不到你还爱看民生报纸啊。”林紫打趣完汪海，接着淡定的道，“报纸上姓林的学生，就是我。”

    莫云枫听到林丫头这么说，忍不住皱起眉头。

    居然有人背着他欺负他的林丫头！

    要是林紫知道他心里是这么想的，一定会说：谢谢您嘞，别人不背着你欺负我，难道会明目张胆的当着你的面欺负我么？

    关晓东感叹道，“林紫，你也……太淡定了。”

    “事情都过去了，该受到处分的人已经被处分，我也没有什么损失，就当是看了一场闹剧咯。”

    林紫没想到，时隔这么久，这件事还会有人提起来。

    莫云枫冷不丁的道，“汪海，那个记者叫什么名字。”

    汪海听懂了，知道枫哥说的是乱写胡编的那个记者，“史雷。”

    莫云枫轻轻点头，没有再说话。

    赵凯之说道，“那个监考老师叫什么？”

    莫云枫抬起眼皮睨了他一眼，心道这又有你什么事儿，林丫头的事儿我自会处理。

    赵凯之难得地对莫云枫微不可见的笑了笑，同样在心里默默地道，你就等着吧，等哪天林紫认了我这个哥哥，你以后也得喊我一声哥哥。

    嗯，没错，他很喜欢林紫这个小姑娘，当自己妹妹挺不错的。

    林紫嘴里的食物还没嚼碎呢，一边嚼一边审视着赵凯之，等吞下去了，才慢悠悠的道，“赵大哥，人家都被开除了，你不会还想去给人家找茬吧？”

    赵凯之放下手里的茶杯，“茬，都是自找的。”

    “……”林紫，得嘞，当我没问。

    火锅局之后，因为食品厂的门店离得近，众人便一块儿走了过去。

    其他人没事儿的时候经常在门店，所以只是走去跟店员聊聊天，只有莫云枫和赵凯之，跟着林紫左看看右瞧瞧。

    比起门店刚营业的时候，林紫觉得现在还不错，起码分类摆放得很整齐，产品的种类也多了不少。

    赵凯之说道，“林紫，你们食品厂的产品，基本上都是现下非常受欢迎的产品，不过你们食品厂成立还不到一年，要建厂的话，账面上就没什么钱了吧，需不需要注入资金？”

    莫云枫抢先道，“不需要。”

    赵凯之眼皮抬了抬，看了下自己的这位至交好友，心想他明白了，他以后一定要背着莫云枫，单独问林紫。

    赵凯之又道，“八月份，沪城有个副食品产品展销会，你们要去参加吗？”

    “参加，赵大哥，有这种好事儿，你早说呀。”林紫双眼放光，她还愁着呢，现在食品厂的产品是受欢迎，订单也多，但想要把食品厂往前再推一步的话，还需要一个机会。

    这不，机会来了。

    就在听到说有副产品展销会的时候，她的脑海里就想好了，去参加展销会，效果好的话，估计能增加不少订单，虽然厂子还没建起来，现在食品厂的大院是小了些，不过要真是订单量过多，要扩大生产，可以像去年做冰皮月饼一样，先征用家里的堂屋，暂时成为食品厂的一个点。

    赵凯之点头，“回头我让李胖子他们给你送入场券，帮你定一个展位。”

    “有劳赵大哥了。”林紫浅笑着对赵凯之点了点头。

    又跟汪海他们聊了会儿，赵凯之就先行离开了，莫云枫也带着他的林丫头出门了，美其名曰有食品厂的事儿想跟林紫单独说。

    汪海在心里默默的翻了个大白眼。

    枫哥，你想跟林紫说悄悄话，你就直说呗！

