    “这怎么行？你一个人赶路，天庭的狗贼再追上来怎么办？”杨蛟没有丝毫犹豫，立即出口反对。

    杨婵也不同意杨戬的决定，他们三兄妹遇到危险要一起面对，让杨戬一个人吸引所有追兵的是，她和杨蛟还做不出来。

    杨戬神色平静，没有再说话，不过他已经下定了决心。

    “你们不用这样，天庭感应杨戬气机的办法，可以用其他办法破解，我曾遇到一位阐教高人，他传授给我一门收神聚气的秘法！”

    “只要杨戬能把这门道法练成，全身的气息就能自由的控制，不用担心气机外泄！”

    风元安慰了一句。

    这话一说，杨家三兄妹顿时松了口气，同时，他们对风元的感激更上一层，阐教高人传授的道法，一听就十分的珍贵。

    这样的法门，绝对是无数人梦寐以求的瑰宝，风元竟然这么大方，愿意把如此珍贵的法门传授出来。

    不仅是杨戬三兄妹，就连陈奇都有些侧目，感觉风元先是救人，然后传授功法，对着三个人的态度，未免太好了！

    不过当陈奇看到脸颊微红的杨婵时，目光顿时有些恍然。

    “风大哥，真是谢谢你，如果没有你出手帮忙，我们绝对无法从天庭的狗贼手中脱身！”

    杨婵双眸蕴含着亮光，眼圈有些发红。

    风元笑了笑，拍了怕杨戬的手臂，然后示意众人继续赶路。

    在路上的时候，风元把收神聚气锁元法的口诀传给了杨戬。

    这门道法乃是道行天尊所创，看似简单，实际上蕴含着不少阐教的精微妙法。

    自古法不能轻传，一旦传法，别人用道法做了什么祸事，很容易引来因果业力，导致传法之人受到牵连。

    不过杨戬是未来的阐教三代弟子，把锁元法传给他，并不算外传。

    就算道行天尊知道，也不会不满。

    但杨蛟、杨婵还有陈奇三人，他们和阐教没有什么关系，风元可不会拿道行天尊的道法当做自己的人情，随意的把道法传给他人。

    在传授道法之后，风元再次被杨戬那绝顶的天资惊到。

    杨戬得到道法没有多久，在即将赶到游魂关的时候，就把锁元法修炼到了小成。

    而风元把锁元法练到小成，足足用了两三年时间！

    “这时候的杨戬，和未来的那个猴子十分的相似！无论学什么东西，都是一学就会，一会就精，几年的时间，就能修炼到常人难以想象的程度！”

    风元心中暗自感叹。

    未来那个猴子能在七年之内证得太乙，靠的是本体无数年积累的灵气以及天生蕴含的功德之气。厚积薄发。

    而杨戬就是纯粹的依靠体内的血脉，以及绝世无双的天资！

    风元体内女娲真血的威能并不输给对方，但他体内的真血还十分的稀薄，远不如杨戬一觉醒就是半人半神。

    毕竟，风元得到的真血，本质上只是另一个世界中女娲所遗留下来的一滴血液，返本归元形成女娲真血，十分的稀薄。

    而杨戬乃是云华仙子之子，和天帝相隔不到三代，血脉天生强横。

    这一点，风元自然能够想到，所以在看到对方短短时间修成锁元法之后，很快就平复了情绪。

    很快，盘卧在地面的巍峨雄关出现在众人的眼前。

    游魂关之所以有这个称呼，是因为无数生灵在这处雄关战死，大商开国的时候，屡次和东夷人在此大战，死的人太多，甚至在白天出现大量的游魂。

    百鬼日游，故此得名。

    关上的天空，似乎也受到无数阴气的影响，时常阴沉沉的，阴沉的天空加上雄伟的黑色雄关，能给人强烈的震撼和压力。

    一行人刚来到游魂关的范围，就通过信号和青州留在这里的神风卫汇合，一队神风卫很快前来，将风元一行人迎入关内的别院。

    “游魂关有人道气数以及大商龙气镇压，天庭的人不会贸然冲撞，我们现在弄全了！”

    风元笑道。

    此言一出，杨蛟和杨婵顿时长长的松了一口气。

    只要能暂时摆脱追杀，他们就能找机会提升自己的实力。

    众人刚在进入别院，丁策、董忠和郭宸三人就前来拜见。

    “属下拜见公子！”

    丁策三人出身不好，为了在神风卫以及青州众人面前表现，所以都严格的要求自己，尤其是礼仪尊卑，更是十分的看重。

    他们一来，就神色肃然的行礼拜见。

    这种肃然的气氛，再加上周围那毕恭毕敬的神风卫，顿时让杨蛟、杨婵意识到，他们认识的风元，乃是大商王朝的顶级贵族，青州侯的世子！

    杨蛟的态度不自觉的发生了一点变化。

    “都起来！”

    风元衣袖一挥，一股真气涌出，将三人托起，然后随口问起了他们这些天的经历，有没有遇上危险。

    丁策连忙禀报。

    他们在风元离开之后一路奔驰，路上风平浪静，没有遇上什么危险，等到了游魂关之后，有大商的精锐兵马坐镇，更是无人难撩动虎须。

    “……不过，末将听侯爷说，最近因为东鲁世子被刺杀的事情，朝歌和东鲁极为震动，已经派出了大夫杨任、大将鲁雄，还有东鲁的大将姜红英前去调查！”

    “东伯侯还发出悬赏，任何知道刺杀东鲁世子凶手线索的人，只要提供有用的消息，就能得到东鲁的厚赏！”

    丁策在说这些的时候，眼神有些不经意的看向风元。

    青州的其他人只知道公子半路上离开了两次，不过很快就回来了，并没有多想。

    不过丁策却知道，在上次解决埋伏的敌人后，公子消失了一段时间，然后就传来了东鲁世子被刺杀的消息。

    四个天境武士的刺杀、东鲁世子被人在黄州斩杀！

    再加上眼前出身黄州的杨家三兄妹……

    这些线索加起来，情况就很明显了！

    当然，丁策就算知道风元杀了东鲁世子，也完全没有揭穿这事的念头。

    他既然投靠了青州，就绝对不会做出反叛的事情，除非青州和风元实在烂泥扶不上墙……不过风元并不是无能之人，给众人的印象，更多的是英明果断，魄力惊人。乃是明主之相。

