    

    李宁李磊随着小弟找到了忍者，都是在暗杀石熊帮的帮众，而一楼舞台那里的人全而不知，依旧在那里尽情舞动自己的身姿，李宁李磊看到正在屠杀的黑川，黑川除了眼睛露了出来，别的地方全被黑色忍者服给蒙住了，虽然只有眼睛，但眼睛那种嗜血，那样的变态，眼角微笑，显然他现在很享受屠杀华夏人的快感，李宁徒然爆发，妈的这个小鬼子太气人，在自己面前这么残忍杀自己的小弟，虽说自己平常一直不看待他们，但也只能是自己这样做，这个小鬼子找死，李宁李磊在华夏各处拜过师，这一切归功于熊一，熊一早年到处流浪，也带着李宁李磊各处闯荡也认识不少大师，当然这也是机缘，李宁擅长拳，爆发力很强，黑川推开小弟，一个腰妞，反身一转，一个刀光剑影，直逼李宁后背，李宁双腿踩墙，腿部力量爆发，直接一个三百六十度空翻，在空翻过程中，从后腰间拿出一把手枪，银白色的沙漠之鹰，对准

    砰！

    黑川自然看到沙漠之鹰，眼睛突然睁大，一个侧旋滚开，但还是不够快，手臂中了一枪，李宁拿着枪对着黑川的脑袋“小鬼子，你他妈的再嚣张，敢在老子面前杀老子的小弟，啊，你他妈找死。”黑川捂着手臂的伤口“呸，区区华夏猪，只会使用卑鄙的手段（日语）”李宁听不懂日文，但可以肯定这个小鬼子没说啥好话“他妈的，说人话，别跟我整那些废话。”后面的小岛躲在墙角阴影处，准备一击击杀这个李宁，李磊站在后面，心里感觉不对，冲上去，推开李宁

    咻咻咻

    李宁刚才位置出现三个手里剑，黑川从怀中拿出一个黑色药丸大小，一扔

    崩

    浓雾喷出，小鬼子生性狡猾，李宁李磊捂住口鼻，浓雾散去，黑川早已不知踪影，李宁怒锤墙壁，墙壁出现一个裂痕“妈的，让那个小鬼子跑了。”李磊看着地上的丝丝血迹，但不远就没有，这群小鬼子忍者伪装的很好“来人，围住酒吧，不允许任何人离开，他们走不远。”后面小弟点头，通过无线电联系，整个酒吧围住水泄不通。

    在楼下的狼崽也感觉不对，一名狼崽目睹全部过程“头，不好了，石熊帮的人准备围住酒吧，现在我们离不开了。”狼崽头子“别轻举妄动，你们继续隐藏，被发现全部往小鬼子引。”耳机纷纷回来“是。”整个酒吧里的人还不知这个酒吧发生死人事件，还沉迷于酒醉金迷中。

    酒吧通风管道里，七名忍者全部聚集在一起，小岛再给黑川包扎“黑川，你太冲动，这才计划我们失败了。”黑川小声怒吼“那个该死的华夏人，我要将他碎尸万段（日语）”小岛“好了，别想这个问题，我们现在要离开这里，寻找下次机会。”黑川拒绝“不，那群华夏猪我还是能干掉的（日语）”小岛义正言辞“不行，现在这个酒吧被包围了，现在我们出不去，我们要请求支援，黑川，你回去，我和剩下的人引开他们。（日语）”黑川也不行“不行（日语）”小岛一个眼神，两个忍者拉着黑川离开，小岛跳下通风口。黑川现在赶快离开这里寻找酒井队长来帮助自己，而他们却不知道酒井次一现在自身难保，正在关在风云酒吧的地牢里。

    风云酒吧——

    孤煞审问这个酒井，酒井虽然身体受到巨大的伤害，但死活一句话不说，孤煞也不着急，比耐心，呵呵，孤煞能玩死你，孤煞也学过一点针灸，不过他可不是救人，是用来折磨人，拿出几个刺，对着酒井身体几处扎一下，酒井不知他要干什么，但自己身上没有任何感觉，孤煞说道“别急，刚才是热身。”拿出一个匕首，轻轻的在他的手指划一刀，酒井突然痛苦的哀嚎，平常划个手指，别说疼，自己都没感觉的，现在被这个孤煞点了几个穴，就划个手指，感觉比原来痛十倍不止，酒井现在样子很惨，全身没有一丝好肉，下面也已经大小便失禁，这是穴位的副作用，但孤煞也管不着，依旧淡淡在酒井身上划着刀伤，酒井以为划着划着就习惯了，可没想到，越划越疼，到最后都想咬舌自尽，可自己的下巴被打脱臼，嘴巴里的牙齿上的毒药也被发现拿出来了。        

