    小院房中抽泣声音戛然而止。

    房门很快打开，李向南带着一双红肿的眼睛望着外面匆匆行来的妹妹，犹豫着问了一声：“刚才你说了什么？”

    “白宋！白宋来提亲了！”李丽质激动得嘴上磕巴，小姑娘年岁不大，却也听过见过不少皇家公主出嫁的事情。

    但她却从未听过一介草民直接向公主提亲的事情。

    更难能的是，身为公主的姐姐钟情于那民间男子，而那男子更是借用皇爷爷的关系成全此事。

    虽说有两国婚事阻拦在前，但事情并非毫无希望，反而希望很大。

    小姑娘就像看到这种大圆满的感情，就是民间故事的男欢女爱也没有姐姐跟白宋之间的故事精彩。

    一路上，小萝莉想了许多，她是乐于见到姐姐有个心仪的归宿，这样也算是给自己作出了榜样，以后轮到了自己也不至于认命。

    李丽质十分激动，第一时间告诉姐姐这个好消息。

    但李丽质的话有头没尾，李向南听了也不甚明白，愣愣地又问：“白宋提什么亲？”

    “哎呀，人家不是说了吗？白宋要迎娶姐姐，自然是跟父皇提亲！这回说不定不用嫁给什么星辰可汗了，嫁给白宋，姐姐不是得偿夙愿？”

    李丽质这回算是把话说得很清楚了。

    但事出突然，而且这事情实在难以想象，李向南愣在原地停了一会儿，云里雾里，不知意思。

    李丽质一皱眉，回头看看跟来的宫女，赶紧将她们都推开，然后上前拉着姐姐进屋，直接把门给锁上，然后大声喊道：“谁都不准进来！我跟姐姐说悄悄话呢！”

    宫女们面面相觑，心说这小公主的嗓门儿还不够大？还说什么悄悄话？

    刚才小公主的话没让汝南公主明白，但宫女们都听得真切，回过味儿来之后一个个面色古怪，并不觉是什么大事。

    反倒觉得的有些可笑，一介贱民居然觊觎公主，真乃天大的胆子？

    还要向皇上提亲？不被砍了头才怪呢！

    故此，宫女们没将此事放在心上，权当做小公主不知从哪儿听来的一些戏言。

    房间内，李丽质咕噜咕噜惯了一杯水，一路跑来热得满头汗，放下水杯之后，方才叹了一声：“哎，姐姐，你还没明白过来？！”

    “你是说白宋他……给父皇提亲娶我过门？”

    “是了是了！如此好事，姐姐你怎么一个多余的表情都没有？”

    李向南的确没有太多表情，她已经明白过来，她知道妹妹的意思，却是不太相信，沉吟道：“这不可能，栗子你是不是哪儿听错了？”

    “还能有错？这种事我可不敢胡乱说！这是皇爷爷亲口说的！”

    “皇爷爷？”李向南忽而觉得此事更加难以理解了。

    “那白宋天天往兴庆宫跑，上学都顾不上，帮着皇爷爷养猫为了什么？之前我都看不明白，好好的一个书生，一个大夫，即便再怎么无所事事，也不该把心思放在一群猫身上。现在我算是明白了，这白宋分明就是为了姐姐，故意博取皇爷爷的好感。

    今日他说近期不会再来，皇爷爷感念其恩情，问他要什么赏赐。他什么金银器物都不要，却要皇爷爷代表他想父皇提亲，他要迎娶姐姐！”

    几番言语，李向南脸上越发惊诧。

    从一开始的不信变得有几分犹豫，却是还不完全相信，接着又问：“这其中是否有什么误会，我与白公子虽是有些交情，但也是普通朋友而已，他家中已有妻室，身边多有红颜知己……我……我又能算作什么？”

    “姐姐忘了？裙下之臣啊！那是对姐姐多大的冒犯！他要是君子，他就要娶你的！”

    李向南听了摇摇头，觉得妹妹的话并不可取。

    但沉下心来一想，会不会是白公子知道自己不愿意嫁给突厥人，故而有此一说。

    无论如何，此事由皇爷爷亲口所说，定然是假不了了。

    一时间，李向南心乱如麻，没有想象中的欢喜，反倒变得愁苦起来。

    “姐姐，你又怎么了？如此好事，怎么会不高兴呢？”

    “白公子行事莽撞，只怕是他可怜我嫁给突厥人，方才横加阻拦。他的好意，姐姐岂能不知，只是此事绝非表面看着那么简单，即便是皇爷爷出面，父皇也不见得会有所退让。”

    “皇爷爷出面都不行吗？”

    李向南悠悠地思考了一会儿，喃喃说道：“我也不知道。但是……”

    “但是什么？”

    “但是若皇爷爷促成了此事，姐姐嫁给了白宋，以后又有谁跟突厥人联姻呢？几位公主之中，要么已经婚配，要么年纪太小，或许在姐姐之后，只怕事情会落在你头上。姐姐是嫁了中意之人，可栗子你还小，怎么能替姐姐承受这些。”

    小萝莉一听傻了，完全没有想到这一层，一时间也呆愣在了原地，有些失神，先前的兴奋也没有了。

    大唐百姓都认为突厥人是蛮夷，未经开化，哪家的姑娘愿意嫁给突厥人？

    李丽质也不例外。

    渐渐的，小萝莉脸色有些畏惧，闷声不响。

    李向南看着妹妹笑了笑，揉了揉她的脑袋：“放心吧，姐姐不会让你去遭罪的。带到父皇询问我时，我便说不喜欢那白宋，更愿意出嫁突厥。”

    “姐姐……”小萝莉一听，眼眶都湿了。

    长乐公主年仅十二，看似年纪尚幼，但在皇家已经可以婚配。

    李向南笑了笑：“哎，你这么一说，倒是让姐姐想明白了。谁都不想嫁给突厥人，但总要有人嫁给突厥人。如果我嫁给突厥人能换来栗子你的幸福，姐姐倒是很乐意这场联姻了。栗子，你一定要找个自己喜欢的男人，姐姐想你能永远幸福。”

    “姐姐……我……我一定会找一个像白宋这样的好公子。”小萝莉脸蛋儿红红的，揉着眼角，但说话干净又满是憧憬。

    李向南怔怔地看着面前的小萝莉，捧着她的小脸：“你……你说什么？你不会……不会喜欢上了白公子吧？”

    “我……我不能跟姐姐喜欢同一个男人吗？”

