    路过的张妈刚好听到厉贝贝问这个问题。

    连忙说道：“楚公子没走呢，我刚还看到在院子里。”

    厉贝贝对傅惊墨说道：“我们俩的事情以后再说，你不要跟着我，我想自己安静一会儿。”

    说着就走出大门，身影消失在夜色之中。

    傅惊墨看着厉贝贝的背影皱了皱眉。

    虽然没有跟出去，但是他去了二楼的天台。

    果然在天台上清楚的看到厉贝贝去院子里找楚修白去了。

    傅惊墨的眸光暗了暗。

    之前厉贝贝说漏嘴，说自己曾经喜欢过楚修白。

    虽然不知道他们两个是何时有过交集。

    但是厉贝贝并不像是在说谎。

    厉贝贝又说现在她无比厌恶楚修白。

    好似他们之间发生过很多事情一样。

    这让傅惊墨十分不解。

    而楼下，原本站在院子里打电话的楚修白，也发现了厉贝贝正朝着自己走过来。

    他连忙对着手机那边的人说道：“好了，青黛，先不跟你说了，厉贝贝过来了。”

    说完楚修白就将电话给挂断了。

    而此时厉贝贝已经走到了楚修白的跟前。

    楚修白露出一个微笑：“贝贝，你找我……”

    “啊！”

    一声尖锐的叫声划破天际。

    厉贝贝已经一拳打在楚修白的肚子上。

    “厉贝贝，你……怎么打人！”

    楚修白还没有说完，厉贝贝对着她的脸又是一顿猛烈输出。

    楚修白开始还手，但是根本就不是厉贝贝的对手。

    到了最后，只能用手捂住脸，连声喊：“别打了，别打了。”

    厉贝贝看着已经坐在地上，狼狈的靠在一颗大树上，抱着头求饶的楚修白。

    心里又痛快又心酸。

    她对爱情的阴影全是拜他所赐。

    她已经没有再去爱一个人的勇气和期待。

    她刚刚是出了气。

    可是一想到上辈子自己竟然喜欢的是眼前这个人，只觉得恶心。

    楚修白终于将手从脸上放下来。

    他的眼睛已经乌青，下巴也都已经肿了。

    说话都已经说不利索：“厉贝贝，你是疯子吗？为什么要打我，我哪儿招你惹你了。”

    厉贝贝冷冷的看着他，浑身散发着阵阵的寒意：“我打你，不需要理由。”

    “厉贝贝，你就是一个疯婆子。”

    厉贝贝走到他的跟前，蹲下来，一下子抓住楚修白的衣领：“那你一定要记住我这个疯婆子，以后我会见你一次，打你一次，你最好不要出现在我的跟前，知道吗？”

    厉贝贝纯粹是为了发泄。

    她今时今日矛盾的境地，都是楚修白间接造成的。

    何况，上辈子他害的自己家破人亡。

    他还没有想好什么样的报复才配得上楚修白的结局。

    不过，打他倒是顺手又很爽。

    厉贝贝的心情好了许多。

    转身打算进屋。

    走了没几步，楚修白却突然大声喊了一句：“厉贝贝，你喜欢过我，对不对！”

    厉贝贝的脚步硬生生的停了下来。

    思绪好像回到了上一世。

    没错，她喜欢过楚修白，在自己最绝望的时候甚至将他当成了救世主。

