    姜纹愈说愈兴奋，笑道：“宝爷，要不您就把白七爷这个角儿给我演吧，我保证能演出彩。”

    “这……”郭宝倡脸上浮现出一丝难色。

    虽说醉话当不得真，但他也怕啊。

    姜纹这小子鬼点子太多，当初在广西电影制片厂的时候，就没少坑他的酒喝，要是这时候郭宝倡顺着对方的话茬应承下来，到时候拽着自己不让走，那自己可就是黄泥掉进裤裆里了。

    谁知道这小子是不是真醉。

    对于郭宝倡来说，他是真被姜纹给坑怕了。

    庄呈也愣了，他很想拽着一旁的姜纹问一句。

    和着您老之前说的以后在一个组里搅马勺，就是这个？

    这不是硬讹嘛。

    郭宝倡笑着将姜纹的身子挡在跟前，踌躇片刻之后，才开口道：“小姜，不是我不给你，主要是这个角色已经定下了。”

    姜纹打了个酒嗝，瞪着一双迷离的牛眼睛：“谁啊。我不服，让他来跟我比比，咱都是演员，自然得竞争上岗。”

    “陈宝国你还记得吧，九六年第一次建组的时候人家就上了。这几年为了拍这个戏，人家一直等着呢。”

    如果是别的角色，郭宝倡也许就舍给他了，可这次是真不行。

    陈宝国对他有情义。

    当初第一次建组的时候，郭宝倡因为剧情问题和投资方闹矛盾。

    那边的投资方决定丢下他这个导演另起一组，可通知到陈宝国的时候，人家连磕巴都没打一个，掏出九万块钱的片酬扔在桌上，撩给投资方一句话。

    “这个本子，如果不是郭宝倡导的话，他也不演了。”

    等对方撤资之后，更是专门找到郭宝倡，指着天发誓。

    只要郭宝倡重启《大宅门》，他就一直在家等着，什么时候重新启动，他就什么时候报道。

    一句话，就是等。

    甚至在郭宝倡东奔西跑拉投资的时候，还不时能接到对方的电话。

    有时候只是询问进展如何，而有时候，更是会跟郭宝倡商量着哪家老总有投资的兴趣。

    郭宝倡故事讲得很细，姜纹一开始听得还挺认真，可渐渐地，便埋下了头。

    等到最后，竟然响起了均匀的呼噜声。

    看着埋头大睡的姜纹，郭宝倡脸上露出一丝哭笑不得的神情，也不管对方能不能听到，继续笑着道：“所以啊，这个角色你是甭想了。

    要是有机会的话，我再给你安排个别的。”

    庄呈支着耳朵听完了全程，对陈宝国也稍稍有了一丝改观。

    前世的时候，‘鸿茅药酒’那事儿闹得可不小。

    但至少现在来说，陈宝国还是个好演员。

    就凭他对一个好角色锲而不舍的耐性，也当得起这一句评价。

    “陈宝国……”庄呈接过话头，继续道：“我看过他那部《神鞭》，一九八六年那部，他在里面演的那个‘玻璃花’真的，啧。”

    “是啊，”郭宝倡语气也带着一丝感叹，“当初拍那部片子的时候，他硬生生能想到把纽扣磨薄了塞进眼里，就为了演出那眼神。”

    庄呈抬手给对方杯子里倒满，两人碰了一下，权当对一个好演员的尊敬。

    郭宝倡放下酒杯，言语中带着萧瑟，感叹道：“现在想找一个这样的好演员，可难咯~”

    庄呈撇了撇嘴，没接茬。

    心里却嘀咕着，对方是没看到之后的娱乐圈。

    在庄呈看来，现在的影坛要比后世那乌烟瘴气的娱乐圈好多了。

    虽说已经有了乱的苗头，但至少还只是流转在暗地，大多数的剧组与投资方还是奔着片子质量去的。

    哪像后世，纯粹是为了圈钱。

    两者从称呼就能体现出来。

    现在是影坛，人们都是怀揣着敬仰的目光。

    而后世，那就是纯纯的娱乐圈了。

    圈是什么？养猪的地方。

    想到这，庄呈忍不住拎起酒瓶，又给两人满了一杯。

    “行了，咱不说这个。”郭宝倡端起酒杯跟庄呈碰了一下，笑道：“今儿小姜带着你来，想必你对片子也看完了，现在要是让你来演的话……”

    庄呈放下酒杯，从包里翻出自己那份剧本，递了过去。

    “郭导，这是我对白敬业这个角色的一些注解，另外，如果您有时间的话，我希望能试试戏。”

    在说这些的时候，庄呈脸上依旧带着笑，眼神坚定坦荡。

    这部戏的主角自然是已经内定了的白七爷，而庄呈想要的，只是里面的白敬业。

    白敬业作为七爷的长子，在剧里出场时间也比较靠后，而这，也对庄呈比较友好。

    毕竟他现在还拍着《李卫当官》呢。

    这样的话，就算《大宅门》剧组开机的时候他这边还没拍完，也不至于造成‘轧戏’的情况。

    而在了解到《大宅门》这个剧本三次被毁、四次重修之后，他就做好了试戏的准备，毕竟，决定一个影片成功与否的最大因素便是演员，

    就算是有着上亿的大制作，演员功底不够的话，再怎么强求也是白费。

    郭宝倡推了推眼镜，看着上面密密麻麻的注解之后，忍不住笑着点了点头，连连叫好。

    “好~好啊，”说着，他看了看身前的庄呈，笑道：“要我说，咱也别改天了，现在就试，要是成了，这个角儿我就给你留着。”

    也许是俩人声音有些大，旁边趴在桌子大睡的姜纹抬手挠了挠头皮，嘴里发出一阵嘟囔。

    庄呈没说话，只是深深地吸了口气，努力驱散脑海中的那一丝醉意之后，便拎着酒壶站起身。

    他绕过圆桌，走到郭宝倡的身边给对方倒了杯酒。

    俩人的座位原本是挨着的，可庄呈特意绕了个远。

    庄呈左手拎着酒壶，脸上笑容变得有些谄媚，原本高大笔挺的脊梁甚至有些弯曲，前进的时候，脖子还微微向前伸，就这么拐着一条腿往前走。

    白敬业因为赌博输了十二万两银子，因为这事儿，被自己的亲爹打断了腿。

    一般人演瘸子的时候，总是会刻意地将腿伸直，拖行着向前走。

    可庄呈不然，他的右腿微微扭曲着，呈现出一种非常别扭的姿势。

    每当需要换腿的时候，便带上了一丝迟滞，只是用脚尖点地，一处即分。

    而到了后面，却越来越流畅，甚至有些适应了这一节奏。

    短短几步路，郭宝倡甚至能从对方的演绎中看出白敬业腿瘸后的半生。

    从生涩、痛苦到熟练，内向。

    酒足饭饱之后，庄呈站在门口，跟郭宝倡送别。

    而等他回到屋里，准备搀着姜纹回去的时候，却看到对方翘着二郎腿，优哉游哉地涮着火锅。

    “你……没醉啊。”

    “废话。”姜纹翻了个白眼，挑起一块肥羊肉塞进嘴里，笑道：“要是不装醉，怎么能从宝爷手里讹来个角色啊。”

    许是锅里的肉有些烫，姜纹皱了皱眉，有些可惜地道：“可惜了，七爷这个角色没拿下来。”

    听到这话，一旁的庄呈忍不住翻了个白眼。

    你们这帮演员，心真特么脏。

