    徐大荒？

    唐月带来的人，就是博城猎妖队的队长。

    玛德，这家伙脸上怎么流露出满足的神情，渊明暗骂，这暗影系的魔法为了节约魔能，近距离的接触是不可避免的。

    不过没有想到的是，唐月老师除了是一个火系法师之外，竟然还是一个暗影系的魔法师，天赋上来说也是十分不错。

    还没等渊明说些什么。

    唐月就大步走了过来，将他的手臂抓住，猛地从窗户上跳了下去。

    有阴影的地方就是暗影系的天堂。

    渊明闻着唐月身上的玫瑰香。

    唐月先是落到地面上，又迅速化为一道影子，钻入到了小区里幽暗的小树林。

    在一片空旷一些的地方现身，这里城市猎妖队的成员已经严正以待，看来是准备将那妖魔引到这里再消灭掉。

    “时间差不多了，等会儿我跟渊明先上去，看有什么办法可以将那妖魔引下来，到时候就看你们了。”

    渊明是亡灵系，等会儿还要靠他勾出妖魔的寄生精神体。

    “没问题。”众人齐声说道。

    不过，渊明观察了四周，还是轻声提醒道：“这里疏散人群了吗？”

    闻言，其他人都没说话，就只有那疯女人郭彩裳昂着脑袋，不满的说道：“我们猎妖队是协助，可不是你们的下属！再说那么晚了哪里还有人。”

    话闭。

    众人却都皱起了眉头。

    法师的感知能力比普通人要强很多，所以平常觉得小的声音在他们的眼里，可以说就跟听收音机的声音没有两样，只要是他们想听就行。

    他们也是才赶到这里，这时有一对年轻的小年轻在小区的阴暗处幽会，小区的林子很大，倒是给两个干柴烈火的小情侣提供了作案的空间。

    ....

    玛德，现在年轻人都玩的那么刺激……这都快午夜了，我们还在加班为你们这些人的安全考虑，你们还有没有一点点公德心啊。

    去开个房有那么难？

    郭彩裳冷冷的靠近两情侣，冰系的魔能运转，那人抬起头来远远的看到众人，吓得急忙提起裤子，拉着小姑娘慌乱跑开。

    相信他以后也会留下阴影。

    “走吧渊明，我们先去那家伙的房间外守着。”唐月转过身来，又将渊明的手拉起。

    “恩。点了点头，渊明也觉得这个安排可行，可别到时候将那食人的妖魔给丢了。

    “影遁.飞影！”

    在房间里面的阴影处来回跳跃，速度很快，却没有发出一丝的声音。

    唐月将渊明的手夹在她的凶器前，最后稳稳地落到琳雪阳台的窗外，抓住护栏，将身体藏进暗夜之中，赫然是暗影系初阶魔法二阶“影遁.虚影”。

    琳雪还在用她的那包黑色的粉末浇灌着盆栽，眉头皱起的看了阳台一眼，自言自语道：“错觉吗？”

    感觉似乎阳台外有人在看着自己。

    刚想过去阳台边看看，马上一股奇怪的困意袭来。

    “啊~怎么最近老是怎么困，而且每次醒来后都觉得很劳累，像是半夜去偷汉子一样。”

    关键是偷汉子也没那么累啊！

    琳雪摇了摇头，靠在沙发上就睡了过去。

    脱衣，发烧，变化。

    跟唐月给渊明视频里面表现的相差无几，一只贪婪的妖魔睁开血色的瞳孔，那身后的鱼尾如同蛇一般的摆动，从阳台猛地钻了出来。

    顺着旁边的管道慢慢的向着天台攀爬。

    唐月和渊明也是跟了上去，等到上到最高的房顶，女妖那阴沟鼻动了动，好像是对这楼顶上没有食物感到有些愤怒，转而又往另外的楼顶跳过去。

    小区里面的房屋都修的十分紧密，女妖从较高的楼顶跃下，手臂随着下落缓缓打开，可以看到女妖手臂和两侧有一张半透明的皮肉被带起，像是蝙蝠的翅膀一般，不过，凑近一些的时候就会发现，那东西只能够滑翔。

    两人跟在食人女妖的身后，一路追赶下去，在另外一处的楼房哪里，渊明惊异地看到，一个少女从阳台的地方慢慢向上攀爬，但是眼睛却是完全闭上的。

    而那女妖并没有去管那女孩，滑落到那楼房的顶楼，在哪里安静的等待着食物自己走到最里面来。

    好吧。

    这妖魔还知道广撒网。

    这食人女妖应该也只有巅峰奴仆的级别，应该也才刚刚进入到成长期，要是等到进入成熟的话，可能战将巅峰的实力是有的。

    不过，那是要吃多少的少女才会达到的等级啊。

    这妖魔真就把这小区当成了她的食堂，白天寄生在这女孩的身体里休息，晚上就跑出来加餐。

    不久，女孩就爬到了房顶的位置，如同待宰的羊羔，平平地躺在地面，而随后从少女的腹部一个小东西开始摇摆，一个如同蠕虫般的幼兽伸出头来，像是一个导管一般的将口气对准女妖的下半身的通道。

    正当食人女妖准备开始享受美餐的时候，一个火球直直的扔向她的鱼尾。

    “恶臭的妖魔！”唐月从黑暗中走出。

    她虽然没有被这妖魔寄生，但是死去的二十多个少女魔法师，那种意识慢慢失去，血液和水份慢慢被榨干，死去的时候又要受到怎样的恐惧折磨。

    唐月的火球精准的扔在食人女妖的吞噬腹部，撕扯着嘴巴，猛地回过头来怒视着唐月。

    是谁敢打扰自己的进食！

    “烈拳……该死，她过来了。”唐月手上原本的红色星尘变为黑色。

    本来还想带着渊明一起走，却发现渊明不知道什么时候已经躲到天台另外一角去了。

    想来应该不会有太大危险，暗影系魔法发动，唐月瞬间躲过了食人女妖的攻击。

    而那女妖冲击之下，从房顶直接摔下。

    然后又通过滑翔的双翼回到天台，看着正在不断远离这里的魔法师，直接追赶了上去。

    要是自己的食堂被魔法师发现，那么自己的死期就不远了。

    “哼，现在知道急了，说实话要是这妖魔不将这些女法师都吸干，并不会又任何人知道她的存在，要怪，就怪妖魔那贪婪的本性。”渊明从那一角走出，轻声感叹道。

    而靠近那女孩的身体，却骇然发现那腹部的小脑袋消失不见，身体的皮肤开始无规律地蠕动，最后化为了较小一号的食人女妖。

    渊明忒了一口痰，双瞳间银白色的能量涌动，手上空间系的魔能已经随时准备释放！

