    有了沙漏计时，教那几个人做蛋糕能省不少事，最起码不用和她们用重复的话翻来覆去提醒。

    一切机械化就好。

    一切都可以计时。

    宋茯苓望着自个新鲜出炉的十个自制沙漏，才要自言自语夸自己：“哎呀呀，我是不是聪明的都要溢出来了？”外面就有个更聪明的娃，在挠门。

    “姐姐，姐姐，开门。”

    “嗳，来啦。”

    宋茯苓将蛋糕门打开。

    钱米寿小脸被冻的通红，两手上也全是泥，一看小娃手就知被冻得不轻，手都已经被冻得伸不直了，眼里却满是兴奋，仰头叽叽喳喳道：

    “姐姐，金宝哥哥说，忙了一小天了，你要的泥盘子烧出来两个了，我们也做出了三个吹风筒，是三个呦，”紧急收住：“什么时候吃蛋糕啊。”

    宋茯苓赶紧给米寿领进来，用蛋糕房里存的水给弟弟洗手，又拽到壁炉跟前烤火，给弟弟搓着冻得通红的脸蛋。

    “冷不冷？怎么不知戴手套。”

    “手脏，全是泥巴。姐姐，那什么，”钱米寿站起身，小身子躲开宋茯苓拉他烤火，假装不经意地路过摆放蛋糕的桌边，“今儿，吃吗？”

    可见，人家不怕冷，人家怕忙乎一小天了，吃不着蛋糕。

    宋茯苓笑，冲米寿说，“那你去喊他们回来吧，今天的烧泥盘子活动，以及做吹风筒活动，圆满结束，明日继续。让金宝哥哥将火熄灭，然后就让他们都来咱家吧。”

    “分蛋糕？”钱米寿眼睛一亮，嗓门也一亮。

    “恩，分蛋糕。”

    小娃立即欢呼着跑了出去，离老远都能听见米寿一边跑一边呼喊着小伙伴们：“分蛋糕了，都家来呀。”

    那个六寸的，带红色小花和橙色小花的蛋糕，眼下是钱米寿等小孩子们的心头宝。

    宋茯苓之前嘱咐他们干活，靠的是威望。

    今早嘱咐小娃子们干活，靠的是这个六寸蛋糕。且比威望有效率多了。

    她说要是有无故哭闹的，有在炉子边不小心被烫到的，有人偷懒不好好干活，有破坏团结打闹的小朋友，以上任意一种情况出现，咱们就必须等到之前定好的那日再吃。

    小娃子们当时，立即脑袋摇的和拨浪鼓似的，不会的不会的，我们团结，我们关系瓷实着呢。

    宋茯苓说还有一个前提，要是今日烧不出泥盘子，没有盘子怎么做蛋糕啊对不对？耽误了挣钱，那这个蛋糕就得先拿出去卖银钱。

    小娃子们：不会的不会的，不睡午觉了也会给烧出泥盘子的，姐姐，你放心，胖丫姐姐，你别卖。

    你瞅瞅，小娃子们厉害起来都神了，是一股不小的力量呢。

    宋茯苓端着事先早就准备好的生日蛋糕，锁好烤炉房门，率先回家了。

    今日，不止她忙，奶奶忙，大伙也忙。

    当然了，大伙每日都有忙不完的事儿，主要是她爹娘今日也很忙。

    一早上，钱佩英就说了，今天开不了小灶，没功夫，跟大伙一起吃饭吧。

    因为今日备拢，要将之前从山上挖下来的土和辣椒基地的土地翻搅到一起，弄成一拢一拢地。山上的土不是有劲嘛，希望辣椒苗能茁壮成长。

    而且今日不仅备拢，还要将已经长到了3寸高的辣椒苗，从苗床子里移出来，这就开始正式栽秧了。

    有苗不怕长啊，今早宋福生起来脸上就带笑，走路也带风。

    因为正式栽秧就代表着，再伺候秧苗二十天左右，基本上就能收第一批绿辣椒了，掐着手指算算，备不住能赶上冬至前。

    冬至啊，这可是古代人极其重视的大节日。

    冬至这天，日影最长。

    所以，这个朝代讲究小辈人要向老人、向尊长敬献鞋袜，这不是日影最长嘛，表示在足履最长之日祝福老师、祝福家中长辈健康长寿。

    而且，和宋福生最息息相关的是，冬至这日，这个朝代的人甭管家里有钱没钱，一定要吃饺子。还讲究得用最真城的心，拿出家里最好的肉、菜，调成馅子，用家里最好的面，包饺子。

    也就是说，到时候他这辣椒一拿出去，那有钱的人家买着头回见面的稀奇辣椒，最贵最好的新鲜菜，谁家富足不得买几个辣椒回头冬至包饺子。

    扯远了。

    再看孩子们，眼下呼啸着回来了，全来了宋福生家。

    一个个还很是规矩。

    因为米寿刚才路上就告诉了，姑母喜干净，进屋前要跺跺脚上的雪，要不然姑母白收拾了，该更累了又得拾掇屋子。

    小娃子们就排号般，在门口跺脚。

    宋茯苓闻跺脚声，笑着迎出来，她之前到家也没闲着，在烧炉子，掀开屋门帘子说：“来，咱们先洗手，姐姐已经给你们烧好热水了。”

    宋金宝说，姐，你看，几个泥盘子我给你扛来了。本来还要把吹风筒抬来的，大哥说让放那，到时他倒空放你点心房门前。

    “好，你放那吧，金宝你现在越来越能干了。”

    确实是越来越能干，因为宋金宝小同志属于越夸越能干。

    宋茯苓换了四盆热水，引领着连宋金宝算在内，17个小娃娃洗手，不停提醒十指交叉好好搓一搓，打肥皂。

    只洗个手，就洗了好久，没办法，孩子太多。

    接着宋茯苓又爬上炕，炕被什么的全部收起来，以防别有虱子什么的爬到被子上，只剩炕席。

    伺候小娃子们拖鞋爬上热炕，这才将六寸蛋糕，在一众眼神随着蛋糕走的目光中，端了出来。

    十七个孩子，别说六寸了，敞开肚皮十六寸都不够吃，所以一人只能吃上一小口。

    一小口，孩子们也满足稀罕的不得了。因为它漂亮，眼前的蛋糕是他们瞧过的最漂亮的吃食，如果不是亲眼见，他们连想象都想象不出。

    “喏，吃蛋糕之前呢，我们要先点一根蜡烛。”宋茯苓真就拿出一根家里买的破蜡烛，点上了。

    她说，小朋友们，待会呢，你们要许愿，一人说出一样最想实现的事，咱们再一口气将蜡烛吹灭就可以吃了。

    钱米寿：“姐姐，为么吃蛋糕要许愿呀，许了就能成？谁告诉你的呀？”

    丫丫推他一把：“哎呀，米寿，你不要问了，姐姐再告诉你一会儿，那咱们什么时候才能吃上啊。”说完，丫丫就急火火举手道：“姐姐，我先说，我想要日日吃甜的，最好我娘做菜也给我放糖。”

    宋茯苓鼓掌。

    宋金宝：“姐姐，我对别的甜的没什么想法，我想让你日日给俺做蛋糕，我日日都吃。”

    “那你得努力啊金宝，将来好好念书，当大官，雇姐姐给你当蛋糕师傅，好不好？”

    “好，姐姐，到时候俺把挣的银钱都给你，你给俺做。”

    小蔫巴说：“我想许的愿是，希望姐姐下回做大一些，做大大的，比以前俺家磨盘还大。我想下回吃蛋糕的人里头，有我哥哥们，他们都没有吃过。”

    宋茯苓特意探过身，认真地和小蔫巴对视：“小蔫巴，你知道吗？你的哥哥们听到了会非常高兴，你可真棒，他们没有白疼你。”

    其他几个小娃，一听宋茯苓夸小蔫巴了，纷纷叽叽喳喳，争着抢着表达道：“我们也许愿做大点，给哥哥姐姐，也给爷奶爹娘吃，姐姐呀，这愿望能实现嘛？”

    他们还挺尖，晓得这事能不能成，全在于宋茯苓，还知道追问呢。

    宋茯苓笑着没回答，而是问，米寿，那你呢？

    多少年后，宋茯苓都无法忘记弟弟米寿此时的模样。

    只看米寿欢畅中还带着小羞涩，伸出两只小手，忽然一把就抱住她的脖子，奶声奶气站在炕上说道：

    “我许愿，姐姐能让大家都吃到蛋糕，让大家伙都能尝到，可姐姐烤蛋糕还不能累着。”

    宋茯苓感动的呦。

    来，让咱们全都梦想成真，一二三，吹蜡烛啦。

    外头有几个大人拿着干活家伙什，正巧从宋福生家窗外路过，都被屋里的热闹气氛吸引的站住脚了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “啊，我吃着花了。”

    “我也吃着了，我吃的黄色的花，黄花。”

    “我红的，你看我一眼，蒜苗子，我吃的是红色的，”有小娃伸出舌头，拧着身子，非要让蒜苗子看他舌头，不舍得往下咽。

    外面的几个大人，笑着摇头离开。

    这几个大人心想：这帮小崽子们啊，他三叔家的炕都快要被蹦塌了。

    过一会儿，又有几个大人路过，只听宋福生家屋里传出哐哐哐，哐哐哐的剁菜声。

    伴着剁菜声，是一群小娃子们这个叫胖丫姐姐，那个喊胖丫姐姐。

    这几个大人心想：得亏胖丫帮着看孩子了，要不然大冬天的，孩子们关不住就得乱跑。别哪下子没看住，再掉粪坑里或者壕沟里。和胖丫玩吧，只要别把房子掀了就中。

    其实俺们娃子乖着呢，我们在兴奋地吃完蛋糕后，正用一双双小手，帮剁萝卜的胖丫姐姐倒红萝卜汁。

    过一会儿，又有几个汉子路过，这回他们不是被宋三叔家的闹腾声吸引站住脚，而是被朗朗的念书声吸引住了，给他们都震住了。

    小娃子们一边帮宋茯苓干活，一边齐声朗诵姐姐新教他们的：

    “慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。”