
　　时间一点点过去，神舟文明在争分夺秒，每一个科学官都在忙碌，他们分成一个個工作组，负责每一个具体问题。

　　他们精心设置探索步骤，尽可能的考虑各种因素对实验结果的影响，然后通过对光球碎片样本的各种实验,得出各种数据，再由实验得出的结论去反复验证。

　　同时将自己的研究成果与想法观点都上传至共享信息平台，毫无保留。

　　此刻，岳原舟就这么领导着无数工作组，对主神光球的真相进行抽丝剥茧，一层一层地梳理所有相关因素，向着唯一的真相一步步迈进。

　　这就是岳原舟的办法，也是科技文明的普遍办法。

　　如果让那边那几个准仙帝来,兴许就不是这样了，他们可能一上手就开始俺寻思着炼化，炼化不了就继续俺寻思，如果运气好俺寻思对了，那就可能炼化个五层六层，运气逆天的直接就无脑掌握了，至于没什么运气的，那只能眼巴巴的看着它消散了。

　　当然了，运气不好的一般在这时候都会叹上一句：我合该与此物无缘。

　　而就在岳原舟忙碌之时，另一边的战斗也已结束，石昊轻松的击败灭世老人，镇压三准仙帝，如今正在调息恢复，顺便炼化那三个倒霉的准仙帝。

　　至于未来三人组则在石昊结束战斗的那一刻，迈步向神舟文明处而来。

　　“来者止步，你们不能去打扰神舟,否则我就不客气了。”

　　刚跨过虚空，还未行至一半，三人就听到虚空中响起这样的话语。

　　“谁？”

　　鉴于之前的话语,三人并不觉得神舟文明是敌人，所以听到这句话之时便停在虚空中。此刻说话叶凡，他感觉到这种说话方式所用的原理跟之前听到的不一样，所以他觉得应该不是之前的神舟文明。

　　“我是魔眼文明，你们来这里想做什么？”

　　魔眼文明？

　　他们通过道去感受这种说话方式，感觉声音来源是从那群舰队方位传出，但却没有发现具体在哪里。

　　本以为只有神舟文明一个科技文明，没想到居然还有一个叫魔眼文明的隐藏在暗处。

　　神舟文明、魔眼文明......神与魔么？原来如此......难怪那个光球被镇压了！

　　三人暗暗点头，终于明白之前那个光球为何忽然死去。

　　其实在光球准备逃离之时，对时间长河感应十分敏感的他们已经察觉到了，而且叶凡还准备帮助神舟文明对光球出手，只是接下来的变化太快没来得及罢了。

　　“你们也是从未来来的，是哪个时代，可否告知我等？”叶凡问道。

　　知道对方是科技文明，所以叶凡开始特意用地球时代普通话，但最近跟无始混多了，竟不自觉的吐了半句半文言。

　　“时代？我不知道。”魔眼回答。

　　他只是跟着岳原舟来到这个大世界,对当时所在的时间段属于哪个时代并不了解。

　　“你们似乎认得他，”叶凡指了指旁边的无始，他知道对方能看到，接着换了个说法道：“想必你们应该也认识我，可知那个时代的我处于何种境界？”

　　叶凡记得之前神舟文明说过，认识的无始是红尘仙状态。他记得自己第一次真正见到无始本人的时候，无始也处于红尘仙状态，所以不太好确定，但是他对自己的成长时期却记忆犹新，只要对方知道那个时代自己的状态，那自己绝对记得是什么时候。

　　对这个忽然出现的科技文明，叶凡十分感兴趣，一起来的女帝与无始也是如此，是以三人皆静静等待魔眼的回答。

　　“认得，听神舟说过你，叫什么叶凡叶黑叶天帝，我们来时你还在跟一个大黑狗整天挖坟，据说你还欠神舟好多年的停车费，哦...不好意思，是那个时代的你。我并不了解你们的什么境界划分，可能神舟知道但他正在忙，我只知道那个时代的你连宇宙星空都走不出。”

　　欠停车费？

　　叶黑？

　　挖坟？

　　听闻此言，无始扭过头向叶凡看了过去，似乎在重新认识他。

　　另一边的女帝戴着面具看不出表情，但似乎鬓角微微一动，不知是不是在忍着笑。

　　“呃......”叶凡摸了摸下巴，假装看不到无始与女帝的反应。

　　他很想说挖坟那是段德干的，跟他没关系的，但想想还是忍了，毕竟现在无敌久了回头想想还是挺怀念那个时候的。

　　到现在，叶凡自然已经知晓这个自称魔眼文明的家伙与神舟文明是哪个时代的了，可如此一来却又有新的疑惑产生。

　　于是他干咳了一声继续问道：“既然你们来自那个时代，但在我记忆里，不论在我成长历程中，还是往后黑暗未来的大战、帝战，皆未见你们踪影，这是为何？”

　　“因为我们皆是非你们所属大世界的文明，而是从其他世界来的，你们所有时空外的世界。据神舟所说，你们这是诸天万界中的一个大世界，具体叫什么我没问。”魔眼说。

　　这话所透露出的信息非常多，叶凡三人本以为诸天万界指的是界海这儿的诸天万界，可稍微一琢磨便知道并不是。

　　“外世界都是你们这样的科技文明？”

　　“当然不是，有些世界也像你们这样以修炼为主，据神舟说有个叫什么道祖已经达到......好像叫大罗神仙的境界，不过我没去过那里。”魔眼有什么说什么。

　　“大罗神仙么......”叶凡喃喃道。

　　这时候岳原舟的声音忽然响起:“对！大罗神仙，说是既多元唯一也唯一多元的存在，你们以后要是有兴趣，可到那个时代来找我们神舟文明。”

　　“神舟你忙完了？”

　　“嗯，差不多。”

　　岳原舟回应了魔眼，然后继续隔着数光年向叶凡三人喊话：“我与那西游世界的太上道祖有些交情，他那边有一桩关于一个名叫洪荒大世界的事需要些人手帮忙。而你们这边嘛......据我所知你们那个时代的未来很黑暗，敌对势力十分猖獗，正好也需要人帮忙。如果你们有兴趣，到时候我可以做中间人，为你们提供往来通道，然后打对手一个时间差。”

　　岳原舟并没有忘记太上道祖的事，而且其实神舟文明已经找到西游世界所在了，只不过最近神舟文明没空，所以没有开路过去。

　　而现在正好碰到几个猛人，只要他们感兴趣，那到时候岳原舟只需要做个中间商就行了，这种不用出什么力就能两边当好人的事他很乐意做。

　　这一刻，岳原舟忽然觉得自己在拱火，可念头一起就被他掐灭了，同时对自己说道：“我这是在做好事，怎么能说是拱火呢！”

　　岳原舟在自我感觉良好中，而他所说的这翻信息量极大的话，不由令叶凡三人组沉默了许久。

　　“为什么是那个时代？”

　　“我等如何相信你？”

　　叶凡与无始几乎同时说。

　　“因为只有在那个时代才能通向其他大世界。”岳原舟回答了第一个问题，却没有回答第二个问题，因为他觉得这种回答说了也白说，还不如不解释。

　　就在叶凡与无始要继续开口之时，忽然一个果决的声音传来：“我有兴趣，不过莪得先见到你所说的那个太上道祖！”

　　还不等岳原舟回答，这个声音又补充道：“别误会，我只是想确认此人是何等境界，黑暗源头非同小可，非等闲之人可参与其中。”

　　“自无不可，我相信他也是愿意的，而且他的能耐你无需担心，虽然我不知具体如何但想来也相当于你们所说的仙帝吧。话说回来，若是荒天帝真感兴趣的话，倒不如先听一下他的敌人......”岳原舟说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿闻其详！”

　　“首先那方洪荒大世界有个掌控者，名曰鸿钧，其座下有七位弟子，乃......”

　　岳原舟刚说到这，就听叶凡爆了一声粗口，然后有些愕然道：“该不会是通天教主、元始天尊、太上老君、接引、准提、女娲吧？”

　　他们真的存在？

　　这一刻，叶凡想了很多，他的思绪似乎回到了当年在地球的时候。

　　“差不多吧！既然你知道，那便也无需我多言。”听叶凡这么说，岳原舟倒是想起了这茬。

　　虽然他不知道自己印象中的洪荒大世界跟叶凡所认知的一不一样，但自己也没去过洪荒，所以意思差不多就行了。

　　反正到时候双方真的感兴趣，他们自然会去再了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十章 做好事怎么能说是拱火呢免费阅读。https://xs.23sk.com 