    电视上所转播的实况直播的背景就是在史塔克工业大厦。

    内容？

    和原故事没有什么本质的区别，都是托尼·史塔克表示立刻解散史塔克工业武器研发部门的决议，还有一个就是正式任命佩珀·波兹的决议。

    现场的媒体记者们一片沸腾。

    当然了。

    比起托尼·史塔克为什么决定解散武器研发部门的决议，众多记者还是聚焦在吊着吊带，如狼似虎啃着汉堡的托尼此刻的形态的。

    他们都很好奇，究竟是什么情况，让在昨天还西装革履的托尼·史塔克变成如今这么一副难民模样的呢。

    正在家中筛选着大学回信的斯凯也是微微有些好奇：“史塔克是疯了吗？”

    努力给斯凯解说耶鲁的莱克说道：“为什么这么说。”

    斯凯耸肩道：“史塔克工业的家底就是以军火起家的，他要是关停了最核心的武器研发部门，那史塔克工业的市值不就跌了。”

    莱克笑道：“也许，人家打算转型了。”

    核反应堆都冒出来了，转型也有核心技术支持了，再说了，史塔克工业并不是单纯的军火工业，而是一个以军火起家成长起来的多规模巨无霸复合体。

    也许史塔克工业的市值会在接下来的一段时间持续下跌，但等到民众们的恐慌期过了之后，也就过去了。

    史塔克还是史塔克。

    莱克说完，看着电视机上不接受任何追加问题直接退场的托尼·史塔克，收回目光看向斯凯：“想好了没，耶鲁很不错的。”

    斯凯抬头：“但我不想去耶鲁。”

    莱克郁闷道：“为什么？”

    联邦学生的大学之路其实从九年级入学的时候就需要开始准备了，有的甚至更早，毕竟不同的大学他所要求的也有所不同，投其所好，才能增加自己的入学几率。

    斯凯这已经算是比较晚的了，楼下的阿莱克希斯在半年前的时候就开始准备了。

    不过这也是没有办法的事情。

    斯凯此前因为居无定所，加上上学时间断断续续，导致成绩单有些不太好看，经过这两年的规律生活还有追赶，总算是在眼下的十一年级搞定了几家大学了。

    斯凯歪头看向莱克：“要听真话吗？”

    莱克翻了一个白眼：“废话。”

    选择耶鲁，这算是传统来着了，罗斯是西点军校的，不算，凯伦是正儿八经的耶鲁优秀毕业生，莱克也是因为这点选择耶鲁的，其实贝蒂刚开始也是耶鲁的学生，不过在大学第二年的时候，通过交换生的办法进入了乔治敦大学。

    在联邦的中高层社会，基本上，父母毕业的大学都是子女们优先选择的，父母们也很乐意为自己的母校提供优质的生源。

    学院系，也是一种人脉。

    斯凯叹了一口气道：“因为耶鲁不给我提供奖学金。”

    莱克说道：“我不缺那点钱。”

    斯凯环抱着双臂，看着莱克：“如果你是我的话，你会要求我给你出钱吗？”

    莱克张了张嘴。

    他当年就是因为这一点，所以选择去军队自己挣钱的。

    好吧。

    莱克摇了摇头，看向斯凯：“那你想去哪家？”

    斯凯从自己的书包中抽出一张大学的介绍，递给了莱克：“这个，纽约大学。”

    莱克发笑道：“那你还不如和我一样，去匡提科玩个2年，然后，和我一样，利用军队的免费计划进入耶鲁大学呢。”

    斯凯伸出自己那比萝卜都细的手臂，看向莱克，然后见莱克似乎懂了，放下来之后说道：“我的大学辅导员告诉我，如果我能够通过明年纽约大学的预科考，成绩能够达到他们预期的话，他们愿意为我提供A等奖学金还有同意我双学位的就读计划。”

    莱克挑眉：“双学位？”

    斯凯点头：“我打算同时就读电子信息与历史。”

    莱克有些吃惊的哇了一声：“电子信息我能理解，历史，你还对历史感兴趣的？”

    斯凯耸了耸肩：“也不算感兴趣吧，我对我自己的历史感兴趣，从某种角度上来讲，这不也是历史吗？”

    莱克点了点头。

    斯凯见状说道：“这么说，你不反对？”

    莱克将杯中波本喝完，看着自己响起来的电话，朝着阳台那边走去，说道：“凯伦曾经在我十六岁那边说过一句话，我现在将他传给你，这是你的人生，你应该懂得自己去抉择，我能做的，就是在你后悔的时候安慰你。”

    说完。

    莱克走到阳台上，接起了电话。

    客厅中。

    斯凯看着在那边接着电话的莱克，嘴角小心翼翼的动了动：“谢谢你，帕帕！”

    第二天。

    下午时分。

    莱克驱车来到了位于长滩的史塔克庄园。

    进门。

    莱克看着在沙发那边豪吃着汉堡的托尼：“饿了这么久，暴饮暴食不太好。”

    托尼将手上仅剩一口的汉堡放下，拿起旁边的纸巾擦拭了一下，看向莱克：“奥巴代亚从我这边得到了克隆复生的关键公式了。”

    莱克嗯了一声：“我知道，但他失踪了。”

    奥巴代亚·斯坦现在完全有可能还在联邦，甚至也有可能在联邦之外的任何一个角落，只要他没有冒头，那么就没有办法找到他。

    莱克还有几张追踪卡。

    但……

    浪费在奥巴代亚·斯坦身上，感觉不值得的。

    莱克想起来这一次过来的正事，从口袋中掏出那张坐在凤凰城的灵媒的名字和居住地址递给了托尼：“抽个空，去找她看看。”

    托尼接手：“这是什么？”

    莱克说道：“灵媒。”

    托尼抬头看向莱克。

    莱克说道：“经过认证的，童叟无欺的，帮个忙，帮我去问一下，霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的灵魂在不在地狱之中。”

    托尼表情有些古怪的看向莱克：“你确定，你不是我的什么兄弟，我怎么感觉，你比我更加在意这件事情呢。”

    莱克呵呵直笑：“天还没黑你，别做梦了。”

    喷你一脸鼻血。

    莱克在这里，唯一承认的亲人就是凯伦和罗斯还有贝蒂，这么说吧，如果真的有某一天，他这一世的亲生父母找到他，莱克保证一刀直接剁了那两个家伙，绝对不会搞什么狗血的事情出来。

    还是那句话。

    莱克那强大的第六感告诉他，如果他想要找到旺达的话，那么，在通过解决霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克这起事件上，能够让他找到他所想要的答案。

    托尼起身：“我也觉得不可能，如果你真是的话，我失踪的时候，你就能将史塔克工业变成你的了。”

    莱克笑道：“我可没有兴趣。”

    托尼突然朝着莱克道了一声谢谢。

    莱克好奇道：“为了什么。”

    “为了所有的事情。”

    托尼如是的说着，随即咳嗽了一声，甩了甩手上的纸条，朝着莱克说道：“我会尽快过去的，不过眼下，我有更加要紧的事情要做。”

    更加要紧的事情？

    打击十诫帮？

    莱克歪了歪头看了一眼托尼，然后，点了点头，转身朝着门外走去：“有消息了，记得第一时间告诉我。”

    打算变身钢铁侠就变身呗。

    莱克没兴趣掺和，事实证明了，钢铁的出世是必然，看看，时间线提前了，故事发展也变了，结果却是没有任何的变化。

    很快。

    莱克驱车离开了长滩。

    “先生！”

    “他走了吗？”

    “是的。”

    托尼听着贾维斯的声音，点了点头，起身，走到了自己的地下室。

    操作台上，一部正在被贾维斯想办法运行破解被大卸八块的卫星电话很是显目。

    这是托尼在离开那个山洞之前，帮助他的那位朋友，伊森用自己的生命做代价，帮着他从拉扎的手上骗取过来的。

    奥巴代亚·斯坦欺骗了他。

    托尼很愤怒，尤其是在他告诉了克隆复生关键公式之后，奥巴代亚·斯坦毫不留情枪杀佩珀的画面在他脑海中浮现之后，托尼愤怒的情绪几乎如同被烧开的开水一样，咕咚咚的作响了。

    这几乎和当时他知道父母是被冬日战士所杀害的时候，那感觉几乎是一样，甚至，在潜意识之中，这一次还更加的愤怒一些。

    但……

    这一次和上一次不一样了。

    上一次，托尼毫无报仇的能力，这方面指的是个体力量方面。

    但这一次。

    “贾维斯！”

    “在的，先生。”

    托尼走到了操控台的面前，注视着屏幕上的初代马克型号说道：“我想建立新项目文档，标注为马克二号！”

    贾维斯说道：“要将文件存储到史塔克工业中央数据库中吗？”

    托尼直接说道：“不，存放在单独数据库之中，确认除我之外，任何人不得查看。”

    “佩珀·波兹女士呢。”

    “……可以。”

    托尼想了想，半天，如是的说了这么一句：“如果我连佩珀都没有办法做到完全信任的话，那么，我也不知道我该信任谁了，在佩珀查看的时候授权我进行确认。”

    贾维斯应声了一下：“好的，先生，是准备开启另外一项秘密研究吗？”

    托尼看着投影到操控台上的马克初代一号机的投影，面无表情的说道：“或许，在我的手上，它能够做些好事情。”

    ……

