    对于敖风求饶认输，林浩心境没有丝毫波动，在羊皮书空间内三十年的历练，早就让他心境产生了巨大的变化。

    虽然看似与之前并无异常，可在处事态度上，更加果决！这亦是真正枭雄所必须拥有的特质！因此林浩没有任何犹豫的握住剑柄，准备拔剑斩之！敖风也看到了这一幕，眼神顿时微微眯起来，露出一抹森冷目光，若是对方当真敢拔剑，那他就算毁掉这仅剩下的分身，也要与对方拼死一战，就算无法将其一起毁灭，也重伤林浩！就在此刻，一道清冷的声音突兀的在林浩脑海中响起：“放他走，无伤大雅，他不是关键，翻不起大浪来。”

    林浩拔剑的动作顿时一滞，他倒没有想到，青衫仙子关注着这一战，既然青衫开口了，那林浩自然得给对方这个面子。

    林浩松开了握住剑柄的右手，淡淡的看向对方：“既然认输，那就再度以道心起誓，回去即刻灭杀整个龙族祖地妖王，一个不留！达到六等以上妖兽必须灭杀，否则将遭受万雷噬心，大道噬魂之痛！”

    “你不要太过分……”敖风差点没直接吐血，这等于是将他两张底牌都毁于一旦了啊。

    如此一来，他基本就失去了和月轮角逐的资格，就只能够谋定而动，或者是趁着月轮与青衫双方两败俱伤之时，才有机会了。

    敖风是真的后悔来这一趟了，不只是自己的神兵被斩断，连隐藏得连陈北玄都不曾发现的底牌，还没用就得给自己毁掉！但是与这些相比，他的这个分身，却更加有价值。

    最主要的是，他刚骂对方过分，林浩竟然又毫不犹豫的握住剑柄，随时要拔剑。

    “草，停下，停下！我发誓，现在就发誓！”

    敖风没办法了，只能当着林浩的面以道心起誓，而且这次林浩死死的盯着对方每一个字眼，敖风想要玩文字游戏都没办法，真是一点辙都没有。

    憋屈的敖风，只好立下誓言，不敢搞任何小动作。

    见对方并没有搞事情，如果他不执行，那他和本尊一块得废掉，林浩也懒得跟对方废话，转身离去。

    “卧槽，你把这些空间乱流给我弄开啊，不然我怎么离开？”

    敖风看到林浩根本不鸟他直接走，连那些困住他的空间乱流也完全没有帮他解开的意思，敖风怒了，你是不是真的想让他彻底成为敌人？

    林浩却懒得理会，帮你解开？

    你当我傻吗？

    自己慢慢解开吧，要是着急的话，就受点伤强行冲破就行，多大的事情啊，反正又死不了，何况林浩也没答应帮忙解开不是？

    林浩离去后，这虚无空间内，只剩下敖风龙王竭嘶底里的怒吼：“林浩！我敖风必杀你！我以龙血起誓！我必杀你啊！”

    嘶吼完，又只能狰狞着面容，血红双眼，咬牙切齿的去一点一点将这些空间乱流给弄开。

    因为没了林浩的控制，敖风身上的神祇气息，还是让这些空间乱流十分忌惮的，敖风离开的倒也轻松，可是憋着一肚子气啊。

    这玩意伤害性不高，侮辱性极大。

    第二天清早，敖风直接御空登临林家祖宅上空怒啸：“敖犬你个不孝子，给我滚出来！”

    林浩，灵韵，青衫三人直接冲天而起。

    、林浩更是直接骂道：“老泥鳅，又皮痒了是不是？”

    既然确定了双方绝对是敌人，那就没必要对他客气了。

    听到老泥鳅这个称呼，敖风差点没当场暴走面目狰狞得可怕：o(▼皿▼メ;)o“父王，你要做什么！？”

    敖犬冲了上来，他知道自己父王输了，而且连弑神枪都被毁了，可是他劝阻过父王啊，为什么非得要跟林浩作对呢？

    这不是想让整个龙族都在刀尖上起舞吗？

    啪！敖犬直接被敖风一巴掌给甩飞出千米之外，爆喝到：“做什么！弄死你个不孝子，垃圾，没用的废物！”

    林浩甩手将天罪剑召唤出来，随时准备动手。

    “滚，老子教训儿子，关你屁事！”

    敖风大声怒骂，起来，他也不想跟林浩目前再起冲突，闪身过去将身负重伤的敖犬单手提溜起来，闪身离去：“今日之后，胆敢踏出东海半步！我抽了你的龙筋，废了你的神血！”

    “父王，你不要再执迷……嗷。”

    敖犬没说完呢，暴怒之下的敖风一巴掌将敖犬给干晕了过去，直接离去。

    林浩看着两人离去的方向，眉头紧锁：“敖犬那家伙不会有事吧？”

    “会，但是死不了，不用管他，再说了，人家老子教训儿子，你也管不着啊。”

    灵韵倒是没怎么担心，别看敖犬这模样凄惨，实际上也没受多严重的伤势，只是表面凄惨。

    敖风之所以将敖犬带走，只是不想让他再参与进来，明确站队罢了，接下来再见面就是真正的生死仇敌了，至少是跟敖风是如此。

    敖犬也不可能再离开东海龙宫了。

    接下来的这段日子倒是风平浪静，秦家仙奴没有继续上门找茬，龙宫那边也暂时没动静，倒是让林浩过上了几天安生日子，平静且充实。

    青衫也将之前敖风说的告诉了林浩，林浩让海潮员去泰格隐藏身形，去查探一下情况，毕竟妖都那边距离泰格比金陵这边更近一些，林浩懒得亲自前往，只要对方不在华夏境内搞事，他也懒得去管。

    主要是看青衫仙子的态度，想来对方就算是成功了，也不足为虑，因此林浩也不太担心这个事情。

    不过安生日子终究是没能维持多久，一个星期后，天海那边，雷劈山灵域外，又出事了。

    林浩接到了朱雀的求援电话，就在昨日，雷劈山灵域驻守部队折损超过七成，朱雀也身负重伤，引起了龙门和龙主的高度重视，请求林浩出山前往支援。

    就在林浩接到电话前不久，雷劈山灵域空门外驻地，坠落一个百米之巨的庞然大物，还高呼：“熊人族永不为奴，乌拉！”

    当时这一声怒啸响彻整个天海范围之内，所有人都听得清清楚楚，甚至还有的民众笑着回应了一句：“除非包吃包住，乌拉！”

    只是下一秒，整个天海都震颤起来，相当于三级地震的强烈震感，高楼大厦都摇晃起来，紧接着轰鸣声传来。

    紧接着，各路人马齐聚！“守卫信仰，冲啊！”

    银铠十字军化作银色洪流倾泻而下。

    “以神的旨意，降临！”

    诸天之上，一道道长着翅膀，身着展开的天使战士俯冲而下，手中的圣剑冒着汹涌烈焰。

    那坠落下来，满目疮痍，伤痕累累的战熊再度站起来：“不屈意志，不服干我！吼！”

    双方顿时爆发了剧烈的冲突，而这大家伙坠落下来，也砸伤了不少朱雀组守军，朱雀见状，也没办法，只好组织幻灵师部队开始反击，同时告诫他们立刻离开此区域，这是华夏的领地！可大天使长凯德瑞恩冷笑一声：“还华夏领地，把雷劈山灵域割让出来，否则，一起随着这座城市沉沦！”

    说罢大天使长凯德瑞恩横扫一剑，烈焰滔天，仅仅是这一剑，超过七成朱雀组精锐部队当场毙命，朱雀也身负重伤。

    唯有那个大家伙战熊还在硬抗，被这两方人马疯狂的围攻，他也根本没办法逃脱。

    看朱雀他们还想反击，大战熊德斯克大骂：“反击个屁啊，你们上就是炮灰，连个五等幻灵师都没有，这里最差的都是五等巅峰幻灵师，你们当闹着玩的吗？

    快找林浩求援啊！”

    没错，这一群人，正是从龙族祖地被赶出来的三方势力，然而战熊神殿的士兵，刚出来就遭遇了这两群王八蛋的埋伏，剩下他这个光杆司令，连他的弟弟德斯克瑞安都被对方斩杀了。

    德斯克知道，他根本没机会逃回战熊神殿，拼着重伤直奔华夏，希望林浩能够出手相助，毕竟现在也只有林浩能帮他了。

    这恐怖的战斗余波，已经开始波及人口密集的居住区，出现大量民众伤亡的情况。

    朱雀立刻让朱雀组还维持战斗力的，去配合当地部门迅速疏散群众，她也赶紧给林浩打电话求援。

    接到求援电话的林浩也是脸色冰冷异常，这特么刚被放出来就搞事情是吧？

    很快，距离天海比较近的海城仙府，巡城仙府接到命令，全员赶往天海市协助朱雀组！这两个仙府是之前就已经归顺了林浩的，目前林浩已经掌控了七个绝对服从自己的仙府！当然，海潮仙府算在内。

    可是海潮仙府目前就是个光杆司令海潮员一个，加上海潮员已经去泰格调查了，目前还没有任何消息传来。

    接到命令的两个仙府不敢有丝毫怠慢，所有仙奴倾巢而出，因为没有了轩辕剑的诅咒，他们已经可以自由行动了，不再受到压制。

    不过即使是这样的情况下，其他仙府也不敢乱来，毕竟现在林浩已经成长起来，当真敢破坏民众的生存环境，后果恐怕就是林浩隔空递来的森冷剑势！ 

