    

    
第1219章

    
“到底发生了什么事儿？”蒋琛好奇的问。

    
凌久泽放下手机，自顾倒酒，一言不发。

    
那天苏熙和沈铭在一起的情景，不要说提起，就是想一想，他心里都会翻江倒海的恨！

    
“不给苏熙回个电话？”蒋琛把手机往他面前一推。

    
凌久泽扫了一眼，没动。

    
“这深更半夜的，万一有事儿呢？”蒋琛不急不缓的道。

    
凌久泽眸光一深，没在犹豫，立刻拿起手机拨了回去。

    
“您好，您拨打的电话已关机，sorry......”

    
凌久泽顿时皱眉，又打了一遍，还是关机。

    
他脸色陡然一沉，倏地起身，抓着西装外套大步往外走。

    
“别着急！”蒋琛看着男人慌急的背影，又补了一刀，“也许是人家苏熙把你拉黑了！”

    
凌久泽的背影明显绷紧，随即消失在门口。

    
路上，凌久泽又给苏熙打了两通电话，都是关机状态。

    
他车开的飞快，一路到了她楼下，刚要再给她打电话，却发现她房间里的灯亮着。

    
她在家？

    
为什么不接电话？

    
没电了，还是真的把他拉黑了？

    
她在家里，手机不可能一直没电，所以是、拉黑了！

    
一时间，凌久泽的脸色也暗夜还冷沉几分。

    
几分钟后，苏熙房里的灯关了，凌久泽也更加的确定，她就在家里！

    
天蒙蒙亮的时候，黑色的宾利慕尚离开景苑小区。

    
早晨，凌一航八点准时下楼吃早饭，见他二叔穿着一身灰色的运动衣，正从外面跑步回来。

    
他似跑了很远，额前的黑发都被汗水浸透了。

    
“吃饭了，二叔！”

    
凌一航喊道。

    
“我去洗澡，很快就来！”凌久泽道了一声，往楼上去了。

    
凌一航看着男人面无表情的脸，想也不用想，肯定没和苏老师和好。

    
凌一航等了一会儿，等到凌久泽下来，才和他一起吃早饭。

    
凌久泽一言不发，安静的吃饭，和平时一样，可是气氛无端的低沉。

    
“二叔！”凌一航看向他，“今天下午我想约苏老师一起去打网球，你也一起去吧！”

    
凌久泽表情一顿，言简意赅，“我下午有事儿！”

    
“哦！”凌一航失望的应了一声，“我知道了！”

    
凌久泽没吃多少就放下筷子，“我先出门了，有事儿给我打电话。”

    
“路上小心！”凌一航悻悻应声。

    
凌久泽一走，他也没什么胃口，喝了几口牛奶上楼准备等苏熙来了上课。

    
苏熙昨晚没睡好，早晨醒的时候已经八点半了，来不及吃早饭，洗漱后收拾东西出门。

    
把手机往包里装的时候，才想起来自己手机还关着，一边开机一边去等电梯。

    
手机开机，立刻蹦出来三个未接，盛央央的，清宁的，还有凌久泽。

    
她看了一眼时间，凌久泽是昨晚给她打回来的，那个时候她手机正在充电。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->