
　　“我知道舅舅，你放心吧。”挂了电话，沈梦沉着脸向宿舍走去。

　　该死的霍嫣，该死的楚惜，都怪这俩人，看来以后她不能在学校说自己跟盛总关系好了，不然万一真传到盛总耳朵里，她岂不是要吃不了兜着走。M.23sk.com

　　下午，沈梦去了公司，却在一楼大厅遇到楚惜。

　　她心里一紧，随即走到楚惜面前，质问：“你来这干什么？”

　　楚惜淡漠的扫了她一眼：“与你无关。”

　　“你想去找盛总说三到四？楚惜，你未免也太天真了些，你以为这里是什么地方，是什么人都能进的吗？”说完，沈梦转头看向保安，道：“保安，把这个女人赶走，她不是我们公司的员工。”

　　保安看向楚惜，虽然不知道她的身份，但知道她经常来公司，似乎与某位高层有关系，他自然不敢赶人。

　　保安站着没动。

　　沈梦又道：“我说的话你没听见吗？把这女人赶走，她不是我们公司的员工。”

　　“我知道。”保安道：“但这位小姐可以进出公司。”

　　闻言，沈梦愣了下，转而道：“你.........你说什么？”

　　此时，一名男助理从电梯里出来，走到楚惜面前，恭敬地道：“不好意思楚小姐，我下来晚了。”

　　“没关系。”楚惜淡淡道。

　　“那我们走吧。”

　　“好。”

　　两人随即向总裁专属电梯走去。

　　身后，沈梦震惊的看着两人的背影，直到两人完全消失不见，她才回过神来，喃喃问保安：“刚刚那个男人是什么人？”

　　保安道：“楚总的助理。”

　　“楚总的助理！”沈梦喃喃道：“楚枫........楚惜.........难道他们之间有什么关系？”

　　不，不可能！

　　楚惜那贱人怎么可能跟楚总有关系，肯定只是碰巧都姓楚而已。

　　可是........楚总的助理为什么会亲自下楼接楚惜？

　　沈梦皱着眉头，匆匆向办公区走去。

　　助理将楚惜送进楚枫的办公室，又道：“楚小姐，您稍等一下，楚总正在开会，马上就回来。”

　　“我没什么事，不用急。”

　　“那我先出去了。”

　　“好。”

　　几分钟后，楚枫回到办公室，将站在落地窗边的女孩揽进了怀里。

　　“忘带卡了？”

　　楚惜点头：“嗯，在昨天那个包里，忘了拿出来了。”

　　楚枫给了她盛世投资的门禁卡，方便她进入，但她今天忘带了，才叫助理下来接她，没想到却遇见沈梦。

　　楚惜转过身，面对着他，轻声道：“是不是打扰你开会了？”

　　“没有，已经结束了。”

　　楚惜抿了抿唇，又道：“忽然好想你，就想来看看你。”

　　热恋中的情侣，恨不得每分每秒都在一起，楚惜现在就是这样的心情。

　　“我也是，知道你来了，就迫不及待想见你。忽然能理解一句话了。”

　　“什么话？”楚惜问。

　　“一日不见如隔三秋。”

　　楚惜轻笑了声：“那也太夸张了。”

　　楚枫大手蓦然滑入她的发丝，扣住她的后脑，吻随即落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2398章 热恋期免费阅读。https://xs.23sk.com 