    她身上好像的确有太多的迷了，可是他却一无所知，是不是他从未走进过她的心里？

    想到这里，他又摇了摇头如果她不想说，那也定有她的苦衷。其实这几天里挺好的，她和他在一起有说有笑，相处甚欢，他也很开心，他很喜欢这种感觉，他竟然有种奢望想要就这么一直和她这么生活下去。

    ……

    可是就在他们安稳度日的这几天里，皇宫中却有些不太平，还不是因为冥王生病一事，几日未理朝政，也闹得宫中人心惶惶。

    毕竟冥王一向身子骨健朗，怎么突然重病，不理朝政，确实令人觉得有些蹊跷。

    有大臣想要上门看望，但都被拒之门外，大家都很好奇这冥王到底得了什么病？

    甚至有传言说，冥王得了什么不治之症，怕是活不久了……

    皇上见众人如此关心冥王的身体安危，恐怕他这皇帝生病恐怕都没这般对待，他正在御书房里对着墨子麒和墨子烨撒气呢！

    他重重将那奏折丢在了书桌上，冷哼了一声道：“好端端的怎么突然就病了，依朕看来他就是故意这般做给朕看的，想要证明他在朝中的影响和威望是吗？”

    毕竟皇上一直都活于冥王的风头之下，这些年他心中一直挺不满的，慢慢积压，现在越来越呼之欲出，他真的不想再等了！

    何况墨北冥他的心思也慢慢已经展露了出来，千不该万不该，都不应该对相府的那女人动心。

    甚至还公然和墨子烨一同上门提亲抢人，难道他的心思还不够明显吗？

    相府那傻女有什么好的？就算恢复了正常那也没什么特别之处，不过就是一个女人而已，若不是因为那则预言，他也不会让这么一个人嫁入皇室。

    一个区区庶女，对于她来说，让她嫁入皇室都已经是天大的殊荣，而她竟然还如此的不识抬举，大放厥词！

    还竟然扬言皇室之人不嫁，不嫁就不嫁吧，既然不能为他所用那么就只有毁掉，反正这个女人身份不同，留下来对他也只有威胁。

    皇帝此时心中已经有了决策。

    他看着自己眼前的两个孩子，现在只有他们两个也是最有资质继承皇位的人。

    墨子麒看到皇上震怒，连忙就出声劝言道：“父皇息怒，皇叔他这么做来也不是一天两天了，父皇你若是不去看看，恐怕也说不过去，到时不知道的又得说你不体恤朝臣，九皇叔病重你也不去看看，好歹他也是你的亲弟弟！到时恐怕又会惹人嚼舌根，说您不近人情，苛刻功臣。”

    墨子烨听到这话，也是狐疑的转眸看了墨子麒一眼，这话明显就是在火上浇油？

    现在的墨子麒真是让他越来越有些看不懂了。

    皇帝听了墨子麒的话后，果然是很生气，他伸手重重的拍了拍桌案，一双浑浊的目中闪着熊熊怒火：“其有此理！这个九皇弟看来他果真是故意的，朕倒是要去看看他到底生了什么病？”

    “父皇，您如此着急去也不行，到时别人又会说您定然是听了那些流言蜚语，才迫不得已要去的，省得大家到时又说你不过就是做做面子功夫？这样岂不是得不偿失，毕竟九皇叔生病的那一刻你没去探望，现在前去实有说不过去。”

    “荒唐，朕做什么还轮到他们来说三道四了吗？来人，传令下去，将这些乱嚼舌根之人都给朕拉出砍了！”

    “父皇，且慢！”

    “父皇，三思而后行！”

    墨子麒和墨子烨见皇上如此莽撞，两人几乎是异口同声的出言劝道。

    皇帝听到他们的话，顿时是气恼的看了他们一眼，“这个天下是朕的，难道朕还管不住几张嘴了！”

    墨子麒虽然知道皇上生气，但这一刻他还是大胆说道：“父皇，皇叔现在民心所向，你这么做正好就着了皇叔的道，算你堵住了他们的嘴，也堵不住他们的心，到时只会让百姓和朝臣们觉得你是一个暴君！”

    他的一句暴君，犹如一根刺狠狠的刺进了皇帝的心里，他突然冷冷一笑道：“难道朕还得受制于人？”

    这么几年了，他实在不甘心啊！说前两年他还能够心平气和的相信墨北冥，可是伴随着这两年的事态变故，以及墨北冥功高盖主的威望，也逐渐成为他眼中的利刃，威胁甚大！

    墨子麒将皇帝的神色尽收眼底，他提议宽慰道：“父皇，你先别急，你就命儿臣先捎些珍贵药材去看望一下皇叔，容儿臣观察一下病情替你回报，严重你再去看望也无妨，这样也能说的过去。”

    皇帝听了这话，这才安心的点了点头，“如此也好，子麒你近来懂事了不少，朕深感欣慰。”

    “人总是会长大懂事的，只望儿臣醒悟的不算太晚，能够为父皇排忧解难，是儿臣应该做的。”

    皇帝听了这话也是高兴不已，对墨子麒也是赞赏有加。

    墨子烨见状也是很难融入其中，他默默无言，可是心中只感觉有些事情已经慢慢的脱离了掌控，看来朝廷之中很快就会有一场腥风血雨了。

    墨子麒和墨子烨从皇宫内出来后，墨子麒却故意追上了墨子烨的步伐，他目光略带深意的看着墨子烨道：“三皇弟，为兄已经听说你被拒亲的事情了，这两天都没见你去找相府四小姐了，难道已经放弃了吗？”

    墨子烨冷冷的看了他一眼，“感情的事情不能勉强，何况她已经说的很明白，她不想嫁入皇宫，我又何故再去勉强她？”

    说完他便头也不回的离开了这里，感觉就是和墨子麒说一句话都犹如吃了苍蝇一般恶心，不想再被墨子麒给利用！

    墨子麒看着他离去的背影，眼底是闪过了一抹阴狠之色，就知道这墨子烨靠不住，看来还得他亲自出马了！

    入夜，墨北冥和叶天心正在吃晚饭，墨北冥一如既往的替叶天心往碗里夹菜。

    叶天心见状，心里微微一动，她突然放下了碗筷，转眸看着男人道：“阿冥，我有话想要对你说。”

