
　　蔷薇缓缓地朝着众人走来，她仍然是那副忧愁的模样。

　　她多看了一眼楚天，便坐在他身边，对着士兵们道：“聊什么呢，这么开心？”

　　“没什么，就是瞎聊聊。”

　　士兵们哈哈大笑着回应道。

　　蔷薇点头，然后看向楚天道：“你那个妹妹呢？”

　　“她先休息去了。”

　　楚天回答道。

　　事实上，傻妞压根儿就不用休息。

　　但此时的傻妞，身处于一间帐篷里，盘膝而坐正在修炼着。

　　她无意间发现，这个世界竟然也有天地灵气，虽然天地灵气比较稀薄，比不上《青蛇》和《剑灵》的副本世界，但好在聊胜于无。

　　无限空间的任务时间非常长，长达三年，也就是说至少未来要好长一阵子得待在这个世界了。

　　傻妞索性就趁着这个机会，在这个世界里多多的提升一下自己的实力！

　　毕竟……

　　如果要面对终极恐惧，那或许将会非常的困难！

　　“她身体不好吗？”

　　蔷薇看似关心的询问道。

　　“没有，只是女生嘛，每个月都有那么几天。”

　　楚天随口扯谎道。

　　他心中一阵无语，这蔷薇的警惕心也太强了，到现在还在警惕着自己和傻妞。

　　“行了，你们聊，我也去休息了。”

　　楚天起身，拍了拍裤子上的灰尘，然后便朝着自己帐篷所在的方向走去。

　　蔷薇一直看着楚天进入帐篷后，她才继续问其他士兵道：“怎么样，你们刚才问出了什么吗？”

　　“蔷薇，他好像真的是雄兵连的人，是你的战友。”

　　有一个士兵回答道：“他对于雄兵连的内部事情似乎非常清楚，在巨峡市还没有沦陷时所发生的一切，也都了如指掌，这如果不是雄兵连的人，是不会知道这么多的，有很多消息就连我们都不知道……”

　　当下，这位士兵将之前发生的事情原原本本的告诉了蔷薇。

　　蔷薇听后，她原本紧皱着的眉头也终于松开了一些。

　　“希望他说的是对的，如果他是敌方势力的话……这是一个非常难缠的对手。”

　　蔷薇低头，看着眼前的这一团篝火，小声的说道。

　　“蔷薇，这事儿好办，反正我们前进的路线会经过军事基地，到时候把他带到军事基地里，利用内网的资料调查一下就知道了。”

　　士兵提议道。

　　“我有这个想法，但我怕……他若是敌对势力，将我们军事基地暴露的话，恐怕会……算了，走一步看一步吧。”

　　蔷薇一脸无奈的道。

　　楚天在帐篷里听着蔷薇的聊天，他自然没有休息，而是来到帐篷后方，在后方开了一个角落，从角落里钻了出来，朝着凉冰的帐篷走去。

　　但刚走到一半时。

　　“谁，谁在那里！”

　　蔷薇的声音忽然在楚天身后响起。

　　“我擦……”

　　楚天爆了一声粗口，这尼玛……

　　“是我。”

　　楚天一脸无奈道：“你大惊小怪的干什么？”

　　“你在这干什么？”

　　蔷薇看着楚天问道。

　　“我特么……”

　　楚天嘴角抽了一下，他深吸了一口气道：“我刚才喝酒喝多了，来撒个尿，怎么？这你也要看么？我倒是不介意给你看看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“流氓！”

　　蔷薇瞪了一眼楚天，转身走进帐篷里。

　　原来，蔷薇之前走出帐篷，也只是想要和士兵们聊聊关于楚天的事情，但现在的她……早已经浑身疲惫，想要好好地休息。

　　只是楚天好巧不巧的想要找凉冰时，撞见了她。

　　楚天无奈，只好回到自己的帐篷里，等着下次有机会再找凉冰。

　　“楚天哥哥，你找到她了吧？”

　　傻妞缓缓的睁开眼眸，见楚天愁眉不展的样子，好奇道：“难道她不在帐篷里吗？”

　　“那倒不是，只是蔷薇刚好回来了。”

　　楚天叹了口气道：“等下次有机会吧。”

　　……

　　这天晚上。

　　太阳系中的某个位置。

　　一艘巨大的宇宙飞船停靠在这里。

　　巨狼星人透过宇宙飞船的屏障，看着外面那只有小拇指大小的蔚蓝色星球。

　　此时，这些巨狼星人面色阴沉。

　　“怎么搞的，那个人是谁，为什么我们始终是没有他们的资料，这下我们该如何和我神卡尔交代？”

　　“队长，我神卡尔应该能够理解我们，毕竟是那个地球人先挑衅我们的，我神卡尔很清楚我们巨狼星人最讨厌别人竖中指……”

　　“啪！”

　　他话还没说完，直接吃了巨狼星人队长一耳光：“混账，我神卡尔是神，神即便知道我们的文化和讨厌的东西，但神会因此谅解我们，企图让我们改变计划吗？”

　　“可是，队长……”

　　这巨狼星人有些委屈。

　　“我真后悔下那个命令，算了，这件事情如实上报给我神卡尔吧！”

　　巨狼星人的队长冷哼一声，他从怀中掏出一包香烟来，点燃抽了一口道：“地球佬的香烟味道竟然还不错，和我们巨狼星的香烟有的一拼，你明天再给我弄点这种香烟来。”

　　“是……是的，队长！”

　　巨狼星人的队长走出驾驶舱，来到通讯室，和卡尔进行了通话连接。

　　“我神卡尔，我……”

　　“你们知道你们做了什么吗？这是一个非常不好的现象。”

　　卡尔的声音很平淡。

　　“对不起，我神卡尔，我们以为那只是一个普通人类，却没想到……”

　　“我不想听借口，巨狼星人，这次就放过你，如果你们下次再干犯这样低级的错误，那么后果你们是知道的。”

　　卡尔的声音从通讯室的仪器上响起。

　　“是，是的，多谢我神卡尔的谅解，我们一定为您忠心办事！”

　　“好了，把之前你们战斗的画面传输给我，你们可以退下了。”

　　卡尔平静的说道。

　　……

　　已知宇宙的某处。

　　卡尔看到楚天的战斗画面时，他那原本平静的眸子掀起了一丝的涟漪：“这个人，应该不是超神学院，或者说……不是雄兵连的人吧，会是谁呢？”

　　“会不会和莫甘娜有关系？”

　　一旁的一个骷髅似的，拿着铲子的人回答道。

　　“莫甘娜？不，未必。”

　　卡尔双手背后，望着眼前的一个星云图：“刚才巨狼星的司令是不是来找过我？”

　　（PS：《超神学院》的动画没有完结，很多宇宙观和设定也都没有展开，包括终极恐惧的事情，我在这里参照撸啊撸的虚空设定进行一定的修改，请读者大大谅解。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十二章 死神卡尔免费阅读。https://xs.23sk.com 