    漆黑的地道中。

    李唯一背着莉莉丝，趴伏在地道顶部墙壁上，静静地潜藏在黑暗中。

    壁虎游墙功。

    一种攀爬岩壁的武功，对于练劲小成的李唯一来说，使用这种武术技巧，在地道粗糙、凹凸不平的墙面上爬行并不困难。

    并且他的脚上还穿着黏黏鞋，辅助攀附，走得就更稳当了。

    就算还额外背着几十公斤的莉莉丝，一样爬行得悄无声息。

    至于包裹着身形的黑布，是莉莉丝用【换装】技能临时制造出来的。

    这种没有经过事先登记的服装样式，要经过临时的意念来设计，如果是造型花俏的衣服，还要花费一番时间和精力去仔细雕琢，但是全黑的布制造起来就很简单了。

    这两个人绑着贴身黑布，偷偷摸摸地贴着天花板爬行，在只有一根蜡烛作为光源的地道，基本上是很难发现他们了。

    李唯一和莉莉丝已经趴在这里很久了，几乎是跟着胡运盛前后脚进入地道，然后一路尾随，将一连串的背叛戏码，胡运盛自认为反制的自鸣得意，还有庄子明的表忠心看在眼里。

    就像看一出3d大戏，两个人兴致勃勃，时不时在精神链接中相互谈论。

    ‘主上~这猛虎帮的人还真有趣！效力多年的老人背叛捅刀子，新加入的新嫩舍命救老大，曲折，太曲折了！’

    莉莉丝看得津津有味，啧啧称奇。

    ‘很正常，人都有私欲，没有什么绝对的忠诚心。’

    ‘更何况，就刚刚胡运盛砍自己手下兄弟的狠劲，再愚忠的人，忠诚心也得被砍没了。’

    ‘不过要说这个新人很忠诚，那倒也未必。’

    李唯一发表意见，他现在其实还挺享受的，看这种真人电影，在这种娱乐匮乏的年代，真的算得上是不错的消遣了。

    能看到这一出真情演出的大戏，也不枉费他鬼鬼祟祟地趴了那么久。

    莉莉丝好奇的问道：‘那个新人不忠诚？主上为何这么说？’

    李唯一解释道：‘这个人，感觉跟我有点相似，都是可以为了自己的目标不择手段的类型。’

    ‘这种人是不会如此轻易地效忠别人的，他应该是想从胡运盛身上得到些好处吧。’

    莉莉丝疑惑：‘可是现在胡运盛身上的贵重物品都被拿走了，他还能够得到什么呢？’

    ‘胡运盛这种人，当过老大，见识广博，榨一榨，还是能够榨出几两油水的。’李唯一有些幸灾乐祸：

    ‘可怜胡运盛也算得上是一个人物，现在可能失血过多搞得失了智，竟然没看出这小子包藏祸心，’

    ‘我看他最后要死得憋屈咯。’

    莉莉丝感觉到李唯一内心的高兴，暗自腹诽：‘主上肯定是因为被胡运盛斩得太痛了，怀恨在心，所以在这里猫捉老鼠看大戏。’

    ‘明明上前一刀了账的事，偏偏要大费周章地又是弄迷彩布，又是爬墙壁，鬼鬼祟祟。’

    ‘真是阴暗的性格，记笔记、记笔记，主上、很——小心眼，很记仇，以后注意不能得罪他......’

    李唯一眉头一皱，感觉不太对劲：‘莉莉，你现在在想些什么呢？怎么传递过来的情绪这么奇怪？’

    ‘诶？！’莉莉丝身子一抖：‘没、没什么呀~什、什么情绪啦？不知道啊~’

    ‘……算了，我们去追拿走卡牌的那个人，让他跑远了就不好了。哼，他拿的，可是我的东西。’李唯一也不追根问底，看够了戏，便开始干正事。

    呼——

    长长的地道顶壁，李唯一快速爬行，无声无息，像是一只大壁虎，又像是一只大蟑螂，从背后嗖地一下越过下方的庄子明和胡运盛两人，一哧溜消失在远方的黑暗里。

    地道突兀地挂起一阵微风，烛光飘忽摇曳，能见度一下子更低了。

    胡运盛吃力地撑起眼皮：“怎、怎么回事？”

    庄子明连忙护好烛火，等它稳定下来，才端着烛台四处照照，并没有什么发现。

    “应该没什么事，只是刮了一阵风。”

    “刮风？”胡运盛点点头，地道也不是全密闭的，有一些细小的通风口，偶尔刮刮风倒也不出奇：“我们走吧。”

    “是，帮主。”

    *

    *

    *

    ‘主上，我们就这么放过那两个人了吗？’莉莉丝抓紧李唯一的背，在精神链接中询问。

    ‘没有错，准确地说，只是放过那个叫庄子明的小子而已，胡运盛那种伤势，活不了啦。’

    李唯一快速在墙壁顶部爬行着，无所谓地回答。

    ‘但是，胡运盛肯定会把主上‘拥有珍贵的恢复卡牌’的事告诉那个家伙吧？主上就不怕那个家伙把这个情报交给安茉特商联吗？’

    ‘哼，这种事，要上报的话，就让他上报好了。’

    李唯一目光锐利：

    ‘【滴血重生】的能力，我以后肯定也会用，这个秘密是守不住的，迟早都会让人知道，早一点、晚一点，没什么区别。

    难道就因为怕被别人知道，怕被别人觊觎，我就束手束脚，自缚武功吗？不可能。’

    莉莉丝还是不能理解：‘虽然是这样，但是现在既然可以杀人灭口，把秘密暴露的时间延后，又何乐而不为呢？’

    ‘莉莉，你觉得我是个怎么样的人？’

    ‘诶？’莉莉丝抿了抿唇，心中警钟大响，她歪着脑袋想了想，小心地斟酌着用词：‘一个善于谋划，行事慎重的人。’

    ‘说得不完全对。’

    李唯一摇了摇头：‘我虽然也会在行动之前判断敌我差距，做好充分准备并制定作战计划，但实际上真正行动的时候，我反而会更加随性。’

    ‘要说的话，就是追求愉悦。’

    ‘例如今天晚上伏击猛虎帮，如果要慎重的话，我完全可以等他们举行宴会，吃饱喝足、降低警惕心之后，再暗中刺杀，各个击破。

    但是我偏偏要半路狙击，为什么？

    因为我判断以我现在的实力，可以正面击败他们，所以我就这样做了。

    当街截击，鲁莽而无谋。

    但那又如何，我仍是胜了。

    也顺便检验了现在的战斗力，为今后的作战做了参考。’

    莉莉丝不解：‘但是主上你就不怕失败吗？如果失败的话，说不定会死掉哦。”

    李唯一笑道：‘失败，并不是什么大事，谁没有失败过呢？失败了就逃走，然后重整旗鼓，继续挑战就好了。

    就算当场死了，那也没什么关系。

    我本来就不怕死，如果怕死，我就不会从安全的武馆偷渡到南明岛，选择危险的赏金猎人作为职业了。

    我，渴求着挑战。

    可能我骨子里，就是一个武者吧。’

    李唯一眼中闪着光：‘莉莉，听好了，你作为我的主力卡牌，今后肯定会经历很多大仗、硬仗，因为我就是在追逐这些东西。

    我要看高处的风景。

    这个漫长旅程中遇到的强敌，我们要追赶他们、超越他们，然后，

    碾碎他们！’

