    林战站在原地，他已经感受到莫言的掌风。

    就在莫言的手掌即将拍到林战身上的时候。

    嘭，林战的手掌直接抓住莫言的手臂。

    “啊，你怎么…”

    莫言大惊，林战的速度太快了，想要撤回手掌已经来不及。

    咯嘣嘣一声声脆响，林战抓着莫言的手，一点点的用力。

    “啊，你给我松手！”

    莫言疼得冷汗流了下来。

    直接伸出右腿，对着林战的下部就踢了过去。

    林战手上没有松开，他的腿直接对上莫言的大腿。

    咔嚓。

    “嗷！”

    莫言再也忍不住，直接跪在了林战的面前。

    “怎会这样！”

    台下的祁飞一下子站起来，目光看着台上的林战。

    他从第一眼，就知道林战并没有内力，莫言时他的得意门徒，对付林战绰绰有余。

    “呸，放开大师哥！”

    吴昕看到台上的情景，开口骂了一声，纵身飞上擂台。

    连个招呼都不打，双掌呼呼挂风，直奔林战的面门。

    看到吴昕扑过来，林战直接手上用了力。

    嘎嘣一声，捏断了莫言的胳膊，随即飞起一脚，一脚踹飞莫言。

    呼，莫言像风筝一样，奔着吴昕飞过去。

    吴昕可是牟足了劲攻击林战的，没想到莫言会飞出来。

    嘭的一声，直接拍在了莫言的身上。

    哇，莫言倒在地上，直接喷出一口鲜血，两眼一翻晕了过去。

    “莫言！”

    “大师哥！”

    台下的祁飞，看到得意弟子被打晕了，疼得差点没背过气去。

    吴昕更是红了眼，林战真是太卑鄙了，借用自己的手，打伤莫言。

    “我宰了你！”

    吴昕一弯腰，从腿部拔出匕首，奔着林战的胸口就扎了过去。

    “林战，小心！”

    叶心媚在台下看的清清楚楚，忍不住大声提醒林战。

    “使阴招！”

    林战的眼神一下子变得犀利，这种人，也算是大门派的弟子。

    今天，他就替这些人的老祖宗教训他们。

    林战直接冲向吴昕，对着他拿着匕首的手，抬腿就是一个鞭腿。

    啪，嗖。

    匕首从吴昕的手里直接飞了出去。

    倒在地上的莫言，忽忽悠悠的醒过来，他挣扎着坐起来，还没等起身，就看到一个亮晶晶的东西奔着自己飞了过来。

    噗，莫言瞪大了眼睛，眼里闪着不可思议，他怎么也不会想到，自己会死在师弟的的手里。

    噗通，莫言的尸体倒在地上。

    “啊呀，我的徒儿！”

    祁飞怪叫一声，一屁股坐在地上，大口的喘着气。

    吴昕还不知道发生这么悲惨的事情，眼下，他已经被林战一脚踢的手腕生疼。

    还不等喘口气，林战的大手已经掐住了他的脖子。

    “住手！”

    祁飞再也忍不住，飞身上了擂台，再不上来，吴昕也会有危险。

    “唔…唔…”

    吴昕被林战提溜着，脸涨的跟猪肝色。

    祁飞上来，一脚踢向林战。

    祁飞毕竟是武者级别，几十年的修炼，实力也不是盖的。

    啪，把吴昕扔在一边，双手一用力。

    啪啪啪，直接对上祁飞得手掌，俩人都是不约而同的退后了好几步。

    祁飞现在什么都不顾，与林战对击一掌后，跑到莫言的身边，此时的莫言，已经是死的不能再死。

    “咳咳咳！”

    脱离危险的吴昕，拼命的咳嗽着。

    “莫言！”

    看到莫言死去，祁飞不禁悲痛的大喊起来。

    “大，大师哥！”

    吴昕这才发现，莫言已经死了，而且他的额头，插着匕首，正是自己袭击林战的那把。

    吴昕的脸，一下子就白了。

    我不杀伯仁，伯仁却因为我而死。

    擂台下，雷老虎和他的门人，全部都惊呆了。

    林战看上去不起眼，没想到会这么厉害，要知道，那可是日月宗的人。

    “林战！”

    祁飞放下莫言的尸体，哆嗦着手，指着林战。

    “擂台之上，说好的点到为止，你为什么如此心狠手辣，杀死莫言！”

    “我日月宗虽说不是名门正派，但是也从来不与人为敌，你你这么做，是想与我日月宗为敌么！”

    看着激动的祁飞，林战面不改色。

    “祁长老此话差矣，杀死令徒可不是我林战，那人偷袭我在前，我难道不应该自卫吗？”

    林战踢飞匕首属于正当防卫，谁知道那么巧，莫言会爬起来，活该他命不好。

    “你，你！”

    祁飞被噎的说不出话来，脸涨的通红。

    “师父，我…”

    吴昕哭啼啼的跪在地上，心里特别害怕，祁飞也不是心慈手软的人，万一迁怒，他可是在劫难逃了。

    严宽站在一边，眼里没有太多的悲伤，他知道，吴昕杀死莫言，纯属意外。

    “哼！”祁飞一甩袖子，狠狠的瞪了吴昕一眼。

    “带上你大师哥，我们回去！”

    吴昕不敢怠慢，上前接过莫言已经是尸体，师徒四人疾驰而去。

    “哎，哎，祁老！”

    雷老虎傻眼了。

    这算怎么回事啊，他可是跟林战打了堵的，祁飞一走，谁能跟林战对抗啊。

    “呜呜…雷爷，我们咋办？”

    成哥趴在地上，哆哆嗦嗦的开口。

    此刻，他已经忘了疼了。

    林战那么厉害，能活着就不错了。

    “雷老虎！”

    林战走下擂台，看着雷老虎说到。

    “林…林先生，误会，都是误会啊！”

    雷老虎满脸堆笑：“这件事情，都是我的手下办事不利，冒犯了您，我这就让他给你赔罪，要杀要剐随您的便。”

    雷老虎说完，回头老向倒在地上的成哥和那些手下。

    “你们这些狗眼看人低的蠢猪，还不过来给林先生道歉！”

    成哥傻眼了，这算哪门子事啊，林战把他们一顿暴揍，回过头来还得给他赔不是。

    还让不让人活了呀！

    然而他也只能是敢怒不敢言，一众人爬着来到林站的身边。

    “林先生，实在对不起，是我们有眼不识泰山，惹您生气，希望您大人不计小人过，能够饶我们一命”。

    “是啊，是啊，只要你能够解气，让我们怎么做都可以！”

    他们现在已经是林战二码上的肉，是生是死，完全在林站的一念之间。

    “林战，你真是太棒了，哈哈！”

    叶心媚开心的去了过去，直接抱住林战。

    林战有些排斥的皱了皱眉头，不过并没有推开叶心媚，躲在后边的冷冰，看到所有人开始倒戈，感觉到大事不妙，在没有人注意的情况下，慢慢的向会所门口溜溜去。

