    第341章 夙愿   

    “朋友...”   

    萧渊低声呢喃，面色是让人看不懂的神色。

    

    他眺望远方，看着将落未落的血日，不禁想起了十五万年前的那段短暂又充满美好与热血的时光。

    

    是了，这这个世界上，唯一能称得上是萧渊朋友的只有陈玄一个人了。

    

    “嗯。”

    萧渊背后的手随意一挥，示意浴血可以走了。

    

    浴血微微顿了一下，他作为魔族的长老，已经侍奉了七代魔君，但从来没有一代魔君像萧渊这样。

    

    萧渊野心巨大，实力也强大的配得上他的野心。

    

    在魔族，魔君最需要的就是有野心，萧渊降生后，浴血其实很高兴，之前的魔君都太懦弱了。

    

    但同时萧渊冰冷，无情，让人琢磨不透。

    

    他甚至从来不居住魔君应该居住的大殿，就在这个山峰上建了一个小屋子，旁人近不得身。

    

    他总是眺望远方，面色清冷，不知道在想些什么。

    

    浴血知道，这不是他一个小小的手下应该过问的。

    

    于是恭敬的行过礼，便退下了。

    

    浴血退下后，萧渊独自站了半刻钟，便随着一阵清风化作黑气消散在空中。

    

    魔渊境外，陈玄负手而立在一处高地上。

    

    嘴角露出淡淡的微笑，不急不躁的等着萧渊出来。

    

    一阵风吹来，陈玄脸上笑意更浓。

    

    “你来干什么?”   

    萧渊冷着脸，站立在离陈玄十米外的另一处高地上。

    

    向前走了两步，陈玄道:“不请我进去坐坐?”   

    萧渊不明所以的看着他，不动，也不言语。

    

    陈玄一笑，道:“你知道的，我要想端了你们的老巢，在外面和在里面一样容易。”

    

    萧渊咬牙道:“你能不这么狂吗?”   

    对面英俊的少年满不在意的耸耸肩，好像在说:没办法，就是这么强大。

    

    一阵沉默，萧渊终于还是妥协。

    

    夜光还被他的屏障关着，她受了伤在屏障里不容易恢复。

    

    又也许是看着陈玄也没什么敌意，又又也许是知道他确实是在里面和在外面都能把魔界老巢给端了。

    

    对着陈玄挥了一下手，两人消失在原地，瞬息之间来到境内。

    

    大殿前，萧渊大步往殿内走。

    

    后面跟着不断好奇窥探的陈玄。

    

    大殿前站岗的魔军侍卫睁大了眼看着这一幕。

    

    我的个乖乖，魔渊境什么时候人类也能进来了?   

    百万年来头一回啊!

    

    反应过来的侍卫举着长枪把陈玄团团围住，喝道:“魔界重地，尔等人类怎敢前来!

    ”   

    陈玄背过手淡淡一笑，眯着眼扫了这一群侍卫。

    

    隔平常这么有人对他，他一个响指就把他们都杀了。

    

    但今天他不是来打架的，甚至算是来求和，杀人不好。

    

    便等着前面那位魔君开口说话。

    

    萧渊脚步一停，也没有回头，低声道:“放他进来。”

    说完头也不回，径直进入殿内。

    

    围着陈玄的侍卫面面相觑一眼，这...   

    “算了算了，魔君大人都开口了。”

    

    言罢怒视着陈玄，放了他离开。

    

    萧渊没带陈玄在大殿，而是来了后殿的一个小茶室。

    

    “坐吧。”

    在一方茶桌坐下，萧渊随意道。

    

    陈玄在屋里晃了两圈，咂咂嘴在萧渊对面坐下。

    

    笑道:“好歹也是个魔君，这地方这么寒酸，怎么配得上你的身份。”

    

    萧渊手上斟着茶，闻言冷声一笑，语气冰冷道:“好地方都被人类占着，我们魔族苟延残喘与世，才得到这一处你们人类不要的，环境恶劣的地方。”

    

    端起茶杯的手一顿，陈玄在心里呸了一声，自己怎么哪壶不开提哪壶。

    

    但马上又想到今天就是来解决问题的，愧疚感立马减轻一半不止。

    

    喝了一口茶，接着嘲讽道:“你这茶也不行啊。”

    

    萧渊不理他，茶杯送至嘴边抿了一口。

    

    冷言道:“你来到底干什么?”   

    茶室偏静，在后殿的一个小角落里，四周没有围墙，只靠着后殿的墙，顶上不知从哪找的各种藤蔓织成了一个屋顶。

    

    魔渊境里环境恶劣，常年没有正常的阳光，不是血日，就是黑日。

    

    这里还有各种令人闻风丧胆的怪物，是魔之界域被人类抛弃的一个地方。

    

    远处的血日落了半个下去，只留一小半仍然散发着骇人的红光。

    

    血日余光更似血，洒在魔渊境镀了一层落寞，洒在茶室，却在萧渊脸上泛出柔光。

    

    来魔渊境的路上，陈玄是有些犹豫的，犹豫自己和萧渊那不到两年的交情是否还在，时间的长河已经缓缓走了十五万年，自己都已经快要把那段时光全部忘掉了。

    

    但当陈玄静静的看着萧渊脸上的光，突然又觉得自己来对了。

    

    与人类有那么一段真挚的友情对于一个魔族人来说，应该是很难忘怀的吧。

    

    嘴角不噤扯出一丝自信的笑容，陈玄把手里的茶一饮而尽道:“我说过了，我现在真的能有办法了。”

    

    “真的能有什么办法?”   

    放下茶杯，瓷器杯子底座触碰红木发出一声沉闷的响声。

    

    陈玄笑道:“十五万年前我们夙愿的办法。”

    

    

    

