    易浅摆明了是不想跟她谈这件事，他不松口，别墅里的人是不可能违背他的意思擅自放她出去的。

    只要她出了卧室，佣人都会跟着她，生怕她趁着她们不注意溜走。

    易家别墅周围，有保镖一天二十四小时三次轮班的守着。

    易喜欢简直是插翅难飞。

    一开始她很不爽，还会对着佣人提出一些刁钻的诉求，佣人根本不为所动，全程轻声细语的尽可能的满足她的诉求。

    别说是发泄胸口的郁气，简直是给自己找气受，后来易喜欢也就认命了，这些人都是在易家混口饭吃，她为难死她们，也没太大用，要谈还是要跟易浅谈。

    易喜欢没手机，除了看电视，就是睡觉，日子过的单调又枯燥，甚至过到最后，她都分不清是星期几，也不知道自己是被易浅抓回来四天了还是五天了。

    不知道是不是这几天睡多了，周六那天易喜欢午觉一直推迟到四点多钟才睡着。

    迷迷糊糊中，她感觉到身上披着的薄被被人掀开，房间里开着空调，冷风吹在身上有点凉。

    她在睡梦中缩了缩脖子，身体缩成一团，然后她感觉到有一只温热的手顺着她的脚腕一路往上滑，没进了她睡裙里。

    她本身大脑反应就比常人慢很多拍，现在又睡着反应格外的迟缓，直到他闯进她的世界里，她才后知后觉的颤着睫毛睁开了眼睛。

    映入眼帘的是易浅那张精致到找不到任何瑕疵的容颜，他看她醒来，低头吻住她的唇。

    伴随着酥酥麻麻的刺激感传遍她全身，她慢慢的察觉到她睡裙还穿在身上，只是被他掀到了小腹上方，她的腿搭在他的胳膊上，右边白嫩嫩的脚尖上挂着她的粉色内衣。

    易喜欢只是匆匆的撇了一眼眼前的画面，就闭上了眼睛。

    她感觉到他的唇沿着她的脖颈落在了她的锁骨上，还在往下滑……

    比起那一天晚上，她这次感觉来的很快，慢慢的她有些受不了，低声细语的开始求他：“易浅哥哥……”

    他没说话，气息明显有些不稳。

    在她数不清自己到底喊了多少声“易浅哥哥”之后，他的唇从她胸前落在了她耳边：“喊哥哥。”

    她意识模糊，抓着他的肩膀，哼哼唧唧了很久，还是没忍住，一声一声的“哥哥”喊了出来。

    良久，房间里才安静了下来。

    窗外的天已经黑了，没有开灯的房间里光线昏沉。

    易喜欢累的蜷缩在床上动也不想动，易浅压在她的身上，手在她腰间捏了捏：“比刚回家那会儿，稍微胖了点。”

    他说这句话的时候，语气明显带着点不悦：“不过没关系，再过一阵子会把你养回来的。”

    说着他的手，落在了她的脑袋上，指尖勾着她的一缕头发，慢慢的滑到发尾：“头发倒是长长了一些，只是有些干，明天喊人过来给你做护理。”

    易喜欢睫毛颤了颤，刚睁开眼睛，室内突然响起了电话铃声。

    音乐很熟悉，是她的手机。

    她闻声看去，在床头柜上瞄见了她粉色的手机壳，忽明忽暗的手机屏幕上，显示着“沫沫”两个字。

    她下意识地伸出手想去接电话，却被他抓住了手腕，他唇埋在她的锁骨上，细细慢慢的啃咬着。

    电话因为无人接听，自动挂断了，过了没几秒，又响了，她蹙了蹙眉，挣扎着细细的胳膊推开他，她的手刚碰到手机，他不满的抢先一步拿走，然后长按锁屏键关了机。

    不等她说话，她的手机就被他丢在了地上，紧接着，她人就被他翻了个个，他压在她纤细瘦弱的背上，咬着她的肩膀……

    这次结束的时候，易喜欢直接靠着易浅的肩膀睡了过去。

    等她再次醒来，已经是晚上九点钟了，和上次一样，床单被罩都换了新的，她被易浅抱着洗过澡，身上的睡衣内衣也都换了干净的。

    易浅穿了一身浅白色的家居服，长腿交叠的坐在旁边的沙发上正在低着头看文件。

    听见床上传来细微的声响，他侧头看了过来：“醒了？”

    刚睁开眼的易喜欢，还有点茫然，呆呆的看着他没说话。

    易浅习惯了她这种反应迟钝的模样，他放下手中的文件，站起身走到她面前，伸出手揉了揉她头发，然后弯身把拖鞋拿过来，掀开被子，握着她的脚腕，拉到床边，替她穿好鞋：“下楼带你去吃点东西。”

    易喜欢浑浑噩噩的跟着易浅下了楼，浑浑噩噩的坐在餐桌前。

    大概是易浅回了家的缘故，餐厅里没佣人在，全程都是易浅给她盛汤递筷子。

    吃完饭，易喜欢大脑也转过来，她看着唇角噙着笑看着心情很好的易浅，眨了眨眼睛：“易浅哥哥，我好几天没回家了，我得回家。”

    吃完饭，易喜欢大脑也转过来，她看着唇角噙着笑看着心情很好的易浅，眨了眨眼睛：“易浅哥哥，我好几天没回家了，我得回家。”

    易浅跟听不到她的话一样，握着她的手腕，拽着她走出餐厅：“来，看看哥哥给你买的礼物。”

    经他这么一说，易喜欢才发现客厅的沙发旁边堆了一小山似的各种奢侈品盒子。

    易浅拉着她过去，扶着她的肩膀把她按坐在沙发上，然后对着旁边的管家示意了一下，管家立刻走上前开始帮忙拆盒子。

    每拆出一样东西，管家先递给易浅，易浅再拿给易喜欢：“来试试这双鞋……”

    “再看看这个发夹……”

    “还有这个包……”

    易喜欢在易浅拿着一条项链，要往她脖子上戴的时候，她突然往后躲了一下：“易浅哥哥，我要回家。”

    “怎么？不喜欢这条项链？”易浅把项链反手丢给一旁的管家，重新从管家新拆的盒子里，拿出一条手链：“那试试这条手链。”

    易喜欢往后藏了下手腕，倔强的又说：“易浅哥哥，你把手机给我，我今天必须得回家。”

    易浅垂着眼皮盯着手里的手链，面色明显冷了下来：“把手给我。”

