    第748章 纷纷傻眼了   

    西突厥的使臣在一干大臣们的进言下，已经是满脸的恐惧，毕竟他并不敢现在就直说出让大唐撤回派遣官员们的请求，毕竟只要说了，那么他们西突厥正是得罪了大唐，更别说被大唐所庇护了。

    

    而身后的使臣们早就已经是面如土色，纷纷如同吃了死苍蝇一般难受。

    

    东突厥的世子突利科库也是十分的担忧，毕竟和亲的事情，是他东突厥先捅咕出来的，如今如果东突厥直接要撤回请求，那么必定会得罪了大唐。

    

    但是如果不说，那么可能日后的东突厥连主权都被大唐给夺走，突利科库可谓是进退两难。

    

    但是无奈之下，突利科库还是决定大胆的进言。

    

    突利科库纠结一番，还是对着李二拱手进言道：“启禀唐王，我东突厥的目的正是要和大唐缔结关系，我东突厥的大臣们其实已经是十分的能干了。”

    

    “还请唐王三思，毕竟大唐的官员们都是大唐的人中龙凤，如果就这样派遣到了我东突厥去，那么必定会浪费了大唐这么多的官员的资质！还请唐王明鉴！”

    

    突利科库虽然是十分隐晦的说出了自己的目的，但是在场的人都听出来了，东突厥是不想让大唐的官员到达东突厥做官的。

    

    但是事到如今了，一干的大臣们哪里还能放过这主动送上门的东突厥来。

    

    长孙无忌直接拱手进言道：“启禀圣上，我大唐身为天朝上国，能力越多责任就越多，如今身为我大唐死对头的东突厥都对我大唐真正的臣服了。”

    

    “那么我大唐自然不应该以小人之心度君子之腹，或者说，我大唐应该展现出足够的风度来容纳投靠我大唐的东突厥才是，这才能体现出宗主国的气度。”

    

    “如今东突厥的领土上也是一片的贫穷，微臣认为这里的原因，和东突厥常年战乱脱不了关系，我大唐这个时候对待东突厥，应该更加的上心才是。”

    

    “微臣认为我大唐不仅仅要派遣官员，更是要派遣士兵前去东突厥，对内要协助东突厥的百姓们走上富强，对外要让东突厥不再受战乱的苦恼，只有这般，我大唐才能够让东突厥真正的走上富强！还请圣上明鉴！”

    

    长孙无忌的这番话，可谓是狠毒，东突厥本意是不让大唐的官员进驻，结果长孙无忌的一番操作下来，大唐不仅仅要派遣官员，更是要派遣士兵才行，这可谓是让在场的众人们纷纷都憋笑不已。

    

    连白景衣也赞叹这长孙无忌的心机之深。

    

    “这长孙无忌，这一招直接将东突厥给憋了回去，甚至还要让我大唐派遣士兵前去东突厥，真是有趣。”

    

    而白景衣直接也站出来说道：“启禀圣上，微臣觉得长孙大人所言极是，既然导致东突厥百姓们如此贫穷的真正原因是战乱，那么我大唐光是派遣官员似乎也是毫无用处的，本王也赞成让我大唐的士兵入驻东突厥！”

    

    白景衣的话一结束，突利科库可谓是满脸的悔恨。

    

    “现在倒好，不仅仅官员也派遣，连士兵都要入驻我东突厥，那么我东突厥何来主权啊？

    想必日后不过多久，大唐就能兵不血刃的夺取了我东突厥的领土……”   

    身后的一干大臣们看见白景衣也站出来赞同长孙无忌的话，都纷纷对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人和北凉王所言极是，既然我大唐准备帮扶这些准备投靠我大唐的藩属国，那么就必须从根本上解决问题。”

    

    “既然东突厥的百姓们贫穷的原因是因为东突厥战乱不止，那么我大唐就应该从这个上面去主动出击，让东突厥的百姓们获得和平！”

    

    “更好我大唐的军队也是遥遥领先于这些小国们的，我大唐现在如果让官员和士兵们一同前往了这些藩属国，那么想必一定会让这些藩属国发展的更快。”

    

    “等到日后他们的百姓不再受难的时候，我大唐的任务也就完成了，还请圣上三思，这个机会不仅仅是我大唐最好的时机，也是这些藩属国们最好的机会，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王和长孙大人所言极有道理，既然导致东突厥如此贫瘠的原因是因为战乱，那么我大唐想要帮助东突厥，就不能和其他小国的方法一样，否则我大唐岂不是白帮忙了？”

    

    “这不仅仅浪费了我大唐的官员，也浪费了东突厥百姓们对我大唐的期望，还请圣上三思。”

    

    “只要让我大唐的官员和士兵们一同派遣到东突厥，想必那东突厥对外必定不再会有战乱，对内则是更好的发展经济，我大唐在这个时机扮演的角色可谓是十分的重要。”

    

    “放眼世界，也只有我大唐才有这个实力，身为天朝上国，做出这些事则是自身应该做的，否则我大唐身为宗主国，不能及时的反哺这些藩属国们，我大唐也必将颜面扫地，还请圣上明鉴!

    ”   

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐现在既然决定了要帮助这些小国们各自发展，提升国力，那么就应该从小国们的身上发现问题，然后再找出最适合他们的方案，比如东突厥这种常年战乱的国家，百姓们最担心的绝对是安全问题。”

    

    “我大唐如果只是派遣官员，那么安全问题肯定也得不到解决，但是我大唐如果听从北凉王的意见，派遣去士兵维护和平，派遣去官员们治理国家，那么便可以非常轻松的将东突厥的国力飞速的提升。”

    

    “到那时，东突厥的百姓们也必将感谢我大唐的恩德，对我大唐则是更加敬佩，还请圣上三思，这可是我大唐和东突厥的好机会，圣上明鉴！”

    

    这一番的大臣们，彻底用进言来让突利科库失去了最后的希望。

    

    甚至让突利科库后悔因为自己的多嘴，导致了自己的国家还被派遣了士兵。

    

    

