    高阳还没看出来，对着眼前这穿着唐装的老者说道：“我们有东西想典当，找你们的朝奉出来！”

    这老者微微一笑，紧跟着先给他们两个沏茶，以及准备了一些点心，看起来是知道这是一场持久战啊！    陈友好也做好了准备，跟着将这琥珀拿出来，缓缓递给眼前这老者，笑道：“您就说朝奉对吧？”

    老者愣了下，微微点了点头，紧跟着就说道：“先生，您是想要典当这琥珀对吧？”

    陈友好点了点头：“不愧是大师，竟然能一眼就知道是琥珀！”

    “那当然，我看看！”

    这是苏家的典当行的华朝奉，这一带都非常有名的存在，只是一些过路人并不知道而已，陈友好早就知晓，甚至对着朝奉做了深入的调查，知道这人在鉴赏古物的时候，有一个习惯，那就是要接触面部!

    因为面部和手部接触是有明显不同的感觉，用手能摸出细节和纹路，却不能摸出年代感。

    而脸部触碰的话，能直接刺激大脑，从而达到有所感应。

    不过，这些倒不是陈友好所担心的事情，他所担心的是，他肯定会犹豫以及疑惑的！    没错，这是出于一个鉴定师都有的毛病，那就是有不对劲的时刻。

    当有了这种感觉后，其实很多时候都是错觉，但却又找不到可疑的地方。

    这就是造假的最高境界。

    不过，现在对于陈友好而言，这是不是真的已经不重要了，反正真的已经被自己打碎了，而且经过自己的加工，这块琥珀怎么说也是对一无二的存在。

    不过，卖一个亿倒是有些过分，不过买卖的这些事情，向来都是你情我愿的，所以陈友好也不会感到太大的谴责。

    “先生，您这琥珀看起来倒是完美无缺，但总觉得少了一些什么！”

    “哦？

    少了什么？”

    陈友好故意的问道。

    华朝奉想说，但又说不出来，他也知道这白绫琥珀的价值，但却又很难确定是真是假，要说真，自己的感觉告诉自己并不是，要说假，这种做工以及年代感几乎不可能造得到。

    在犹豫的边缘，他也有些难堪，而这时候，突然一道熟悉的身影走了进来。

    “哟，陈先生，这么巧啊？”

    身后传来的声音，让陈友好立即转过头，看向眼前的这位老人。

    高阳也凑了一下陈友好的肩膀，脸色摆出一副警惕的表情。

    “苏老爷，您怎么也来了？”

    陈友好故意地问道。

    “哈哈，陈先生，你还不知道吧?这所典当行是我开的，你想要在这典当的东西，应该没猜错是那白绫琥珀对吧？”

    陈友好挠了挠头：“对啊，最近想要弄点钱，身上没什么好的东西，只剩下这块东西了！”

    苏老爷没有说话，而是慢慢靠近华朝奉，轻声细语问道：“怎样的？

    真的还是假的？”

    华朝奉一时间都不知道要说些什么好，看着这块琥珀，心里更不是滋味，摇了摇头：“我……我也不清楚！”

    “什么？

    你干了这行几十年了，这都看不出来？”

    “这个……看是看出来了，说假不假，但是说真，我始终有些犹豫！”

    “犹豫？

    那不是假的，自然是真的啊！”

    华朝奉一直在摇头，他认为这样会有风险，因为始终是自己的不足，竟然连一点假的痕迹都看不出来。

    “哎呀，陈先生，都怪这的朝奉没眼光，看不懂您这块琥珀啊！”

    陈友好摆了摆手：“不急，慢慢看，但是，苏老爷，昨天您不是说了承受不了那个价格吗？

    我看咱们也不必要浪费时间了!

    ”    这边的华朝奉把琥珀递给苏老爷。

    苏老爷一眼看着琥珀，顿时就喜欢上了，因为始终还是行外人，他只觉得这块琥珀很特别，所以就说道：“真是快好琥珀啊，白里透红，甚至没有一点杂质，华师傅，您怎么也看不出来是好货啊？”

    华朝奉无奈地摇了摇头：“恕我无能，说不出是真假，不过为了保险起见，咱们还是不要典当了吧！”

    苏老爷眉毛一皱，陈友好也知道，这老东西不会这么快答应的。

    “唉！”

    果然，陈友好就琥珀递回去给陈友好，唉声叹气：“可惜啊，这么好的琥珀，我却没机会啊！”

    “如果陈先生肯降点价格，那我可能会考虑一下！”

    这家伙果然是想砍价，陈友好这块琥珀，他是想着一亿的，这个数目对于普通人而言，那就是一辈子的赚不到的钱。

    但是在有钱人的眼里，绝对不够一块稀有琥珀有价值。

    钱没了，他们可以再赚，但这些东西没了，可能就这辈子都不能得到。

    以苏老爷这种琥珀的收藏狂来说，他肯定会接受这个价格，不过因为想减少一点想着砍砍价罢了！    所以，这时候，陈友好也是戏精上身，无奈地摇了摇头：“哎呀，不是我说，苏老爷，这个我还真的不能便宜给你！”

    “哦？

    为什么呢？”

    “对于陈先生来说，一亿很重要？”

    “对我不重要，但对高阳很重要，他现在身负三亿赌债，让他还的话，不知那天露死街头都说不定呢！”

    此刻的高阳嘴角颤抖，满脸都写着尴尬二字。

    “原来如此，陈先生，真是对小弟好啊，竟然连这么重要东西都能拿出来卖了！”

    “东西而已，怎么可能跟人命比呢？”

    说到这里，苏老爷也算是知道了为什么陈友好这么着急的理由。

    看着这块琥珀，他还是有些犹豫。

    “不如这样吧，我去找多几个鉴定师过来，如果是真的话，那这一个亿我帮你买了！”

    “哦？

    那就真的谢谢苏老爷了！”

    “不用不用，我也不是不相信您，只是这一个亿怎么说也要点保险起见嘛！”

    陈友好一脸淡然地点了点头，接着跟着高阳坐在旁边的沙发上等候。

    期间，高阳忐忑不安地轻声问道：“陈哥，咱们这样做真的行吗？”

    陈友好呼了口气，淡然地说道：“淡定，以我的技术，肯定没事！”

    很快，苏老爷就找来几位，拥有国家级鉴定师证的专家，全部都在对着琥珀观察。

    

