
　　次日！

　　巫道馆还没有开门的时候，有一位满脸憔悴的男子已经是站在那里了。

　　“是你？”

　　当大柱先一步来到店铺门口的时候，看到站在门口的男子的时候，愣了一下，因为他有些不敢确定，毕竟前后变化的差距太大了。

　　“你是上次带着一个姑娘去租房的那位，姓……姓车的？”

　　“小兄弟记性真好，还能记得我，嗯，我叫车文俊。”

　　听到对方承认，大柱脸上露出了不可置信之色，这才过去了多长时间，这位车老板怎么就跟换了一个人一样。

　　上一次见到，大腹便便，手上戴着金手表，拿着一看就是价格不菲的皮包，俨然一位成功人士。

　　可现在呢，眼眶深陷，双目无神，一脸的胡须，如果不是时间还没有过去太久，他恐怕早就记不起来了，更不会把这两位给联系到一起。

　　“车老板你有什么事情吗？”

　　虽然眼前这位现在看起来很寒酸，但大柱本身就是生活在底层的，倒是没有多少轻蔑之视，开口询问道。

　　“上次那位先生还在吗，我找他有点事情。”车文俊搓了搓双手，有些不好意思的说道。

　　“你说方铭啊，在啊，不过他现在不在店里，大概一个小时后会到吧，这样，你在店里等他。”

　　大柱打开了店铺的大门，领着车文俊进去，给对方倒了一杯茶，而后便是开始打扫起卫生来。

　　平常，大柱起床吃晚饭之后便是会来到店铺，而方铭一般在起床之后会先到公园锻炼健身那么一个小时，所以大概是在早上九点多才会赶到。

　　“罗先生早啊。”

　　没一会，罗锦城也是走了进来，大柱打了一声招呼，而罗锦城的目光则是落在了陈文俊的身上，好奇问道：“这位是？”

　　“这是车老板，他是来找方铭的。”大柱解释了一句。

　　车文俊看着罗锦城，脸上陪着笑容，不过罗锦城却是摇了摇头，“找方老板也没有用，方老板也不可能给你变出老婆孩子。”

　　听到罗锦城的话，车文俊整个人都呆住了，愣在原地半响，神情突然变得激动起来，“高人，高人求求你帮帮我吧。”

　　“别激动，先告诉我，你身上到底发生了什么事情，按道理来说你的运势不该是这样的，天庭饱满，地庭也是圆润，没道理会有这么大的转变。”

　　大柱一听这话，好奇问道：“罗先生，你也懂命相？”

　　“山医命相卜，道家五术，我虽然不是主攻命相，但五者相互联系，多少还是知道一点的，当然了，和方老板是不能比的。”

　　罗锦城知道自己的本事，他主要是在“山”这一术上，而其他四个方面也只能说略知一点点，不过他心里倒是怀疑，那位方老板是山医命相卜，五术全都修习了。

　　人的精力有限，而山医命相卜，包罗万千，平常人研究其中一术都要耗费毕生心血，而且这都不一定可以吃透，更何况是五术同时修习。23sk.Com

　　所以，罗锦城也只是这么猜测，但他也不敢确定，毕竟这要是说出去的话，恐怕整个修炼界都没有人会相信，就算是真的，也只会让大家哄然大笑，觉得又是一个没有自知之明的蠢货。

　　修炼界这么多年的历史早就已经说明了，专精一道才是正确的道路，学的杂的都走不到最后。

　　那边，车文俊听到罗锦城的话，没有一点的隐瞒，把他最近的遭遇全都说了出来，让得一旁听着的大柱一脸的震惊，因为大柱想到了当初方铭在那出租房对车文俊说的话。

　　小心家毁财失！

　　而车文俊这段时间的遭遇就恰好是验证了这句话。

　　车文俊是搞运输起家的，原来也是穷苦人家出生，上了小学后就出来闯荡了，混了几年后给人开货车手上也是赚了一点钱。

　　不过车文俊的头脑很灵活，他看到了运输市场的前景，于是把几年来所赚的钱再加上从亲戚朋友那里借来的钱拿去创建了一个货运公司，做起了运输生意。

　　那个时候，运输市场竞争还没有激烈，毕竟投资成本比较大，许多人瞻前顾后没敢踏入，也正是靠着这个先机，车文俊的公司越做越大，但后面身上也是有上千万的存款。

　　这没钱的时候，车文俊埋头苦干，可到了现在，公司逐渐步入正轨了，车文俊的奋斗之心也是慢慢熄灭，尤其是当他所认识的其他一些老板们都开始带着年轻漂亮的小三秘书游玩的时候，他这花花肠子也是被勾动了。

　　赵倩，是他找的第一个小三，先是在他的公司担任了秘书，而后从秘书变成了小三，一起相处了几个月后，赵倩怀孕了，车文俊便是准备给赵倩找一个房子居住，当然公司也是不能去了。

　　房子就是上次大柱和方铭去过的那家，赵倩住进去之后，车文俊隔三差五的便是过去陪伴，日子过的很是舒服。

　　然而，在十几天后，终于是出事情了。

　　车文俊的老婆似乎是发现了什么，又一次跟踪车文俊发现了赵倩的事情，这女人生起气来，自然是什么都不管不顾的，当场便是和赵倩扭打了起来。

　　赵倩怀有身孕，自然不是车文俊老婆的对手，而且给人当小三被正室抓住了难免心虚，最后两人在缠斗的过程中，赵倩从楼梯滚落下去，不但肚子里的孩子流产了，自身也是受到严重创伤住院了。

　　不过，这还没有结束，车文俊的老婆气急之下，自己也是服农药选择了自杀。

　　老婆死了，小三残了，车文俊整个人都傻了，他没有想到事情会变成这样，而且他的女儿也是跟他划清了关系，带着行李离开了。

　　可以说在短短的一天时间内，车文俊就变成了一个孤家寡人。

　　然而，祸不单行，也就在这时候，车文俊公司旗下的两辆载了贵重货物的货车出事了，车毁人亡，而因为最后交警调查发现，事故的原因是因为司机违规驾驶导致的，保险公司不给予理赔。

　　几百万的货物，还有司机的家人来所要赔偿，两辆大卡车的损失，车文俊的公司瞬间是陷入了债务危机当中，而原本他的不少商界朋友，在了解了他的家庭情况之后，也都没有人愿意借钱给他渡过眼前的难关。

　　家毁财失，短短一个月不到的时间，车文俊从人人羡慕的老板一下子落到了这个田地。

　　而也就是在这时候，车文俊才突然想到了当初租房子的时候，方铭对他所说的话。

　　好在的是车文俊的记忆力还算不错，想了半天总算是想起来了方铭所说的地点在哪里，所以天刚亮的时候他便是马上赶过来了。

　　罗锦城一直在听着车文俊的话，等到车文俊说完之后，沉吟了半响才开口问道：“你最近有没有得罪过什么人？”

　　“没有。”

　　车文俊摇了摇头，不过随即又说道：“但是做生意，难免会有一些同行嫉妒的。”

　　“那些应该不是，同行之间的嫉妒存在许久的，如果他们真的可以对付你，早就对付你了，而不是等到现在。”

　　罗锦城脸上有着疑惑之色，车文俊的情况很明显是运势受到了影响，只是这影响又是从何而来呢？

　　“罗先生，当初方铭跟我提过，说车老板会出事情，好像是和车老板所租的那出租房的风水有关系。”

　　“风水？”

　　罗锦城经过大柱的提醒，眼睛一亮，对啊，他怎么就没有想到呢，能够影响一个人的运势的，其中最有可能的就是风水了。

　　毕竟，普通人这一辈子都很难遇到一位修炼者，而那些修炼者也不会如此麻烦的去对付一位普通人，所以改变运势的只有可能是风水。

　　“一命二运三风水，只有风水可以将人的命运给带来改变，只不过半个月的时间就能让你家毁财失，那出租房的风水应该是极其恶劣，以前应该有人受到过伤害，你怎么会租这样的房子？”

　　罗锦城还是有些不理解，不过这时候，门外却是传来了一道声音，“那是因为那房子的风水不算差，只不过是和他个人的八字命格相克罢了，所以在他之前，住在那房子里的人没有任何的事情发生。”

　　方铭从店铺门外走了进来，看到车文俊的寒酸模样，心里也是微微一叹，这就是命运无常之处，一个人人羡慕的有钱大老板，突然之间就变成了负债数百万的落魄者。

　　“方先生。”

　　车文俊看到方铭脸上露出后悔之色，如果他当初听眼前这位年轻人的话，也就不会落到这份田地了。

　　“你现在找我其实已经是没有什么用了，事情已经发生，你的家庭也回不到过去，你已经是错过了最佳的时机。”

　　当初方铭留下这句话，是因为他觉得那风水不会那么的恶劣，会有一个过渡期，而车文俊如果在过渡期来找他的话，还可以化解。

　　只是就连他都没有想到，那出租房的风水竟然这么的猛，亡羊补牢，为时晚矣了。

　　PS;为了表示晚更的歉意，今天会更新三章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第521章 后悔的车文俊免费阅读。https://xs.23sk.com 