    这些日子，清幽的莫干山多了许多人气，在知晓方谦出现的消息之后，平日里相熟之人都赶来了这里探视。

    李慢慢，君陌，余帘，宁缺，桑桑，李渔，张小凡，陆雪琪，碧瑶，法相...

    甚至夫子都来这里小住了几日，与方谦共同探寻聊了些天地规则法理的感悟。

    但繁华过后，终究归于平淡，如今的世界大了许多，各地的风土人情也不尽相同，一个个天资纵横的高手也此起彼伏。

    总之，世界很精彩，他们想去看看，于是流连几日后，都一一拜别。

    方谦略有几分感慨，却也乐得与莫山山和叶红鱼二人风花雪月，整日里谈情说爱。

    在莫干山腻歪了数月后，他们三人结伴而行，四处游览天下风景，好似踏遍红尘的仙侣，其中滋味着实美妙难当。

    只是，美好的时光总会过去，方谦也无法一直流连于此。

    因为在成为界主之后，他就已经进入了某种诡异存在的感知之中，也即是不知名大能口中来自万界之外的敌人。

    他们似乎有某种因果层次的感知能力，可以无视一切干扰感知到新晋界主的存在。

    在感应到界主诞生之后，他们会源源不绝的派遣人手去毁灭界主。

    而毁灭界主唯一的方法就是毁灭界主的本源世界。

    因为界主魂灵皆寄托于本源世界之中，只要本源世界不毁，哪怕界主身死魂灭，也能够在本源世界之中重生。

    但相应的，一旦本源世界被毁，界主也必然彻底死亡。

    可以说，从成为界主之后，界主和本源世界之间就形成了无法断绝的羁绊。

    所以，他必须保护这个属于自己的本源世界。

    那万界之外的敌人必然是无比强大的，就连那不知名的大能都无比慎重，甚至需要不断的培养界主作为战友来共同御敌，常规情形下，一个新晋界主必然不是对手。

    但他也并非没有机会，传承中有言，敌人在进入万界范围之内时，会受到来自万界的敌视和排斥。

    越强大的敌人收到的敌视和排斥也就越强，所以就导致，前来毁灭他世界的敌人将会以由弱到强的层次不断出现，并且时间会间隔的越来越长。

    只要他能够在抵御一波波敌人的同时不断的变强，直到自身强大到某种程度引来其他界主的援手，加入界主联盟，便可以万界结界隔绝敌人的感知，从而彻底保护自身的本源世界不受侵害。

    可以说，在传承中，早已经将他需要面对的情况和可以走的路都表述的十分清楚了。

    无非就是两个字，变强。

    而且留给他的时间并不长，冥冥中的世界感知告诉他，大约五年后第一波的敌人就会出现。

    最重要的是，面对这种诡异莫测的敌人，他唯一的应对手段就是体内的万界源力。

    而他如今最为依仗的本源世界不仅不会成为他的助力，反而会成为他最大的软肋。

    因为对方可以直接扎根于世界的本源之上，直接吞噬世界的法则，每一次吞噬，都会让世界的一部分彻底消逝，而对方却会在不断的吞噬中越来越强。

    甚至可以说，一旦让对方进入他的本源世界之中，他便是败局已定。

    所以，他必须将所有来犯的敌人牢牢的镇守在整个世界之外。

    也就是说，他必须离开本源世界，在无尽虚空之中与对方交战。

    以他现如今真实的实力，根本没有在虚空中战斗的能力，纵然在万界源力的帮助下，可以无视无尽虚空中恶劣的环境，但战斗能力却是弱的可怜，根本不可能抵挡即将来犯的可怕敌人。

    所以，他不仅仅只是要变强，还要尽快变强。

    而现如今，他本源世界紧紧只是一个新生的中千世界，力量层次根本不足以让他在短短五年之内迈上数个台阶。

    所以，他唯一的办法，就是前往一个强大的世界，从中获取让自己快速变强的资粮。

    甚至世界的选择他都已经有了。

    因为之前系统还存在时给他的奖励，他因此拥有了洪荒世界和遮天世界的时空坐标。

    这两个世界无疑都是非常强大的世界。

    在他的预测中，不论他在洪荒世界达到地仙还是在遮天世界成帝皆可拥有解决第一波危机的实力。

    但思索过后，他首先排除了洪荒世界。

    固然，洪荒世界成为地仙远比遮天世界证道成帝简单许多，但洪荒世界的危险也远远大于遮天世界。

    洪荒讲究命数，天数，所有的一切都在圣人的算计之中，他的到来很有可能会引起圣人的关注，到时候，后果着实难测。

    但遮天不同，遮天只是整个大世界的一角，一不会遇到相当于圣人级别的仙帝，二不会一出现就被那些高高在上的强者算计。

    凭他对剧情的了解加上万界源力的帮助，在遮天世界成帝，不仅危险程度不高，可控性也是极大。

    唯一的难度，就是时间太过紧张，五年证帝，若没有万界源力，根本就是天方夜谭。

    但现如今，便有了几分成功的希望。

    这一日，方谦三人结伴到了书院。

    现如今，书院已经是整个世界唯一一个明宗之外的最接近独立宗派的地方了。

    不过因为书院的性质，事实上，很多明宗之人都拥有书院的身份。

    毕竟，方谦这个明宗之主，便是书院夫子的弟子。

    所以，书院这些年一向很是热闹。

    书院门口，方谦看着整个书院，感慨道：“书院比以前大了许多。”

    叶红鱼神情平淡，不发一言，哪怕莫山山情绪也有几分肉眼可见的低落。

    因为她们知道，这一站过后，方谦便要离开这个世界，前往另一个世界，下一次再见，很可能便是五年之后。

    方谦低低一叹，随后垂下双手，轻轻揽住二人的腰肢。

    这件事他们已经讨论过了，她们也都理解，但有些东西却很难控制，多情自古伤离别，便是如此。

    书院后山，二层楼，方谦曾经的小屋已然还在，他下厨，做了一桌子的饭菜，三人如同往常一般嬉闹调笑，当夜晚降临，方谦温柔的吻别二人，随后便毅然转身离开。

    温柔乡是英雄冢，他怕自己再不走，就不忍心再离开。

    出门的瞬间，他的身影化作一道光影消散，小屋呢，安静了许久。

    半晌，叶红鱼开口说到：“我打算去极北冰原修行。”

    莫山山眼眸轻闪，随后轻声道：“也好，我近些年整理天下阵道已有了几分心得，正要闭关领悟，五年，也不是很长呢。”

    .......

