    由于吸能树生命漫长的种族特性，吸能树一族成长阶段的提升是很缓慢的。

    想要在三个月不到的时间里，从成长后期步入成长末期，难度不小，不过也并非毫无可能。

    苏桓原本想从旧日龙典的培育秘方上下手。

    可是在翻阅了吸能树相关的内容后，他发现，就算旧日龙典中所记载的能够加快吸能树成长的食物配方，所需要用到的食材，都囊括了吞噬、虚空和塑能三个种系。

    不仅仅是食物配方，就连吸能树所能用到的特殊的秘方，大都也必须使用到这三个种系的材料。

    而这三个种系的材料又都以罕见著称。

    所以，在缺乏材料的情况下，想要在外物作用下加快吸能树的成长可能性不大。

    那就只能在训练上下苦功了。

    刻苦的训练不仅能锻炼驭宠的能技和开化能力，也能在一定程度上达到加快驭宠成长的目的，这是驭师的常识。

    来到位于内堡的训练场，苏桓首先召唤出风雷龙蛇和晶岩座龙，让它们自行锻炼。

    风雷龙蛇如今已是恐怖种，而恐怖种的实力提升较之危险种而言，更加困难和缓慢。

    从旧日龙典中选出最适合风雷龙蛇当前的训练法，并让风雷龙蛇熟练应用后，就只能靠风雷龙蛇自己下苦功训练提升了。

    而晶岩座龙也已经有了最适合自己的训练模式，只需要按部就班的训练提升，短时间内不需要苏桓过于操心。

    训练场占地面积很大，不仅仅只有苏桓在训练驭宠。

    不过当风雷龙蛇和晶岩座龙一出现，苏桓所在的训练场西北角立马变得空无一人。

    在一头恐怖种身边训练驭宠，那不是找刺激吗？

    堡主的小徒弟，苏桓，已经收服了恐怖种的消息已经在黑灯堡传开。

    所有人纷纷盛赞他为黑灯堡上百年历史中的第一天才。

    不过苏桓自家人知道自家事，自己只是个驭师天赋平平无奇的挂逼，绝不能因为别人的称赞而分不清自己的定位。

    苏桓周围训练场上，正在训练驭宠的驭师们，纷纷带着驭宠转移了地方。

    宁愿和别的驭师挤一挤，也将一大片空无一人的训练区域让给了苏桓的风雷龙蛇。

    等到风雷龙蛇和晶岩座龙已经开始进行日常训练的状态后。

    苏桓召唤出了吸能树，准备开始有针对性的训练吸能树。

    吸能树目前已经能够熟练运用绝大多数种族能技。

    不过它的种族能技大都是偏向于特殊性质的。

    例如通过大量吞噬物质样本来解析物质成分的“吞噬解析”能技，复制已解析的物质的“塑能复刻”能技，吸收外界乃至虚空中能量的“虚空根须”能技，储存大量能量到虚实之间的区域中备用的“吞虚”能技。

    除此之外他还有极为特殊的“虚空复苏”能技，在吸能树一族生命走向终结后，它能化身种子飘荡在虚空中，在漫长岁月里吸收够足够的虚空能量重新复苏。

    这五个能技都是吸能树一族特殊的种族能技，也是无需通过后天训练开化能力，随着吸能树的成长就会自然提升能力的特殊能技。

    当然，它们也并非没有能用于战斗，需要后天开化的种族能技。

    吸能树一族能用于战斗的种族能技一共有三种，每个种系都有一种。

    之前所提过的塑能系塑能根须就是其中之一。

    这个能技无疑是强大的控制型束缚能技，仅仅开化到二级能力多形态和一级能力多能系时，就能短时间束缚住完全期的特级危险种，甚至能打扰到成熟期的顶级危险种。

    只不过由于前段时间都忙于龙蛇蜥的化龙和晶岩座龙的训练，以至于没怎么训练吸能树，导致这个咸鱼的家伙目前也只掌握了“多能系”和“多形态”两种开化能力。

    实力几乎没有提升。

    除开强大的种族能技塑能根须外，吸能树还掌握着吞噬系的种族能技能量吮吸。

    这个能技的效果很简单，就是让吸能树能够吸收敌人攻击来的能量，甚至吮吸敌人的体能、乃至生命能，不过吸能树目前也只是能简单运用，连一级开化都没做到，只能吸收一定的伤害能量。

    吸能树最后一种先天种族能技，是来自虚空系的虚空漫游。

    虚空漫游能技并没有任何攻击力，但却让行动缓慢的吸能树拥有了极强的机动性。

    它通过虚空漫游能够进入位于已知世界表层的无垠虚空中。

    而在虚空中没有了已知世界诸如重力、压力、大气等诸多规则限制的吸能树的速度，将获得极大提升，并从另一个位置重返已知世界。

    在外界看来，吸能树就像是消失并从另一个位置出现了一样。

    其实它只是借助虚空为跳板，实现空间位置的转换。

    不过这一种能技，是吸能树目前唯一一种尚未能完全掌握的。

    吸能树一旦进入到虚空中进行漫游后，再次重返已知世界通常会导致位置出现偏差，这一点还需要继续训练。

    这就是吸能树一族的八种先天种族能技。

    吸能树的八种先天种族能技，没有一种是黑灯堡有记载的，甚至苏桓之前在鎏金的网络上，也没查到任何信息。

    不过这八种能技，五种无比神奇的特殊能技就不说了，三种战斗能技同样是强得惊人的。

    只要能将这三种能技熟练掌握，并开化出高级能力，吸能树绝对能胜任一个合格的控制型驭宠。

    “吸能树，我们先从虚空漫游开始。”苏桓看着吸能树道。

    “从这里，移动到一百米外那棵槐树下。”

    吸能树在虚空漫游这一招的掌握上无疑是最差的。

    有时候漫游数十米远，甚至都会出现十多米的偏差。

    这要是在战斗中，还不得一下撞到敌人怀里去。

    而吸能树的防御力其实不算强，很容易被敌人针对性攻击。

    所以掌握虚空漫游这种侧重躲避、逃跑的能技至关重要。

    作为源自虚空的虚空系种族，吸能树并没有发声器官，因为永恒寂静根本没有声音传播媒介的虚空中，是没有声音这种东西存在的。

    吸能树挥动了一下根须表示明白。

    它的身体迅速淡化，就像是一块画布上被抹去的图案般。

    不过苏桓知道，这是吸能树遁入已知世界的表层虚空了。

    不过眨眼睛的功夫，吸能树的身体就像被画笔勾勒出一般，再次出现在已知世界。

    不过并没有出现在苏桓指定的那颗槐树下，而是移动到了偏差四五十外的一个攻击靶前面。

    砰！

    一个火球擦过吸能树，在攻击靶上炸开。

    “苏桓前辈，你的驭宠没事吧？！”一个焦急的声音响起。

    这个训练场并非苏桓专属，而是共用的。

    那个火球正是一头红鳞兽射出的。

    而出声的人正是红鳞兽的驭师。

    那个攻击靶其实距离苏桓已经足够远，但架不住吸能树的误差惊人，那人看到自己的红鳞兽差点攻击到苏桓的驭宠，吓了一跳，立马想带着红鳞兽到离苏桓更远的训练区域去。

    那个驭师显然是新人，红鳞兽也不过成长末期，红鳞兽所释放的火球威力也不大，别说还没擦中吸能树，就算擦中也问题不大。

    苏桓挥了挥手表示不碍事并让他继续：“没事，你好好训练。”

    随后，苏桓收回了吸能树和其它驭宠离开了这个公共训练场。

    他准备去空旷一点的训练场继续训练。

    不然吸能树老是在训练场中乱窜，这个训练场训练的驭师可不少，哪怕距离他不近，可吸能树要训练虚空漫游能技也很容易被误伤。

    整个黑灯堡最空旷的训练场当然首选老师的专属训练场。

    苏桓打算去借用一下。

    老师的专属训练场无疑也是设施最好的。

    尽管一天前才抽了老师的小舅子一巴掌，不过以苏桓对老师的了解，他不会为了这种事情而动怒。

    而且自己下手也并不算重，用得也只是巴掌而不是拳头。

    不然自己一拳下去绝对能把王瀚云那家伙打出脑震荡。

    未出苏桓所料，在得知苏桓的来意后，周合只是问了他一番研究所研究项目开展的进步，并没有因为王瀚云挨了揍而有什么情绪，甚至对那件事都只字未提。

    苏桓心头松了一口气。

    老师的性格强势，行事向来直来直去，从来不会表里不一。

    只要他未表现出对这件事有任何不满，那就真的代表他并没有觉得苏桓在这件事上做错，更不会将这件事放在心上。

    没惹老师生气就好。

    苏桓可不想为了王瀚云这样一个杂碎，让老师和自己之间产生隔阂。

    要不是王瀚云的所作所为让自己气昏了头，看在老师的份上，他甚至不会当着众人的面教训那个混蛋，只会在私底下有所动作。

    Ps:两个三千字大章，兄弟们还不支持三连？

