    陈逸正在乐呵呵的看网友们骂林倾的评论，就在此时，有个人申请他微信好友，陈逸点开看：林倾。

    这人加自己好友干什么？陈逸有些不太理解他这个操作是什么意思，但还是点了同意，想看看他要干什么。

    林倾：“陈逸老师对不起，之前是我说话不过脑子，您能不能上网上帮我说说情？”

    好家伙，这人先前装绿茶不是挺牛的，是真的恶心啊，陈逸都觉得自己现在想吐出来了。

    陈逸：“我之前被骂的时候，你不是还添油加醋吗？我也没看你来帮帮我？”

    林倾：“我又不知道真相，谁知道那沈老事件是个乌龙呢。”

    不知道真相就可以随便乱说话？现在变成这样也真是活该，陈逸可懒得鸟他，直接就把他好友给删了。

    跟这种人废话太多简直就是浪费时间，还会被气死。

    另一边，沈哲躺在摇篮椅上晒太阳，突然院子的大门被人急慌慌的打开了，沈哲光听这走路声音都能猜到来者是何人。

    他拿起扇子闭着眼睛，扇了下风，不慌不忙的问道：“你这么急急匆匆的干什么？有什么事吗？”

    那人擦了擦头上的汗水，对着沈老说：“陈逸那件事就是个乌龙。”

    “你什么意思？”沈哲没有听懂。

    “那段视频是恶意剪辑的，不关陈逸的事，网上已经闹翻了。”陈华给沈哲耐心的解释了前因后果，还给他听语音的全部过程。

    沈哲听完后，也是非常的震惊，没想到居然误会陈逸那小子了，他赶紧开口道：“去！给他道歉去！”

    这件事也是怪自己想的不周到，自己都在娱乐圈混了这么久了，居然没有猜到，那是恶意剪辑，还真的相信了别人说的话。

    都因为自己的疏忽，陈逸被骂了这么久，沈哲觉得真的有愧对于他。

    于是，陈逸刚解决掉林倾，现在沈哲又加他的微信，陈逸看着那微信下面的小红点，还以为又是林倾那个傻小子，不依不饶呢。

    点开一看发现是沈哲，陈逸有些不解，他加自己干什么？难不成又是想要收自己为徒？

    陈毅本来不想同意好友的，但是再怎么说对方也是一个前辈，如果自己这样，到时候又被晒到网上炒作一番，那可真是掉进黄河也洗不清了。

    思考完后，点了同意。

    沈哲也是秒发：“对不起，这事是我有错在先，让我经纪人一直给你打电话打扰到你了，还一直被我粉丝骂，我已经澄清了。”

    陈逸见他这么诚恳，也赶紧回道：“没事呢沈老，被黑子黑而已，我已经习惯了。”

    沈哲：“这件事我记下了，你以后如果有什么需要的话，尽管找我，你还没有签公司吧？可以到我经纪人那个公司，肯定不会亏待你。”

    其实他并不是为了补偿陈逸，因为他发现陈逸这个人未来可期，以后一定能大火起来，或者肯定取代自己曾经的歌王称号，然后就能大赚一笔，还可以让陈逸发一些好听的歌，这样歌坛也不至于那么荒废了。

    不愧是老油条啊，陈逸其实看出来他心里想的是什么，如果这是平常人的话，当然会乐滋滋的进他说的公司。

    可是陈逸不一样，他是有老婆的人，老婆也当然不会让自己进别人的公司，还有公司实在是太麻烦了，陈逸不想徒增徒劳。

    而且他在幂韵公司，洪经理对他可是百般听从，其他公司的人也不会这么好。

    所以他拒绝了，沈哲的这个好意：“不好意思，我没有进公司的打算。”

    沈哲赶紧发信息劝道：“进公司是很很好的选择，更重要，还会给你分配很多资源。”

    “不用了，谢谢您的好意。”陈逸丝毫不动摇。

    沈哲看他拒绝的这么快，肯定是下定决心了，也没什么好谈的了。

    又打发走了一个人。

    陈逸一身的轻松，他也没什么事干，就继续跑去微博吃瓜。

    热搜第一条的词条变了，是：沈哲道歉。

    看样子沈哲这是也在网上给自己道歉了，陈逸没有想到，他也没做错什么，居然会主动道歉。

    微博内容如下：

    “这件事是我有错在先，相信了别人剪辑的一段视频，导致陈逸被骂，对不起，陈逸这个人歌唱的是真的不错，大家可以去给他投投票。”

    还拉票，这不是天助我也？有了沈哲的夸赞，现在网友们也都没办法在拿自己唱歌难听这件事黑了，毕竟大佬已经评价了，直接就可以给他们怼的无话可说。

    陈逸点开看评论。

    “沈老不愧是歌王啊！对待后辈也这么好。说实话吧，我也觉得陈逸唱的好听。”

    “对呀，沈老都想收他为徒，他唱的怎么可能会难听呢？当初是因为看他人品不好，就对他的歌有偏见，现在事情都解决了，我觉得他唱的歌是真的非常好听！”

    “对呀，唱的真的是太好听了吧，我一直都在单曲循环，希望他能继续出新歌！未来可期！我会继续喜欢他的！”

    网上全都是好评，黑子也变得少了。

    陈逸此时的粉丝，已经涨到了快三百万了，就今天这闹的，一天居然就涨了，快一百万粉丝，这速度也太快了吧，他自己都快要惊掉下巴了。

    他也赶紧发了一条微博，再这样一直不说话，对粉丝们实在是不太好。

    想了一下，给他们一个百万粉丝福利吧，之前在地球的时候，陈逸就看到过明星粉丝涨到整数，会发一些粉丝福利。

    他认真的思考，给他们一个自拍？如今脸变得这么好看，当然要发出去，惊艳惊艳他们。

    肯定又会涨一波粉！

    于是，他举起手机僵硬的自拍了一张，幸亏现在他的颜值高，如果还按照以前的那个样子的话，肯定会被评定为丑照。

    系统的眼光并没有被改变，它有些看不下去的吐槽了句。

    【你这自拍是真丑。】

    陈逸却不以为然，他仔细的看了看手机里的照片，然后在心里说：“为什么我觉得挺好看的？你把我的眼光给变了吗？”

    【并没有，这只有局外人才看得出来，这是你拍的，你当然觉得好看，行了行了，你就发出去吧，没人骂你。】

    系统有些看不下去了，因为陈逸一直在那自恋的看着手机里的自己，系统只好连忙催促。

    好歹逮到了一个机会，这搁以前可没有人夸过自己好看，陈逸当然要好好的自恋一番。

    于是发了张自拍并配文道：真相大白，给大家粉丝福利，自拍一张。

    刚一发出去，评论就涨到了一万，只用了一秒而已，这网友一天天很闲吗？陈逸非常的不理解。

    “我去，之前我觉得陈逸平平无奇，我现在觉得陈逸真的长得太帅了吧？”

    “对呀，对呀，我也是这么觉得，明明他哪里都没有变，却突然感觉变帅了好多好多。”

    “呜呜呜呜，以前肯定是我有眼不识泰山，这哥们儿的颜值堪比朋宇彦啊！”

    “他如果演技好的话，我肯定会去追他演的那部剧！你们都别管我了，我要坠入爱河了，哥哥什么时候来跟我谈恋爱？”

    “这哥们儿这么帅的吗？我一个吃瓜群众，点进热搜一看，直接惊呆我了。”

    热搜榜第二：陈逸好帅！

    这才发出去不到一分钟，居然直接到了热搜榜第二？陈逸又一次的惊呆下巴。

    有一群路人，他们也听说过陈逸这个人，毕竟之前一直有在上热搜，还连上好几条，当他们看到条热搜的时候，还非常的不相信，因为他们之前看过陈逸的照片，觉得长得也就那样啊。

    点进来再次一看，直接就从路人变成了陈逸的粉丝。

    “兄弟们，这他丫不就是电竞圈颜值最高的人吗？一诺都比不上他吧？”

    “就是就是，一诺长得那样也配和陈逸相比？我宣布电竞圈的王者，非陈逸莫属。”

    因为他们这么说，一诺的粉丝就不高兴了。

    陈逸看到这，都想赶紧出来评论一句，禁止踩一捧一！但还是不说话比较好，不然一诺的粉丝，可要把自己骂惨了。

    随便吧，黑粉肯定是有的，毕竟俗话说的好，人红是非多。

    既然选择要踏进这个圈子，就应该承受被黑子黑，反正陈逸已经被黑习惯了。

    另一边，一诺也在KPL提供的训练室呆着，月光说休息一会儿，他便拿起手机刷微博看。

    他注意到了陈逸的这条微博和下面人的评论，网友们都在说自己不如陈逸。

    一诺已经习惯了，毕竟他可是整个KPL里被骂的最惨的一个，只要操作失误了一下，那就会被放大，然后被骂的惨不忍睹。

    他不知道为什么，鬼使神差的就评论了一条给陈逸：“帅的兄弟，希望后面能和你对打！”

    本来一诺和陈逸的粉丝在下面吵的不可开交，但是看到一诺的评论，他的粉丝便也不再跟陈逸的粉丝计较了。

    人家在那互相夸帅，他们在这吵有什么用？

    陈逸看到一诺评论了，很震惊，自己和他一点交集都没有，居然过来评论？估计是不想看两家粉丝互骂吧。

    于是，陈逸也赶紧回复道：“我不会手下留情哦。”

    这样一搞，粉丝们都以为他俩关系很好呢，其实并不是。

    下面也有很多人评论。

    “好期待两位帅哥对打啊！虽然一个是对抗路，一个是发育路！但是还是好期待啊！”

    “快传下去，陈逸下次要打发育路，DG表示：那我怎么办？”

    “得了吧，XGL上得了s组吗？说不定是AG下来到a组跟他打，笑死了，两个菜鸡队伍。”

    “对啊，肯定是AG要掉下来咯。”

    果然，谩骂声还是有的，陈逸对这种骂战队的也是很无能为力，自己的战队本来就是菜，只能以后拿下冠军堵住他们的嘴了。

    陈逸看的也差不多了，坐在电竞椅上，准备开直播，再好好的捞一笔。

    虎芽直播，陈逸刚一开播，又上了推荐位，人数也是蹭蹭蹭的上涨，比昨天晚上的人还要多。

    这一次的直播，弹幕里基本全是正常人，他们跟陈逸唠嗑道。

    “又来直播啊，这次要直播什么？”

    “打王者吗？后天不是要打卡位赛吗？不用准备吗？”

    “唱歌！我要听哥哥唱歌！”

    “附议！投唱歌一票。”

    陈逸咳嗽一声，郑重其事的开口说道：“你们是不是还欠我什么？”

    “什么啊，有话直说。”

    “我好像知道是什么了，上次的打赌我可没参加，不关我的事哦。”

    没错！就是昨天晚上斗地主的直播中的赌注！陈逸记得老清楚了，那时候要不是因为冰尘他们来了，陈逸只好把直播关了，连礼物都没有要！直接就损失了一大笔钱。

    他现在想起来，都感觉心在滴血！这么多礼物没要到，饭还没有白嫖到，还被教练给训斥了了一顿，太亏了！这次直播一定要要回来。

    陈逸很直白的就开口说道：“昨天说好的赌注，大男子汉说到做到。”

    网友们也是很讲信用的，立马就刷了一堆礼物。

    “我发现你是个贪钱的唉，这你都要算，太过分了吧。”

    “就是说呀，话说他一个职业选手赚的钱应该很多吧？更重要唱歌应该也赚了很多钱。”

    陈逸看到弹幕全都是在刷自己怎么这么贪钱，他笑道：“这说明我把你们当兄弟，亲兄弟明算账，而且说话要算数，这是做人的基本道德。”

    “哎，我以前怎么没看出来他这么的伶牙俐齿啊！昨天的赌注下早了。”

    “没事，这说明了一个道理，不要乱赌，此后再也不赌了，戒赌！”

    陈逸虽然也不想这样，但是钱还是很重要的。

    为了补偿他们，陈逸就满足了他们的小要求，他拿起放在一旁的吉他。

    弹幕一看就吉他，就立马刷了起来。

    “唱歌，陈逸要唱歌了吗？”

    “哇，这是他第二次直播唱歌吧？是不是可以点歌啊！”

    “晴天！我要听晴天！我真的好喜欢晴天啊！还没听过他直播唱呢！”

    “楼上，他上次唱过啊，还有清唱的！绝了啊，我当时听完之后，都感觉有种他在我耳边唱的感觉！”

    陈逸又把吉他放下去了，直播唱歌没什么意思，还是打王者吧，就把手机投屏到了电脑上，摄像头也关了。

    “？？别啊哥，你不唱歌就不唱，关摄像头？我就是为了看你的脸啊。”

    “我靠，看不到帅哥的脸，看这直播还有什么意思？”

    “过分了啊，怎么还不给看脸？这不是闹吗？兄弟们快把礼物刷起来！”

    因为陈逸不让大家看脸，粉丝通通刷起了礼物，让他把摄像头给开开。

    其实陈逸只是想，不要过度关注他的脸，不然以后自己肯定会成为下一个一诺，还是关注自己的操作比较好。

    但是礼物刷的实在是太多了，陈逸按耐不住，还是开了摄像头。

    他登上了自己的职业账号，准备去打一下巅峰赛。

    已经好久没有玩过巅峰赛了，第一已经被人给超了，最近忙着KPL比赛和唱歌比赛，根本就没有时间玩巅峰赛。

    只要长时间不打，巅峰赛第一的位置肯定是保不住的，虽然上次打超了第二名一百多分，也蝉联了一两星期的第一，但也就只蝉联了那么久。

    陈逸打算这次直播，再一次上回第一。

    正准备开巅峰赛，旁边突然显示有人请求加好友，陈逸就点开看了，那个人有主播标志：托米。

    这个人是谁？好熟悉的名字啊。

    他非常不解，于是就看了眼弹幕一堆人让跑，把心中的疑惑问了出来：“这人是谁啊，为什么要跑？”

    “快跑！别加他好友！”

    “跑啊！这人是职业选手的噩梦！”

    “快点走！假装自己没看到，然后开巅峰赛，不然你就完了啊。”

    陈逸没有看懂弹幕上都是什么意思，于是还是点了同意，对面再怎么说也是一个主播，要是拒绝了也不太好吧。

    同意之后，那人立马就发出了五排的邀请。

    陈逸并没有直接同意，而是去网上搜了一下这人是谁，度娘也是很给力，直接就把这个人的详细情况都写了出来。

    看了一遍之后，陈逸也就懂了，为什么网友都让他赶紧跑。

    这个托米是前职业选手，现在在某鱼直播，喜欢拉上职业选手打五排，也称得上是KPL交际花，每个职业选手他都认识。

    但是吧，尽管一车的职业选手，最后也还是输，根本就赢不了，简直就是噩梦。

    现在他拉那些职业选手，也都不愿意上车，毕竟进来就是输，表现分都没了，还浪费时间，所以最后KPL交际花的名号也就此破裂了。

    但是陈逸偏要进，他就不相信真有这么邪门？有个职业选手都能输？这也算是一个挑战吧。

    而且，说不定进去还有别的职业选手，提前了解他们的操作，到时候比赛的时候，如果对阵到了也好打。

    那个邀请又发来了一遍。

    陈逸直接点了同意。

