    第681章 女神打架，生猛

    两队队长还在幼稚中，两位女神已经找打起来了。

    叶简二话不说亮匕首，安夏又会落后。

    反手往腰间一抽，同样亮出刀刃锋利，寒光冽冽的匕首。

    好久没有用这玩意了，要不是叶简亮出来，她差点忘记自己还有匕首。

    冷兵器亮出来，气势大变。

    刚才还眉目浅浅有笑，是好友重逢之喜。

    眼前，战神重返，杀！无赦！

    那么磅薄，摧枯拉朽般的气势横扫而来，四周观战的雪域、破狼两队的特战员们，个个心头狠狠一激。

    破狼大队的战员们，早在特教所有程鸣实时视频传送，对安夏早有耳闻。

    然，百闻不如一见！

    “乖乖，这这这这……这是安小姐？这是杀神吧！哪像娇滴滴，柔弱弱的豪门小姐啊！”

    “她是豪门小姐吗？你不说，我都忘了。”

    “正宗豪门小姐，小豪门的小姐，不过，身世比较悲惨，身在小豪门，从来没有享过福。”这是程鸣的声音，他比其他战员相对更了解安夏。

    不多，就多那么一丁点。

    两队的特战员们已经把76 名战员全部绑起丢一边，两队各派两名特战员盯紧，其他队员皆找了观战位置，可以大大方方小声交流，而不需要再顾忌“小鱼儿”会不会听到了。

    “你们说，青鸟能赢吗？”一破狼大队的兄弟小声提出疑问。

    然后……

    公共频道炸了。

    雪域大队的战员们不干了。

    从震惊里回过神，纷纷道：“别啊，兄弟，咱队的青鸟那也不是吃素的。什么赢不赢的，咱们把格局放大些，友好交流，不论输赢。”

    嘴里是这么说，但是！

    向来护短的他们心里可不这样认为。

    破狼的兄弟，啥意思呢？

    是说青鸟不厉害吗？

    怎么可能！

    他们的青鸟最厉害。

    绝对赢。

    赢稳了。

    不过，不能说出来。

    因为他们的青鸟特别低调，属于干完好事，拂拂衣袖不留名。

    “赢不赢的不重要，重在交流，重在加深感情，重在互帮互助。”

    “嗯啊，青鸟吧，她是个不太爱说话的性子，也是个很认真的女战员，任何一件事情她都会全力以直赴，等会儿要是伤……”

    话还没有说完，公共频道里传来无数声咳嗽。

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    声声咳嗽，此起彼伏，好像一秒间所有雪域大队的特战员们都患了感冒，喉咙发痒发干，必须得要咳几声才成。

    某位，你说错话了！

    青鸟怎么可能会伤人呢？

    不会！

    真要伤了，那也是误会，不是有意的。

    破狼的特战员们，那也不是吃素的，主要是他们队长穆沉渊也不是吃素的，带出来的战员们自然个个不是吃素的。

    闻言，笑了。

    一边笑，一边友好道：“那是自然，安夏还是新战员，刚进战队三个月零几天，什么都懵懵懂懂的，难得有这么好的机会交流，她啊，肯定也会全力以赴。”

    “什么伤不伤的，不会啦。”

    (本章完)

