    “青州！青州？”

    苏凝霜连声惊叫，只以为听错了，她甚至都不大敢确定自己有没有听说过这个地方。

    见她有意无意地显露出鄙夷之色，苏异颇为无奈，不得不正色道：“你可别瞧不起青州，这地方地灵人杰，出过不少惊才人物，论水土并不比杭州差，也就输在不够富足罢了，我知道你现在年纪尚小，心中定是不以为然，等你再长大些就能明白我的意思了。”

    苏凝霜显然不忿于他这长辈般的说教，压根就没把他的话听进耳，吐了吐舌头，接着便顾左右而言他，说道：“所以我爹娘他们都不在这里？那你是怎么找到我的？”

    苏异有些为难，总不能告诉她人家就是专门将你抓来威胁我的，这话要是说出去，鬼丫头又岂能不借题发挥，到时估计会比玉瑾那疯婆娘还难缠。

    不能说实话，苏异便只好敷衍道：“也是…亏得你足够幸运，这事碰巧让我撞见了，你爹娘甚至都不知道你出事了，定是以为你已经在那匀字斋苦读圣贤书了呢。”

    苏凝霜却像是听到了什么天大的喜讯般，眼里不停闪烁着狡黠的光芒，一看就是又在打什么鬼主意了。

    她笑嘻嘻地说道：“既然爹娘以为我已经到了京城，而我现在也安然无恙，那咱们就别把这事告诉他们了，省得他们听去后担心得吃不下饭…”

    这提议苏异倒是赞同的，他本也没打算将这事情告诉大伯，只不过苏凝霜突然变得懂事起来了，又是怎么一回事？难不成是这鬼丫头受到一顿惊吓之后突然成长了？

    然而苏异还是高估了苏凝霜，还没来得及感到欣慰，便听她接着往下说道：“所以不如这段时间就让我跟着你吧！我保证只要十天…不…半个月！过后我便乖乖到匀字斋去报到，可以吗？”鬼丫头说到后来开始装惨，即便模样十分逼真可怜，苏异还是果断地严词拒绝道：“不可！”

    苏凝霜兀自哀求道：“求求你了…从小到大我就没出过多少次远门，爹娘又看得极严，这回好不容易有这么个天赐的良机，你便让我任性一把吧…我向你保证，一路上绝对听话，然后…然后便去京城好好听夫子讲学，说到做到，如何？”

    她说罢觉得还不够说服苏异，便又危言耸听道：“再说了，我才刚从那坏人的手里脱困，你就能放心让我独自赶路去京城吗…”

    苏异苦笑不得，但心里始终是有些愧疚，毕竟这事因他而起，算是他连累了苏凝霜，于是思索半晌后想出了一个折中的办法，说道：“我们这一趟去往蔚州，前半段的路途倒是与京城一个方向，可以同行，不过到了渠州就得分别了，到时我会派人护送你去京城，保你一路平安不会出事，如何？”

    苏异已经打定了主意，无论苏凝霜答应还是不答应，自己都是这个条件没得商量，谁知这丫头大概是早就盘算好了，听罢立马痛快地点头道：“一言为定！”

    苏异直呼上当，却是一点办法都没有。

    苏凝霜或许是因为太过兴奋激动，导致血气加速翻涌，身子的恢复竟是变快了许多。

    只不过随着她手脚渐渐有了知觉，酸麻之感也在同样加剧着，便如同有虫蚁在她的身上四处叮咬一般，惹得她直皱眉头，连连低呼，可此时依旧行动不便，只好求救道：“痒…痒死我啦！你能不能帮我挠一挠…”

    这可就有些难住苏异了，苏凝霜尚未察觉，可他却是知道那被褥底下是个什么情况的，只能不动声色地伸手轻轻一拍，以内劲震动被褥替苏凝霜止痒，如此大材小用，实属无奈之举。

    “你在干什么？挠个痒而已，有那么可怕吗？”苏凝霜兀自不解道。

    “闭嘴…”苏异满脸正气，沉声说道：“别管什么挠不挠的，你现在是不是觉得不痒了？既然不痒，那不就得了，好好躺着歇息吧。”

    苏凝霜恢复得越来越快，麻痒褪去，手脚也慢慢能够动弹了，五感回归后，她渐渐感觉到了一丝寒意，只觉得浑身凉飕飕的，不禁打了个冷颤，低声说了句：“好冷…”

    苏异见状急忙为她度去真气，助她取暖。

    谁知这一下用力过猛，苏凝霜的脸上立时泛起了一阵红晕，鼻子里出的都是热气，骤然升温之下，她只觉得身体滚烫难忍，便下意识地要起身去掀被褥，一边迷迷糊糊地说道：“奇怪…怎么一会冷一会热的…”

    苏异眼疾手快，急忙将她按下，硬着头皮解释道：“别起身，容易着凉，现在觉得热是很正常的，过会就好了。”

    说话之时，苏异已在暗中调整真气，苏凝霜被热得头脑发胀，倒也没有多想，很快一股凉意袭来，又让她乖乖躺了回去，信了苏异的鬼话。

    苏异只觉得要摆平这丫头比起与那澭泽贼人斗法还要艰难，眼下最为棘手的一关还没过，他便已几乎要将脑汁绞尽了。

    好在刚刚恢复过来的苏凝霜也没有多余的精力继续折腾，此时眼皮沉重，已然半闭，又要沉睡过去。

    苏异担心她的身体经受不起太多来自外界的真气，便也没有使什么手段令她快些睡下，只默默地等着，直至她安稳入梦，鼻息变得悠长，方才将芷鸢唤了出来。

    给苏凝霜穿衣服这种事情，他用不着想便知芷鸢是最合适的人选，这灵雀少女单纯无比，从来都是与自己一条心的，关键是，就算她是外人，想必也绝不会多说什么，到处乱嚼舌根。

