    蝎米亚星系：

    “姐，这事儿是真的吗？”传送到足下学院所在的传送点，艾玛小心翼翼的望着周围，悄悄传音问道：“这么破的地方也有学院？”

    蒂亚皱眉望了望周围，这里很明显是遭受过恶魔腐蚀的地段，空气中随时有种很浓的硫磺味，清理成本很高，但反而是这样她越发觉得此事可信度要高一些。

    联邦内部有不少这种被腐蚀的地段，由于净化成本高，一直没处理，但这种地方地价一定是远低于普通地段的，这在寸土寸金的联邦内部属于难得的贫价地段，很多资金实力不够的学校或者企业的确会选择这种地方来节省开支。

    而此时跟在薇林身后和她模样有七八分像的星空精灵也好奇的望着周围。

    她叫贝蒂，是薇林的亲妹妹，这次姐姐回来向家里好几个兄弟姐妹推荐了她所在的势力，可因为顾及到新势力不稳定的因素，大多兄弟姐妹尽管心动于那高昂的工资，但最终都还是迟疑的没有过来，唯独自己，从小和薇林关系不错，不好直接拒绝，加上毕业后确实没找到和心意的去处，最终决定跟着过去逛逛，签了一份十年的合约。

    却没想到签约后第一份差事就是接待入驻势力的学院导师。

    一个新势力居然能说动一个学院入驻？这倒是让贝蒂非常稀奇，虽然看这环境，那学院多半很水。

    果然，当一伙人来到足下学院门口的时候，一群人都愣住了，那破旧的石门，糟糕的设施，满满的贫穷感铺面而来，心直的艾玛直接忍不住道：“这是学院？怎么感觉比咱们家族后面那家地精开得小学还LOW？”

    “艾玛！”蒂亚连忙捏了她一把，严肃道：“不要乱说话！”

    “哦.....”艾玛连忙歉意的对着看过来的薇林笑了笑。

    薇林吸了口气望向前方，她也是第一次来到足下学院，情报里足下学院是一家三级学院，且已经够资格申报二级，可这环境实在辣眼睛了点。

    “贵客来访，有失远迎呀！”就在众人失望间一道温和的声音突然想起，校园门口很凭空的就出现了一个灰袍老者。

    众人一愣，作为正规学院出身的子弟，一眼便看出对方那身灰袍的分量，对方所穿着的灰袍是联邦奥术联盟用于评级的服饰，深灰色，八颗龙晶，代表着十八级炼金师的身份！

    星级强者！

    众人微微吸了口气，虽然学校看起来很LOW，但能有星际强者坐镇，那怎么也是正规学院无疑了。

    “学校急于搬迁，并没有打理，有些凌乱让各位见笑了.....”校长温和的笑道。

    众人眼皮一抽，这破地方，打不打理能有多大区别？

    心中还未来得及多吐槽几句，就觉眼前一花，待看清楚周围时，却发现自己已经身处一个装修古朴的室内了.....

    几个年轻晚辈心中顿时吸了口凉气，毫无征兆的空间切换，对方不光是一个星级强者，还是一个空间系的星级强者，这种人物在一流大学怕也是别人抢着要的导师。

    而且不光如此，随着空间切换，他们面前一下出现了众多气息不弱的人，密密麻麻看过去起码有上千人，而且都穿着正规的职业服。

    最少也是带着一颗龙晶的导师，这阵容把几个年轻人看得心头猛跳。

    这些....不会都是学校的导师吧？这规模......起码是二级学院水准呀！

    “请问哪位是薇林女士？”校长拿出一个黑色的名册微笑的问道。

    “哦....我是.....”薇林反应过来后连忙上千行礼道：“领主大人吩咐我来做交接，您就是足下学院的校长大人？”

    对方温和的笑了笑，随即将名册递上：“这是愿意搬迁的学校导师名单，请贵使核对.....”

    “学院导师一共一千一百三十五名，其中主基础学科的导师一共七百三十一名，我校基础学科总共开设六十三个，其中联邦基础理学13个、工学32个、农学7个、医学11个，各自学科分配的老师数量分别是......”

    “奥术学院导师一共四百零四名，奥术学科九大派系我校均有开设，其中惑控系和幻术系在我校属小众学科，分配导师较少，只有六名导师，塑能系是我校最大奥术分系，导师一共二百七十五名、变化系属第二分类，导师一共.....”

    薇林拿着册子，尽量让自己的手不跟着心情一样抖，虽然知道领主手底下有那么一群资质极佳的土著今后肯定成就不凡，可如今看到这么庞大的师资力量入驻还是忍不住心情激动起来！

    身后几个小辈则是感觉无比的荒谬！

    这居然还是一个奥术学院？拥有超过四百名的正规炼金导师的奥术学院！

    而且从刚才介绍来看，四百多个导师里，九成都是三级职称的高级导师！

    要知道，联邦对于教师职称评级可是非常严格的，会根据你原本生命等级、学术成就、教育年限、教育成果各方面综合评定，三级职称的导师需要至少十二级的高级奥术认证、至少两样乙级的学术贡献、四千年的教育年限、培养超过十万六级奥术毕业生的履历，以及至少八成以上的就业率才能获得三级职称。

    三百多个这样的三级导师，这代表这所看起来破烂的学校起码有二级学院的资质！

    这么强大的师资力量，居然愿意脱离联邦，跟着一个六级小领主去他私人领地混？逗我的吧？

    薇林颤抖着看完了名册，深深吸了口气压下心中的激动，殷勤的笑道：“名册已经确定完毕，校长大人准备何时启程？”

    校长笑了笑：“我们这边随时可以，就看贵使是怎么安排的了.....”

    薇林闻言连忙道：“领主大人已经让工程队为贵校修建了新的校区，校长大人如果没有其它要准备的，那我们现在启程可好？”

    “全凭贵使安排......”

    “好.....”薇林点了点头：“那咱们走吧.....”

    就这样，一大群穿着巫师袍的导师就这么浩浩荡荡的朝着传送点而去，而此时跟在大部队身后的艾尔迪亚三兄妹互相愣了愣，一时间心情起伏到了极点。

    兮夜这家伙从开始漂流到现在才一万多年吧？能吸引这么一批人投靠过去是凭的什么？

    不由得，几人心中突然都对接下来的工作环境有了丝丝期待起来.....

