    火石拖着红色的尾巴轰然砸向冰块，有许多在半空中便被从下方飞出的火球在半空中引爆，而少许突破拦截的火石落在冰障之上，顿时将那厚重的冰障砸穿了一个大洞，砸死一片骑士。

    大部分兽人的羽箭无法突破冰障，所以在对方逼近之后，开始选择投掷巨石。

    虽然兽人当中不乏大力士，可终究不是投石机，抛出的巨石被冰障阻挡之后，同样收效甚微。

    魔法师的参战，让拥有着地形优势的乌托部落陷入全面被动之中。

    坡道已经连接到了城墙正下方，而且城墙之下的地面还在颤动的抬升中，显然那位土系魔法师是想要让坡道直接连接到城墙上端，从而让骑兵可以直接冲锋上城墙，以极低的代价拿下城墙。

    城墙一破，乌托部落也就破了。

    城墙之上的兽人们脸色都有些惨然，这是他们第一次迎战洛斯帝国的正规军。

    谁也没想到，对方仅仅三千人的先锋队，便让乌托部落如此狼狈而无助。

    实力、策略上的差距，在这一刻被无限放大。

    先遣骑兵稳步推进，在距离城墙约两百米距离的时候，冰障突然消失，转为了一道半透明的光罩。

    紧接着上千弓箭手同时朝着乌托部落的方向拉弓射箭。

    一道箭雨向着城墙上下的兽人覆盖而去。

    “盾！”

    哈嘎一声怒吼。

    兽人们纷纷拿起身旁的藤盾。

    笃笃笃！

    箭矢落在藤盾之上，有不少直接穿透了那单薄的藤盾，落到兽人的身上，惨叫和闷哼声不时响起。

    趁着兽人们忙于防守，一时间无法做出应对，最前方的一千名骑兵突然开始加速，策马在斜坡之上狂奔，而城墙之下的地面正在稳步抬升，眼看便要链接道城墙顶端。

    “咻！”

    就在这时，一根羽箭穿过骑士人群，擦着一位弓箭手的耳朵飞过，落在了那位举着魔法棒，高声念着咒语的土系魔法师的脖子上。

    可怕的力道将他带离了马背，钉死在那土坡之上。

    土坡距离城墙只剩下两米的高度，再也无法抬升。

    冲的最快的骑兵，已然到了城墙之下。

    “抽刀！给我杀！”

    哈嘎丢到手中的弓箭，一把抽起立在一旁的大刀，一刀将那冲在最前面的骑士的脑袋砍了下来。

    众兽人也是纷纷丢掉了手中的盾牌，拿起了各自的兵器，开始砍杀那些冲到城墙之下的骑士。

    两米的城墙已经算不上高墙，几匹战马和几具尸首便能拼接出一个足以上马的台阶。

    这场攻防战，开始进入最为惨烈的白刃战阶段。

    魔法师的咒语在耳边响起，火球、冰锥向着部落中落去，不少来不及躲避的兽人被直接轰杀。

    哈嘎、哈嘣兄弟如同两尊杀神，手握大刀守在城头，脚底下踩着一堆骑士的尸首。

    “第二梯队出发，拿下这个小部落，我们已经在这里浪费了太多时间了。”查利冷漠的看着山坡上的惨烈战况，下令道。

    三千骑兵在一位将领的带领下再次向着山上冲锋，将协助先锋部队拿下乌托部落。

    虽然在这座小镇遭遇的阻挠比他们想想象的更大一些，但这终究只是一个没有强者镇守的小部落，在强大的帝国军团面前依旧不堪一击，查利翻看着手中的地图，已经开始考虑接下来的行军路线和目标。

    乌托部落内此时一片混乱，屋舍被魔法火球点燃，兽人们躲避着从天而降的火球和冰锥的同时，还在努力的向着城墙的方向跑去，与那些冲入部落的骑兵展开了殊死搏斗。

    城墙已经被攻占了大半，只有哈嘎和哈嘣两人身边还聚集着一些兽人战士在浴血奋战，每个人身上都染着鲜血，身旁躺着族人的尸体。

    绝望的情绪已经蔓延开来，所有兽人都知道他们已经受不住部落，即将面临的将是被屠戮整个部落。

    洛斯帝国的铁骑过分强大，不是乌托部落能够抵抗的。

    而援军还不知道在何处，已然没有人能够救他们。

    洛斯帝国的铁骑们也是看到了胜利在望，这个部落虽小，可血性却比之前几个部落更强，哪怕完全不敌，也没有一个兽人退缩的，让他们吃了不少苦头。

    “哥，你带上人从后边撤退，我来挡住他们！”哈嘣一刀砍飞一个骑士，来到哈嘎身旁，沉声道。

    “我来断后，你带队撤退，等我来找你们。”哈嘎抬刀架住了一位骑士砍向哈嘣的剑，手臂上被另一位骑士砍了一道豁口。

    “我不走！”哈嘣一刀砍断了那骑士的手臂，红着眼睛看着哈嘎，这个时候断后，哪还有机会抽身，这是拿命来殿后。

    “为乌托部落保留火种，不能就这样灭绝了。”哈嘎用力将哈嘣向着身后推去，提着刀冲向那位正在指挥作战的骑兵将领冲去。

    “哥！”

    “杀了那位首领，重赏千金！”那位将领也看到了哈嘎，手中长剑向着哈嘎一指，朗声道。

    周遭众骑士杀红了的眼睛立马盯上了哈嘎，提着剑纷纷向他冲来，这可是一箱移动的金子！

    所有人都清楚，杀了这位兽人首领，这场战斗也就结束了。

    “为了部落！”

    哈嘎长啸一声，双手握刀义无反顾的向前冲去。

    “为了部落！！！”

    众兽人齐声怒吼，红着眼最后一次向着骑士发起进攻。

    哈嘣转身跳下城墙，流着眼泪向着部落后方跑去，他要带孩子们离开，为乌托部落保留最后的火种。

    轰隆！

    就在这时，一声惊雷从天边传来。

    一道银色雷光划破天际，转眼便到了乌托部落前，轰然砸入骑兵人群之中。

    一声惊天炸响，雷电四射，周遭十数米内所有东西都被化为飞灰。

    周遭数十米范围内，人马都被电击麻木无法动弹。

    山坡上下，马匹受惊发狂，一时间人仰马翻，一片混乱。

    雷光渐渐散去，在那中心之处，立着一把泛着雷光的重剑。

    “天都剑！”

    有骑士惊呼。

    嗷呜——

    就在这时，一声长啸在高空之中响起。

    一只紫纹狮鹫从天而降，停在了乌托部落上空。

    在那狮鹫之上，坐着一位身披银色软甲的男人。

    那个男人，终于来了……

