    直到这时，达拉斯人才想起曾经的恐惧。

    李磊，才是这个联盟最强射手。

    没有之一！

    小牛队进攻。

    诺维斯基持球，示意队友不要着急，冷静下来，这球慢慢打。

    他利用自己的强大牵制力，给霍华德创造了上篮的机会。

    然而……啪！

    奥尼尔镇守篮下，尔等凡人也敢来犯？

    奥尼尔一巴掌就将霍华德连人带球扇飞了出去。

    沃克抢下篮板球，第一时间找韦德。

    热火队下快攻。

    不过小牛队退防得很快，韦德这一球没找到机会，被迫停下来，快攻转阵地。

    而阿德里安开始对韦德施压。

    韦德被迫传球给李磊。

    前两场比赛，韦德都是热火队得分最高的。

    所以这第三战，小牛队肉眼可见的在针对韦德。

    比赛一开始，篮下的迪奥普就几次干扰韦德的突破上篮。

    所以韦德今晚的效率并不高。

    李磊过来接应韦德，继续弧顶站位，单手抓球，侧身对着霍华德，观察小牛队的防守。

    随后，李磊再次伸出五根手指头。

    “又是挡拆！”

    约什?霍华德心里叫道。

    但是这一次，他根本不敢回身观察奥尼尔的位置。

    在李磊这种顶级射手面前，你不能有丝毫的走神，露出一丁点的破绽。

    上一回合，约什?霍华德已经吃过亏了。

    所以这一次，霍华德只能靠猜的。

    他下意识地脚下滑动，想要随时挤过提上来的奥尼尔。

    但这……已经是破绽。

    不等奥尼尔到位，李磊直接启动。

    霍华德赶紧滑步横移，阻挡李磊的突破线路。

    李磊一个拉球，超大幅度地体前变向。

    霍华德的重心开始飘了，他有点跟不上李磊的节奏。

    跟着奥尼尔提上来的迪奥普看到这一幕，下意识地上来协防。

    然而看到迪奥普的动向，奥尼尔小眼睛一转，突然转身往篮下跑回去，并且食指指天，给李磊信号。

    其实根本不用奥尼尔提示。

    李磊已经第一时间注意到奥尼尔的动向，真是个机灵的快300斤的大胖子。

    李磊一个高吊球，直接往篮框上送。

    奥尼尔拔地而起，空中接球，直接双手砸进篮框。

    砰！

    22：21。

    热火队把分差追到只剩1分了。

    “哦！”

    迪奥普、霍华德同时懊恼地抱起了脑袋。

    他们被耍了！

    李磊、奥尼尔联合起来，把他们两玩弄于鼓掌。

    什么李奥挡拆，三个回合，奥尼尔其实就给李磊挡了一次。

    但是李磊却连续三次把球送进篮框。

    他简直把李奥挡拆玩出了花。

    滴滴！

    艾弗里?约翰逊直接叫了暂停。

    李磊打停了小牛队。

    央视的镜头前，张指导兴奋地说道：“从来没发现，石头这么富有创造性，简直玩成了花活。”

    苏群也笑个不停，连连点头：“魔术师李磊！”

    暂停回来。

    小牛队进攻。

    诺维斯基继续得分，帮助小牛队稳住局势。

    24：21。

    今晚，诺维斯基的手感已经不能用滚烫来形容了。

    他的手可能刚用烤箱加热过。

    接着，又是热火队进攻。

    李磊缓缓推进。

    约什?霍华德站在三分线位置严阵以待，一旁的阿德里安、特里也下意识地往霍华德两边靠近。

    小牛队，要对李磊才去包夹了。

    李磊不慌不忙，按照原定思路，召唤奥尼尔出来挡拆，把迪奥普拉出篮下。

    李磊自己也开始突破。

    果然，阿德里安在往李磊这边靠近，协助霍华德包夹。

    然而这么一来，韦德找准机会，直接溜后门。

    李磊心有灵犀，一个高吊球送到篮下。

    韦德拔地而起，空中接球，轰炸篮框。

    诺维斯基扑过来补防，但他的护框能力科比迪奥普差远了。

    韦德顶着诺维斯基，强硬地把球砸进篮框。

    砰！

    滴滴！

    这球还造成了诺维斯基的犯规。

    2+1。

    “吼！”

    热火队板凳席直接爆了，毛巾舞、扭臀舞、模仿秀……顶半个球馆的达拉斯人。

    “哦！买！噶！”

    ESPN的迈克?布林直接嘶吼起来：“热火队轰炸了航线中心，热火队空袭了达拉斯，他们蹂躏了牛仔们的篮框……”

    要知道，这是总决赛的舞台。

    小牛队竟然让对手连续玩出空中接力的花活。

    但这就是超级射手的能力。

    有李磊在，他就可以为队友制造太平洋一般大的空间。

    在这太平洋里，大鲨鱼和闪电侠惬意地遨游，还时不时地翻个身，露出发福的小肚子。

    你有怪物诺维斯基，我有挂逼李磊。

    兴奋的韦德落地，握拳嘶吼，冲过来和李磊击掌。

    “斯通，传得漂亮！”

    随后，韦德走上罚球线，调整呼吸，稳稳地命中罚球。

    唰！

    24：24。

    热火队在转瞬之间，就追平了比分。

    迈克?布林的老搭档比尔?沃顿语重心长的提醒道：“面对完整的热火队，请千万不要生出包夹的念头。三巨头，你包夹谁，另两个人都会撕碎你的篮框。”

    其实不用比尔?沃顿多说，“小将军”艾弗里?约翰逊已经放弃了包夹的念头。

    他脸色难看地叫道：“联防！联防！守联防！”

    对面的帕特?莱利笑了。

    你竟敢对我的球队使用联防？

    你忘记了，我的球队里可是拥有NBA第一射手。

    看起来，这位少帅还是太嫩了，已经慌神了。

    回过头来，诺维斯基继续把球打进。

    26：24。

    不得不承认，诺维斯基今晚的状态真是爆炸了。

    但回过头来，面对小牛队的联防，沃克提到高位，掩护李磊弹出三分线外。

    韦德的传球也是精准到位。

    李磊接球，拔起就投。

    唰！

    26：27。

    热火队，反超了。

    而这也是李磊连续命中的第三个三分球。

    迈克?布林摇摇头：“如果不是德克的状态超神，小牛队已经被打爆了吧。”

    比尔?沃顿点点头：“现在的结果是一样的。斯通爆发，小牛队没机会了。”

    果然如沃顿所说。

    这之后，热火队没再给小牛队任何机会。

    半场结束，56：64，热火队就领先了8分。

    下半场，卡波诺、沃克、波西一群三分射手轮流开火，一波三分雨瞬间击溃了小牛队。

