    ‘嘀嘀嘀……咔！’

    通过一阵阵的声响，下方的出食口打开了，一份热腾腾的肉排饭出现在了绒球的眼前。

    绒球伸出几根绒毛，测试了一下这个肉排饭的……成份。

    果然是这种样子。

    在检测的过程之中，琳发现这份肉排饭里包含着很多的‘幽灵痕迹’，琳已经可以确认……这件事情的结果。

    那个尔什民不是忽然接收到信号才开始制造骷髅机器的，而是吃了这里的东西的缘故。

    它吃了这种东西，才会‘感染’上制造骷髅机器的强烈想法，这主要的证据就是琳在那个尔什民的床铺上发现了幽灵痕迹。

    幽灵幼仔是可以被吃进……体内的，而且还能够被从……出汗孔排放出来，琳当时检测那的床铺的时候就发现了，那里的痕迹应该是尔什民体内排出来的，不是幼仔去过那里所留下的痕迹。

    琳很早就通过大规模的探测发现了幼仔大概就在这个商场里，现在这个发现确认了幼仔的具体位置，它应该就在……这里面。

    想着，琳就让绒球释放出一些微型兵种从出食口钻了进去，探测里面的环境……

    在琳这么做的时候，琳发现这里也出现了大量的……之前那种灰黑毛色的小生物，它们很快地涌上来，围住肉排饭瞬间吃的一干二净，而且还不断地啃咬已经合起来的出食口想往里面钻。

    那些民……完全没有想来管的样子？

    琳之前侵入了这里还以为，很快会有尔什民来这里攻击绒球，或者让绒球离开，但是现在都还没有出现。

    可能它们没有办法一直监视这里吧，的确琳也没在这里发现什么监视镜头之类的东西，但是这样的话……这个食物装置有什么危险怎么办？

    不过，琳也不用管那么多，微型兵种已经以很快的速度在装置里面探索了……

    果然，里面像琳想的那样，是一个很大的很复杂的机械，虽然外面只露出了方形的一小部分，但里面则要大的多。

    简单的说，就像是一个小型的工厂，里面有着合成，烹煮食物的系统，也有排除废物，并且自动清洗的系统等等。

    并且最后连接到另一个位置——原料入口，原料入口也是在这个餐厅内的另一个地方，在那里放进原料，就能够组合出食物了。

    实际上这东西的功能完全没有什么奇特的，只是能把原料造成食物而已……这种装置，在很多地方都很常见。

    但是，这个装置却有着一个很特别的地方，就是能把并非食材的东西制造成食物。

    一直以来，这里的尔什民都是依赖这个食物制造装置活下去的……但是，这里原本没有什么食材。

    就连菌类之类的生物都没有，是一个只有……建筑物的地方，但尔什民最初到来的那些，在偶然的情况下发现，把一些……不是食物的东西丢进制造装置里，它也能制造出食物。

    最初被丢进去的东西是什么没有谁记得，但是后来各种各样的东西就一直被丢进去造食物。

    像是各种工具，后来它们就改成直接丢沙子和石头什么的，不管是什么简单的东西，都在这里能变成食物……

    这是一件很奇妙的事情。

    要做到这种事情的话，需要在很……细微的方面进行操作，但是，琳探测完整个装置也并没有发现它有这种功能。

    实际上这个装置的功能就只限于把肉变成肉排，它不能把沙子变成肉排。

    那它到底是怎么做到的？琳感觉需要测试一下才行……于是，琳让绒球随便拿了一些东西，并到了放原料的入口，把这些东西丢了进去。

    琳丢进去的，是一个小凳子。

    凳子被送入了装置最初的部分，这个部分原本是切割食材的，但是，在这里它就卡住了。

    因为小凳子对于这里面的管道来说还是太大，它完全进不去，但是，很快琳就发现了……

    奇特的事情。

    只见刚才丢进去的小凳子慢慢地……变成了粉末。

    就像是有什么东西把它一点一点地，细微地分解了，变成了大量的粉末，而这些粉末……就被送了进去。

    通过最初的管道，然后被送入中心部位进行烹饪，然后做成了琳在出口那里点过的一份东西。

    还是肉排饭。

    琳检测了一下肉排饭……发现这真的是肉排，而不是凳子粉末做成的肉排。

    不过，这种肉倒不是尔什民常用的……饲养的生物的肉，而是一种很特殊的肉。

    就像是大量的原始菌类混合成的。

    这倒是挺特别的，想着，琳再次点了肉排饭然后丢了个凳子进去，并让一些微型兵种……在凳子里待着。

    让它们来观察整个过程。

    琳的确观察到了整个过程……原来问题出在凳子被变成粉末的那一段，凳子粉末化之后，那些粉末就会被替换掉。

    从远处看起来是没有变化，但实际上这些粉末好像都被传送走了，并换成了另外一种东西——由大量菌类所聚集而成的粉末。

    这些菌类显然对于尔什民来说是可以食用的东西，所以也能烹饪成食材，当然味道会有些和原本菜单上那些食物的味道有些不同。

    不过，这里居住的尔什民也没吃过原本的菜单，估计它们也不知道……

    看来，问题就是出在有什么东西把粉末给替换掉了，尔什民好像一直以来都没发现这点。

    也许是因为它们从未拆开过装置做仔细研究，但按道理来说这种装置应该造多一些才对。

    也许是怕拆开来弄坏了拼凑不回去，总之它们没有这种想法。

    而琳也发现了……是什么东西在替换粉末的，实际上就是蒸腾者。

    准确的说是一种原始的蒸腾者种类，琳之前见到的都是……高度进化的种类，而这种，就是很原始的，刚刚开始进化的那种。

    它们大概和外面的蒸腾者没什么交流，但和别的一种生物有交流……幽灵幼仔。(未完待续。)

