    就在高天和刘京墨在软件上聊得正开心的时候陆院士那边的卫星环境模拟实验也告一段落。这次的测试除了通讯模块和探测模块受到了损伤之外其他模块都保持了正常运转。

    “陆总工，测试已经结束了，各项数据正在汇总，大概五个小时可以汇总完毕。两天之内可以完成数据分析。”

    “那好，卫星现在可以先运回去。让实验室那边做更精密的检查。我们在这边完成数据分析之后再动身。”

    “好的总工，那我先下去通知一下。”

    说完话之后助理小张去通知各个研究小组做准备。至于陆院士则拨通了高天的电话。

    “陆爷爷，您那边实验做完了吗？”

    “嗯，实验已经完成，我们在这边完成数据分析之后就回去。卫星会先我们一步运回去。大概明天就能到达。你明天有事吗？”

    “暂时没什么事，陆爷爷有什么需要我做的您说吧。”

    “那好，这次实验通讯模块和探测模块出现了问题。你明天去实验室组织人对卫星展开一次精密的探测。然后我们回去之后就正式开始改进工作。”

    “好的陆爷爷，我明天会去实验室安排的，您就放心吧。”

    “那好，我现在就不打扰你休息了，记得明天组织工作就好。我先挂了。”

    高天放下电话看了看身边现成的三个工具人说道。

    “哥几个，来活了，手里的游戏先放一放吧。”

    等几人结束游戏转过身来之后高天继续说道。

    “陆院士那边来电话了，他们那边的实验已经告一段落，卫星正在往我们这边运。明天我们要组织人手对卫星展开全面的检测。你们现在估计就要开始联系明天的实验人员了。”

    “这个都是小事情，不过刚才我听你打电话说卫星哪个模块出了问题，不是我们机械臂有问题吧。”

    “不是，是通讯模块和探测模块出现了问题。”

    “探测模块我记得是刘老师他们负责研制的吧。”

    “没错，现在刘老师也在那边排查问题呢。只是那边的仪器不够精密，所以正式的工作会在这边展开。”

    “好吧，那我们现在就去联系人手。”

    “好，通知的时候说清楚，明早八点在实验楼二楼的会议室开会，陆院士会参加视频会议。”

    将事情托付给宿舍三人组，高天转头继续和刘京墨聊起了天。不过他的这份悠闲最终还是被刘老师的一通电话打断了。

    “小天你在哪呢？”

    “刘哥，我在宿舍呢，怎么了？”

    “老师那边打过去的通知你收到了吗？”

    “收到了，明天就开始进行进一步的检测。”

    “收到就行，你现在如果有时间能去一趟实验室吗，我几个学生在那研究我们探测模块的设计缺陷呢。你有时间可以去看一下，早点把问题找出来。”

    “行，那我待会过去，刘哥你在那边先忙，有什么结果我会给你发消息的。”

    “好，那就麻烦小天你了，我现在还有点事，先挂了。”

    等电话挂断高天在电脑上和刘京墨告别之后就起身前往了实验楼。

    到实验室之后何娟几人正在抱着一大堆设计图在那演算着什么。每个人的脸上都挂满了疲倦。看起来应该是一夜没睡了。

    “何姐，你们这什么情况。觉都不睡了啊。”

    “小天你来了啊，我们现在找不出来问题出在哪里你就是让我们睡也睡不着啊。”

    高天也明白这是科研工作者的坚持，所以没有再多说什么。只是伸手拿起了图纸准备帮忙。

    “行吧，我也看一下，争取早点找出问题。”

    高天坐下开始看起了图纸，一边看一边在脑海中进行模拟。很快探测模块的问题就浮现在了他的脑海中。

    经过他两个小时不停的查看设计图与数据，同时在脑海内的模拟结果显示。探测模块最大的问题出在高精度探测器与材料性能之间的差距。

    国内虽然近两年在高精度仪器加工方面有了长足的进步，可是材料行业还没有跟现在的加工制造业完全匹配。

    航天业不管在哪个国家都是最富有科技含量的产业。而国内的航天事业虽然已经取得了很多的成果，可由于前面落下的功课太多，所以现在还在努力的追赶当中。

    这次的卫星研究就是一个很好的例子。在研制期间遇到的困难数不胜数。能有现在的这次环境模拟实验，那都是科研人员日以继夜的努力得来的。

    说回正题，经过高天在脑海中的模拟，现在问题已经被找到了。甚至解决方案也被大脑给解答了出来。

    何娟他们看到高天停止了翻阅设计图也都纷纷停了下来。这时何娟首先问道。

    “高天，你是发现什么问题了吗？”

    “嗯，我想我已经找到问题所在了。你们看，设计图的这里作为要暴露在外太空环境中探测元件。制造它的材料不过关。”

    何娟看到高天所指的地方连忙开始查阅起了数据。过了一会恍然大悟道。

    “是了，这种材料在近地轨道上面还可以使用，但是远地轨道这种材料有可能无法承受。”

    看到他们已经找到和理解了问题所在，他也没有在多说什么。只是淡淡的说道。

    “这个问题很好解决，你们和刘老师商量一下更换一种材料就可以了。我暂时还没有发现其他的问题，你们如果有什么发现打我电话，我马上就过来。”

    “行，高天你要是有什么事就先去忙吧，我们现在就和刘老师沟通一下。”

    等何娟说完高天起身离开，换完衣服打开手机之后上面除了刘京墨发来的一条消息之外还有分公司发过来的关于实验室建设进展。

    将发来的邮件打开，里面是关于这段时间实验室建设的详细进展。这几天在京城一共搜索适合建设实验室的建筑一共六栋，基本都围绕在京城五环以内。

    而空置的地皮一共有十二处，都是在五环以外。对于高天来说，五环以外的地皮更加可以支持以后实验室的扩张，五环以内的建筑可以加快实验室的建设。

