    本来极尽奢华的瞭望塔现在已经变成了一片废墟。

    “呼呼呼！”

    浑身鲜血、狼狈不堪的铁男单膝跪在地上，满脸惊恐的看着废墟之中恍若魔神一样的身影。

    铁男虽然融合了蓝血人的鲜血，成为了超凡。

    但是面对李峰也是没有丝毫的胜算。

    不管是超强的意念能力，还是坚不可摧的肉体，对于李峰来说都好不作用。

    “你不是李山，你到底是谁？李山不过是个赌徒，怎么可能有你这么强？”铁男用不可置信的语气吼道。

    李峰身上的衣服一尘不染的站在废墟之中，好像是在参加舞会一样，而不是经过了一场激烈的战斗。

    “铁男先生不也是一样，对外声称不过是个赌徒，但是却利用对蓝血人的研究成为了超人类，咱们老大别说老二，都是一丘之貉罢了！”李峰笑着说道。

    铁男面色痛苦的说道：“你虽然强大，但是，这里是我铁窝，是我的王国，你赢不了的。”

    李峰嘴角露出不屑的笑容，说道：“哈哈哈，咱们这里都打成这样了，外面还没有任何动静，你还不知道怎么回事吗？”

    “不可能的，铁窝里面的人都忠诚于我，绝对不会有人背叛我的。”铁男面色阴沉的喊道。

    李峰慢慢的走向铁男，说道：“你就这么相信杨光？”

    听到李峰的话，铁男面色一僵。

    铁男满脸惊骇的说道：“你是说杨光背叛了我？”

    “哼！”

    李峰嘴角露出不屑的笑容，两根手指点在了铁男的脑袋上。

    铁男浑身一阵，眼中突然不满了血丝，七窍都流出了鲜血。

    “嘭！”

    铁男失去生息的尸体倒在了地上。

    既然外面已经展开了激烈的战斗，那再拖着铁男就已经没有任何意义了。

    所以，李峰就送铁男上路了。

    可怜铁男融合了蓝血人的血液之后本以为能够在世界上呼风唤雨，成为一方霸主。

    但是，没想到却悄无声息的死在了自己的铁窝里面。

    解决了铁男之后，站在瞭望塔的废墟之上，李峰看着不断发生爆炸的战舰。

    战舰的船头有人在战斗，但是却感受不到丝毫的气息。

    这里毫无疑问是两个蓝血人在战斗，所以危险感知才没有效果。

    而在船尾的方向，也有人在战斗。

    他在那里感受到了白素和白奇伟的气息，剩下的也完全感知不到，所以那里应该是白素兄妹在跟蓝血人战斗。

    但是，这两个战场都不是李峰想要寻找的。

    忽然，李峰眼睛一亮，他找到了自己想要找的人。

    “嗖！”

    李峰的身影消失在了瞭望塔的废墟上。

    阿酷抱着可人在甲板上狂奔，不远处就是救生艇放置的位置。只要上了救生艇，他就能带着可人离开这里、

    但是，就在距离救生艇还有一步之遥的时候。

    “嘭！”

    一发子弹打中了阿酷的肩膀。

    虚弱的阿酷抱着可人倒在了地上。

    一脸阴笑的杨光举着手枪从阴影里面走了出来。

    “阿酷，怎么这么急着离开？不想亲眼看到我成为这里的王者吗？”杨光冷笑着说道。

    阿酷躺在地上，恨恨的看着杨光，说道：“杨光，你这个奸贼，你一定会不得好死的。”

    杨光得意的说道：“哈哈哈，成王败寇，你跟铁男都是白痴，我杨光这种枭雄怎么可能屈居于你们两个人之下，简直是可笑。瞭望塔里面被我安装了炸药，现在那里已经炸成了一片废墟。铁男和李山那两个白痴已经被炸成了碎片。现在你就去陪他们吧！”

    “砰砰砰！”

    杨光对着阿酷连续扣动扳机，但是子弹却都打在阿酷和可人的身边。

    看着地上阿酷惊慌失措的神情，杨光发出猖狂的大笑。

    “哈哈哈，阿酷，你不是很酷吗？现在为什么这么惊慌？”杨光把心中对于阿酷的怨恨全发泄了出来。

    阿酷愤怒的看着杨光说道：“别浪费时间了，我能和可人死在一起就已经满足了。”

    杨光脸上出现怨毒的神情，说道：“那我就满足你！”

    杨光把枪口缓缓对准了阿酷。

    阿酷看着怀里的可人，面色温柔的说道：“可人，以后咱们就能永远在一起了。”

    说着阿酷就把自己的脸上放在可人的脸上，带着满足的笑容闭上了眼睛。

    杨光看着阿酷就要扣动扳机。

    但是，杨光脸上怨毒的神情忽然变成了惊骇，道道血纹出现在他的脸上。

    “撕拉！”

    杨光的身体被死撑了碎片。

    李峰的身影出现在阿酷的面前。

    他看着阿酷笑着说道：“阿酷，怎么才找到可人就着急去死！”

    阿酷看到李峰之后长出了一口气，浑身放松的躺在地上。

    看着阿酷的样子，李峰笑着说道：“我还以为你不怕死呢？”

    阿酷喘了一口气说道：“世界上哪有不怕死的人，那不是真的没办法了嘛！”

    阿酷这番话说得很接地气。

    李峰看着阿酷怀里的可人，说道：“你们现在也算是有情人终成眷属了，以后有什么打算。”

    阿酷笑了笑，说道：“我会带着可人到一个没人认识我们的地方，从新开始。我会照顾可人一辈子，绝对不会有人再欺负她了。”

    李峰点点头，说道：“你这算是金盆洗手了！”

    阿酷摇摇头，说道：“我跟可人以后怎么样你不用管，不过你需要的东西被白素和白奇伟两兄妹拿走了。我已经得到了我想要的，你还没有。”

    听到阿酷的话，李峰笑着说道：“我的事不用你担心，现在你的任务也算是完成了，你赶快离开吧！”

    阿酷知道留在这里也帮不上李峰，所以点点头，抱着可人就向着救生艇走了过去。

    “嗡！”

    看着远去的救生艇，李峰长出了一口气。

    有情人终成眷属！

    随着阿酷和可人的离开，这艘军舰上最后碍事的人也离开了，李峰终于可以毫无顾忌的战斗了。

    “轰！”

    “轰！”

    军舰上不断传出爆炸声。

    李峰脸上露出冷笑，该是去收拾那几个蓝血人的时候了。

