
　　随后的近两个星期的时间，通用电气和RCA公司进行了三轮的谈判，但还是没有达成一致，其他的一些分歧都已经谈妥，就只剩下一个价格问题双方还在争执。

　　不过双方给出的价格也已经很接近了，高盛和通用电气这边给出的价格是三十六亿美刀，而RCA公司的股东们已经将价格下降到了三十八亿。

　　显然还是他们更着急一些，因为虽然通用电气和高盛公司没有再施加手段，但之前打出去的子弹还在飞，所以RCA公司的股价还是每天都在下跌。

　　这也让肯尼史密斯这边谈判的时候游刃有余，并且抓住这一点疯狂的压价。

　　其实RCA公司的股东们心里的防线已经松动了，这些股东们很多都是养老基金和大学投资基金，面对现在RCA公司这样的情形，他们更想要的是落袋为安。

　　十月二十号，在第三轮谈判结束后的第二天，通用电气这边正式告知RCA公司一方，三天后将会举行第四轮谈判，也将是最后一轮谈判，如果还不能达成共识，将遗憾地宣布双方谈判破裂。

　　面对通用电气近乎最后通牒式的通知，RCA公司这边确实有点慌乱。

　　自从肖恩布来德被解职之后，继任的总裁马克压根就镇不住场，而且他本身就是一直担任副手，没有多少决断力，而且将好不容易争取到的约见国务卿的机会也没有达成很好的效果。

　　甚至RCA公司的管理层都已经处于被架空的状态，几乎所有的对外事务尤其是和通用电气的谈判工作都是由股东大会接手。

　　他们这些人如果让他们坐等分钱他们非常擅长，但如果涉及到具体事务的时候则显得手忙脚乱。

　　而雷蕴荣安排王方玉关注跟进他们双方的谈判进度，自己则是携美畅玩大苹果城。

　　雷蕴荣最后谈判的对象是通用电气，所以通用电气和RCA公司到底到底怎样谈他不怎么关心，但为了之后的谈判心里有数，他还是安排王方玉去了解双方的谈判情况以及去具体了解一下RCA公司电视业务部门的情况。

　　雷蕴荣清楚的知道，像这种设涉及上十亿美元资金的大型收购谈判肯定不是短时间内能够谈成的，尽管此时通用电气占据着绝对的优势。23sK.com

　　所以雷蕴荣肯定不会这样干巴巴地耗着，正好他了解到凯莉费雪现在正在纽约，也就叫她过来给自己当导游，游览一下这阿美利加最大最着名的城市。

　　此刻两人正从百老汇看完话剧出来，凯莉费雪见雷蕴荣脸色有点疲惫。

　　“艾伦，你是不是不喜欢看话剧？”

　　“没有，只是我对莎士比亚创作的故事没有太多感觉。”

　　“不会吧，莎士比亚创作的作品可都是经典。”

　　“呃……可能我get不到他的作品经典在哪里，相比于莎士比亚，我更喜欢我们华夏的一位戏剧大师汤显祖的作品，有时间你来香江，我带你去看他的作品《牡丹亭》。”

　　“你说的这这戏剧大师还有他的作品我都没有听说过。”

　　“没关系，到时候有机会我会把他的作品带到纽约，让你们也看看我们华夏的经典戏剧。”

　　不过凯莉费雪显然对这不太感兴趣，转移话题道：

　　“我们现在去哪里？”

　　“我们回酒店吧，这几天纽约也都逛遍了。”

　　“艾伦，那你对纽约这座城市感觉怎么样？”

　　“我感觉非常的不错，纽约不愧是全球第一大城市，非常的繁华，而且服务也非常的好。”

　　听到雷蕴荣这话，凯莉费雪忍不住笑道：

　　“那是因为你有钱，所以你看到的一切都非常的美好。”

　　“我知道，纽约不是还有个名称叫罪恶之城吗？”

　　“没错。”

　　“但是那和我无关，我这么努力的挣钱就是为了体会这世间美好。”

　　“艾伦，你知道你什么时候最迷人吗？”

　　“什么时候？”

　　“就是你毫不避讳地表现我有钱的时候。”

　　“那你喜欢吗？”

　　“你说呢？”

　　“哈哈，走，我们回酒店吧！”

　　云收雨住，雷蕴荣不禁问道：

　　“凯莉，你已经陪我在纽约待了快半个月了，你的工作都安排好了吗？”

　　“艾伦，我正要和你说，明天我就得回好来坞了，我之前签的一部片约后天就要开拍了，所以我不能再陪你了。”

　　“没关系，你的工作要紧，对了，你是女主角吗？”

　　“当然，以我现在的名气找我的电影都是女主角。”

　　“那你还陪我这么久，你不怕到了剧组进不了状态吗？”

　　“不会，台词我都已经背熟了，而且这是一部爱情电影，我这也算是体验一下生活。”

　　“既然如此，我觉得你体验的生活还不够全面。”

　　“你想干嘛？”

　　“你说呢？”

　　…………

　　第二天，雷蕴荣睡到日晒三竿才起，而此时的凯莉费雪已经离开了，这让他不得不感叹，女性的恢复能力确实要比男性强。

　　雷蕴荣也没有出房间，就叫酒店送了个午餐过来。

　　其实这些天，除了晚上操劳以外，白天到处逛其实也是一件有点累人的事情。虽然有美相伴，但身体上的疲惫是欺骗不了人的。

　　所以雷蕴荣也索性好好地在房间里休息一下，看现在通用电气和RCA公司的谈判情况，这两天应该就会有结果，他也得保持一个好的状态。

　　果然不出所料，在第三天晚上，王方玉突然打电话过来。

　　雷蕴荣刚接起电话，里面就传来王方玉略显激动的声音。

　　“雷生，谈判结束了！”

　　“什么时候的事情？”

　　“就在刚刚，通用电气和RCA公司从早上九点一直谈到现在，整整一个白天的时间，刚刚他们达成了共识，对收购的协议的所有条款也都没有了分歧，在后天他们将签署正式的合同。”

　　“收获金额是多少？”

　　“通用电气以三十六亿八千万的整体估值收购这些股东手里的股票，而且是以全现金的方式，这些机构准备套现离场。”

　　“这么说接下来就轮到我们上场了？”

　　“没错，不过通用电气要理顺RCA公司的事情还要一点时间，正好我们也可以先准备一番。”

　　十月二十五日，RCA公司突然向纽交所提交申请，由于公司发生重大股权变动，暂时停牌。

　　随后不久，通用电气和RCA公司联合发布公告，通用电气目前已经收购RCA公司百分之三十六的股份，成为其最大股东。

　　接着通用电气再次发布公告，将以三十五亿美元的估值，以现金加股票的方式再收购RCA公司百分之五十四的股份，最后申请私有化退市。

　　阿美利加的证券市场已经很成熟了，公司私有化退市有几种方法，通用电气为了快刀斩乱麻采用了最简单直接的方式，收购公司百分之九十的股份，然后强制退市。

　　此时RCA公司的市值在三十亿美元出头，通用电气以三十五亿美元的估值邀约收购还是给出了不小的溢价。但是相对于RCA公司原先近五十亿美元的价值，通用电气这一次可谓是血赚。

　　三天之后，RCA公司在纽交所重新复牌，但是股价并没有应声上涨，也仅仅只是止住了下跌的趋势。

　　其实大家也都知道，RCA公司经过此事之后，名声可谓是臭了，而且电视机，收音机行业在阿美利加是公认的夕阳产业，通用电气自己旗下的电器产品也都半死不活，收购了RCA公司，也不见得会有所好转。

　　所以很多机构和个人都选择将股票卖给通用电气，实在是被RCA公司的股票给坑惨了，手里好好的股票才一两个月的时间就缩水了一小半，他们能持股到现在都是对RCA公司抱有信心的，但没想到是这样一个下场，在他们心里面把RCA公司的管理层全家人都问候个遍。

　　此时通用电气愿意接手，他们当然愿意出手，有的人对通用电气同样不看好，甚至觉得收购的RCA公司反而会成为他们的累赘，所以选择拿钱走人。

　　有的人却还是比较看好通用电气公司，这次RCA公司的污染事件闹得全球皆知，若有若无地可以看见通用电气的影子，既然他们花费了这么多功夫来收购RCA公司，肯定是有所规划，再说通用电气本身就是个庞然大物，所以他们选择要通用电气的股票。

　　总的来说，还是要通用电气股票的人更多。

　　随着时间的推移，通用电气手里持有的RCA公司股份也是越来越多，不过对于这样一家大公司而言，邀约收购也不是一天两天能出结果的。

　　不管此时的股市如何，雷蕴荣在通用电气与RCA公司达成正式的收购协议之后，就找上了肯尼史密斯。

　　达成了收购协议这一最重要的事情，后面的事情就可以不用肯尼史密斯再亲力亲为了，交给下面的人去处理就可以。

　　雷蕴荣也是知道这一点，所以才来找他，接下来收购RCA公司电视业务部门的谈判雷蕴荣需要他的帮忙。

　　“艾伦，我估摸着你也该来找我了。”

　　“通用电气那边的事情都搞妥当了？”

　　“应该问题不大了，按照目前的情况来看的话，大概一个月左右的时间就可以将RCA公司全面私有化退市。”

　　“这么快？”

　　“没办法，之前把RCA公司的搞得太狠了，现在很多人都对它失去了信心。

　　艾伦，现在RCA公司的家电品牌已经臭了，你确定还要继续收购吗？”

　　“当然！”

　　“而且，你觉得我现在还有退缩的可能吗？如果这次我耍了通用电气，今后我就别想在阿美利加做生意了。”

　　肯尼史密斯也哑然道：

　　“也是，不过你真的这样做了艾伦你肯定能在阿美利加商界出大名。”

　　“我可不想要这方面的名声。对了，肯尼这次我们做空总共赚了多少钱？”

　　听到雷蕴荣这话，肯尼史密斯不禁露出得意的笑容。

　　“艾伦，这次你投入一亿美元的资金，总共的收益有一亿三千万美元，总共两亿三千万美元的资金已经打入你的股票账户了。”

　　听到这个数字，雷蕴荣也忍不住嘴角上扬。

　　在股市里挣钱确实太快了，这还不到两个月就挣了一个多亿，如果是荣耀电子的话，最起码要幸幸苦苦生产好几个月。

　　这还是因为荣耀电子的产品是暴利，不然现在全球也没几家公司的年利润超过一亿美元。

　　“肯尼，看你脸都快笑成一朵花了，你们高盛应该赚的更多吧！”

　　这次高盛不仅做空RCA公司的股票能大赚一笔，然后作为通用电气的收购顾问也有一笔非常可观的报酬，在之后雷蕴荣要收购RCA公司的电视业务部门同样需要高盛的参与，又还能再挣一笔。

　　不仅如此，通用电气收购用的很大一部分资金都是从高盛贷的款，再加上雷蕴荣也需要从他们那里贷款。

　　简直都要赚麻了！

　　但是雷蕴荣也不嫉妒，人家高盛也是经过一百多年的发展才有现在的地位，这些钱也是人家应该赚的。

　　“哈哈，也就多赚了一点点，不过比起通用电气和艾伦你，我们高盛也就是挣点辛苦钱。”

　　通用电气这次确实赚得更狠，收购RCA公司最起码少花了十多亿美元。

　　至于雷蕴荣，收购RCA公司的电视业务部门肯定也会便宜不少，这是之前就签订了协议的。

　　而且雷蕴荣也不怕通用电气敢撕毁协议，如果他们敢这样做，雷蕴荣就敢放弃收购，这就不是他不对在先了。

　　“艾伦，我们是不是可以先和通用电气初步谈一下了。”

　　“我叫人去和通用电气那边沟通过了，但他们表示等完全收购RCA公司之后再谈。”

　　“既然如此的话我们可以事先做一下前期的准备工作吧，时间应该不会太久。”

　　和肯尼史密斯分开后，雷蕴荣也是重新投入到工作当中。

　　不仅要去了解RCA公司电视业务部门的具体资产，还要遥控处理一些香江公司那边的事情。

　　“雷生，刚我去查过了，资金确实已经到账了。”

　　“到账了就行，不过现在看来我们这点资金还是远远不够啊！”

　　“高盛公司不是同意会给我们放款吗？”

　　“话虽如此，但我们一直依赖高盛公司让我心里没有太多的安全感。”

　　雷蕴荣向来不会把鸡蛋放在一个篮子里，如果仅有的合作伙伴因为各种原因中断合作，这会让人处于非常不利的境地。

　　“雷生，这应该是我们以后要思考的事情，现在我们必须得仰仗高盛公司，不然我们短时间内也找不到能够给我们提供大额贷款的公司，而且找其他公司的话也会得罪高盛公司。”

　　“也对，我们还是先处理完手头上的事情吧。”

　　一个月的时间转瞬即逝，在十一月二十六日这一天，通用电气公司发布公告，现已持有RCA公司百分之九十的股份，已向纽交所提交了退市申请。

　　这场收购桉终于尘埃落定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百四十一章 收购完成，准备谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 