

　　闻言，迎着林语嫣母亲的目光，王康上前了几步镇重道：“伯母您好，我就是语嫣的未婚夫，王康。”
　　听到这话，周晓岚眼睛微缩，过了片刻才是开口道：“倒是跟小时候有几分相似之处。”
　　“您见过我？”王康问道。
　　问过之后，他就自己问了句废话，林语嫣的父亲跟自己父亲是世交好友。
　　儿时便为两人定下娃娃亲，定然是见过自己的。
　　“我见你时，你还小，”周晓岚顿了顿又道：“转眼间就长这么大了。”
　　“只是……”她想说什么，摇了摇头又没说出口。
　　对于王康她自然是听过的，败家之名远传阳州，自己女儿跟了这样的人，作为母亲又怎能欢喜。
　　但却是没办法，永定伯韩瑜一直苦苦相逼，相较韩元正来讲，她们宁愿选择王康，这是全家的共识。
　　不过现在看来，女儿与王康似乎相处的不错，周晓岚想着，她是过来人，反而能看出一些。
　　“那这位就是李姑娘了？”周晓岚的目光又落在李清曼的身上。
　　在女儿的来信中，有过提及，她倒是知道一些，这位也是王康的身边之人。
　　“清曼见过伯母。”李清曼脆生生的开口道。
　　周晓岚也未应话，暼了眼王康，虽说像王康这种伯爵府少爷，只有一妻也不太现实，但看到此，她还是心里不舒服。
　　这是人之常情。
　　本就对王康不太满意，这让她更是冷淡，一时间气氛有些尴尬。
　　王康也不知该说什么，这种事他也是第一次，而且他也知道自己给人的印象，能有好头脸，才是奇怪了。
　　见得母亲似有不悦，林语嫣忙着道：“娘咱们快进屋吧，在这院里站着算什么？”
　　“清曼走，”林语嫣拉着李清曼，她明白母亲的想法，这么做也是安慰李清曼。
　　“嗯，”李清曼笑了笑，也没在意。
　　“去将东西带进来。”
　　王康对着周青说了一句。
　　很快，就有随从抬着几大箱子进来。
　　“伯母，这是我第一次登门拜访，略备薄礼……”
　　然而王康的话还没说完就被周晓岚打断，她面色不善的道：“不愧是富阳伯爵府少爷，家里生意都艰难成这样了，还准备这么多厚礼。”
　　“如此倒也是我们林家福份了。”
　　任谁都能听出这其中的嘲讽之意，王康微微一顿，也没说话，毕竟是林语嫣母亲，而且也有可能是不了解自己。
　　周晓岚确实是不了解王康，往日林语嫣跟其的来信，跟父亲林海堂有不同，只是在于聊家常方面。
　　所以她对王康的印象还停留在，是一个超级败家子身上。
　　而且在韩元正的刻意传播下，现在永州也在传，说富阳伯爵府少爷王康，拿下封地以后，投入巨资乱搞一气，将家族都快要拖垮了。
　　周晓岚也是听到，这样就使得她对王康的印象更差。
　　所以才说出这样的话来。
　　“娘，你再说什么？你不了解……”林语嫣忙得道。
　　“不了解什么？”
　　周晓岚冷着脸道：“这还没嫁出去呢，就像这人家说话，亏你还是被称什么永州才女，也就这点出息！”
　　“是不是给你花了点钱，就任其听之？”
　　“我跟你说，为娘是过来人……”
　　这番话就当着王康的面说出来，而王康却一直淡笑着，什么都没说。
　　“娘，我好不容易才回一次，你还这样，再说王康来也是……”林语嫣略微有些生气的道。
　　“好了，为娘不说！”周晓岚话说出去了，也觉得不合适，只是她讶然的看了王康一眼。
　　他竟然没什么反应。
　　按理说这样的身份，他脾气应该不好的……
　　几人进了中堂，侍女仆从过来在桌上摆放茶果。
　　相继就坐，因为之前那番，气氛相对沉闷，王康便开口道：“不知林伯父去了哪里？”
　　“说起这个，还不是因为你们家，”周晓岚冷哼一声。
　　“咦，伯母此话怎讲？”
　　“永定伯早前放出话来，谁跟你们富阳伯爵府做生意，就收拾谁，不让谁好过！”
　　周晓岚面色不善，“拜你们所赐，让我林家受到了牵连！”
　　“娘，你这说的是什么话？”
　　林语嫣确实是有些生气了，她开口道：“当初韩瑜觊觎我们的生意店铺，又想让我给他儿子韩元正做妾，”
　　“从那时候开始，就开始对付咱们家了，若不是王康把紫色丝绸的代理给了咱们，早就难过。”
　　“你这话意思是还得谢谢他？”
　　周晓岚暼了王康一眼冷声道：“那也是跟他们家有关，不然永定伯怎会逼得这么紧。”
　　“你是外出不在，不知道咱家过的有多艰难，出了这事，王鼎昌连面都不露，”
　　“他们富阳伯爵府家大业大，这边生意说扔了就扔了，咱们可得过啊，可得活啊！”
　　周晓岚说着，也是面带愁容，“你说这叫什么事啊！”
　　听了此言，王康才是明白，为什么林语嫣母亲对自己有看法了，原来其中还有这事。
　　虽然这么就怼到伯爵府的头上，是不讲道理，但妇道之见其实也正常。
　　王康想着便开口道：“伯母别急，我此番前来，就是处理这事的。”
　　“你？”
　　周晓岚瞪大了眼睛，像是听到什么惊奇的事情，过了片刻，才是冷哼一声道：“你是开玩笑吧？”
　　“我确实是……”
　　王康的话没说完，就直接被打断，“你快行了吧，你家的生意都撑不下去了，你父亲来都没什么用……”
　　“你还能大言不惭的说出这种话？你一个败家子懂得什么？”
　　周晓岚这算是找到了发泄口，“听说你投入了巨资发展建设什么新奉县？真是要把你家里拖垮啊！”
　　“我看啊，当初语嫣真还不如跟了韩元正，好歹也是个世子……”
　　林语嫣直接站起，“娘，您在说什么？”
　　王康脸色也变得难看，你有气乱说能够理解，但说这样的话就是过分了。
　　周晓岚也知道自己说的过了，但还是强行道：“我说的也没错啊！”
　　“你不是来处理的么？”
　　她对着王康道：“今天永州商会聚集，商讨最后定论，不但要把我们林家踢出商会，还要对付你们……！”
　　“你不是有能耐吗，去啊！”
　　闻言，王康站起来直接道：“好，我这就去处理，让您看一看……”
　　【作者题外话】：第二更，求票！

