    李誉名一动不动地和夏霖熙对望，两人都没有出声，气氛凝结了一会儿，最终还是李誉名先开口，打破了这份宁静，问道：“你怎么知道是我？”

    夏霖熙勾着唇角笑了笑，转回了身子，醉意熏然地道：“你身上有一种独特的气味，而且你的脚步声很特别，和别人不一样。”

    气味和脚步声？李誉名仔细想了想，懊悔的同时也有惊讶，七公主仅凭气味和脚步声就能认出一个人？自己当真是遗漏了这一点，那么白日里她们碰面的时候，她是否就已经认出了自己呢？

    “你什么时候发现我的？”李誉名压低声音又问。

    “你踏进假山的那一刻。”

    酒是个很神奇的东西，会将一些感官麻痹，但同时又会让一些感官放大。脑袋纷繁杂芜，但会闪现一些平常见不着想不到的东西。

    传说古来圣贤要开始创作的时候，总喜欢小酌几杯，在飘飘然的状态中迸发灵感。夏霖熙今日验证一下，当真是不假，她的嗅觉与听觉因它而变得更为灵敏。

    李誉名见夏霖熙看见自己的时候，并未产生激烈的情绪波动，便走了上前，在她旁边挨着坐了下来，盯着她的侧脸问道：“这么晚了，为什么坐在这里喝酒？”她把自己的声音压得很小，语速也很慢，语气淡淡，这些都可以伪装，但双眼不会骗人，抑制不住的关心从她的双眼里飘了出来，落在夏霖熙的身上。

    “想喝了。”夏霖熙答，面朝着湖水，看不到她脸上的表情，她答完又往嘴里送了一口酒。

    “有烦心事？”没有得到正面的回答，李誉名没有就此作罢，再次询问道。

    “不用你管。”这四个字很冷漠，但是因为夏霖熙声音的放轻，没有那么生硬疏离，像是心情不善时发出的牢骚。

    在李誉名的注视下，夏霖熙一口气喝了三大口的酒。酒渍沾在唇边，她便抬起衣袖，豪爽地擦掉。

    李誉名从那坛酒晃动的声音来判断，剩下的应当还不到三分之一了。地上还丢着一个空坛子，里头的酒水已经被她喝完。

    李誉名记得七公主的酒量不算好，这一坛酒要是再下肚，怕是要醉得不轻了。

    “夜里风大，不喝了，回去吧。”李誉名说完就伸手去夺夏霖熙手中的酒坛。

    夏霖熙身子一偏，躲了过去，李誉名没有就此停歇，伸手追了过去，拽住了酒坛的底部。

    夏霖熙的手拽在酒坛颈部，同李誉名拉扯。

    “放手。”

    “不喝了，回去吧。”李誉名没有松手。

    “放手嘛。”见李誉名没有松手，夏霖熙的身子往后倒了一下，用身子推开了李誉名的手臂，语气里带上了一抹撒娇的感觉。

    李誉名一怔，手不敢再用劲儿，被夏霖熙一推，松开了。她从未见过这个样子的公主殿下，有些无措，不知道怎么办才好。

    “可是因为近来发生的事？”缓了一会儿，李誉名任由夏霖熙又喝了两口的酒，试探地问。这时候她的声音温和了下来，充满着关心。

    “我只是……有些累了……”夏霖熙抬头望着天空那一轮皎洁的明月，声音有些虚无缥缈。

    听到这句话，李誉名便不想再打破砂锅问到底，那样做无疑是揭她的伤疤。于是，轻轻地说了一声：“我知道。”

    夏霖熙闻言，噗嗤一声笑了，笑完又皱眉，晃着手中的酒坛道：“你知道？你怎么知道？你是我肚里的蛔虫么？”

    “我不是你肚里的蛔虫，我是喜欢你的人。”李誉名诚恳地道。

    “喜欢？”夏霖熙默念着这两个字，又往嘴里送了一口酒，扭头直勾勾地盯着李誉名，愤愤地道：“说到这事，还没跟你算账！本宫堂堂大晏公主殿下，竟被你这么一个无耻之徒……偷了香吻一记，罪该……该……如何定罪？你说，你自己来说说！”

    又喝了一些酒，夏霖熙的脑筋也转得慢了，一时想不出要给李誉名定什么罪名，便将这个话头推给了她。

    李誉名满眼复杂地望着夏霖熙，她知道自己的心上人真的醉了，若是放在平日里，她决计是不会同自己说这些的。

    “你想怎么定罪都行，怎么定罪我都认。这酒也得差不多了，我们回去吧，不然该受凉了。”李誉名想：按照公主殿下此时的醉酒状态，若自己不来，今夜她十有八九是要宿在这个冰冷漏风的假山洞穴中了。

    要么被巡逻的卫队发现，要么和着寒风度过一夜。这两种情况，哪一种都不可取。

    李誉名有些着急，她的时间非常紧迫，转眼两炷香已经过去了，她还有正事要办，剩下的时间不多，得赶紧将她劝回去。

    李誉名伸手拽起夏霖熙的胳膊，想将她强硬地拉起来，却没控制好力度，身子后倾，靠在了凹凸不平的石壁上，而夏霖熙整个人都倒在了她的怀中，呼吸洒在她的脸上。

    怕夏霖熙磕着了，后倾之时，李誉名的手臂扣在了夏霖熙的肩头，却被她肩头的凉意惊到，顺着她的衣袖往下抚去，皆是一片冰冷，连手掌都是。

    酒入肚中是热的，寒风吹在肌肤上却是冷的，心里灰败，冬夜就更冷了，夏霖熙想喝点酒暖身，怎知喝了这么多，手掌还是冰冰凉凉的。

    是酒劣质？还是自己太过孤单，心里太过难受？靠在李誉名的身上，夏霖熙似是找到了这个问题的答案。

    李誉名的身上像是挂一个小暖炉，暖融融的。触及之后，连衣摆都发着热。

    “我有些冷。”触及到热源，夏霖熙不想继续坐在冰冷的石块上了，便顺着方才的势，整个身子都依偎在李誉名怀中，瑟瑟着发抖。

    李誉名摸摸她的脸，又摸摸她的手，仍是冰冰凉凉，便用自己的手来捂。

    寒风冷冽，风吹过留有空隙的山石，发出呼啸刺耳的声音。李誉名环顾着四周，发现可以暂时躲避的地方之后，将夏霖熙往假山洞穴中带了几步，离那呼啸的寒风远了些。

    “你怎会知道我在这里？”约莫是手中的那坛酒喝光了，夏霖熙不喝了，将那坛酒滚到了地上，双手兜在李誉名的脖颈上，带着酒香的呼吸洒在李誉名的脖颈上。

    “我无意中看见了。”李誉名轻轻地答，两个人挨得很近，身子轻微一动，自己的脸便擦过她的面颊。

    这样的距离，太容易勾起一些长久封印在李誉名心中的东西了。

    “无意？不是有意跟踪？”夏霖熙笑了笑。她的秀发随着她说话的节奏刮擦着李誉名的脖颈。

    李誉名不藏着掖着，大大方方地承认：“是，我是有意的，就是想离你近一些，我在你的房门前待了一阵。”

    “你私闯皇宫，还跟踪我，罪加一等。”夏霖熙带着酒意，伸出手指点了点李誉名的肩头：“认不认罪？”

    “我认，我认完了罪，我们可以回去了么？”一眨眼，又过了半柱香的时间。

    “我不回去。”可夏霖熙压根就没有回去的心思。

    “这里冷。”李誉名很严肃地道。

    夏霖熙望着她，一双眼眸软软的：“不是有你么？”

    “我？”李誉名怔住了半晌。

    “有你在就不冷了。”

    “你需要我？”李誉名颤着声音问出了这一句。

    “需要。”

    李誉名心里严防死守的东西因这两个字而轰然倒塌。

    她说话的呼吸也洒在夏霖熙脸上，热热的：“是你先撩拨我的，我从来都不是个君子，也喜欢断章取义。你这般说，我就当你默认了。”

    默认了什么？默认了她可以为所欲为，默认了她可以做她真正想做的事情。

    李誉名倾身，以炽热的吻封住了夏霖熙的唇，双手扣在她的脑后，想用劲却不敢用劲儿，十指都无处安放。

    滚滚热意从唇上袭来，柔软的舌侵入自己嘴中，毫无章法地扫荡着。夏霖熙心中蹿起了一簇无名的火，尚不能辨知，火焰便烧毁了她的神智，顺应本能，她勾住了李誉名的脖颈，以热烈还之。冰冷的身体也随着相拥相吻的动作而热了起来。

    这个吻很炽热，但持续的时间不长，李誉名克制着无限膨胀的欲。望，将自己的身子抽离开来。抱起夏霖熙，往假山里头走了几步。

    假山山石以“瘦漏透皱”为美，很难寻到一个密不透风之处，李誉名尽量找到了一个尚能挡风的地方，将夏霖熙放了下来。她蹲低身子，温声同她道：“你在这里等我一会儿，我去办件事，办完就回来。”

    “去多久？”骤然离开了热源，夏霖熙打了一个哆嗦，但身子还残留这方才亲。密过后的温度。

    “很快，我保证。”李誉名扶着夏霖熙的肩头，郑重其事地保证道。

    夏霖熙醉了，李誉名不放心她自己回去，可现在也没有时间先带她回去了。自己只能先将那“银碗”送回乾清宫，再回来寻她。

    真的没有时间了，李誉名抚着夏霖熙的发，再次嘱托道：“哪也别去，再这等我。”

    夏霖熙的视线锁在李誉名身上，看见她不放心的模样，鬼使神差地应了一个“好”字。

    作者有话要说：李誉名：在工作和心上人之间权衡，好难！

