    宋习文的小心思在张本民看来根本就不是个事，立刻毫不含糊地说可以，用谁不是用？况且还是熟人关系，知根知底的不更好么。

    这一下，宋习文眉开眼笑起来，摸了摸脖颈，又说有个朋友是开挖掘机的，能不能也用到工地上。张本民说也没问题，只要能力到位，不耽误正常施工就行。

    高兴得直搓手的宋习文，说砍树的事马上安排，一定会配合把场地清理好，还有工地用电的事也会办妥，还跟张本民约好第二天下午再找张一庭。

    正事谈完，张本民没有耽误时间，拒绝了宋习文的挽留，直接回沙城，毕竟时间还是有点紧的，需要打个穿插，服装厂的地块需要多加关注，得找严骝一起去看看。

    来到公路站，严骝说了个重要信息：明天中午，徐端健的儿子结婚，在县城摆酒席。不过乡大院里的人都不知道，

    张本民一琢磨，得出个礼。

    次日中午赶到县城，按照严骝提供的地址找过去，果然赶了个正着。

    徐端健见到张本民的瞬间很是意外，不过随即就笑了起来，说他真是神通广大。张本民说不是他神通广大，而是徐书记你这棵大树，根深叶茂，招风气势强，把他给引了过来。寒暄过后，张本民把徐端健叫到一边，掏出鼓鼓囊囊的两百块钱红包，塞进他的衣兜。之后，又到宴席登记台前出了二十块，作为面上的礼钱。

    徐端健用欣赏的眼光看着张本民，笑了。

    出过礼的张本民没有参加宴席，目的已达到，其他形式上的事可以免掉，于是借口还有个急事要处理便告辞离开。

    半下午的时候，张本民回到了屏坝乡街的落脚处。

    孙余粮迎上来就说宋广田来找几次了，说是要打一笔钱。张本民知道，肯定是勘探设计费。这倒是个好事，眼下正是用钱的时候呢，最近又收了不少国库券，各个点都需要人民币撒出去兑换。

    来到宋广田办公室，张本民直接把存折放到了他面前。宋广田也不含糊，说早好几天就该打款的，但有事耽误了。

    张本民说不着急，目前这还是收到的第一笔费用。宋广田说那是当然，因为吕建保讲过，合同签后三日内付款的。

    这样的优越条件只有在屏坝才能拥有，另外三个乡就不要奢望了，当然，沙城应该是可以的，毕竟徐端健收了他的礼，在签字拨付上多少会痛快些。涧沟那边也不怎么担心，有“实在”的宋习文，估计也没什么困难。最放心不下的是未岗乡那边，吴信中的存在感觉就是一个绊脚石。

    张本民决定等未岗的图纸送达后，就要紧盯一下吴信中，争取早点拿到费用。这会儿，还是按照昨天的约定，与宋习文一起到截洪沟村，和村支书张一庭接触。

    张一庭很热情，说修桥对截洪沟村来说是件大好事，村里一定给予全力支持。

    “张书记，有没有合适的房子？到时工地上的技术员和管理员要住一下，顺便也当做施工现场办公室，有些资料得好好做。”张本民谈到了细节。

    张一庭稍一思索，道：“就住村部吧，计划生育指导站办公室，里面一般没人去，有办公桌、文件柜，还有一张小床，被子也是现成的，跟新的一样，都是为了接待上面来人指导时准备的，一共也没用几天。”

    “那可太好了，感谢！”

    “这点小小的便利算个啥？”张一庭摆摆手笑道，“只要能尽快把桥修好，咋样也值了。”

    “张书记安心，我们会尽全力赶工期的，因为别的地方也还有项目，一点都不能耽搁。”

    “那就好，自己加劲啥都好办。”张一庭道，“对了，听宋站长说，你们工地上在用电上有困难吧，那个不难，到时可以从村头把电接过去。”

    “工地附近好像有个变压器，俺觉得弄块工业电表装上，单独计费不就行了？”张本民道，“那比从村头拉电线要方便点吧。”

    “嗐，甭提了，那变压器看上去好好的，其实里面已经没啥东西了，能被偷的铜啊铁的，早就没了踪影，相当于个废物，根本就用不起来。”

    “是这样啊，那可惜了。”

    “要不俺能说从村头接电？”张一庭道，“从村头接电其实也有好处，有家搞养殖的，就从那家接，也不用买工业用的电表，一度电还少花钱呢，到时把度数粗略估一下就行。”说完，又对宋习文道：“宋站长，有个事你得照顾一下，万一乡供电所要是查到了，说咋把养殖用电接到建筑工地上去了呢，那就要靠你协调了。”

    “没事儿，说到底都是为了乡里的老百姓，好说！”宋习文道，“尽管搞，估计没啥问题，即使出了问题，俺就找乡一把手顾书记汇报请示一下，保证啥事没有！”

    “那就这样办！”张一庭乐呵呵地道，“按俺的想法，不如把工地的操作场和放料场都搁村头算了，因为工地上需要大量用水，靠近村子也方便。建桥的现场是没有水源的，要么就挖井，那代价可就高喽。”

    “张书记说得对，搅拌混凝土和沙浆需要大量的水，靠近村子，取水自然是方便不少的。”张本民听到这里接上了话，“还有料场，也需要个宽大的地方，俺看啊，放村头确实合适。”

    “哦，还有几棵树，也得砍了。”宋习文不忘提醒道。

    “没事，树的事俺能做主。”张一庭道，“要不咱们去现场看看，把需要解决的问题都指出来，俺一次给统统办掉，痛痛快快地把场地给腾出来！”

    这当然是好事，张本民佩服起张一庭来，村里有这样果决的书记，还真是个幸事。

    “对了，俺先提前招呼一下，晚上请你们喝酒！”张一庭爽快地道，“一定要给面子啊。”

    “张书记，俺不喝酒，而且还要赶到沙城去，所以就不能参加了。”张本民解释道，“再说了，即便要喝酒，那也得是俺请客才对，你看到了你们地盘上做事情，得了你们恁么热情地帮助，不请个酒表示下谢意哪行呢？”

    “你要请的话，等工程结束的，一起喝个庆功酒！”张一庭哈哈地道，“今个儿晚上的酒呢，其实也不是俺请的，是一个朋友，他有个土吊车。”

    “喔，明白了！”宋习文笑了起来，“你朋友想让刘总的工地用他的土吊车！”

    “对的。”张一庭憨笑着点点头，“你说，他要是不请个酒咋成呢。”

    “嗐，张书记你可真见外，工地上不管哪一块，只要是需要外租的，用哪家的不是用？”张本民道，“况且那还是你朋友的事，不就是个招呼的问题么，哪里还用得着喝酒？”

    “也是呢，张书记，要不今个儿这酒就算了，等过段时间再说吧。”宋习文道，“关键是刘总还要回沙城，路挺远的。”

    “那，那行吧，改天！”张一庭抿了抿嘴，道：“其实，今晚想坐下来，还有另外个事情要谈谈的。”

    “有事尽管说，而且一定要说在前面、说在当面，要不来回折腾不是啰嗦得很？”宋习文道，“俺有事就跟刘总像竹筒倒豆子一样给倒出来，行就行，不行就算，也没啥好记恨的，甭一下就拉下脸来，搞得跟仇人似的。”

    “那好，俺就直说了。”张一庭吧唧下嘴巴，“截洪沟桥所在的那道大岭，当初是集体修的，都是村民出义务工，用小推车一点点推出来的，可以说是条血汗路，因此，开挖出来的土能不能不外运随便堆放，更不能偷偷卖掉，否则村民可不让呐。而且，刚好村里自发在村后修了条小路，需要一些土方垫路基，刚好可以运过去使用。”

    张本民听了，觉得也挺正常，点头道：“这个要求也算合理，到时挖出的土方可以拉走使用。不过要留一部分，因为施工结束后，还有需要回填的地方，没有一定的土方量不行。”

    “那是理所当然的，总不能让你最后再花钱买土搞回填吧。”张一庭道。

    这时，宋习文咳嗽了下，笑嘻嘻地对张本民说，他要和张书记到一旁说个事。

    张本民一看就知道没好事，宋习文这家伙只要一笑就没好主意。不过怎么说呢，他总归是把事情做在了面上，还有股子真小人的实在吧，就拿现在来说，就算他是在教唆，也没有搞过分的回避。

    果然，两人聊完回来后，张一庭有点不好意思地说土方的事不如这样，开挖出来的全部运走，等完工需要回填的时候，村里的石塘子里有风化石，可以免费运过来回填，一分钱不收。

    张本民听后琢磨起来，比起开挖出来的山土，用风化石当回填料自然是极好的，难不成是张一庭为了让桥有更安全更牢固的辅基？显然不是，他应该还想不到那么多，所以，这肯定是宋习文的鬼点子。

    依照对宋习文的了解，很快，张本民就明白了其中的猫腻，那家伙是想从中赚上一笔。

