    木钟将未知用途的金属物品交给了安娜，安娜将之小心收进了口袋里面。

    两人又断断续续的聊了一些零碎的事情，包括有关‘钢铁法师塔’的、有关‘玖·特’的…….

    到深夜时分，外面肆虐的风暴终于停了下来。

    木钟走出帐篷，在外面观察起了风暴造成的景象。

    扎营的地方是一处山地，地面凹凸不平、草木长势不一，现在对比先前的模样，有些地方有非常明显的刀削痕迹，比如割断了的草木、割碎的石块等等。

    木钟沿着‘钢铁法师塔’走了一圈，在钢铁塔身上也发现了一些刮痕。

    他敲了敲冰凉的墙面：“倒也结实。”

    ……

    转了一圈回来，木钟恰好看见安娜正在与特犬首领交谈。

    特犬首领：“安娜大人，不用那么着急，现在还是晚上，等天亮了再进去，会安全许多。”

    安娜：“不管天黑还是天亮，在里面都是一样。”

    “……”

    说了一会儿后，安娜向特犬首领礼貌地躬了一下身，然后朝着‘钢铁法师塔’入口走去。

    木钟就在入口附近，他与对方对上了视线，便微笑着招了招手：“小心点。”

    安娜点了一下头，然后目视前方，进入了通道。

    ……

    ......

    木钟来到不远处的山峰上，挑了一处星光映照的岩石，在那儿坐下。

    他出神地望着有隐隐微光的远方，心思飘忽：

    “玖·特、莉莉·兰斯、克罗娅……还有安娜。”

    “感觉她们四个人，真是命途多舛啊……”

    “……”

    现在的情况有些扑朔迷离，但隐约还是有些轮廓。

    ‘钢铁法师塔’是这个世界的造物，塔内有遮蔽命运的魔法，但塔外没有。

    塔通道、塔附近都没有被破坏的痕迹，推测玖·特与敌人打斗的地方是在塔外。

    塔与人都属于这个世界，在塔外打斗，肯定会留下命运痕迹。

    但安娜发现不了，这说明痕迹被人为的遮掩了。

    因此，现在最可疑的，是那个一直在关注着这里的‘视线’。

    ……

    ‘视线’的目的应该是等待有人获得塔内的传承，或者其他什么东西。

    木钟虽然可以显露真身，让对方知晓自己的存在，但他与安娜讨论过，两人都认为，‘视线’的主人目前敌友未明，不宜暴露。

    如果是‘友’，那么安娜还是需要进入塔内调查；如果是‘敌’，那么他的现身，可能会吓跑对方…….

    此外还有许多别的的想法，整体讨论下来，安娜仍旧决定亲自进入塔内调查。

    ……

    ‘钢铁法师塔’内部存在另一个空间，通过‘光幕门’后，便能进入真正的塔内部。

    木钟身处塔外，无法知晓塔内发生的事。

    在等待安娜出来的时间里，他一直待在营地附近没有远离，以确保无论发生什么事，他都能第一时间赶到。

    这期间还发生了一些小事。

    有个向木钟（薮猫亚人）表达好感的蓝耳猫亚人，被他暴打了一顿。

    有两批人进入塔内探索，不过半天，都从里面退了出来。

    据他们所说，通过‘光幕门’后，会进入一座封闭建筑物内，里面藏有大量魔术造物，随便走动一下，就会遭受到机关攻击，没有强力的防护手段，在里面寸步难行。

    其中一批人最后准备撤退的时候，发现了疑似‘出口’的地方，但因为队员伤势严重，没能继续探索下去。

    ……

    自安娜进入塔内以后的第四天，营地来了一支专业的魔法师队伍，这支队伍修整了半天后，留下一个人，其余人都进入塔内探索。

    第六天，这支队伍的一个队员从里面出来，出来时身体虚弱，还少了一条腿。

    他对前来打听的人说，他们队伍仍在里面，只他受了重伤，不得已退出探索。

    他还说，出了最先的建筑物后，外面是一座钢铁城市，机关更多，还有奇特的钢铁人偶，很难对付。

    木钟问他有没有见到一个人类魔法师，他回答说没有。

    ……

    随着时间的推移，没有深入探险能力的亚人部落陆续撤离了这里。

    ‘钢铁法师塔’的消息在外界散开以后，有更专业的队伍纷纷赶来。

    有来有去，说是‘纷纷’，但同时待在营地周围的队伍数目，一直没超过十个。

    第十天，‘特犬部落’部落居住地发生了冲突，特犬首领有意坚持留在这里等候，后来经过木钟的劝说，他们留下一个帐篷，也撤离了营地。

    第十二天，木钟从撤出塔内的探险队伍中，得知了安娜的消息。

    自这天以后，每次有队伍撤出，他都能打听到安娜的事情。

    安娜在塔里面的钢铁城市里，向有难者伸以援手、与人交易物资、与人合作······

    ——从他人的种种只言片语中，木钟大约能够想象出她在里面的经历。

    然后到了第十八天。

    ……

    这天下午，木钟跟以往一样，待在山峰上的一处阴影之下，眺望着周边的景象。

    忽然间，‘钢铁法师塔’剧烈震动起来，塔身发出蓝色的光芒，表面出现大量分割的裂痕，这些裂痕将塔分成了无数的零件。

    紧接着，零件开始脱离，脱离后在魔法力量的作用下，都悬浮在了空中。

    不多半个小时的时间，钢铁法师塔便拆分出了成千上万或大或小的钢铁零件。

    在漫天的钢铁零件当中，有一个蓝色的光球。

    光球骤然间爆发出刺眼的光亮，下一瞬间，有五十多人被光球‘排除’了出来。

    安娜也在其中，但不同于其他人的狼狈，她几乎是飘悬着从光球里面浮出来的。

    ……

    光球向上飘升，与此同时，大量的钢铁零件向它聚拢，以它为核心，组合成了一个巨大的类球形金属多面体。

    嗡——

    魔法波动与风压四散涌去，巨大的金属多面体表面放出断断续续的蓝绿色光芒，在光芒中，金属多面体开始渐渐缩小……

    缩小到直径约二十米的时候，停止了。

    ……

    在一众被‘排除’出来的人里面，安娜的存在感显得格外的高。

    她手持着一个放着紫光的圆环，与天上飘悬的金属多面体相互对应。

    ——明眼人一看，就知道那个圆环与金属多面体存在极紧密的联系。

    一时之间，许多人都露出了贪婪的神情，可还没等到他们有所行动，两股恐怖的威压骤然降临。

    空中闪过两道黑光，下一瞬间，便多出了两位腰生二翼、黑发黑瞳的恐怖存在。

    ——是两个半龙人形态的黑龙。

    Pong！！！

    晚来的风压自上而下，与威压一同对下方的人类造成身心两方面的压迫。

    ……

    ……

    安娜愣愣地看着天上的人，满脸的不可置信：“克罗娅……”

    那两个黑龙里面，其中一个的模样，像极了她的好朋友、好同学。

    只是……这个‘克罗娅’，不是她认识的那个。

    黑龙公主听到了安娜下意识说出的名字，她双翼轻轻一扇，掀起狂暴的驱逐之风，将下方除了安娜以外的人和物，都掀飞到百米之外。

    她露出暴戾的笑容，黑光一闪，闪到了安娜前方十米外的空中。

    居高临下，她的语气与神情同样傲慢：“把你得到的东西交出来。”

    ……

    就在这时，一位薮猫亚人模样的美少…年，无视巨龙的威压，面无表情地走到了安娜的身前。

    他抬头迎向天上的黑龙，语气不善：“堂堂黑龙公主，居然动手抢劫，就不怕被人笑话吗？”

    说话间，他微微睁开了自己的左眼，视线的接触，让对方感受到了源自灵魂的憎恨。

    黑龙公主脸上的狞笑收敛了起来，她冷声道：“世界的埋葬者、行走的坟墓，你又想妨碍我的好事是吗？”

    木钟：“呵，你说的‘好事’，好在了哪里？”

    “……”

    “……”

    双方都是超规格的力量，平常的战斗都不可能会有结果，此时虽然有了冲突，但这远不至于要拼个你死我活的地步，因此，双方各怀心思，在短暂的沉默中权衡着各方面的利弊。

    ……

    黑龙公主这一回不是一个人。

    她的同伴是位雄性黑龙，其模样俊朗，手持一柄造型奇特的短矛。

    在木钟与黑龙公主对峙的时候，这个黑龙身形一闪，闪现到了黑龙公主的身旁。

    他淡漠地看着下方的人，出声道：“克罗娅，为什么要犹豫？有碍事者，杀了便可。”

    黑龙公主非常忌惮木钟的力量：“他是‘欲望之主’，魔法非常讨厌，你想杀他，你就自己动手吧。”

    “……”

    ……

    下方。

    木钟看着黑龙男子手持的短矛，这个短矛的矛头为角锥状，与杀死玖·特的利器相符合……

    还有，他好歹是‘拯救了无数生灵的救世主’，贸然杀他，可是会担负上无边的罪孽，他若死了，与造成他死亡有关的人，都逃不过劫难。

    对方说得如此轻易，想必是有处理‘罪孽’的手段，那么……

    木钟目光愈发凛然，他紧盯着对方手上的短矛，嘴角扯出了讥讽的笑容：“捡人芝麻，当做宝贝，现在遇到正主了，也敢当面嘚瑟，凭你的智商，能长到这么大，也算运气。”

    “你！”

    黑龙男子露出怒容，他摆正短矛，做出了准备进攻的姿势，但还没摆好，就被旁边的人厉声制止了。

    “西隆！退下！”

    黑龙公主有些发怒，她制止了同伴的行为后，与下方的人继续说道：“木钟，我现在并不想与你为敌，我只是对那个人类手上的东西有些好奇，你给我看一看那东西，看过了，此事便算结束了，如何？”

    话完，她露了一个自以为‘善意’的笑容。

    ……

    时机不到，就算死战也不会有结果。

    现在，双方只能相互妥协。

    木钟接受了对方的要求，他侧过脸，“安娜，把东西给她看一看。”

    “……”

    安娜双手紧紧抓住手上的‘钢铁圆环’，眼睛则死盯着那个黑龙男子‘西隆’手中的短矛。

    没得到回应，木钟伸出右手，叫唤名字：“安娜。”

    安娜将手上的东西交给了他，他则用魔法，将‘圆环’丢了过去。

    黑龙公主接住‘圆环’，手上亮起一个圆型的魔法阵，将‘圆环’笼罩其中……

    几十秒后，她收了魔法，略带不屑地哼笑一声，然后就‘圆环’丢了回去。

    木钟接住‘圆环’，出声道：“你好像对它很不满意。”

    黑龙公主：“哼，那东西不过是一个失败品的传承而已，还限制了核心，没点用处。”

    ……

    木钟将‘圆环’交还给了安娜。

    黑龙公主转过身，准备离开这里。

    而就在这时，安娜向前两步，沉着脸问道：“小玖——玖·特是不是被你们杀的？”

    黑龙公主转过头，那张与‘克罗娅’非常相像的脸上满是冷漠：“嗯？玖·特？哦~你说的是那个废物的同学啊——”

    她伸手指向旁边的黑龙男子，嘴角一咧：“是他杀的，怎么样？你想报仇吗？”

    安娜紧咬牙关、目露恨意，她身上泛出了魔法波动，衣角飘动，身体有向上飞冲的趋势。

    就在她即将冲出去的一瞬间，木钟伸出右手，抓住她的左手，用驱散魔法驱散了她身上的魔法，同时用力地往后一扯。

    安娜踉跄几步，站稳了身体，她定睛看去，只见面前的薮猫亚人焕发出大量的白色光子。

    薮猫耳朵、薮猫尾巴正在消失，黄褐色的头发正在变黑，身高也在增长……

    …….

    木钟显现出了真身，他沉声道：“安娜，现在要克制。”

    “……”

    安娜紧紧捏着‘圆环’，又恨恨地看向天上的人，她没有再冲出去，也没有说话。

    木钟向天上的人询问道：“黑龙公主，你们为什么要杀了玖·特？”

    “……”

    明明应该是很容易回答的问题，但对方却诡异的停顿了。

    沉默了几秒后，黑龙公主这才回道：“她误认为我是那个废物，我们之间言语冲突了一些，这家伙以为她是敌人，最近有些膨胀，再加上一时冲动，就杀死了她。”

    ——‘这家伙’指的是她身旁的‘西隆’。

    接着，黑龙公主冷‘哼’了一下，“‘欲望之主’也会关心人类的死活，真是新奇。西隆，我们走。”

    话完，她与同伴化作两道黑光，飞向了远方。

    …….

