    李宣恩脸上儒雅轻淡的笑容不由扩大几分：“军界虽没有什么类似政界、商界的大家族，但金家的实力以及金学良的地位，再加上与南宫家族的亲密关系，综合实力来看足以与那些大家族相提并论重要的一点，他还是你未来的岳父”

    　　一句岳父让在场众人的表情都不由出现几分古怪，叶婉彤是轻哼一声，送到狄成嘴边的苹果顿时由“喂”变成了“塞”

    　　狄成尴尬的咳嗽一声，岳父？要是被金学良听到这句话，估计又得上火，说不定还会再来次“提刀追杀”

    　　李宣恩仿佛没有察觉背后氛围的古怪，继续道：“有了这层关系，你就有了先天的优势，如果能把握到位，天门的发展很可能达到大陆黑道少有人及的程度

    　　另外一点，也是最重要的一点，你们通缉犯的身份放在那里，其他的势力谁敢触碰？

    　　如果不是金学良因为这样那样的被迫原因与你紧紧牵连到一起，他同样也不会搭理你我的意见是，在这场黑道混战再度爆发之前，你最好去一趟金家，处理下你们不甚融洽的关系，给你自己、给天门寻找个靠山，为你的成长做个长远打算”

    　　“去湖北？”狄成面容苦涩，他天不怕地不怕，就是怕见金学良倒不是怕他那火爆脾气，而是因为婉彤和艺璇两个女人金艺璇为自己付出了那么多，用情之深甚至让他感到愧疚和自责，可自己爱婉彤，确确实实的爱，如何能够舍弃

    　　金学良身为一方豪雄，又是军界巨头，能够默许自己的女儿和“通缉犯”走到一起就极为难得，如果再让他任何自己的女儿与别的女人分享男人……用他气极之下的气话来说，真的比阉了他还难受

    　　“听说你和熊家也有些许联系？”李宣恩又开口道

    　　“熊家？八竿子打不着”狄成随意耸耸肩

    　　“狄成”李宣恩忽然直起身子，虽然没有回头，但相较于之前的轻缓的声音却有了几分严肃：“我理解你心中的那份的高傲，也欣赏你的能力，你是想依靠自己的实力向高处攀爬，依靠自己的力量成就自己的荣耀但是……这种观点可敬却不可取，智者所不为

    　　你的高傲一直在阻止着你向他人祈求帮助，你认为这是弱者的表现，但我今天可以明确的告诉你如果你仍旧改不了这种观点，天门的成就将永远无法达到你理想的地步，甚至半路夭折”

    　　李宣恩忽然严厉的语气不仅让狄成微楞，也让在场众人感到诧异，但出于对这个军师的敬重，尽管杨靖沙琅几人心中不虞，却也没表示什么

    　　“李叔请赐教”狄成止住晃动的藤椅，他并非刚愎自用，也非愚蠢自大，当然能知道李宣恩并非故意做作

    　　“所谓智者，所谓为人上者，不仅要德能兼具、善于御下，要懂得利用周遭环境，将外物纳为己用能够寻求到强大的盟友，也是种能力，甚至比其他方面的能力为有效，你可以理解为向他人祈求帮助，为何不理解为是在利用他们？为什么不能把求助转化为利用，将他们理解的施舍转化为互惠互利？

    　　如果我是你，我会毫不犹豫的与金家结合，哪怕付出再大的代价，这不是势利，也用不着脸红，你这是在为你的霸业铺垫基石，是在为你的成长增添羽翼有了金家，你可以少走很多弯路，少付出很多代价，少牺牲很多兄弟，何乐而不为？

    　　至于熊家那里，你可知道你口中八竿子打不着的关系是多少人拼尽所有也争取不到的？作为国家最强的几大家族之一，他们所拥有的实力和能力足以远金家与南宫家的联盟能够和这等实力牵扯上关系，是你的荣耀说句自大的话，如果当初弄潮能有这层关系，别说HN，就是整个大陆的地下黑道……我们也能完全掌控”

    　　李宣恩轻轻舒出口气，平复下略显激动地情绪，缓缓摇头：“你的精明、你的城府、你的能力以及实力，我都认可、翁老也认可，但是……我又不得不说你愚蠢空有如此的金山宝库，你却不懂得利用，可惜、可叹，乃至可悲”

    　　“可熊家他们……”杨靖忍不住开口，在场众人都不是傻子，李宣恩的话虽然严厉、过火，但却仿佛道明光刺穿众人心头不自觉遮蔽的乌云话难听，心却一阵恍然，为之清明

    　　没等杨靖说完，李宣恩已经明白了他的意思：“熊家实力庞大，自然不会轻易与黑社会扯上关系，尤其是这个黑社会的头目还是个通缉犯但凡事都要经过自己争取，只要有千分之一的希望，你必须付出几万几十万的努力就算是最终失败，你毕竟为之努力过，可如果成功了呢？

    　　这个社会究其根本是利益的社会，世界旋转的焦点是什么？说的极端些，就是利益什么高层，什么ZF，什么光明黑暗，只要其中存在有益于他的利益，所有的面具都可以摘下，所有的光环都可以放弃关键就看利益大不大，够不够分量，能不能让他们铤而走险”

    　　说完这些话，李宣恩轻轻舒出口气，再次俯下身子，开始侍弄面前的花卉，留给狄成等人体会和思考的时间，他的这些话确实是极端了些，却也算是事实这些年的亲身经历加上翁老的教导，他对人情世故有着比较透彻的了解

    　　没有人反驳，也没有人不屑，狄成他们都有强横的实力，也有一腔热血，但要论起经验和人情世故，都远非李宣恩可比可恰恰是这些东西，往往能够给他们的成长带来意想不到的帮助

    　　有些时候，并非只靠武力和杀戮就能解决问题

    　　“晓枫昨天给我送来一份情报”约计十几分钟的沉默后，李宣恩再次出声

    　　“晓枫？”狄成不由抬起头来，脑海里不由浮现出那个怯懦柔弱的男孩，他到现在也想不明白，那种性格的人是怎么在*控着蛛网部队

    　　“我最担心的事情还是发生了，黑龙会……在近段时间的活动有些频繁”

    　　“黑龙会？”沉思的众人慢慢回过神来

    　　李宣恩眉头紧锁，脸现愁容：“在当初启动扩张运动的时候，不止是得到了中央那位的支持，也和黑龙会方面达成了协议你应该知道黑龙会的势力范围，正好将我们弄潮帮三分之一的区域相接，这些年来翁老和我一直在经营那里的防线，在防备黑龙会的侵扰

    　　启动扩张运动时，为了避免黑龙会从旁捣乱，所以我们许诺了它相当一部分条件，换取双方永久和平可是……后来情势突变，燕华锋的叛乱和翁老的病倒不仅让弄潮帮残破不堪，也让经营了十多年的东部防线形同虚设我早就料到黑龙会不会轻易放弃机会，HN这片地盘他们早就觊觎良久”

    　　轻声一叹，李宣恩微微仰头，目光穿透林间枝叶，望向刺目的太阳，来了该来的终究是要来的，燕华锋自认聪明的叛乱，其实相当于将弄潮的根基毁坏大半，所有被压制的隐患将接连暴露，如今……最大的威胁来了

    　　黑龙会，华夏最强黑帮，东南亚五国九区前五强的恐怖帮派，他们要……吞并弄潮……

    　　PS：二奉上，继续请求鲜花

