    在那场大战过后的第三天。

    拂尘洲北部的一片丛林上空，一个男子破开虚空，直直栽了进去。

    “咚......”

    一声巨响从树林里传出。

    几只兔子吓得躲得远远的。

    不过见到那个以脸朝地的生物一动不动，它们又好奇地走过去，伸出鼻子嗅了嗅，再轻轻拍了拍。

    而当这个生物突然一动时，它们又飞快地跳出老远。

    兔子们躲在草丛中探望，只见这个男子缓缓起身，然后靠在一颗树下。

    这个男子的脸色苍白，像是肾虚了一般。

    这个男子便是林寻。

    那一场大战，一人对战近乎是整个万法天下的最高战力，而且他们已然成阵，更是有零散化为整体。

    林寻看似赢的轻松，实则不然。

    天地杀阵加上万法天下近乎全部的最高战力，林寻相当于一个人对付整个天下。

    这就绝对不是说说而已。

    林寻看似只是出了九枪。

    但实际上，这九枪已经是将林寻近乎全部掏空。

    很多人或许以为林寻的伤势痊愈了。

    但是只有林寻自己知道，自己身上的大道之伤依旧是极其的严重。

    说实话，若是最后，姜月柔和挽歌如果要出手的话。

    林寻觉得自己那个时候要走，走倒是可以走，但是怕是没那么轻松潇洒。

    “如果是炼神境的话，估计会轻松很多。”林寻咳嗽几声，自语道。

    不过林寻也只是随口一说而已，并不存在当初为了天地合道，从而被大道反噬的后悔。

    若是让林寻再来一次，林寻还是会选择与天地合道。

    因为那是自己当时的追求。

    再说了，如果不天地合道，自己又怎么再能够遇到清儿呢？

    “吼唔！”

    就当林寻打算打坐疗伤之时，突然，在不远处，传来了一声狂吼。

    紧接着，林寻便是感觉到了大地在震动！

    “吼！”

    一只鸟头熊身、高达十米的魔兽一掌拍断前方的大树，朝着林寻不停地狂奔而来！

    魔兽名为鸟熊，天性喜欢趁火打劫，喜欢狩猎那些落魄的生物。

    感受到林寻体内的流动，鸟熊很是兴奋，这是极为难得的食物。

    林寻知道自己肯定是从落下来的一瞬间就被这畜生锁定了。

    鸟熊张开血盆大口，朝着林寻猛扑过去！

    而就当林寻打算递出一道枪气，把它给秒了，顺便吃它的肉补补身体的时候。

    突然，黑白双龙从苍天之上落下，直接贯穿了鸟熊的身体！

    黑白双龙那是道法所化的虚幻之龙，直击的是灵魂，而并非肉体。

    所以这一头魔兽一滴血都没有溅出，神魂直接被灭，“轰隆”一声往前倒下，落叶与灰尘不停翻飞。

    黑白双龙消散，一双黑白墨色的莲花小鞋轻轻点在落叶之上，站在林寻的面前。

    抬头望去，只见她身穿一袭黑白相间的长裙，宛若墨色与水色相接，相容韵美。

    再往上，是玉带束起的柳腰，高耸的峰峦愈发显得女子的纤细。

    她淡淡地看向林寻，眼眸之中，看不出悲喜。

    “好久不见了啊。”看着面前的女子，林寻笑着道。

    莫问问将拂尘搭在臂弯，唇齿微启：“不算久，一个月多而已。”

    自从二人在无根秘境分离，确实是一个多月未见。

    “你见了那一场对付我的天地杀阵？”

    林寻问道，同时心中也很好奇。

    他不觉得莫问问的出现是偶然。

    不过自己以虚空赶路，而莫问问究竟是如何跟上自己的。

    “天地杀阵？”

    莫问问先是一愣，随即眼眸亮了几分，就像是明白心中疑惑。

    “果然，那一场蔓延天地的的杀机，是对付你的，不过我并未见，我刚好路过于此，然后见你突然掉下来而已。”

    “这样啊......那你要杀我吗？”林寻看着莫问问的眼眸。

    莫问问歪了歪头：“我为何杀你？”

    “额......”

    看着莫问问眨动的眼眸，还有那天真无邪的神情，林寻突然觉得自己小人之心了。

    “我还以为你会杀了我，这样一来，就没有人知道我们的事了呢。”

    听到林寻这么一说，莫问问眼眸微滞。

    不过少女还是摇了摇头：“不会的，我说过的，当时发生的事情，你我已经一笔勾销。”

    语落，莫问问走上前，将一个阴阳鱼的玉佩放在林寻的面前。

    刹那间，法阵大起，这片森林中的灵力尽数往林寻的体内汇聚。

    不仅如此，莫问问更是盘坐在林寻的的面前，掐念着法决，道韵长河于林寻四周流淌。

    道家术法——“聚灵道阵”“抚灵语”。

    皆是道家一等一的辅助法术。

    林寻感觉到自己体内依旧是躁动的枪气逐渐平稳，灵力更是以最快的速度得到补充。

    林寻在这一棵树下打坐了两天两夜，莫问问则是守护着林寻两天两夜。

    第三天天明，林寻睁开了眼，气色不错。

    可是相反，莫问问的脸色却是微微泛白。

    看着莫问问泛白的小脸，林寻心中一时内疚。

    两天之内，自己在休息，可是莫问问却一直在为自己使用“抚灵语”，片刻未停。

    “我欠姑娘一个人情。”

    林寻起身，对着莫问问作揖一礼。

    若是没有莫问问，林寻觉得自己得在这片树林里修整一个月，才可动身回去。

    届时，觅觅姐和清儿发现自己不见，会很是麻烦。

    莫问问摇了摇头：“林公子救问问两命，问问不过还人情而已，更何况此次为公子疗伤，还不足以换一命之恩。”

    “够了的。”林寻摇头。

    “够不够，问问心中自有计较。”莫问问起身，理了理自己的裙摆，“既然公子已可以自理，那问问便是告辞了。”

    “莫姑娘不回圣地？”看着莫问问离开的方向，林寻问道。

    “先不回了。”

    莫问问摇头。

    “师父让问问去世间游历，以前，问问不知去哪里，如今，算了有了想去的地方。”

    其实，少女还有一句话未说。

    那便是少女想要去万魔宗。

    然后从万魔宗出发，去一个又一个的宗门。

    而那些宗门，是那个天下闻之色变的魔子，曾经去过的地方。

    那曾是他的道。

    自己，想看看他的道......

