
    联邦。!

    约翰对着索罗斯说着情况：“父亲，现在我们的资金已经全部收回了，与预期的目标有差距，但是增长了11个点。”

    索罗斯脸露出一丝笑容，虽然这次没有一雪前耻，但是也不算是输了。

    起码自己的资产没有损失，反而增加了不少。

    “这笔钱马投入到东洋市场当去，现在东洋货币大跌，已经是入场的时机。”索罗斯想了想，然后笑道：“还是先稳妥一点，先投入20％，后期继续追加。”

    “明白。”约翰一脸笑意，马开始着手安排。

    ……

    东洋，三井家族。

    三井寿一脸铁青地坐在书房当，旁边放着几支电话。而在刚才，各大家族以及首相，都已经致电过来，指责他给整个东洋带来巨大的损失。现在东洋货币大跌1．05％，股市震荡，似乎是十年前那次经济危机的预演，这使得很多国外投资者，都是纷纷撤

    资，损失惨重。

    如今各方都在指责三井家族和光洋日株社，并且明确表示，这次的损失需要全部由三井家族承担。

    对于这个要求。

    三井寿根本没有办法拒绝，因为他知道要是自己拒绝的话，那么三井家族恐怕很快会被抹去。

    可要是真的让他们三井家族承担损失，那么以三井家族的财力，也根本承受不起！

    “希望震荡不要太大，现在家族能够调用的资金只有数百亿，其实大部分还是借贷来的……”

    三井寿眼睛通红，不久前他根本没有想到过，事情最终居然会发展到这个地步。

    那个时候他还在信心十足的期待着，能够让三井家族更一层楼。

    而现在，却是要考虑家族的存亡了。

    三井家族已经成为众矢之的了，稍有决策的差池，那么可能是覆灭的下场。

    到底该怎么办。

    三井寿迟迟做不出选择，而在这个时候，一台手机收到了新信息，顿时破灭了他心最后的希望，一笔400亿的资金流入到了东洋市场当。

    他知道这是试探性的流入，等到他们搞清楚了现在东洋市场的情况，那么后续会有更大一笔资金流入。

    以三井家族的财力，根本没办法应付。

    除非是联合其他家族，甚至需要得到面的支持，可是现在那些人等着三井家族倒下，然后用三井家族的财产来填补漏洞，不可能帮他。

    “这是天要亡我三井家吗？”三井寿脸色变得苍白起来。

    叮铃铃！

    在这个时候，他的一台私人电话响了起来。

    三井寿没有去接，而是绞尽脑汁在想如何应对眼前的情况，可是怎么想三井家族只有一个下场。

    电话铃声还在锲而不舍地响着。

    三井寿皱了皱眉，然后接起电话问道：“你是？”

    一道沙哑的声音从电话当传过来：“三井先生，希望没有打扰到你的休息，我先自己我介绍一下，我是这次应急小组的负责人。”

    标准的东洋语，让三井寿有些迟疑，接着听到应急小组的时候。

    三井寿猛地站起身，瞳孔紧缩，沉声道：“不好意思，请问阁下想要干什么？我记得我没有做什么得罪你们的事情吧？”

    叶秋那怪异沙哑的笑声传来：“三井先生，放心我没有录音，这种小把戏我不会做的，而且我联络你，也不是为了想要对你怎么样。”

    三井寿深吸了口气，缓缓道：“你想要做什么？”

    “合作！”

    一声清脆的响指声从电话当传来，顿时让三井寿身体一抖，整个人都是完全清醒了过来。

    他怎么都没有想到，应急小组的负责人，居然会找他合作。

    三井家族能够跟他有什么合作的地方？

    这是阴谋，还是说有什么他没有想到的地方？

    三井寿艰难地吞了口口水：“原因呢？”

    叶秋声音沙哑，哈哈大笑道：“原因？没有永远的敌人，也没有永远的朋友，三井先生，利益，我是为了利益！”

    如果索罗斯听到这句话，不知道是作何感想。

    他在算计别人，但是别人也在算计他。

    三井寿脸色阴晴不定，最后喉咙干燥，心里面做了一个决定，声音有些沙哑道：“你想要怎么合作？”

    “和解，我们可以和解，然后共同往外发表一个声明，那样子的话我保证三井家族能够平安无事。”叶秋循循善诱道。

    三井寿呼吸顿时粗重了起来，这的确是一个方法，但是他还是觉得这里面有什么问题，忍住询问的*，说道：“那你想要什么？”

    “100亿。”叶秋嗤笑了声，狮子大开口。

    这笔钱恐怕都能够占到三井家族总资产的四分之一了。

    三井寿顿时像是被踩了尾巴的猫一样，直接跳了起来吼道：“不可能！”

    叶秋无视他的怒火，yòuhuò道：“三井先生，好好想想，这笔钱能够买平安。我可是知道三井家族现在的日子可不怎么好过。”

    这说的是事实。

    三井寿垮了下来，如丧考妣，无力道：“能不能给我点时间？”

    “可以，不过三井先生最好还是快点做决定。”叶秋笑了笑，声音莫测道：“据我所知，现在索罗斯旗下的对冲基金，已经把目光放在了东洋市场。”

    啪！

    通话到这结束了。

    三井寿狠狠地摔下了手机，脸色铁青，怒骂一声：“该死的索罗斯，该死的老狐狸！”

    ……

    “已经有10笔超过百亿的资金入场了。”

    对于东洋的动向，徐亚伟四个人也全部都注意到了。

    翁志明顿时笑了起来：“这算是自作孽不可活吧。”

    徐亚伟看了看说道：“索罗斯的对冲基金也已经入场了。”

    李亚宁笑道：“现在已经是入场的好机会了，我们也可以开始了。”

    王迅看向一旁的龙姬和龙九，问道：“还没有通知吗？现在已经是入场时机了。”

    龙姬眉头一皱，摇了摇头说道：“还没有。”

    “这还没有？那要等到什么时候？”王迅有点着急，说道：“要是等晚了再入场，恐怕晚了。”

    其他三位专家也都是说道：“是时候了。”

    龙姬皱了皱眉，说道：“我去联系下。”

    没多久，她回来摇了摇头：“总负责人那边没有其他命令，让我们继续待命。”这让四位在场的经济领域专家，都是紧紧地皱起了眉头。
