    王崇有些烦折家人。

    具体说不上哪些，但就是很烦。

    或许是同为边疆豪族，两家的景况有些相像，但王氏比起折氏还差了不少的缘故吧。

    折家人那股高傲劲也让人吃不消。

    折嗣裕那种人就已经让很多人暗地里咬牙切齿了，同在飞熊军为将的折从允也让人觉得欠揍。他还没见过折宗本，但感觉好不到哪去，这一家子人就这样。

    但人家是秦岭仇池诸路兵马都指挥使，惹不起啊！

    王崇拍拍屁股上的灰尘，起身登上一座望楼，仔细观察起了寨子附近的情形。

    第一感觉是这边的山比阴山复杂多了，层层叠叠，无边无际。山上几乎全是人迹罕至的密林，飞禽走兽隐伏其间，几乎不辨道路。

    怪不得均、房、金等州主要靠水陆沟通内外呢，先天条件如此，没得办法。

    对了，朝廷虽下旨置昭信军，领金、商、均、房四州十九县二十六万余口，但人口最多的房州四县并未奉诏，他们仍然听从襄阳赵氏的指令，集兵对抗，甚至图谋反攻均州。

    折宗本、李延龄二人一致决定派邠宁节度使兼邠州刺史李柏率军攻房州，这在王崇看来多半会闹得灰头土脸。

    巢军，已经不是十年前的巢军了！

    十年时间足以让一个壮怀激烈的猛士变得消沉无比，足以让他的战斗力堕落到可耻的地步。

    金商巢贼，不行的。

    当然王崇也不傻，折、李二位打的什么主意，我大聪明还不明白么？

    消耗异己罢了！

    这和李唐宾想要消耗保义军有异曲同工之妙。

    不掌握在自己手里的部队，那就是祸害，是隐患，必须消灭。

    只是这样一来，内部是干净了，内乱隐患消除了许多，但对大帅的名声终究有些许的妨碍。

    唔，还有华州军王卞，估计战战兢兢呢，觉得自己手头最后一点本钱难保。

    其实仔细想想，都是人之常情。这世道，手里没点军队，能不害怕？呃，好像手里有军队，也害怕，真不知道说什么好了。

    “将军，有指挥使军令。”亲兵跑上了望楼，递过一份命令书。

    王崇看了看封口，随后拆开，仔细阅览。

    “走，下去看地图。”王崇立刻下楼，直奔营房。

    折宗本胆子也是够大的，居然运动到了邓州境内。若该部都是骑兵也就罢了，偏偏还有两千步卒，这是吃准了山南东道重兵布防于外，内部空虚啊。

    而折宗本的胆大妄为，肆意劫掠，也不出意外引来的赵匡凝的愤怒。根据目前哨探到的情况，敌军共分为三股——

    第一股，唐州刺史赵璠率步军七千、骑军千余自泌阳而来。

    第二股，随州刺史赵匡璘率步军六千、骑军千余自随县而来。

    第三股，由忠义军节度使、赵匡凝亲领之步军五千、骑军千余，自襄州出发，屯于邓城。

    但其实敌人还有一股，那就是驻防邓州的兵马，他们没有出动，可不代表情况合适时不会南下，毕竟近在咫尺。

    这三路人马，看样子是要集结到襄州，然后一同西进。

    赵匡凝还是谨慎的，不给人各个击破的机会。

    三路兵马，总共加起来两万余人，就是不知道成色如何，应不全是衙军精锐。

    这人数也是哨探估算出来的，至于准不准，后续还会不会有所增加，谁也不知道。

    “襄州地势平坦，水网密布，湖沼众多……”王崇看完地图，心中暗自思索：“地势平坦难以藏下大军，水网密布又不利骑兵驱驰，非得找个好地方了。”

    折宗本挑选的地方就是小江口寨子。

    因为这是最适合藏兵的地方，五千凤翔军已经南下至寨中，消息尚未走漏。豹骑都同样大部屯于仓城，同样不为人知，若将贼军引来此处，或可收奇效。

    就是不知道他们敢不敢过来了。

    ……

    邓城县内，赵匡凝已经等得心焦了。

    去岁的越冬小麦已经收获，但还有很多田地种的是春麦，差不多月底就要收割了。若拖延时日，让夏贼夺取田中粮食，那就是一桩大麻烦。

    夏贼粮食不足，这并不是什么秘密。

    均州的底子，他们很清楚。

    金商是什么样子，也差不多知道个大概，人家还养着上万“巢贼”呢。

    即便通过商山道转运一些物资过来，养个三五千人就顶天了，还不能有太多骑兵，否则军中乏食，会出大问题。

    再者，凤翔军远道而来，一定得厚给赏赐，不然军士们闹将起来，折宗本脑袋不保。

    赵匡凝也是在军中打熬多年的，岂能不懂这个道理？

    武夫们管你是什么将军大帅，不给钱，老子砍了你脑袋换个人当节度使，说干就干，毫不拖泥带水。

    均州有多少财货，养得了几个欲壑难填的武夫？赵匡凝就不信西北的武夫有什么不一样了，还有不爱钱的？

    所以，折宗本至多有三四千兵，骑卒不过数百！

    而这个数字，在过往的几次战斗中也被证实了，错不了。

    可能会有一些额外的援军过来增援，但绝不会多的，至多两千人上下，这便是极限了。

    也就是说，折宗本最多六千步骑。而这次，襄镇诸州将集结四到五倍于其的兵力，一举杀过去，将这股贼寇彻底剿灭！

    “大兄。”赵匡明匆匆赶了进来，有些兴奋地说道：“折宗本已经离开了襄、邓之间，一路退却。他们劫掠了不少钱粮，但未筹集到足够的车马，沿途遗弃了不少。”

    “哦？”赵匡明眼神动了动，微微一笑，道：“路上到底是个什么情况？”

    “遗弃的以粮食居多，财货较少。”赵匡明笑道：“这帮贼寇，可真是让人笑掉大牙。明明乏食，却舍不得到手的财货。有斥候看到，贼军大包小包，饱掠重负，车上也放满了绢帛、铜器。”

    “万勿大意。”赵匡凝叮嘱了一句，随即自己也忍不住笑了，道：“武夫就这个样子。和我预想的差不多，折宗本孤军前来，军中多半赏赐不足，军士们怨声载道，他已快压不住了，不得以许其携带财物远遁，为此沿途遗弃了大量军粮。他不得不这么做，不然军中就得哗变，死无葬身之地矣。”

    赵匡明点了点头，认同兄长的判断。

    武夫确实就这副德性。到了手的财货，那是别想让他们放弃的。粮食不足？回去抢均州百姓的啊！百姓的死活与我何干？若军头不许，那就杀了军头，再去劫掠百姓，还能没吃的？实在不行的话，还可以吃……

    赵匡凝兄弟通过发现的蛛丝马迹进行推断，再依据自身的经验验证，已经得出了结论。

    赵匡凝其实还是比较谨慎的。他昨日还询问了父亲留下来的几位老资格幕僚，众人皆言，均州三县，只可养三千兵，当年冯行袭已经是穷兵黩武了，不可能有更多的钱粮。

    这就对了嘛！即便金商接济一些，又能多养几个？

    “兄长，还有两个消息，一喜一忧。”赵匡明又道。

    “先讲喜讯。”赵匡凝稳稳地坐了下来，说道。

    “房州孙刺史传回消息，其部在汉南大破金州兵，斩首六百，俘三百。”赵匡明喜道。

    赵匡凝猛地站了起来，惊喜道：“折宗本是否知道这个消息？”

    “应是知道了，不然能这么仓皇撤退？”

    “难怪。”赵匡凝以拳击掌，笑道。

    一切都对上了！

    “忧报是什么？”

    “兄长，李侃在江陵府集结重兵二万，以赵武、许存、张鐇、张钧为将，意欲南征朗州雷满。”

    “张鐇、张钧？”赵匡凝有些迟疑，似是没听过这几人。

    “弟刚从都虞候司而来，得知张氏兄弟乃泾原军宿将。当初泾师进薄长安，为树德所败，军大溃，二人带亲随百余南逃，至夔峡投奔李侃，后得重用。”赵匡明回道：“今李侃举兵，此二人为正副先锋。”

    “既是泾师宿将，当有几分本事。”赵匡凝又坐了回去，脸色不是很好看，道：“时不我待啊。若李侃击破雷满，休说我等再无图谋江陵府之良机，其人或有北上图谋襄阳之企图。”

    “李侃野心勃勃，不是南下攻湖南，便是北上取襄阳，不得不防。”赵匡明同意兄长的看法。

    “须得尽快剿灭折宗本了！”赵匡凝坐不住了，腾地一下起身，道：“催促下唐、随二州兵马，速速赶来汇合。这次多带点兵，五倍兵力压过去，一战定乾坤。”

    五倍兵力会败吗？一般来说不至于。

    昔年秦宗权纵横中原，所恃者为何？

    人心乎？大义乎？勇武乎？都不是！就是人多啊！

    十几二十万蔡人，就问你怕不怕？宣武兵算是能打的了，但彼时全忠不过三四万兵马，面对二十万蔡人，也不得不向朱瑄、朱瑾求救，三镇合兵十万，还是靠城池消磨了蔡人锐气之后，才最终获胜。

    折宗本的兵是能打的，赵匡凝清楚这一点。

    但山南东道的老底子是蔡兵，虽说过了五年安稳日子了，但不至于像隔壁的巢贼一样武备废弛，连房州兵都打不过了。

    而且几倍的兵力优势，如果还不敢打，那这个节度使干脆别做，当田舍夫算了！

