
　　第510章借课程表

　　卢真意抿了抿唇，同意添加天凌后，她给宋晚发了私信，说有人想撬她墙角。

　　宋晚直接回了好几个问号。

　　卢真意忙把赵蕊做过的事儿和宋晚说一遍。

　　谁知，宋晚知道后，却只是不慌不忙的发了“没事”两个字。

　　看得出来，宋晚是真的很相信沈晔。

　　不过想想也是，像沈晔这样集颜值才华还有财富于一身的男人，什么样的女人没见过？怎么可能会看得上连小家碧玉都算不上的赵蕊？

　　想到这儿，卢真意暗自放了心。

　　等返回，才发现，天凌给她打招呼。

　　“你好！”

　　卢真意脸微红了红，忙也回了“你好”。

　　天凌：“我叫天凌，之前跟你买过年货的，不知道你还记不记得。”

　　卢真意：“记得的，晚晚已经和我说过了，她说你是她的朋友。”23sk.Com

　　天凌：“准确的说，我是沈四爷的助理，当然了，和宋小姐也是朋友。”

　　卢真意惊讶：“原来是沈四爷的助理，幸会幸会！”

　　天凌发了个憨笑的表情包过来，旋即道：“卢小姐是宋小姐的朋友，那也是我的朋友，改天要不要一起出来喝茶？可以带上你的小姐妹。”

　　卢真意：“好呀，有时间的话。”

　　天凌：“那……能和卢小姐借一下课程表吗？”

　　卢真意看到这儿愣了下，疑惑道：“天先生要我的课程表是……？”

　　好端端的，要她课程表做什么？

　　天凌：“是我鲁莽了，卢小姐不愿借也可以的。”

　　“我不是那个意思。”卢真意怕他误会自己不愿给，忙解释道：“我只是好奇天先生为什么问我借课程表。”

　　他又不是她们班的学生，借课程表有什么用？

　　天凌：“当然是为了方便请卢小姐出来喝茶。”

　　卢真意看到他的回复，才反应过来，不由捂住脸。

　　“真意，你的脸怎么又红了？”

　　晒完衣服回来的施雅，再次目睹了卢真意小脸红成熟虾，她狐疑的眯了眯眼。

　　“啊？”卢真意干笑了笑，“没……没什么。”

　　“你很不对劲儿啊小真意。”洗完脸的林芙回来，搂住她的脖子问：“还不赶紧从实招来？”

　　卢真意轻咳，“就……有个男生，他向我借课程表。”

　　林芙和施雅相视一眼，两人同时凑近问：“我们的？”

　　“不是！”卢真意挠了挠后脑勺，“就……他应该已经毕业很久了。”

　　“学长？”林芙疑惑。

　　“也不是！”卢真意道：“是晚晚的朋友。”

　　“哦，嗯？”两人本来点了头，后面又瞪大眼睛，“宋小姐的朋友？男的？”

　　卢真意眨了眨眼，“男生不是只有男的才能这么叫吗？”

　　施雅轻啧，“宋小姐介绍的？帅吗？可以让他发张照片来看看吧？”

　　“发什么照片？”林芙不赞同，“你不知道现在人的照片等于照骗吗？”

　　“也是。”施雅点头，她对卢真意道：“真意，这男生你见过吗？”

　　“见过的。”卢真意点头，“就是之前和你们说过的，那个包走我所有年货的男生。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第510章 借课程表免费阅读。https://xs.23sk.com 