    跟沈教练告别后，李洋慢慢的走着，不由的轻笑了一声。

    真是没想到，她还能和沈教练心平气和的谈话了半个小时候的时间。由此也可以看出，沈教练真的是一个正直而清醒的人。

    走着，走着，李洋看到了一间咖啡馆。

    咦？京都有咖啡馆了？以前她并没有听说有咖啡馆。

    推开门，李洋走了进去，里边的人并不多，但是装修的挺不错的。

    而且，李洋总觉得这风格有点像她在石城时去过的那一家，只是一看就是升级版的，这回艺术感更强，也高雅了。

    李洋找了窗边的一张桌子坐下，有服务员过来询问。

    李洋点了一壶蓝山咖啡，静静的看着窗外的街景发呆。

    有人又进来了，李洋听到服务员喊老板。

    她扭头去看，正好老板发现店内有顾客，也看了过来，一下子，李洋乐了，这不是石城那个老板吗？

    那老板看到李洋似乎也疑惑了一下，有点眼熟。

    之后，老板去了后面去了。

    不过，当给李洋上咖啡时，是老板亲自来上的，他端着一个托盘，上面放着一壶咖啡，一套好看的咖啡杯。

    “客人，你还记得我？”老板把咖啡放在了李洋面前，笑眯眯的坐在了李洋对面问道。

    李洋点头，笑着道：“嗯，看这风格，我就猜应该是你没错了，恭喜啊，你终于把店从小巷开到这京都大街上来了。”

    “是啊，也花尽了我所有的积蓄，连房子都卖了，我是只身来了这里开的这个店，好在，这个店开了后，生意还不错。”老板笑笑。

    “那就挺好，有梦想，终究会实现。”李洋笑着说道。

    “对，你的愿望实现了吗？”老板点头，问道。

    “嗯，实现了，我的厂子也开起来了。”李洋笑了一下。

    “那就好，那你先慢慢品咖啡吧，我去忙了。”老板如今的形象也大变样了，和以前的不修边幅有了很大的差别，整个人精神的很，干净又利落，还挺有三十多岁的男人的魅力。

    李洋看着他的背影，笑了一下，努力的人，都是有魅力的人。

    李洋一直坐了两个多小时，店内放着舒缓的外文歌曲，看着窗外的街景，李洋的心情一直很好。

    自从来到这个世界，她所经历和面对的，都是前世都陌生的，今日，坐在这里，喝着喜欢的蓝山，她突然间有了一丝安然若素的感觉。

    大概，岁月静好，就是这个样子吧！

    从咖啡馆出来，李洋轻踏步，走在大街上，准备回顾家。

    突然后面传来了急促的脚步声，李洋还来得及回头，有人就从身后把手搭在了她的肩头。

    李洋身子快速一弓，想要把身后的人来个过肩摔，就听传来了一声轻笑，“是我。”

    李洋放弃了动作，收手，转身，无语的瞪着他，“赵雷鸣，很好玩吗？你要是不说话，就被我摔倒了。”

    “呵呵，现在的你，不见得能打过我。”赵雷鸣自信一笑。

    李洋无奈一笑，“又去参加集训了？”

    “嗯，这一次，我又进步了！”赵雷鸣轻笑。

    “晚上想吃什么，我们在外面吃，我跟君澜说咱俩晚上不回去了。”他低头灼灼的看着她，轻声道。

    李洋被他看的心里毛毛的，“你想做什么？”

    “哈哈，你这丫头，瞎想什么呢？没有结婚证，我什么也不敢做。”赵雷鸣呵呵一笑，这话说的，他自己都脸上发烫。

    “咳，那你想做什么？”李洋问。

    “带你去海边，看日出，京都往东二百多公里外，有海，君澜把车留给了我，对了，你的身份证带着的吧？”

    “带着的，在我包里！”前世李洋就习惯了身份证在身边带着，因为随时会出差，这个世界，身份证虽然刚开始有了，用处还不是很大，但是住酒店时，还是要登记的。

    “那我们去吃涮羊肉吧，我在那边看到有一家。”

    “走！”

    两个人吃了涮羊肉后，就开着往北边去。

    这时候，公路边已经有了路标，开了将近四个小时后，到了海边的海滩停车区。

    两个人发现，来等着看日出的，还不止他们俩，还有几辆车，也在停车场停着。

    赵雷鸣熄了火，对李洋道:“你先放倒椅背睡一会吧，三点时我叫你，顾君澜说大概三点多时，海天线上会有变化。”

    “没事，我不累，咱们聊天吧！”李洋想着，自己睡着，他不是更孤独吗，就给他讲前世的一些见闻，和这个时候不一样的东西，也说了一些前世的电器发展到了何种程度。

    赵雷鸣一直静静的听着，两个人十指紧握，静静的聊着天。

    渐渐的，车里感觉到有些冷了。

    赵雷鸣有了一丝困意，“啊，不行，再有半个小时就差不多了，要不我们下车做一下运动吧，越来越冷了。”

    李洋点头，扣好皮大衣的扣子，两个人下了车。

    他们下车后，才发现外面也有好几对在蹦蹦跳跳了，原来大家都是在车里冷的坐不住了，又不想一直开着暖气。

    见他们俩下来也是一男一女，其他几对都打了个招呼。

    李洋和赵雷鸣打着手电筒也向他们走去，互相之间认识了一下。

    “要不，我们去海边的大石头那吧！”有人打着手电筒看到下面有大石头，说。

    “别去，会涨潮的，小心涨到大石头那里。”李洋说了一声。

    有两对显然是一起来的，觉得李洋在危言耸听，四个人一商量，一起下去了。

    李洋无奈的和赵雷鸣对视了一眼，还有两对也没下去，就和赵雷鸣李洋站在上面看着。

    其实，看日出，这个角度是最好的。

    “冷吗？”赵雷鸣轻声问了一句，解开自己的皮大衣，把李洋包在了自己怀里。

    李洋呵呵一笑，靠着他，倒是暖和了很多。

    另外两对一看这个姿势好，也学着他们，把对象拥在了怀里，三对年轻人都相隔着一段距离，面朝大海，轻声细语的聊着天，说着一些只有他们自己听到的私密话。

    “你猜，他们是对象还结婚了？”赵雷鸣凑在她耳边低语。

    李洋笑了一下，“应该和我们一样吧？”

    “我看到那两个男人穿的是红袜子，应该是新结婚的小夫妻，有可能是出来度蜜月的。”赵雷鸣又低声道。

    “哈哈，你观察的倒是仔细。”李洋被他逗笑了。

    “身为安全局特务员，从观察的细节里发现目标，是最基本的本事。”赵雷鸣跟她脸贴着脸，轻声呢喃。

    在别人看来，两个人正在说着很私密的话，却不想，他们的内容是这样式的。

