    不过半天时间，京城多了一家医馆，医馆有一个很响亮的名字，刻在牌匾上挂在门口。

    有间医馆！

    京城之中，有间医馆。什么医馆？有间医馆！

    因为心情好，所以吃完一碗豆腐花儿之后，叶初便带着阿碧来到医馆。

    医馆很大，药柜排了三排，足以看得到老朱对于叶初尊重。还有几个太监正在带着一群锦衣卫模样的人抬着柜子往进搬东西。

    叶初微笑着注视着一切，可随即却又想起来，自己好像是只准备带阿碧过来，可身后还有一个强行跟过来的呢。

    怜星很好奇的注视着眼前的一切，仿佛刚出门的好奇宝宝。不过也是，对于她这样一个见惯了江湖的江湖中人来说，这样充满烟火气的场面的确不常见。

    叶初不由得笑了出来，这样的怜星，看着的确很赏心悦目，清冷，出尘，却又如同邻家小妹一般懵懂，美好用来在她身上极为贴切。

    “叶先生，阿碧姑娘，怜星宫主。”

    声音传来，叶初回头看去，只见一个小太监正一脸笑容走了过来：“叶先生，最后这一批药材已经搬运的差不多了，等将东西装完，我们打扫完店铺叶先生便可坐堂问诊了。”

    “多谢这位公公。”叶初抱拳道。

    小太监整个人一抖，仿佛被吓到一般连忙退到侧面：“叶先生使不得，奴家只是跑跑腿，叶先生切不可如此。”

    叶初叹了口气，万恶的封建时代，就不能培养几个正常说话的人么。

    “好吧，你怎么舒服怎么来，我这里跟其他地方不一样，就你家主子也管不着，他要管我这就撂挑子走人。”

    小太监人都吓傻了。

    “行了，要是没事儿你看着安排吧，我只管坐堂问诊的事儿。”

    小太监这才收回心思，弯着腰问道：“叶先生，医馆可是需要几个跑堂的？”

    “跑堂的切药的我自然会找，不顺眼的我也看不上。还有啊，这些药材闻着味儿挺正，谁挑过来的？”

    “回禀叶先生，这些药材都是宫里的御医精挑细选的。”

    “奇了怪了，宫里的御医也看得起我这种乡野郎中？”

    “叶先生岂可自贬，宫里的御医们可都是说不敢来叶先生面前献丑，生怕叶先生提什么交流医术之类的话……毕竟，起死回生这种事儿实在太耸人听闻。”

    叶初明白了，而后自顾走进医馆。

    而在不远处，重八皇帝躲在角落，身后跟着安静旁听的曹公公。

    “这小王八蛋端部为人子，众目睽睽之下给朕一点面子都不留！”

    “可陛下就是喜欢这个小王八蛋！”曹公公一脸笑意道。

    重八皇帝闻言叹气：“曹卿啊，朕是真想给这小家伙机会啊。虽说普天之下莫非王土，可如今的江湖势力是在太过强大，高手如云，若是高手联合，杀入皇宫探囊取物！他若能江湖独尊，势必能稳定江湖，朝廷之中也会安定许多。”

    曹公公只得点头：“皇上，少年人毕竟是少年人，就算再怎么妖孽的天才，终究还是会受困于年龄，想来再过几年，叶先生应该会明白陛下的苦心。”

    “会有那么一天的，当他见过天下安定却依旧有民不聊生的那一天，他不会不理不顾的。就像他原本可以拒绝朕的提议，却依旧坐堂问诊，这小王八蛋虽然做事混蛋了些，可心是好的，对江湖中人他是妖医，可对普通百姓，他当得起一个仙字。”

    曹公公脸上的笑意愈发浮现，随即大着胆子笑道：“陛下不怕养虎为患？”

    “他的心，不在天下，本事通天，可就是这野心小了点，够懒！”

    重八皇帝说着一笑，随即却又突然板起脸：“曹卿，这小王八蛋对朕毫无敬意，今天中午去找这小王八蛋吃饭，让这小王八蛋再多疑一会儿。”

    “陛下，这不是成心给人添堵么……”

    “朕就是要给他添堵！”

    “陛下说的是。”曹公公说着说着便没声儿了，添堵这事儿可不兴做啊，虽然重八皇帝嘴上说着小王八蛋对他毫无敬意，可若不是敬重二字，叶初决计不会出手为他续命。

    曹公公心里明白的紧，叶初高度认可重八皇帝的功绩能力，重八皇帝呢，虽然嘴上骂骂咧咧，可早就是叶神医的头号叶吹！

    人俩搁这儿忘年交呢，自己过去添堵算什么事儿？到时候叶初这小王八蛋再把所有事儿往自己身上一推，想起大宋那个不间断挨打的老段，曹公公总觉的自己背后凉飕飕的。

    况且，曹公公不想挨打，也不想莫名其妙被人惦记。

    而在另一边，叶初来到店里，先是在自己的座位上感受了下，这才起身道：“椅子不错，坐着很舒服。”

    “少爷，您这是开堂问诊，不是来享受的！”阿碧连忙道。

    叶初点头：“身为医者，能为民消灾，便是最大的享受。阿碧啊，接下来我帮人看病，你便在一旁旁听，抓药之类的事你可以亲自去感受一下。身为医者，要对药物极为熟悉，这一点是你最需要掌握的。”

    阿碧点头：“少爷指点，阿碧自然开心。”

    “那我呢？”

    怜星茫然指着自己，叶初安排了阿碧，那啥时候把自己安排的明明白白。

    “你是我接手的患者。”叶初无语道。

    “可我也能帮忙啊！”

    叶初斜了她一眼：“打手？有一说一，怜星宫主若是当打手，放眼现在的京城，绝对是一等一的打手！”

    怜星的脸变气了泡泡茶壶：“我可以切药抓药，叶先生，我留在这里也可以帮忙啊！”

    叶初：“也对，现实人手暂时不够，怜星宫主若是想要帮忙也可以。不过不能影响每天晚上的药浴，阿碧会亲自监督你的，而且不能走动太多，影响我的治疗进城。你要是走动太多，我不介意给你直接腿打断，恢复起来更快！”

    怜星不说话了，气鼓鼓坐到一旁，而后朝着叶初做出张嘴咬人的动作。

    “哈！”

    叶初乐了！

    这母老虎！

    挺萌！

