    第313章小五变了

    按理来说，沈芸这个三公主的名声并不好，往日里的表现也是如此。

    可是现在看起来，却好像有那么一些不太对劲。

    莫不是，往日的一切都是装出来的？

    皇后冷冷地看向张津津和跪着的男子，眉宇间也满是杀意。

    “来人啊，将两人送到后宫门口堵住嘴杖毙！在杖毙之际,让宫中所有的宫人，全部上前观看。”

    张津津闭上眼，不由露出苦笑。

    终于，她还是只能深埋在深宫之中。

    尽管早就已经有了心理准备，她却还是存着一丝丝的侥幸。

    如今却是连侥幸都没了，今日就是她丧命之日。

    这是皇后头一次下这样的命令,可谓是有些铁血了,但她为了不想继续让麻烦来对付顾清颜，也不得不这么做。

    至少剩下的人还想要对付顾清颜的话，总是要掂量一下自己有几条命。

    顾清颜看向皇后，目光又越过她，落在了她身后的安国公夫人身上。

    “安国公夫人，方才你说的话，本宫都听到了。很好，既然安国公府容不下本宫的外祖父一下，那么这个家不待也罢。还请安国公夫人谨记，今日定要分家，本宫也会派人告知逍遥王，明日等着安国公府分家的消息。”顾清颜微笑道。

    之前还不知道怎么才能让外祖父和安国公府分家，毕竟总不能让人对他有什么闲话。

    谁知道，安国公夫人自己送出了这个机会，真是好样的。

    安国公夫人面色一白，“娘娘，刚才臣妇只是随便说说而已，不是真的。还请娘娘不要在意，我们与阮涛关系好，都是一家人,分什么家啊。”

    “可笑，安国公夫人，刚才你可不是这样说的。本宫的话也说得很清楚了，明天只要安国公府分家的消息。”顾清颜依旧笑着回答。

    这一次，安国公夫人跌坐在地上，已经失了魂。

    皇后也懒得看她，“好了，大家都回去吧，太后娘娘那边还等着大家捐银子当军饷。”

    听到皇后这么一说，众人才如梦初醒。

    对了，太后是还等着捐钱来着。

    只不过，那位柳纤容落水，也不知道究竟如何了，会不会有事。

    皇后和顾清颜走在最后，现在皇后终于可以问出心里的疑惑。

    “究竟是怎么回事，小五。”

    顾清颜看了看周围的人，都距离她们比较远,这才小声开了口。

    “之前在宴会上,沈芸过来倒茶,那茶水就有问题，还好我用袖子遮挡的时候倒在袖子里。沈芸放在茶里添加的是一种很罕见的药，恰好知夏接触过，才告诉了我。而且，那茶壶也有问题，是一个阴阳茶壶，给姐姐倒的茶和她自己的没问题，轮到我就问题。之后我顺势离开，遇到了一个宫女，她告诉我嫂嫂在这里休息，让我过来。我便不动声色，往这里走，尽管知道嫂嫂不在，我还是来了。然后遇到了一个鬼鬼祟祟的人影，知夏去追，我便入内。一入屋子，便发现熏香不对，又从窗户还跳进来一个男子，辛亏知夏赶到，将鬼鬼祟祟的人送进去，还带我到了另一边。”

    接下来的事，顾清颜不需要说，皇后都能明白。

    然而，皇后还是能够感觉到刚才的凶险，想不到就这么一会儿的时间，顾清颜差点被陷害。

    她不敢想象，如果顾清颜和那男子被她们发现了，等待她的又是什么结果。

    怀孕的后妃和男子厮混，那么就涉及到皇室血脉的问题了。

    就算孩子是沈煜的，可这样的后妃，却是断然留不下的，就连孩子也留不下来，一杯毒酒便能解决。

    可是那么一来，沈煜怕是要疯了。

    不得不说，沈芸的心是真狠，甚至用孕妇来算计。

    “对了，柳纤容现在也不知道怎么样了，方才听说她落了水，不知道有没有事。”皇后忽然皱眉道。

    顾清颜摇了摇头，“放心好了，知夏已经得到消息，说是柳纤容被凌乐救下。”

    “那就好，我们也赶紧过去。没想到，太后和沈芸竟然有了联系，得赶快将此事告知皇上才是。”皇后皱眉。

    “不错，这两人狼狈为奸，恐怕皇上也会有危险，一切需得小心谨慎。若是一个不注意，哪怕是颠覆了整个大齐都有可能，沈芸恐怕图谋不小，很可能是本着皇位去的。”顾清颜回答。

    闻言，皇后诧异地盯着顾清颜，似乎想要知道她的想法。

    顾清颜被皇后看得有些疑惑，不知道她怎么会是这个反应，也在猜想是不是自己误会了沈芸。

    好在，皇后接下来的话，让她知道是自己想多了。

    “小五，没想到你身上的变化才是最大的。一开始你入宫的时候，唯唯诺诺，性子绵软，似乎随时都有可能被人抹杀。现在的你，却是心计手腕都不输其他的嫔妃，聪明才智也显现出来。若是有人小觑你，那她必然会付出代价，就像你那个朋友张津津。”皇后一脸赞赏。

    顾清颜忍不住苦笑，“姐姐别取笑我了，你也看到我一路是怎么走来的。身边的人都因为我的软弱而受伤，我一个都保护不了，所以只能自己坚强起来。”

    变成现在的模样，从来都不是顾清颜心之所向，但也不得不如此。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍，这是她经历了这么多的感悟。

    两人说话期间，也回到了宴会。

    此刻上首的太后，显然也知道了顾清颜安好的消息，又加之柳纤容什么事都没有，她的心情能好就怪了。

    既然皇上不放过梅放，她也不会放过后宫有孕的嫔妃！

    除非，是她的人。

    “好了，大家都平安无事地回来了，那便继续筹集军饷吧。”太后换上了一张笑脸道。

    不过那眼神，还是时不时看向位置上的沈芸。

    哪怕是没有说什么，沈芸也能感觉到太后的不满。

    沈芸毫不客气地直视太后的目光，与她一样带着不悦。

    你怪我没有设计好，我还怪你没本事呢！

    一大把年纪，蠢得像猪！

    (本章完)

