    一切都在电光火石之间发生，根本没有人能反应的过来，而且反应过来了也不可能阻止。

    老羊在看到黑五脖子上浮现出刺青的时候，立刻厉声大喝。

    “二憨，带他们俩退出去，快！”

    老羊太明白遇到危机的时候，怎么指挥才是最高效的，尤其是面对二憨这种人，你得给他明确的指令，他的身体便会先一步执行命令，根本轮不到过脑子。

    就如同此刻，二憨的脸上还带着惊疑不定的神情，眼神都有些呆滞。

    可是听到老羊的话一瞬间，全身的肌肉便在瞬间紧绷，心脏跳动的速度骤然加快一倍，整个人都仿若易燃的油脂，在瞬间被点燃。

    根本没有过脑子，身体便已经先一步化作一道残影，一手一个夹着里长和余子清，以自己的后背，撞开了身后的大门，背对着屋内冲了出去。

    而老羊在喊出话的一瞬间，四肢齐动，特有的爆发式跳跃，让他一跃便向着屋外逃去，同一时间，他喉头一动，舌头一卷，便将一块黑石吐了出去，正巧落在黑五的身上。

    等到黑五暴毙，倒在地上，不到半息的时间，屋内已经没有活人了。

    到了一息的时间，立刻见到黑五的眉心，浮现出一个符文，隐隐有摄人心魄的吟诵声传出，初时细如蚊呐，逐渐越来越响。

    伴随着吟诵声，一点光圈如同扩散开的涟漪，从黑五眉心扩散开，而后立刻犹如浪潮回卷，再次卷了回去。

    就在这时，黑五身上那块黑石，被光芒涟漪激发，光圈倒卷回去的时候，立刻有大量的黑烟从里面涌出，融入到黑五眉心的符文里。

    只听噗嗤一声，符文崩散，那越来越大声的吟诵声，也随之戛然而止。

    被吸引出来的黑烟，也重新缩回到黑石里。

    ……

    同一时间，一处深山里，周围植被茂密，数十丈高的巨树随处可见，一颗颗巨树的树冠争夺阳光，交错着填充了每一丝缝隙，让树冠之下犹如黑夜。

    就在这里，伫立着一座七层高塔。

    高塔之下，一个两颊凹陷，刺青遍布整张脸的人，正站在高台上，对着下面一众人，挥舞着手臂，慷慨激昂的说着什么。

    忽然，他神情一动，伸出右手食指点在了自己的眉心，一枚符文随之浮现。

    看到他的动作，下方静心听讲的众人，立刻开始了高声吟诵，声浪阵阵，却不见传递出多远，反而随着声浪挤压，一种摄人心魄的力量开始弥漫。

    刺青人面色肃穆，眼睛里杀机四射。

    有核心的成员，泄露了不能泄露的机密，触发了禁法，被当场反噬了。

    他现在就要看看到底是谁，每一个符文都有特定的人，每个人都是不一样的，他只需要感应到，立刻就能知道是谁被反噬而死，顺带着还能看到周围的情况。

    同时，还能借助众人的力量，吟诵法典，说不定还能将那叛徒旁边，不是很强的人，都控制住，控制不住留下个种子也行。

    最重要的则是能感知到附近的气息，这个时候，叛徒将机密泄露，只需要捕捉到他旁边人的气息，说不定就能知道是谁，或者圈定一个大概范围，修行什么法门的人，会有这种气息。

    没法立刻确定，但下次在遇到的时候，就能立刻认出来。

    这就是他们隐藏机密的方法，屡试不爽，所以组织里几乎没有人会泄露不该泄露的机密，纵然是有些反叛出去的人，也不会泄露一些机密。

    他本以为这次链接的如此顺利，能获得的信息肯更多一些。

    然而，在链接到的一瞬间，他便察觉到一种诡谲无比的力量，以一种主动送上门的方式，霸道的冲开了一切，第一个冲到他的感知之中。

    刺青脸极为果决，第一时间掐断了联系，崩碎了符文，甚至为了保险起见，连同他那一丝神魂的力量，都一同强行掐断。

    他闷哼一声，面上青蓝交错，锐利的眼神都因此暗淡了一些。

    神魂受损了。

    “圈套！”

    他现在已经不记得对方的圈套里到底用了什么力量，接触到那一丝力量的神魂之力，已经被他强行掐断，让其自燃，消散的无影无踪。

    他只知道可以用几个词描述一下，诡谲、霸道、阴冷，下一次再接触到这种力量，也不会对上号，仅仅一瞬间的接触，他便知道，这种力量的主人，实力绝对远超他。

    对方既然有能力反向追踪回来，只要他敢留下一丝印记，对方这会儿说不定已经锁定他大概的方位了。

    要是这位强者再亲自出手，不出七天，可能就能找到这里的驻地。

    幸好，他反应的足够快，够果断。

    刺青脸身子一个趔趄，坐在了地上，掏出一粒紫黑色的丹药服下，脸色是稍稍好看点了，可神魂受损，哪是那么容易恢复的。

    ……

    黑五身上的光圈来的快，去的也快。

    几个呼吸之后，一切尘埃落定，众人还惊疑不定的时候，老羊已经迈着步伐，走向了土窑。

    里长对外面听到动静赶来的众人挥了挥手。

    “回去睡觉。”

    没人多嘴发问，最多只是多看了一眼，确定人都没事，便转身回去睡觉。

    几人再次进入土窑，黑五眉心的符文已经消失不见。

    众人看向老羊，老羊微微眯着眼睛，看了一眼地上的黑五。

    “不用紧张，他被人种下过禁法，不言咒，也可能是其他，如今他暴露了不能说的秘密，遭到反噬，魂飞魄散，连做鬼的机会都没有了。

    而且也不会有人知道他在哪，不会发现这里的情况，可能对方连死的是黑五，都未必清楚。”

    老羊给余子清解释了一遍，这种禁法的大致作用，还有后面的人追踪的方法，又道。

    “七楼的人，驻地在哪，从来没被人发现，以前有几次以为发现了，却都是他们废弃的驻地，有价值的情报不多。

    因为机密触发的禁法，刚才追踪的人必定极为小心警惕，有任何意外，他都会第一时间收手，他什么都不会知道。

    而且，他要是太过小心，恐怕还会遭受重创……”

    老羊看了一眼地上的黑石，忍不住笑出了声。

    他给余子清稍稍一提点，余子清便明白了过来，跟着笑出了猪叫。

    老羊可太坏了……

    这块黑石是玉化墓的碎片，其主人生前必定是位顶尖强者，可现在这黑石，也仅仅只是玉化墓的碎片而已。

    这种情况，用来吓吓人，实在是再适合不过了。

    七楼的人根本不敢赌，能让种下禁法的人，以一死为代价泄露机密，一般情况下，从来不是一件简单的事。

    赌赢了，顶多知道旁边有谁，也没办法第一时间来报复。

    赌输了，驻地暴露，那大概率……不，是铁定全家升天，驻地团灭。

    想要彻底铲除他们的人，不要太多了。

    包括一些曾经买他们情报的客户。

    余子清想了想，易地而处，他恐怕也会做一样的决定，这种情况，实在是输不起。

    有了黑五的前车之鉴，审讯黑山羊的时候，余子清就知道哪些问题，可能不能问了。

    黑山羊身为妖兽，恢复的比黑五快一点，半份解药下去，就已经恢复了神智。

    审讯很顺利，黑山羊不知为何，恢复神智之后，看其他人倒也没什么，看到余子清的时候，比迷糊的时候更怕了，全程都是四肢僵硬，跟受了惊装死似的。

    余子清将从黑五那审讯得来的信息，重新再打乱问了一遍，有些问题还抽冷子插到中间，再问了一遍。

    半天的时间之后，锈剑缝隙里的锈迹再次脱落，完成了判定，余子清就确定，应该没什么谎话。

    感觉问的差不多了，余子清也不打算拖延了，继续问道。

    “七楼的驻地在哪？”

    黑山羊眼睛里满是恐惧，嘴巴都在发抖，硬是没敢说出来。

    余子清微微摇头，看来这个家伙是知道说了必死。

    “处理掉吧。”

    这种妖兽，无论从他自身观念来看，还是从自身和村子安危的角度，都是不能留的。

    动手的是二憨，他取了利刃，如同庖丁解羊，干脆利落的将黑山羊结果掉，过程异常的顺利。

    那黑山羊濒死之时，明明很是恐惧，似乎很想做点什么，可是它的身体，却一直僵硬着，根本无法动弹分毫，最后引颈就戮，彻底咽气了，它的眼神似乎还带着一丝庆幸和解脱。

    似乎这样子死，已经是最好的结果。

    余子清不太明白，一旁的老羊也有些诧异。

    “他们是不是吃迷神药吃坏了脑子？”

    “应该是吧，我当时看了，我撒下去的迷神药，被他们舔的挺干净的，迷神药吃的比锦岚菇还要多……”

    老羊盯着被杀掉的黑山羊看了看，思索了好半晌，也硬是没找到方法，在这种情况，黑山羊如何还有一线生机，或者是传出消息的可能。

    而后他看了看余子清，若有所思。

    “黑山羊的尸体处理掉，还有，它应该有内丹，我要了。”

    最后，挖出来一颗小拇指大的内丹，被老羊一口吞下，黑山羊的尸体，则连同接鲜血的木盆，一起丢到了村子口的槐树林里。

    落叶层恍若流沙，很快就将丢进去的一切都吞噬掉。

    这一次，槐树林却有了一丝变化。

    一层薄薄的血气和黑气，从那厚厚的落叶层里浮现，而后逸散到整个槐树林，被那些槐树吸收掉。

    槐树上有些灰败枯掉的树叶和花朵，也重新恢复了活力，甚至有些枝杈上还发出了新枝，一阵阴风在槐树林里凭空出现，吹动那些垂下的花朵，化出一阵窸窸窣窣的莫名低语。

