    

    （十分感谢‘红颜暗’的打赏！以及‘buuf’的1888打赏！感谢‘akryi’和‘shenghui’的月票！以及‘单身？公害！’的五张评价票！vip小说推荐期间！友友们！请把本书顶起来！求支持哇~~~）

    拉着食蜂艹祈的手，两人躲在一个角落里，看着一支由常盘台的女生组成的队伍一边大声的喊着‘女王大人’，一边犹如蝗虫过境一般冲了过去，无言这才带着食蜂艹祈走了出来。

    无语的看着捂嘴偷笑的食蜂艹祈，无言没好气的说道：“你的拥护者还真多啊…”

    食蜂艹祈抚了抚甩到了胸前的发丝，淡淡的笑道。“所以，阁下这强绑人的举动，以后还是少做的比较好…”

    无言撇了撇嘴，他知道，食蜂艹祈是在不满他硬托着她逃了出来，其实他也不知道为什么，就突然脑袋发热的带着食蜂艹祈跑出来了。

    要说约会嘛，本来他就只是随意说说的而已，不过现在带出来了，就约吧，反正占便宜的是他不是…

    “好了，烦人的家伙已经走了，就照之前说的，约会去吧，女王大人~~~”无言好笑的看着突然僵住了的食蜂艹祈，怪笑着说道。

    听着无言那怪里怪气的语气，食蜂艹祈有点不知所措，无言不知道自己为什么会突然拉食蜂艹祈出来约会，食蜂艹祈又何尝不是不知道自己为什么会跟着无言躲过自己的部下呢？

    原本说要成为无言约会的对象，也就是不服气他无视自己，所以开了个玩笑罢了，现在，反而下不了台了。

    不过，身为学园都市的第五位‘心理掌控’，玩弄人心不过是家常便饭而已，包括自己的也是，食蜂艹祈只是修改了一下自己的心，就变得安然起来了。

    “跟阁下的约会，我也很期待呢…”食蜂艹祈煞有其事的说道，看着这跟之前相比变得有点不一样的食蜂艹祈，无言皱了皱眉头。

    伸出手指，无言戳了戳食蜂艹祈的额头，让食蜂艹祈痛呼了一声。“别卖弄你的能力了，要不然，待会的约会你肯定不会开心的…”

    食蜂艹祈捂住自己被戳的额头，听到无言的话，愣了一下，沉默了起来了，默默的关闭自己的能力，食蜂艹祈自嘲道：“是啊，这讨厌的能力，又怎么会让人开心呢…”

    食蜂艹祈并不知道，自己的小声嘀咕，让一旁的无言听得清清楚楚，无言撇头看向食蜂艹祈，无奈的摇了摇头。

    学园都市里的人，都是有故事的，美琴是，眼前的食蜂艹祈，也是…

    当下，无言拉起她的手，将还没反应过来的食蜂艹祈拉了过来，走了出去…

    “既然是不喜欢的能力，就不要用了…”

    “不要用了？”食蜂艹祈猛的看向无言，当然，被拉住的她，只能看到无言的背影。“说的倒是容易，你根本就什么都不明白…”

    “不！我明白！”无言头也不回的回答道，直接把食蜂艹祈震得一呆。“正是因为我明白…”

    听到无言的话，食蜂艹祈低下头去，看着自己被拉住的手，沉默不语…

    从来，都没有男生拉过自己的手呢，这个冒失的家伙，真想挣开他…

    心里这么想，食蜂艹祈却没有这么做，连她自己都觉得不可思议，不明所以，就这么愣愣的被无言拉着，走向了远处…

    ……

    走在学园都市某条大街上，看着周围的人对着自己时不时的惊呼一声，时不时的指指点点，隐隐约约的还能听到‘漂亮’、‘美’、之类的字眼，但是更多的是‘眼睛’、‘星星’、‘好奇怪’之类的…

    食蜂艹祈咬了咬牙，低下头去，甚至连眼睛都闭了起来了，只是这样做，只是让周围路人的窃窃私语更加清晰罢了！

    食蜂艹祈恨恨的睁开了眼睛，计算力开始疯狂的排列起来，实在受不了行人的指指点点，食蜂艹祈已经打算直接把他们洗脑了！

    还没等食蜂艹祈释放自己的能力，她就感觉到自己被无言拉着的手突然一痛，脑袋里的计算也被痛感取代，停了下来了。

    “你…”打算指责无言的食蜂艹祈怒视向了无言，不过看到无言脸上那无奈的笑容时，她愣是没能骂出来。

    无言哭笑不得的看着食蜂艹祈，没好气的说道：“我说，你是不是哪里搞错了？”

    “你什么意思啊？”

    食蜂艹祈皱起了眉头，似乎不明白无言的意思，无言摇了摇头，对着她说道：“看到那些注视你的视线了？”

    闻言，食蜂艹祈沉默了下来，无言又是一无奈，伸出手指戳她额头，让食蜂艹祈又是一阵痛呼，他才说道：“你看到那些注视你的视线，议论你的语言，怎么就没有注意到，他们注视我的视线，议论我的语言呢？”

    捂着额头的食蜂艹祈闻言一怔，狐疑的看向周围路人看向无言的目光，然后，她就愣住了！

    只见，周围的行人看向无言的目光，充满了羡慕嫉妒恨，那恨不得用目光把无言杀死的视线，还有跟议论自己的话比起来，明显要危险很多的‘烧死’、‘人生赢家’、‘诅咒你’之类的话…

    食蜂艹祈呆呆的，慢慢的转头，看向无言那无奈，无语的脸色，不禁笑了，而随着食蜂艹祈的笑容出现，周围的行人也都是一呆，看着食蜂艹祈的眼睛再也挪不开了。

    而看着周围人眼中的迷恋，食蜂艹祈的笑容更加甜美了几分，连无言这种整天在花丛中的，也不禁侧目看了两眼。

    “看到了吧，别什么都往坏了想…”无言白了食蜂艹祈一眼，这样子说道，而食蜂艹祈则是举起一只手，捂住自己的嘴巴，笑了起来。

    “我能理解成你在安慰我吗？”语气十分的暧昧，眼神十分的暧昧，动作十分的暧昧，让周围的人看向无言眼中的火都快烧出来了。

    无言嘴角抽搐，看着食蜂艹祈那很明显充满笑意的眼神，无言不断的在心中告诉自己，别动气，别动气，容易伤身…

    在周围人的怨念和食蜂艹祈报复姓的笑容中，无言也忍无可忍了，伸出手指，作势要戳，让食蜂艹祈连忙捂住额头，看起来就像抱头蹲一样，十分的萌啊…

    拉着食蜂艹祈的手一托，直接把她托到了自己的旁边，向前走去，食蜂艹祈看了站在她旁边的无言一眼，连她都没有发现，自己的嘴角，已经不由自主的扯起了一个笑容了。

    两人肩并肩，手拉手的走在一起，这个时候，才像是在约会呢…

    ……

    如果说跟美琴的约会是充满了爱意与涟漪的话，那么，跟食蜂艹祈的约会，就是充满了甜意和温馨…

    这一刻，两人就像普通的男女朋友一般，一起诳街，一起买东西，一起吃零食，一起玩游戏，就连食蜂艹祈都忘记了，自己是因为下不了台，而被硬拉来的，完全沉浸在以前从未有过的体验中。

    到了后面，食蜂艹祈脸上的笑容就再也没有停过了，银铃般的笑声不断的响起，让周围看到这对男女的人都不禁被吸引住了。

    而似乎有不少的人，已经注意到了食蜂艹祈的身份了，一个个就好像见鬼一样，不到一个小时的时间，‘常盘台的女王，lv5的第五位，食蜂艹祈跟一个陌生男子约会’的事情，就被不断的发上了网。

    别的地方不知道，但是可以肯定的是，常盘台，已经是人竟皆知了！

    包括某‘哔哩哔哩’，和写作黑子，读作变态的少女…

    拿着手机，看着网上的这张无言和食蜂艹祈手拉手，一起吃同一支冰激凌的照片，一股电流直接流进了手机里，让它冒起了烟，而手机的主人，却是低下了头，一脸的阴沉。

    “姐姐大人…”黑子小脸僵硬，看着眼前这座火山，她已经说不出落井下石的话来了…(未完待续。)        

