    第225章 装

    “不行！这么贵重的东西，要是放失物招领箱被有心之人认领了咋办？”

    张伟想也没想的立马否定道。

    “不至于吧？”

    曾小贤说道。

    “怎么不至于了，几万块钱的东西，真要是被别乱认领了咋办？”

    张伟激动的说道。

    “那你有什么好办法？”

    曾小贤问道。

    “打火机先放我这儿，然后等失主过来领。”

    张伟道。

    林晨无语的翻了一个白眼，道：

    “这跟放失物招领箱有区别吗？”

    “当然有，我是律师, 我看人很准的。谁是失主，我一眼就看出来了。”

    张伟自信的说道。

    “……”

    林晨和曾小贤无语的摇了摇头，然后离开了。

    张伟什么心思，他们两个都知道。

    无非就是几万块钱的东西，又从来没有见过，想多摸一会儿。

    至于张伟想占为己有, 根本不可能的事情。

    从小在福利院长大的他, 接受的思想就和许多家庭的孩子不一样, 他骨子里就是做一个好人。

    下午，林晨去胡一菲的学校接了胡一菲。

    “亲爱的今天怎么想着过来接我？”

    一上车，胡一菲就好奇的问道。

    “明天不是圣诞节嘛，大家也在一起生活了两年多了，给大家准备点礼物。”

    林晨边开车边解释道。

    “我还以为你不打算准备，便想着我帮你准备。”

    胡一菲说着，从自己的包里拿出了一张纸条出来。

    “羽墨的化妆品，悠悠的包，张伟的西装，曾小贤的鼠标垫，子乔……”

    林晨只是瞥了一眼，就记住了胡一菲准备给大家准备的礼物。

    “这里面就曾老师的礼物最便宜，他会不会有想法啊？”

    林晨笑着问道。

    “他有个屁想法，我给他准备的可是李晓峰的签名鼠标垫。”

    胡一菲没好气的说道。

    “这个啊，你能搞到？”

    “当然……不行，这不是还需要某人帮忙嘛。”

    胡一菲撒着娇说道。

    “我就知道，这个我办公室里有一个, 就拿来送给曾老师吧。”

    “你什么时候也喜欢李晓峰了？”

    一听林晨那里有签名鼠标垫, 胡一菲就疑惑了。

    林晨虽然玩游戏, 但是不玩魔兽啊。

    “别人送的，我一直没用过。对了，我办公室里还有许多别人送的，我用不上的东西，到时候去选选，然后送给大家吧。”

    “好！不过，先去买我要送给大家的东西。”

    两人准备完了礼物，打包了之后，就直接放在了车里没有拿上去。

    用胡一菲的话来说，圣诞节她一直有一个传统。

    那就是把礼物打包好后藏起来，让别人来找。

    这样才有过圣诞节的感觉，所以，她要等到众人都不在公寓的时候，把礼物藏好。

    两人上了楼，刚坐下喝了口水，张伟就高兴的走了进来，兴奋的说道：

    “林晨, 我跟你说, 今天是我有生以来, 过得最有意义的一个上午了！”

    “嗯？怎么了？”

    林晨疑惑的问道。

    “有不下十个人过来找我借火！”

    张伟激动的说道。

    上午林晨和曾小贤离开后，他就一直拿着打火机在吧台那里坐着。

    没坐多久就有人过来借火，同时还向张伟投出了羡慕，崇拜的眼神。

    而且，其中还有不少漂亮妹子找他借火。

    这让张伟很是舒服，没想到一个简单的打火机，居然这么吸引人。

    胡一菲不解的问道：

    “借火？你身上着火了？”

    林晨把上午张伟捡到打火机的过程告诉了胡一菲，刚一说完，胡一菲就鄙视的看着张伟道：

    “张伟，我鄙视你。”

    “鄙视我什么？”

    张伟懵逼的看着胡一菲。

    自己明明做好事，好端端的鄙视自己干嘛。

    “你不是说找失主吗？怎么变成让你装有钱人了？”

    胡一菲鄙视道。

    “不是，我是怕贵重的东西会被人乱领，所以专程等失主回来。”

    张伟立马解释道。

    “是这的吗？”

    林晨狐疑的问道。

    “当然了！你们是不知道，当时所有人对我的态度，都好的出奇。”

    张伟高兴的说道。

    “他们跟我讨论了股票啊，基金啊，高尔夫啊，游艇之类的。”

    林晨起身帮张伟理了理衣服，认真的说道：

    “你现在可以去买套范思哲的衣服，顺便去买一辆保时捷，坐在车里更加的有腔调。”

    “范思哲？很贵吗？但是，保时捷我知道，不就是你的那辆车嘛，要是可以的话，林晨你要不借我？”

    张伟说道。

    “你觉得，可能吗？”

    林晨翻了一下白眼。

    说张伟胖，这家伙还喘上了。

    明明没实力，非要装干嘛？

    “既然你不借，那你能不能把你那个雪茄给我一根？”

    张伟期待的看着林晨。

    “你要抽烟？你从来都不抽烟的，怎么越来越不学好了？”

    胡一菲激动的说道。

    “不是，我不是那个意思。你们想吧，我从来都不抽烟，我不能总在那里一个人转打火机吧？迟早会被人看破的，所以我想借点道具。”

    张伟急忙解释道。

    “雪茄有，你等一下。”

    林晨说着，回了卧室，拿了一根雪茄递给了张伟。

    “Gurkha Black Dragon雪茄，一万多块钱一根，悠着点。”

    “什么！一万块钱一根？！”

    张伟拿着雪茄的手都在发抖。

    上午才见识了几万块钱的打火机，现在又是一万块钱一根的雪茄。

    完完全全的刷新了他的认知！

    胡一菲没好气的，笑道：

    “这还是市面的零售价，真要买，还不一定能够买到呢！”

    张伟咽了咽口水，郑重的对林晨的说道：

    “好兄弟，我一定会珍藏好你这个香烟中的战斗机！”

    说完，张伟又兴奋的出去了。

    他一走，胡一菲就说道：

    “今天怎么这么大气，居然把你平时偶尔抽的烟给了张伟。”

    “给他？以我对张伟的了解，那根烟他会保护的很好，等他在酒吧过完瘾后，就会原封不动的还给我。”

    林晨知道张伟不会抽烟，即使有烟在手里，他也不会抽。

    况且还是这么贵的烟，张伟更不会抽了。

    无非就拿着做做样子，享受享受别人羡慕的目光罢了。

    (本章完)

