    热气球由远及近，很快就飞到了海边，朝沙滩的上空飞来。

    而这时，太阳快要下到海平面以下了。

    月亮缓缓升了起来。

    天空出现了一半红霞，一半深蓝的奇妙画面。

    热气球在天光亮的时候，五颜六色。

    天一黑，它们便都没入了夜色中，只剩下中心的火把熊熊燃烧着，像一颗颗闪耀的星星，在半空中一闪一闪。

    “真好看。”白嫣然仰着头，看着头顶上成千上万只热气球，嘴角溢出浅浅的笑意。

    也不知道是谁要告白，居然阵仗这么大。

    一时间，海滩上哄闹起来。

    游客们左顾右盼，都在寻找由热气球组成ILOVEYOU这浪漫告白的女主。

    “天，我们真幸运，居然遇到了现场告白？”

    “好浪漫啊，这么多热气球。”

    “天黑了呢。”

    “你们看那边！”

    当天彻底暗下来后，海面上忽然亮起了蓝色的一层光。

    “发光的蓝色海？”

    有人忍不住尖叫起来，挺兴奋的。

    一群人看到蓝色海，忍不住便冲了过去。

    秦彦东这时，忽然牵起了白嫣然的手，询问她：“咱们也过去看看？”

    “好啊。”白嫣然当即就答应了。

    两人手牵着手，迎着海风，便朝蓝色海面跑去。

    起初，白嫣然还有些放不开。

    听到旁边有人在呐喊、起哄，她渐渐放开自己，也朝着海面大喊起来：“大海，我来啦，你好美啊！”

    当她跑到了蓝色海的中央时，忽然，海面上发光的东西忽然聚散开来。

    像是被什么东西驱使着，原本成一条带状体的蓝色海，忽然朝白嫣然的方向聚拢。

    蓝色海潮形成一副壮丽景观，让白嫣然震惊到呆愣在原地，捂着嘴惊叹。

    最后，这片蓝色海潮包围着白嫣然和秦彦东，形成了一个?的形状。

    “我靠！”当云瑶看到这壮观的一幕，还是没忍住爆粗口。

    流程她知道，可真正目睹这一幕，还是被惊呆了。

    另一边，秦彦北来到云灵身后，丝毫不介意自己是个电灯泡。

    “老三，你这个设计是什么原理？”

    秦彦北是来取经的。

    不可否认，这片蓝色海洋，很让人心动。

    原本抠搜三哥是不愿意分享自己的秘笈，可架不住灵儿威逼利诱。

    最后，他把原本要给云灵制造的浪漫，奉献给了大哥的这场求婚。

    “很简单，一种叫希氏弯喉海萤的生物，我买下了100万只，经过我长达一年的驯化，它们已经能组成好几种形状了。”秦彦西淡淡道。

    “希氏弯喉海萤，一种会发光的微生物，这种浮游生物并不会对海洋环境产生污染，相反还会为近海生存的各种鱼类提供丰富的饵料。”

    秦彦西刚说完，云灵便补充道。

    “不愧是学生物科学的，对各类生物真是了如指掌。”秦彦北忍不住竖起了大拇指：“那这些荧光浮游生物，还能回收利用么？下回借我用用呗？”

    他舔着脸笑嘻嘻的，向秦彦西讨要。

    秦彦西立马就傲娇起来，睨了眼秦彦北：“我的东西，你看不上。”

    “巧了，我就喜欢老三你的东西。”

    “不给。”

    “靠！”

    兄弟俩没说两句，便争了起来。

    云灵懒得理他们，淌着海水，朝求婚现场附近走去。

    蓝色心形的荧光海域周围，顿时围满了人。

    游客们伸长了脖子，想一堵这场求婚的盛况。

    “哇，唔，我好想哭，原来大哥要跟我姐求婚啊！热气球、蓝色海，真的好浪漫啊，为什么我这么想哭？”白楚然说着说着，眼泪就流了下来。

    云瑶赶紧搂住她。

    现在主角是嫣然姐姐啊，楚然姐姐激动个啥？

    待会到了她的主场，那不得哭得稀里哗啦？

    “大哥，你是要告白吗？告白怎么能没戒指呢？”白楚然很快擦干净眼角的泪，对着秦彦东的方向大声吼道。

    听到妹妹这么急吼吼的，白嫣然不好意思地低下了头。

    看着蓝色像萤火虫的海水没过她的双脚。

    就在这时，秦彦东单膝跪了下来，就跪在这片蓝色海洋的浅滩里。

    “你看到了眼前这群会发光的蓝色小东西了吧？”他问。

    白嫣然愣了一下，轻轻点头：“恩。”

    “它们叫希氏弯喉海萤，又叫蓝眼泪。它是一种靠海水生存的生物，离开海水，它活不过100秒。

    大海可以没有蓝眼泪，但蓝眼泪离不开大海。

    如果我说，我就是这蓝眼泪，你愿不愿意做我的大海？”

    这段台词，是三弟给他的。

    秦彦东深情地念出来后，发现跟他性格不符。

    于是他又重新整理了一下思绪，现场发挥。

    “我要的不多，只要你。

    我有的不多，全给你。

    嫣然，虽然咱们认识的时间很短，了解的时间也很短。

    但不是有句话说，有些人，认识了一天，却像一辈子。

    我这个人，没什么感情经历，也不会说什么甜言蜜语。

    我只知道，你在我这，跟别的人都不同。

    嫣然，我想认真地跟你谈一场恋爱，自你而始，自你而终，你愿意嫁给我，跟我谈一辈子的恋爱么？”

    说完这番话，秦彦东便从口袋里掏出一个首饰盒。

    因为过于激动，手一抖，盒子‘啪’地就掉了。

    随着海浪一涌动，首饰盒很快就没入蓝色海洋里，接着，消失不见。

    “糟了！里面有戒指呢。”秦彦东紧张道，忽然站了起来。

    白嫣然见状，也急了。

    这什么突发状况啊，好好的求婚，戒指没了，还怎么继续下去？

    “大哥怎么回事啊！关键时刻掉链子！”白楚然急地像热锅上的蚂蚁。

    围观的群众也不由得着急起来。

    正当大家自告奋勇，想去海里摸首饰盒的时候，忽然，秦彦东又从另外一边口袋掏出一个盒子。

    “刚才，骗你的。”

    他再次单膝跪下，这一次，把盒子打开。

    一枚明晃晃的钻戒便出现在了白嫣然面前。

    她惊魂未定，以为戒指真的弄丢了。

    这下看到还有戒指，一时间都不知道怎么回应了。

    “好啊，你居然耍我。”白嫣然手抡成拳，轻轻捶了面前男人一下。

    秦彦东任凭她捶打，戏谑道：“轻一点，这枚戒指要再掉海里，那就真的没了。”

    白嫣然闻言，立马就把手伸向他：“那还不快给我戴上？”

