    复制体散出去已经有好几天了。

    这些复制体面对各种各样的境况，表现的有好有坏。

    散出去大概有五万左右的复制体。

    回来的，却是不到三分之一。

    其他的，不是GG了，就是太远，被郑圣命令原地崩解了。

    但是当最后几个复制体回来的时候。

    郑圣的脸色顿时大变。

    在最后几个复制体的记忆中，他们看到了郑米粒。

    且郑米粒现在已经陷入到危机之中！

    复制体刚准备出手，就被郑圣下令崩解了！

    而在复制体崩解前的最后一个画面中。

    郑米粒看到复制体崩解，还以为郑圣被人下了毒手。

    在她的面前化为了尘埃。

    郑米粒当即爆发了，鼓荡其全身的力量，如神似魔的开始拼命了！

    这下还了得！

    郑圣也顾不得眼前的事情，心念电转之间。

    就打开了一道空间门，直接出现在现场。

    等到郑圣看到现场的场景后，倒抽一口凉气！

    无数魔族的尸体，横七竖八的躺了一地。

    而郑米粒现在已经是到了弥留之际。

    此时，正有一个小女孩泪眼婆娑的呼唤着郑米粒。

    “妈妈、妈妈，你别丢下念念好不好。”

    “不是说要去找爸爸的吗？不要丢下念念好吗？”

    听到小女孩叫郑米粒妈妈，郑圣脸色一白。

    没想到郑米粒都已经有这么大的孩子了。

    但他也顾不了那么多了，还是先救人为好！

    身形一闪，郑圣就出现在郑米粒的身边。

    刚准备抓起她的手，来给她治疗。

    小女孩却是神经反射，一招恐怖的掌法，拍向郑圣。

    “你这个坏人，不准碰我妈妈！”

    面对小女孩想要吃人的目光，郑圣眉头一皱。

    按照他以往的脾气，这小妮子敢对自己出手，早就出手教训了。

    但无论如何，这小女孩是郑米粒的女儿。

    他不可能出手的。

    再加上，他从这个小女孩的身上，感受到了一股莫名的气息。

    而这种气息，他好像在哪里感应到过。

    没等他想明白这里面的事情，他就把这怪异的气息抛到了一边。

    语气冰冷的说道：“我能救她，若是你继续阻拦的话。”

    “你妈妈就真的救不回来了！”

    念念先是一愣，然后怀疑的看着郑圣。

    “我凭什么相信你！”

    郑米粒的气息越来越弱，郑圣也懒得和这个小丫头纠缠！

    直接一巴掌镇压了下去，把小丫头封印到一边，动弹不得。

    看着面前这个陌生的男人，想要靠近自己的妈妈。

    念念焦急无比，但她现在又被封印了，已经无能为力了。

    但很快，念念就想到自己体内的天道手机.

    ‘天道手机，你快出来啊！帮我提升实力，打死面前这个坏蛋！’

    但天道手机就像是死了一般，无论念念怎么呼唤，就是不出来。

    再看到陌生男人抓住妈妈的手之后。

    念念的眼泪都流了下来，此时此刻无比的怨恨。

    怨恨天道手机的不听话，怨恨那不知道在哪里的爸爸。

    如果不是为了爸爸，她和妈妈，也不会落到现在的处境！

    现在，妈妈甚至还要……

    就在念念无比绝望的时候，天道手机总算是出来了。

    但出来后，就这样静静地漂浮在念念的身前。

    “天道手机，你快，快点用处一眼超越！”

    念念看到天道手机出现后，看到了一丝希望。

    迫不及待的开口说道，完全忘记了郑圣这么一个大活人的存在。

    要是郑圣真的是敌人的话，后果不堪设想。

    “对不起，小主人，天道手机无法对无上的主宰，使用出一眼超越。”

    天道手机的机械音传进耳中，念念顿时呆住了。

    天道手机竟然无法对眼前的人起到效果？

    无上的主宰？这是什么意思？

    “什么意思？无上的主宰是什么意思？”

    天道手机还没有回话，却是传来了陌生男人的声音。

    “它的意思是，无法对我这个创造了它的主人出手。”

    在念念惊讶的目光中，郑圣轻轻的把天道手机拿在了手中。

    数据权柄涌过，顿时，天道手机里面一切的东西，郑圣瞬间得知。

    当弄清楚天道手机所经历的一切后。

    郑圣目瞪口呆的看着面前这个十岁左右的小女娃。

    我、这、她……

    郑翰小女娃竟然是他的女儿！

    这是什么鬼！

    他怎么就突然多出来这么一个大的女儿了！！！

    天道手机被人抢走，或者说是没有丝毫反抗的被人拿走。

    念念的脑海灵光一闪，似乎是想到了什么。

    但看到陌生人身后，安然无恙的妈妈后。

    念念眼眸顿时一亮，也就顾不上天道手机，也顾不上脑海中的灵光一闪了。

    念念开口开心的呼唤道：“妈妈，你没事了，太好了！”

    念念想要扑倒妈妈的怀里去，但她想动却发现她现在还是被封印的。

    一点都动弹不得。

    念念这才想起来，她现在还是被封印着的。

    念念不开心的怒瞪了郑圣一眼。

    “哼，坏叔叔虽然救了妈妈，但你还是坏叔叔！”

    念念的一声呼唤，郑圣也是清醒了过来。

    心念一动，封印就此解开。

    念念对着郑圣做了一个鬼脸，然后一下子扑进了郑米粒的怀中。

    “妈妈，你没事真的太好了，刚刚都快要吓死念念了。”

    郑米粒一下一下的抚摸着念念的小脑瓜。

    满目皆是慈爱。

    良久后，郑米粒才回过神来，看向了那个男人的位置。

    但这一眼看去，哪里还有郑圣的身影。

    郑圣不知道在什么时候，消失的无影无踪了。

    郑米粒见此一幕，心中一阵气结，这郑圣也太不靠谱了吧！

    而郑圣此时在哪？

    此时的郑圣，已经出现在蓝星了。

    空间门打通了通天路和蓝星的空间通道。

    郑圣一步踏出，就出现在蓝星孤儿院的门口。

    孤儿院此时已经是人去楼空，郑圣也不甚在意。

    神念瞬间横扫整个蓝星，然后全世界所有的网络数据都成为了他的奴仆。

    这下，郑圣调动全蓝星的网络力量。

    开始调查郑米粒离开孤儿院之后发生的一切。

    很快，一份详尽的资料出现在郑圣的面前。

