    薄景琛想要把门打开的时候，才发现陆浅把门给反锁了。

    薄景琛一脸绝望，老婆越来越腹黑了怎么办？

    “浅浅，难受。”

    薄景琛可怜的站在洗手间门外，陆浅于心不忍的把洗手间门打开，然后把薄景琛拉了进去。

    薄景琛一进去就把陆浅抱在了自己怀里：“浅浅，我就知道你不会忍心让我难受，你果然是我最爱的老婆。”

    陆浅就不喜欢薄景琛这副油嘴滑舌的模样，她把毛巾递给薄景琛：“阿琛想多了，我就喜欢看见你难受，我刚刚之所以把门打开那完全是因为我想让你把我搓背，赶紧搓吧，搓完我好睡觉了。”

    薄景琛接过陆浅递给自己的毛巾，用控诉的目光看着陆浅，陆浅不为所动的催促：“阿琛赶紧搓啊，你不知道我没穿衣服很冷吗？”

    “浅浅不爱我了吗？”

    薄景琛一边问一边替陆浅搓背，那副受了天大委屈的模样让陆浅忍不住笑了起来：“阿琛都快三十岁了，怎么还这么幼稚？”

    三十岁？

    薄景琛开始为自己辩解：“浅浅竟瞎说，我哪里三十岁了？我明明才二十八！而且我虽然年龄二十八，可我的心智却只有三岁，所以浅浅得宠着我这个只有三岁的老公。”

    薄景琛说着说着就把陆浅抱住了，陆浅抬起手放在薄景琛的手背上笑道：“好，我宠着我家薄三岁，但我家薄三岁也得宠着我，

    毕竟我现在怀孕了，不能在像以前那样任由你折腾了，但偶尔折腾一下还是可以的，比如现在，看在你这么可怜的份上，我就帮帮你好了。”

    陆浅说完就拉下薄景琛放在自己腰上的手，然后踮起脚尖吻住了他的唇。

    洗手间的温度正在极速上升，陆浅和薄景琛结合在一起。

    ……

    翌日。

    陆浅和薄景琛用过早餐后就出门了，她让薄景琛准备了好几辆跑车停在楼下，专业导演还有摄影师在一旁待命，陆凉渊和苏橙一出现陆浅就开始给他们俩讲戏。

    陆浅手中拿着自己昨天晚上写的简易大纲对陆凉渊和苏橙说：“接下来你们俩的戏份是陆凉渊开车撞到苏橙，苏橙发现第十二张卡片最后一个男人出现，你们俩先去约会，像正常情侣那样。

    然后在陆凉渊快要消失的时候苏橙和陆凉渊困在了电梯中幽闭恐惧症发作，苏橙害怕的主动亲，吻了陆凉渊，陆凉渊从卡片留到了现实，之后就留下悬念的大结局了。”

    苏橙：“……”

    陆凉渊：“……”

    “就这样没了？”

    陆浅点头：“没错，就这样没了，台词你们按照暧.昧的来说就行了！因为陆凉渊是追求者，所以暧.昧的台词你得多说一些。

    我对你也没有什么格外的要求，我只求你不要把台词说的太过油腻，演的也不要过于油腻就行了，我这要求不过分吧？”

    要陆浅对他演技没什么要求的话，那他觉得自己还是可以演的。

    “不过分，我会尽可能的做到最好。”

