    ‘飞碟’这种法器，本就是修为越高，速度越快。叶修目前已经是筑基巅峰，所以帝都到魔都之间，仅仅花了半个小时就到了。比此前的速度可是快了不少。

    以后修成‘化神境’的‘金仙’，领悟了空间法则，根本就不需要借助外物，往返两座城市之间，直接瞬移即可。

    悄无声息地降落在公司大厦的广场上，然后从容地走了进去。

    这座办公大楼新换了闸机设备，凡是在本大厦的工作人员，人手一张门禁卡，有了卡片才能过闸机。

    叶修这个甩手掌柜的，这么长时间都没来过公司，自然没有卡片。

    “请问您要到哪里去？”一名年轻的保安走了过来。

    “‘常春堂’药业。”叶修淡淡道。

    “有预约吗？”

    “我是‘常春堂’的老板，不需要预约。”

    “每家公司我们都发了出入卡啊，您没有吗？”保安狐疑地望着他。

    “常春堂’最近挺火的，有几款中成药都卖断货了，比如‘生发丸’，他给父亲买了两盒，本来光秃秃的脑门现在已经长出头发来了，效果好到爆。

    这帅锅如此年轻，他能是‘常春堂’的老板？

    “我上次来公司的时候，你们还没设这个闸机。公司应该有我的卡，但我还没拿到。”

    “对不住啊，没有出入卡，不能放您进去，这是大厦的管理章程，”保安见他器宇不凡，虽然有点怀疑，但也不敢怠慢，赔笑道：“您可以给公司的其他人打个电话，让他下来接您。”

    叶修本可以用一个隐身符，直接进去就行了。但他不想这么做，所以直接给龚磊打了个电话。

    两分钟过后，龚磊就气喘吁吁地跑了出来，见到叶修，兴奋地不要不要的。

    “我的祖宗，你总算还记得这里还有个摊子啊。”龚磊乐得合不拢嘴。

    “龚总，这位是……”小保安恭谨地笑着。

    这位龚总，可是大厦之中的红人，很多人都托关系找他购买‘黑发丸’和‘生发丸’呢。

    “郑重介绍一下，他就是我们‘常春堂’的董事长，品牌的创始人——叶修先生，你这样把他挡在外面，是很不礼貌的。”龚磊板着脸说道。

    “对不住啊龚总，是我有眼不识泰山。”小保安有些惶恐。

    他还指望着托关系再买几盒‘生发丸’呢，即便父亲不需要了，倒手卖一下也能获利。得罪了人家‘常春堂’的大老板，一切都打水漂了。

    “没关系，你也是照章办事。”叶修不会与这些人计较，再说了人家也没做错什么。

    “叶老板大人有大量，谢谢。”小保安千恩万谢。

    上了电梯，来到属于‘常春堂’的那一层，刚进公司，龚磊就嚷嚷起来：“老板来了，管理层集体到会议室集合，开会。”

    前台是个大学刚毕业的小姑娘，知道‘常春堂’有位神秘的老板，但从来没见过。看见叶修走进来，眼睛顿时一亮。

    听女同事说过老板超级帅，但没想到会这么帅。

    一袭剪裁得体的双排扣风衣，骑士战马风的格子衬衫，黑色修身长裤，英伦雕花皮鞋，面容俊美，气质出众，整个人如雕塑一般有型有款。

    前台小姑娘瞬间脑补了无数霸道总裁和灰姑娘的玛丽苏偶像剧，心脏如擂鼓一般跳动。

    “行了，别发花痴了，你不是老板的菜。”龚磊一看那姑娘就知道怎么回事了，无情又无理取闹地点醒了她。

    “老板好，龚总好。”小姑娘羞赧地打了声招呼。

    “你好。”叶修微笑点头。

    两人一前一后进了会议室。

    工位上有几个姑娘立刻窜到了前台。

    “挖挖挖！我们老板简直帅死了！”

    “据说是很帅，但没想到这么帅！”

    “而且人还是白手起家，不是拼爹的富二代哟。”

    “自己有能力，还长得这么帅，妥妥地韩剧男主角模板。”

    “你们要对我好一点，也许我就是常春堂未来的老板娘！”

    “拔刀吧，为了正义！”

    “………………”

    叶修的到来，引起员工们的轰动，尤其是女员工。

    由于管理层都到会议室去开会了，没有人约束，她们三个一团两个一堆，热烈地议论这位年轻帅气的老板，言谈中满屏的荷尔蒙，都快要溢出来了。

    管理层中，最先来的那一批元老见过叶修，新来的也都没见过，大家看到老板竟如此年轻帅气，无不感到唏嘘。

    人比人得死，货比货得扔啊。

    他们这些人，在职场上摸爬滚打，最年轻的也有28岁，才做到管理层的位子上，看看人家，据说才25岁，居然已经是一家冉冉升起的明星医药公司的老板了。

    从龚磊到下面的每一个管理岗位，逐一给叶修汇报了这段时间的工作。可以说，情况基本在叶修的意料之中。

    关瑾珊作为代言人拍摄的那则广告短片火爆网络之后，不仅带火了‘五陵山----落雁湖’景区，还带火了‘常春堂’药业。

    尤其是，‘常春堂’的那几款拳头产品，在市场上特别受欢迎。

    首当其冲的，便是‘黑发丸’和‘生发丸’。

    叶修原先炼制的‘生发丸’，是‘白发转黑，秃发再生’二合一功能的，但量产之后，他调整了配方，将其设计为两款产品，‘黑发丸’和‘生发丸’。产品细分以后，价格更便宜，而且针对性更强，省得客户花冤枉钱。

    因为市面上类似的产品太多了，而且效果一言难尽。往往是广告吹得天花乱坠，但真使用的时候发现也就那么回事。毕竟，白发转黑和秃发再生，是世界性难题。如今的医药产品，大多只能治标，无法治本。

    比如说某款销量比较好的所谓中药配方的洗黑产品，其实就是变相的染发产品，最多维持半个月，新的头发长出来，依然还是有白发。但‘常春堂’出品的‘黑发丸’，是内服的，一个疗程七天，七个疗程过后，白发彻底转黑，从根本上解决了问题。和市面上那些‘植物洗黑’概念的产品，有本质的区别。

    ‘生发丸’更是如此。秃发再生是世界性难题，目前还没办法根治，市面上也没什么有效的产品。做头发根植手术，价格太贵，而且效果也不是那么好。常春堂生产的‘生发丸’，一个疗程七天，吃完七个疗程，会重新长出一头茂密的黑发。

    刚开始的时候，这两款产品也是无人问津，毕竟打着草本幌子的类似产品太多了，‘常春堂’这种新开的医药公司，也没什么名气，没有人会搭理。

    关瑾珊的那则广告在网络上爆火之后，开始有人试着购买‘常春堂’的产品了，没想到，效果竟然出乎意料地好。

    于是，一传十，十传百，口碑开始在现实生活和网络上同时发酵。这种病毒式的裂变传播，很快就把‘常春堂’的声誉推上了巅峰。

    毕竟，在这个‘996’福报的年代，受白发和秃头困扰的年轻人实在太多，市面上突然出现了根治白发和秃头的产品，说填补了国内空白，一点都不夸张。

    此外还有几款叶修特别调配的中成药，比如说感冒药，治疗肩颈毛病和风湿病的药丸，治疗跌打损伤和皮肤破伤的OK绷等等生活用药，尤其是，可以代替抗生素治疗炎症的纯中药药丸——青蒿丸，市场反应都特别热烈。

    比如说‘常春堂’出品的感冒冲剂，基本上喝一袋就能缓解症状，效果立竿见影，喝个三袋左右，就可以根治了。感冒虽然不是什么大病，但同样属于世界性难题，目前中医西医都没有能够根治的药物。但‘常春堂’的感冒冲剂横空出世，彻底解决了这个大难题。以后人们再也不用受感冒症状折磨了。

    ‘青蒿丸’就更不必说了，完全可以代替抗生素，而且纯中药制剂，没有副作用，也不会产生抗药性。说是青蒿丸，其实和屠呦呦提取的青蒿素没有多大关系，是叶修自己调配的药方，采用异世界吸收灵气长大的药材搭配出来。

    这些中成药属于‘常春堂’前期的拳头产品，也是叶修的试水之作。因为和人们的生活息息相关，所以深受消费者欢迎。

    市场部的经理播放了一段顾客们蜂拥在‘常春堂’排队购药的盛况，队伍一直排到长街的街尾。

    除了中成药，去‘常春堂’看病，现场抓药的病患也越来越多。因为他们发现，从常春堂抓回来的中药，效果就是好。

    在异世界吸收天地灵气长大的药材，是‘常春堂’的核心竞争力，这一点，是‘常春堂’无可比拟的优势。

    “由于医药的特殊性，无法在网络上进行售卖，否则咱们的销量更吓人。”龚磊总结了一下。

    “医生是必须见到病人才能开药的，医药也的确不适合在网络上售卖，”叶修说道：“不过没关系，我本来的目标就是将‘常春堂’开遍全国，乃至全球。所以，接下来，我们要不遗余力地开分店。公司账上所有的资金，我都不会动，全部用来扩大规模。”

    “我们的生产线还是有点少，产能不足，目前咱们只是在申海有两家店，就已经供不应求了。”另一名市场部的经理说道。

    “一边开分店，一边开分厂，接下来我们主要任务，就是扩大规模，申海这边地方不够，就往东吴市那边渗透，以后‘常春堂’的分店开遍全国，生产线也会开到全国。”叶修傲然道：“‘常春堂’一定会成为辉瑞那种世界性的跨国医药巨头，甚至有过之而无不及，这话我说的，你们可以把它写在会议纪要上。”

    所有管理人员的目光都盯着叶修，隐隐透露着崇拜和狂热。

    有这样的领袖，何愁大业不成？

    人家不是画大饼，也不是王婆卖瓜，事实证明，老板是真的有大本事的。随手配个药方，就能让市场疯狂。

    “现在只是牛刀小试，以后我还会放出更具震撼性的产品，比如说，治疗癌症的特效药。”叶修微微一笑。

    会议室里‘嗡’地一声。

    癌症意味着什么，每个人都知道。

    如果真有了治疗癌症的特效药，全球的人类都要为老板著书立传，他也将像李时珍，孙思邈等大医一样名垂青史。

    最关键的是，‘常春堂’将会迅速起飞，成为别的药企无法企及的存在。

    他吹牛了吗？

    并没有。

    据龚总所说，老板亲自治好了好几例癌症患者，古河县的‘常春堂’总部，也治愈了数十例癌症。这些都是有实据可查的。

    既然有治愈癌症的能力，就一定能配出治疗癌症的特效药方。

    这一点，他们深信不疑。

    他们对‘常春堂’这家企业，充满信心，怀着无限憧憬。

    一个有胸怀有抱负又有超常实力的老板，决定了这家企业的上限。而‘常春堂’的上限，就是无限。

    “龚磊，还记得第一次在我家楼顶，我和你说过的话吗？”叶修微笑道。

    “那天你和我说了好多话，你是指哪句？”龚磊有点懵。

    “我跟你说，迟早我会在皇浦江对岸，建造一座‘常春堂’大厦，成为那里的地标性建筑，让全世界的人们都能看到。现在，是时候了。”

    叶修的脸上发着光，眼里有星星。

    今天被保安拦在门外，让叶上仙有点不爽了。

    毕竟不是自己的地盘，还要接受物业的管理。

    他想拥有属于‘常春堂’自己的大厦，立刻，马上。

    “嗷！”管理层瞬间发出了狼嚎。

    能在陆嘉嘴拥有自己的大厦，那都是什么级别的公司？想象一下，自己的办公室在陆嘉嘴的高空，随时可以鸟瞰一下匍匐在脚下的皇浦江，这是多么令人向往的场面。

    听到会议室里‘嗷嗷’叫，外面的员工不知道发生什么了，个个惊愕地往那个方向看。

    有个经理用微信把消息传到秘书手机上：老板说要在陆嘉嘴建‘常春堂’大厦！

    秘书激动地捂着小嘴，把这个消息当众公布了。

    “嗷！”外面的员工顿时沸腾了。

