    

    爆炸是一瞬间发生的。

    也不知道是谁不小心触碰到了美杜莎，藏在沙子里面的蛇鳞，反正一股斗皇的气势，陡然从沙子下面爆发了出来，将在场的诸位都吓了一跳。

    “坏了，快走！”

    萧林的声音从远处传来，但他只是传来了声音，身体却并没有移动。

    因为没有移动的必要。

    他提醒古河他们，只是单纯为了给他们提个醒。

    美杜莎的速度在斗皇巅峰之中也是顶尖的，更何况她在这里早有标记，那一枚鳞片一经引爆，她立刻就会出现在这。

    而美杜莎一到，剩下的蛇人强者也都会紧随其后。

    果不其然，就在萧林发出警示之后的两秒钟，美杜莎的身影和她的斗气，就已经封锁了这片空间。

    而在这个时候，古河他们刚刚将视线转向萧林的方向。

    毕竟，萧林刚刚出声提醒过他们。

    可是还没等他们问什么问题，天空之中，便有一道斗气砸中了萧林，将他直接砸进了沙漠之中。

    是美杜莎动的手。

    “不知道诸位来我蛇人族的地盘干什么？本王真是有失远迎。”

    加玛帝国和蛇人族前几年刚刚大战过一次，在场诸位，除了古河跟赫乾之外，有一个算一个，全都在那场大战上露过脸。

    所以作为蛇人族的女王陛下，美杜莎自然也能够认出他们来。

    而在美杜莎将这些人拦下的同时，蛇人族的其他强者也都纷纷地追了过来。

    而看到古河他们这一群人类强者之后，有几个脾气暴躁的蛇人族统领，顿时便拿出了自己的武器。

    在墨蛇部落这种蛇人族腹地引起爆炸，要说这群人类强者不是来挑事儿的，他们可不信。

    古河一行人团结在一块儿，警惕地打量着周围围上来的蛇人族强者。

    心中也是暗暗叫苦。

    谁能想得到，到这里挖个东西也能够被美杜莎女王所抓到？

    古河来之前也是做了详细的计划了，他正是因为清楚美杜莎女王平时不会轻易离开中央神殿，这才有胆子来带着人到墨蛇部落驻地周边来。

    可今天这是怎么了？

    美杜莎女王怎么突然出现在这里了？

    古河的心中有一千万句问题，可现在不是说这些的时候。

    蛇人族来势汹汹，他必须带着自己的这群兄弟离开这里。

    “现在怎么办？”

    他小声地和风黎交流起来，若说现在这群人里面，谁能够跟他在这件事情上探讨一二，那也就只有风行者风黎了。

    毕竟风黎一向比较聪慧。

    “没有办法，直接说明来意或许会好一些，你的身份不同，说不定美杜莎女王会给你点面子。

    况且，我们在这里本来就没想着要冒犯蛇人族，没必要和他们大张旗鼓动手。

    而且万一真的打起来，他们要是不能够直接把我们都杀掉的话，必然会引起加玛帝国和蛇人族之间的战争，向来她也不会如此鲁莽。”

    有风黎这几句话，古河顿时安心了不少，他向前一步，看着在半空之中悬浮的美杜莎女王拱了拱手说道。

    “女王陛下客气，在下是加玛帝国古河，

    今天我等兄弟不过是来这里寻找一件奇物罢了，不敢打扰女王陛下清静，刚刚的事情实属无心之失，

    对于这件事情，我向女王陛下赔礼了，还希望女王陛下能够高抬贵手，放我等离开此处。”

    “离开此处……我听说过你的名头加玛帝国的丹王古河，似乎能够炼制许多高品丹药。

    看起来，你是觉得自己是炼药师，所以敢跟本王谈条件喽？”

    美杜莎的眼睛微微眯起，声音也变得危险了起来，瞳孔之中一对竖瞳陡然出现，看上去与妖异又美丽。

    “不敢与女王陛下谈条件，不过若是陛下肯高抬贵手，古某自然有礼物奉上。”

    到底是高品炼药师，说出来这番话，自然是十分有底气的，

    他说送给美杜莎女王的礼物，无非就是一些他能够炼制出来的丹药罢了，但是美杜莎早就已经是斗皇巅峰，此时此刻除了进化所需的一些东西，别的她都没什么兴致。

    然而，美杜莎没兴趣，不代表别人没有兴趣。

    此时此刻待在美杜莎身边的一共有六位蛇人族斗王，除了花蛇和月媚，剩下的四位都对美杜莎女王有点别的心思。

    不过好处当前，他们的这点小心思却还是被别的东西所取代了。

    古河炼制出来的丹药，美杜莎用不上，可他们身为斗王却是能够用上的。

    蛇人人族之中从来没有出过炼药师，可是人族的弹药，蛇人族也能够照常使用。

    若是能够借此获得一些丹王的丹药，或许也不是一个坏事。

    可是美杜莎不这么想，他今天之所以会搞出这么一出来，本质上就是为了挑起纷争，若是这么容易就解决了，那多没意思。

    所以她垂头看着古河，嘴角咧开一抹笑容，妖声道：“你的礼物本王还看不上，不过本王的确有想要的东西，若是加玛帝国失去了你，恐怕会伤不少元气吧？

    既然要送本王礼物，

    那……

    就把你的命留下来吧！”

    美杜莎说完之后便瞬间动手，可是古河身边有一个人动作比她还快，瞬间便抓着古河的肩膀朝着圈外飞了出去。

    由于事发突然，包围圈并未完全形成，结果真的被古河突围了。

    古河跟风黎两个人逃得匆忙，严狮得到了风黎的传讯，自然紧随其后，而剩下两位斗王却没有动。

    赫乾是完全不知道这个动作，而雷纳是主动留下来的。

    他上一次和蛇人族强者大战的时候便有伤，

    如今面对这个情势，留下来断后是最好的选择。

    至于赫乾，

    他若是能够逃出去，那自然最好，若是逃不出去，那只能说他命数不够了。

    而还没等美杜莎下令追上去，雷纳的身体就突然爆了开来。

    他倒是果断，直接引爆了自己体内的斗气，爆发出了一阵强大的能量波动。

    自始至终，他连一句话都没说过。

    自曝产生的强大能量波动，即使是美杜莎也被拦了一刻，萧林躲在沙尘之下，更是清楚这东西的威力。

    不过阻拦并未维持太久。

    不过数息之间，美杜莎便清理干净了自己，美目震怒。

    “给本王追！”        

