    第224章

    张昊到了刑部大牢的时候，刑部的官员，都是看着张昊，张昊往大堂上面一座，就是等内阁那边送来条子。

    “这个，陆安侯，可是有什么事情吗？”刑部这边的负责人，看着张昊问了起来。

    “等一会！”张昊坐在那里笑了一下说道。

    “等一会，等谁啊？大人，你是来我们刑部大牢探监的，还是来刑部大牢提审人的？”那个官员听后，不解的看着张昊说道，因为张昊之前可是在刑部大牢抢过的人的，现在他们可怕张昊了。

    “等一下，急什么，不欢迎我吗？”张昊看着那个官员说道，那个官员听到了，不敢说话了，只能老实的站在那里，

    很快，一个内阁的堂官过来，把条子递给了张昊，开口说道：“陆安侯，内阁那边的条子送过来了，你可以提走那些人！”

    “好，把之前京师附近那些被抓起来的知府，知州，府丞，通判，以及他们的家人，全部整理好他们的资料。人和资料我们都要带走，你看看有问题吗？”张昊说着把条子给了那个官员。

    “啊！”那个官员一听，愣了一下，不过还是接过了纸张，接着马上去准备了，而张昊也是带着锦衣卫进去了，

    没一会，那些人全部被押送了出来，开始押送到锦衣卫大牢去了。

    “这是去哪，去哪？”一个官员上囚车后，大声的喊着。

    “去锦衣卫大牢，怎么了？”张昊站在后面，开口喊道。

    “啊，去锦衣卫大牢，我不去，我不去！”那个人大声的喊着，其他的人也是开始挣扎了起来。

    “给我打，打老实了，不去？还敢不去？”张昊站在那里，黑着脸说道，那些锦衣卫可不会跟他们客气，马上上手，就是打，

    很快，那些人就押送到了锦衣卫大牢，足足有300多人，一下就把锦衣卫大牢给塞满了。

    “我说陆安侯啊，你，你这是，你不是没事找事吗？那些人都已经是老油条了，而且提前得到了消息了，钱全部藏起来了，外面还有人帮他们活动，你带他们回来干嘛？”陆炳到了张昊身边，着急的说道，之前他这边可是没有接到任何消息的。

    “诶，你以为我想啊，皇上让办的！说了，让你查清楚他们的钱财到底去了什么地方！”张昊站在那里，故意叹气了一声，对着陆炳说道。

    “我？”陆炳吃惊的指了一下自己。

    “对啊，你是锦衣卫指挥使啊，是我的上司啊，不是你难道还能是我啊？”张昊微笑的看着陆炳说道。

    “别，别开玩笑，我可不想趟这淌浑水，你可别带上我！”陆炳连忙摆手说道。

    “瞧你那熊样，怕什么啊？”张昊鄙视的看着陆炳说道。

    陆炳听到了，犹豫了一下，接着看了一下四周，开口说道：“你是不知道啊，他们贪腐的事情，可以说，六部当中，都有人参与，六部的很多官员，都想要保住他们，只要他们不说话，那么六部的官员就有办法弄他们出去，你想想看，严嵩他们都办不了的事情，你能办的了？”

    “废话，我敢杀的人，他敢杀吗？”张昊翻了一个白眼说道，这玩意怎么比？

    “不是，你没明白我的意思呢，现在朝堂这边，大量的官员给他们上奏章，为他们鸣冤，如果还查不出来，估计过段时间就要放人了，内阁也顶不住的，刑部那边办案是有规矩的！”陆炳对着张昊继续劝了起来。

    “我们锦衣卫也要在规定的时间放人？”张昊一听，马上看着陆炳问了起来。

    “那倒没有！”陆炳摇头说道。

    “那不就结了吗？我看他们谁还去说情，还想要放出来？”张昊得意的笑了一下，

    而陆炳则是傻眼的看着张昊，过了一会，陆炳开口说道：“陆安侯，你这，你是不怕弹劾啊？”

    “我什么时候怕过弹劾啊？还弹劾？谁弹劾我，你看我敢查他吗？”张昊冷笑了一下说道，接着就叫来沈炼，这件事，自己是要交给沈炼去办的。

    “从现在开始，没有我的同意，不许其他人和他们说话，只能由你的卫所兄弟才能和他们说话，

    另外，6个兄弟盯一个人，主要盯着那些官员，他们的成年的儿子，还有他们的夫人，另外就是那些官员宠爱的小妾，其他人，先不提审，就盯着他们，

    告诉兄弟们，也不许给他们上刑具，打是可以打，但是下手不要太重了，也不许骂他们，就是不许他们睡觉，他们只要想睡觉，你们用水也好，掐他们也好，反正，就是不能睡觉，不说就不能睡觉，老子就不相信了，还嘴硬不说？”

    “啊，这样能行吗？”沈炼听到了，吃惊的看着张昊问了起来。

    “试试啊，现在先不上刑具！”张昊对着沈炼说道。

    “行是行，但是，为何不和之前一样，抓着他们的儿子，来砍头？这样他们就会说了！”沈炼看着张昊建议说道。

    “先不用这招，最后再用。我就不相信那些官员家里是铁板一块！”张昊对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手说着。

    “记住我说的话，两个人一组，一组盯2个时辰就休息，轮换着来，就是不许他们睡觉！还有，就是每个人一个单独的房间！不能让他们串供！”张昊继续对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼说着就走了，而张昊也是起身，准备回家，现在他们肯定不会说的，怎么也要熬他们一天一夜再说，要不然，没效果！

    “陆安侯，不是我说你，这样肯定是问不出来什么的！”陆炳在旁边笑着摇头说道。

    “要不，你去试试？你去问问？”张昊看着陆炳说道。

    “那算了，你可不要坑我，反正这件事如果让我来查，我肯定是不会去查的，我也查不出来！”陆炳摇头说道，心里也是打定主意，这件事和自己无关，张昊想要让自己去查，自己可不上当。

    “你说的对！”张昊点了点头，

    陆炳有点懵了，这还说的对，张昊到底是怎么想的。

    “怪不得皇上现在对你很失望，你太辜负了皇上对你期望了！”张昊继续说了起来。

    陆炳此刻才反应过来，刚刚说的话可不能被嘉靖知道啊，如果被嘉靖知道了，那就麻烦了。

    “诶，陆安侯，刚刚我可是开玩笑的，查，我肯定会去查的，会去查的！”陆炳连忙笑着对着张昊说着。

    “你可拉倒吧！”张昊说着就走了，不想和陆炳说道。

    “诶诶诶，等一下，你可不要在皇上面前乱说啊！”陆炳追上了张昊，提醒着张昊说道。

    “我从来都是说实话，不会说假话！”张昊还是往前面走着。

    “啊，不不不，张昊，陆安侯，真的，我刚刚开玩笑的！”陆炳此刻着急了，如果被嘉靖知道了，自己不想去查，那就麻烦了！

    “闪开，我还有事情呢，你这个指挥使没事情干，我这个千户还能没事情干？”张昊站住了，对着陆炳你不耐烦的说道。

    “不是，我刚刚真是乱说的！”陆炳对着张昊笑着拱手说道。

    “行，我知道！”张昊点了点头，绕过了陆炳，继续走，

    陆炳此刻不由的扇自己嘴巴子，刚刚怎么就乱说了呢，

    而此刻，在内阁这边，也是乱哄哄的，一些官员开始和内阁这边争论了起来。

    “明明是在刑部的犯人，为何你们还要同意送到锦衣卫去，你们这样做，不是助纣为虐吗？”

    “严阁老，他们现在是没罪的，你们非要屈打成招不成？都关了这么长时间了，完全没有证据，而且那些官员的家里，也是家徒四壁，你们还要这样，这不是整人吗？”

    “吕阁老，内阁到底能不能统御百官？我们这些官员在你们手下做事情，你们就这样对我们？明明是在刑部的犯人，你们没有证据，就送到锦衣卫去？”

    ...

    那些官员你一嘴，我一嘴的说着，

    而严嵩他们一开始也不说话，按理来说，确实是不能这么做，既然是刑部的犯人，就不该给到锦衣卫去，但是他们也是没有办法啊，

    可是那些官员看到了他们三个一直不说话，心里就更加得意了，语气也更加激烈起来，说的话也是越来越难听。

    “够了！”吕本一拍桌子，吓了那些官员一跳。

    “吕大人，此时，内阁不该这么做！”一个官员盯着吕本，语气还是非常严厉说道。

    “他们有没有贪腐，你们心里最清楚，老夫心里也清楚，去年，没钱赈灾，皇上让张昊盯着，赈灾后，张昊下去视察，就发现了这么大的问题，现在不是老夫要盯着他们，是皇上，是张昊要盯着他们，你们来找我们说有什么用，有本事你们去找张昊说啊，去啊！”吕本非常激动的喊道。

    “有本事就去！”严嵩也是坐在那里，阴冷的说道。

    “他现在可是随身带着锤子的，去吧，为了你们的清名，去吧，去找他，他锤死你们了，你们肯定青史留名！”徐阶也是坐在那里，看着那些官员，不爽的说道。

    ps：这几天肩周炎很严重，胳膊都抬不起。码字慢点！大家见谅！

