    就在五圣密谋之时，东海金鳖岛又是另一番光景。

    祥云环绕，紫霞漫天，张灯结彩，喜气洋洋，一道道虹光在金鳖岛上空交织纵横，十万截教弟子一个个挺直腰板，脸上满是骄傲之色。

    此前截教大师兄飞蓬证得大道圣人，连同通天教主将其余五圣虐杀一番，女娲，准提等狼狈的模样让截教万仙浑身舒坦。

    尤其是阐教，飞蓬未曾穿越而来时，阐教弟子经常看不起他们，当面羞辱他们为畜生，时常找借口找茬，心中早已憋了一口气。

    这次阐教十二金仙身死，三代弟子死伤殆尽，元始天尊本人更是被大师兄一顿修理，让其圣人脸面丢尽。

    使得飞蓬在截教弟子心中的威望无限拔高，一时之间都超过了通天教主，回到金鳖岛后，截教万仙如同杂役一般，到处忙碌奔波，布置庆功宴。

    就这样，很快到了庆功宴的日子。

    截教十万准圣齐聚广场，一个个狂热的目光看向高台，崇拜之情尽显。

    “哈哈哈…”

    一道恢宏雄厚的笑声响彻金鳖岛，只见一袭红色长袍，满面春风，一脸骄傲的通天教主出现在高台上。

    一个白衣如雪，面色泰然，气宇轩昂，丰神如玉的身影出现在上空，一步步慢慢的走向高台。

    看到这位白衣少年，截教万仙顿时激动起来，有弟子尖叫起来。

    “啊啊啊！”

    “大师兄来了，快看！”

    “快快快，给我让一让，我想近距离瞻仰大师兄的风姿！”

    “看，那是三霄师姐，能和大师兄在一起，真是让人羡慕！”

    “谁说不是呢，我当初怎么没有第一时间去找大师兄，如果那样的话，现在站在大师兄跟前的就是我了！”

    有弟子看到环绕飞蓬身边的三霄仙子，一个个心中羡慕万分，更有甚者后悔当初看不起大师兄，错过和大师兄亲密的机会！

    “恭迎教主！”

    “恭迎大师兄！”

    “恭迎大师兄！”

    待飞蓬来到通天身边后，截教万仙齐声呐喊，恭敬一拜，声音如雷，气势滔天，金鳖岛上空云彩都被震散，晴空亿万里！

    “哈哈，飞儿，你如今在他们心里都比我这个教主重要了！”

    “外人不知道，还以为你是截教教主呢，啊哈哈哈！”

    通天教主看到飞蓬这么受欢迎，满怀欣慰，下巴微微扬起，打趣道。

    飞蓬闻言，摸了摸鼻子，无奈道：

    “师傅，你这样说，不知道的还以为我截教内部不合呢！”

    “啊哈哈…”

    看到飞蓬如此小儿模样，通天教主乐不开怀，身后三霄仙子也是娇躯晃动，掩嘴一笑，大师兄还是那么的可爱。

    想起当初第一次见到大师兄的情形，三霄仙子眸子闪亮，这样的大师兄真好，能陪伴在身边，真是极大的幸运。

    “哈哈，真要那样的话，其他圣人不得大力鼓掌喝彩，他们巴不得你我二人打起来！”

    想到其余五圣，通天教主眉宇一锁，脸上的笑意消失，面色一正道：

    “飞儿，先前吾等虽然占尽上风，但太上等人也不是好相与的，这次是打了他们措手不及。”

    “下次他们有了准备，一定会卷土重来，所以我们还不能大意。”

    飞蓬闻言目光一凛，目露寒光，微微点头。

    “嗯，尤其是元始天尊又得到一道鸿蒙紫气，到那时我截教将会面临二圣对六圣的局面。”

    “什么！”

    “他手里如何会有鸿蒙紫气！”

    通天闻言大惊，面色凝重，随后仿佛想到什么，巍然一叹，目光透露出萧索姿态。

    抬头望向混沌，好像看到那巍然屹立混沌之中的紫霄宫内那道冷漠的身影。

    老师，你真就如此偏袒元始！

    没错，虽然飞蓬没说，但是天地间手里能有鸿蒙紫气的仅有一人，那就是他的好老师，鸿钧老祖！

    和五圣认为的一样，鸿钧老祖帮助飞蓬向太上他们索要法宝，通天教主还以为老师终于想通，开始偏袒自己截教，现在看来，是自己想当然了！

    看到通天教主的神情，飞蓬也是一叹，安慰道。

    “师傅，其实也没什么好担忧的，成圣可不是只有鸿蒙紫气就能成功！”

    “更何况就算真的多一位圣人又如何，你我二人手中的剑也不是吃醋的！”

    “哈哈，说得好！”

    闻言通天瞬间想通，目光一凝，眼光锐利，一股冲天剑意直冲天际。

    既然老师偏袒，那自己就凭借手中剑，劈开一片天地，让截教声威传荡诸天，诸圣退避！

    飞蓬微微一笑继续开口：

    “现在我们应该要考虑的是小辈争斗！”

    “千年内圣人不可出手，其余五圣一定会加强合作，提升弟子的修为。”

    “所以接下来我会让截教万仙尽快提升修为，到那时十万半圣齐出，认他有千般手段，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗！”

    “说得好，既如此庆功宴就这样算了，飞儿你让他们赶紧修炼，尽快突破半圣！”

    下方截教万仙早在师徒二人交谈时，得知目前情势紧张，也没了心思继续庆功宴，虽然一个个心里颓然，但也知道轻重，准备领命。

    “哎我说师傅，以后的事以后再说，修炼也要松弛有度嘛，现在弟子们好不容易能轻松下来。”

    “就让大家畅快的玩耍一天，大家忙碌几天准备好庆功宴，不能浪费大家的心意！”

    飞蓬看到截教万仙气氛低落，不由一笑，随即面向万仙，声音洪亮道：

    “大家不用担忧，阐教弟子都是一群偷鸡摸狗之辈，不值一提！”

    “我截教弟子上下万众一心，都是福缘深厚之辈。”

    “他阐教弟子只要敢来，我等定让他们有来无回！”

    “今天就让我们玩的开心，大家烧烤走起来！”

    “大师兄威武！”

    “大师兄威武！”

    截教万仙闻言，尽皆心潮彭拜，目光崇敬的看向上方那个气宇轩昂的身影。

    万仙开始放松起来，一名名弟子架起烧烤架，一股浓郁的肉香飘舞着。

    飞蓬也亲自下场，和万仙畅怀大饮，三霄仙子紧紧跟随，服侍飞蓬。

    一时间杯影纵横，色彩缤纷，空中仙女飘舞，仙乐渺渺，金鳖岛呈现出欢乐海洋。

    高台上，通天教主欣慰的看着截教万仙，目光慈爱的看着飞蓬，心里说不清的高兴，飞儿终于长大了，有此弟子，真是我通天之福！

