    王长生笑了，看着那些痛哭流涕，哭爹喊娘说想要活命的村民他笑得很开心，他知道往下的事已经不用自己去操心了，这叫什么？

    这样的状况，在古代的朝堂上来说叫做逼宫，在现代叫群情激奋！

    从一开始，王长生就没有把念头放在那三位巫苗长老的身上，他们是一族的领导者有着绝对的权威，但同样也有着顾忌，所以王长生压根就没想着要他们低头，他只需要把主意放在那些普通的巫苗身上就可以了，这三位长老不管如何坚挺，到最后也肯定会被村民们给逼的下了台，更何况本来就有两位的念头已经动摇了，剩下的那个九木能坚持住那都见鬼了。

    “啪，啪”王长生拍了拍麻咔儿子的脸，轻声说道：“去，跪在你阿爸的脚下，搂着他的裤腿子，撕心裂肺的跟他说你不想死，我就饶了你一命。”

    王长生说完就走了，提着一把木剑，那慢吞吞的身影看的麻咔的儿子一阵心悸，别人不知道，但他刚才真的感觉到了对方身上浓浓的杀机，他敢肯定，如果阿爸那边没有点头的话，刚刚他真的会一剑杀了自己的。

    王长生又回到了麻雄的旁边，他此时已经被冻僵的倒在了地上，王长生提了提长袍蹲在了他面前，说道：“你虽然动不了了，但我知道你还能听得见，在我家里的时候你记不记得我说过的那句话？我说，敢动我的家里人，你就是死后去了阴曹地府我都不会放过你的，很荣幸的是，马上我就能说到做到，言出必行了，在你死之前，你真应该回头看看，你曾经赖以生存了二三十三年的村寨，现在变成了什么样。”

    王长生生硬的搬过了麻雄的脑袋，让他看着那边，此时大批的村民正在围着三位长老，麻咔的儿子果真跪坐在他的脚下，伸手搂着麻咔的一条腿，鼻涕一把眼泪一把的，麻咔和九鹰正在和九木面红耳赤的争执着，孤军奋战的他此时脸色涨的通红，面对着无数的唾沫星子，表情一片灰败和落寞。

    当所有的人都站在你的对立面时，你的强硬只是徒劳的挣扎罢了。

    “江湖事应该江湖了才对，你们在这十万里连绵不绝的大山里呆久了是不是忘记了一个规矩，祸不及家人呢”王长生将桃木的剑尖顶在了麻雄的心口上，淡淡的看着那边的争执，他早已看出了最后的结果。

    此时的九木长老，他的脸上浮现出了一层淡淡的死气，从面相上来看，这是人之将死了的征兆，因为他的印堂，特别的黑。

    麻咔看着被围在中间的九木，咬着牙低声说道：“他这么干太自私了，这是要把我们都给坑了”

    “你，你什么意思？”九鹰惊愕的问道。

    “以前三个人商量事情的时候，总是争执太多，意见很难统一，那你说以后要是只有你和我商量的话，解决问题是不是会容易很多？三个和尚没水喝，两个和尚抬水喝的道理，你懂吗？”

    九鹰顿时一愣，眼神闪烁着，片刻后他故作不知的低下了脑袋。

    麻咔忽然伸出手握着拳头吼道：“九木，致我们巫苗利益于不顾，以一己之私要将我们所有的族人都推向深渊，我现在提议，罢免他巫苗长老的职位……”

    麻雄的眉毛略微的动了一下，僵硬的脸上浮现出了一抹很颓败的表情，王长生的手下顿时向前一送，桃木剑的剑尖“噗嗤”一下插进了他的心口中。

    “我就不祝你一路走好了，因为你完全没有机会去走黄泉路，过奈何桥了！”王长生抽出剑尖后，淡淡的说道。

    麻雄缓缓的闭上了眼睛，身子抽搐了两下后就不在动弹了，与此同时，一只黑色的扑扇着翅膀的古怪虫子忽然从他的嘴中飞了出来，但刚振翅飞了几下，就掉了下来，王长生伸手接住后用一张符纸包裹了起来放在了身上。

    养蛊的人都是如此，人在蛊在，人死蛊也亡。

    片刻之后，九木用自己的本命蛊啃了自己的心脉，缓缓的倒在了地上，以一种羞愧的方式结束了他的性命，麻咔则走过来跟王长生讲述了如何解蛊的方式。

    “这只本命蛊死了以后，被下在人身上的蛊同样也会死，不过蛊毒却还残留在人的体内，你只需要将麻雄的本命蛊磨碎了送水给他们喂服下去就行了。”

    王长生站了起来，抬头问道：“你应该不会诓我什么的吧？”

    麻咔指了指仍旧有些混乱的巫苗村落，惨笑道：“这个教训还不够么？”

    王长生说道：“我们中土人士，最讲究人不犯我我不犯人，我杀九阳也是有事在先，我来你们巫苗也是有因在先，往后咱们井水河水都不犯，大道朝天各走一边。”

    麻咔叹了口气，说道：“我们巫苗村寨本就人丁稀少，勉强绵延了千年还没有落个所有族人都消失了的下场，其实我们已经见过太多的苗人寨子因为各种原因而消逝了，巫苗能留到现在实属不易，我们会珍惜的。”

    王长生说道：“你们就干脆彻底做个与世隔绝的巫苗算了，外面的世界真的不适合你们……”

    与世隔绝的村落，与世隔绝的人，巫苗人常年不同外面接触，他们早已忘记了如何的为人处世，也只有这连绵不绝的大山才适合他们生存。

    一夜过后，王长生离开了巫苗村，带着麻雄的本命蛊虫又再次进入到了深山里，准备快速回返，尽管已经知道家中的人应该无恙了，但不亲眼看见他仍旧不是很放心。

    在山里奔波了两天半左右，他先是抵达了同南村，随后几天没有信号的手机也接到了几个提示的信息，有两个是卢卡打过来的，一个徐木白打的，整下几个都是扶九找他的。

    王长生给先是给扶九回了个电话，那边告诉他，王宝久和林杨花还有王长蓉已经醒过来了，身体问题不大，就是还有些发虚，王长生这才稍稍放下了心。

    然后扶九告诉他，有个叫徐木白的女人也在家中，等了你好几天了。

