
　　“莫掌门，你们姑射山，难道也要与大雪山作对？”

　　雪僧眉头一皱。

　　其他皇帝对大雪山的实力，或许了解不是很深。

　　但姑射山与东土，一直有密切来往，对大雪山的强大无比清楚。

　　可现在，莫何川也投靠凌云？

　　莫何川叹道：“雪僧大师，莫某没有胆量与大雪山作对，只不过我西荒的事，还是由我西荒自己做主比较好。”

　　当年，他已错过一次凌云。

　　这一次，就算会与凌云一同坠入深渊，他也绝不反悔。

　　他今天的选择，既是要对得起一个西荒武者的良心，也算是对当初抛弃凌云的弥补。

　　“凌云，莫掌门，你们都深知大雪山的强大，为何不顺应时势，反而要拉着西荒无数生灵，随你们一起陪葬？”

　　雪僧道。

　　“大雪山是很强大，但我西荒武者，也是有点骨头的。”

　　莫何川道。

　　“希望诸位，他日不要为今日的选择而后悔。”

　　雪僧道：“或许不用多久，我就会亲眼见证，西荒大地生灵涂炭，尔等国家尽皆破灭，到时小僧能做的，恐怕也只能是为诸位超度。”

　　“你不会有这个机会的。”

　　凌云摇头道。

　　雪僧目光微顿，随后并不畏惧，淡淡道：“难不成，凌施主还想把小僧留下？”

　　“我与你，本无什么仇怨，甚至对你颇为欣赏，但我这人，向来不喜欢被人威胁。”

　　凌云道：“既然你用大雪山来威胁我，那我也让你看看，你口中的大雪山，今天能否救得了你。”

　　他的话音落下，四周众人都瞪大眼睛。

　　听凌云这话，是想杀雪僧？

　　但这怎么可能。

　　刚才凌云与雪僧交手他们也看到了，凌云虽然比雪僧强，可并没有绝杀性优势。

　　“凌施主，小僧承认你是很强。”

　　雪僧不慌不忙，摇头失笑，“不过并非小僧轻视你，想要杀小僧，你还真的做不到，不只是你，这整个荒古大陆，都不可能有人能杀得死小僧。”

　　他对自己的冰骨，有着绝对自信。

　　“是吗？”

　　凌云目光冷漠。

　　若只是他一人在这，或许真杀不了雪僧。

　　但此刻，有苏晚鱼在身边。

　　大阴阳心经！

　　凌云直接运转此功法。

　　苏晚鱼感应到，立即就同时运转大阴阳心经，将灵力转移给凌云。

　　如今，苏晚鱼已是三阶武皇。

　　加上她是冰雪金身，根基无比雄厚。

　　她体内灵力，足足有两千万道。

　　随着这些灵力注入凌云体内，凌云的总灵力就达到六千五百万。

　　紧接着，凌云没动用雷霆金身和八荒龙炎。

　　他所有灵力，都用来施展荒古指！

　　在这样的全力催发下，荒古指的威力，竟达到九亿斤。

　　当凌云一指点出，半空中就凝聚出一根恐怖巨指。

　　雪僧没有畏惧。

　　“冰雪佛印！”

　　他竖起手掌，释放出寒光。

　　霎时，寒光化作一个巨大五指巨掌。

　　这就先像是古佛之掌。

　　又是天灵武技。

　　顷刻之后，冰雪佛印与凌云的荒古指碰撞。

　　这一次，雪僧无疑大错特错。

　　他以为之前的力量，就是凌云的极限之力，却不知凌云还能调用苏晚鱼的力量。

　　有了苏晚鱼之力，凌云可是瞬间多了两亿斤巨力。

　　哪怕雪僧手段再多，也弥补不了这样巨大的力量差距。

　　刹那，冰雪佛印就轰然破碎。

　　无数毁灭风暴，将雪僧淹没，后者再一次被震飞，砰的坠落在姑射洞方向。

　　由于冲击力太大，姑射洞直接倒塌，雪僧坠落在姑射洞深处。

　　只见雪僧，身上布满了血痕，仿佛一尊接近破碎的雕塑。

　　换做其他武者，受到这样的伤势，必死无疑。

　　可雪僧体内的冰骨，在关键时刻涌出磅礴生机，护住了雪僧。

　　此刻，就和之前一样，冰骨的力量，继续在修复雪僧伤势。

　　“施主的实力，真是让人惊惧。”

　　雪僧无比凝重的看着凌云，“但还是那句话，施主杀不了小僧，小僧也要离去了。”

　　尽管他仗着冰骨，能不断化解凌云的杀招，可他同样意识到，他真的已不是凌云对手。

　　其他人在窒息之余，也再次庆幸自己做出正确选择。

　　原来之前，都还不是凌云最强实力。

　　他们要是依然选择大雪山，那么现在等来的，必定是灭国之祸。

　　不管凌云未来，能不能挡住大雪山，起码现在想要灭他们的国家，是轻而易举。

　　每个西荒的国家是都有底牌，可这底牌也都有极限，抵挡武皇甚至普通武圣没问题。

　　但对上凌云这种，连四阶武圣都能信手斩杀的人，显然不会有多大作用。

　　不过西荒众人此刻也认为，凌云杀不死雪僧、

　　雪僧仿佛有不死之力，现在他要走，恐怕凌云也无可奈何。

　　嗡！

　　同一时刻，凌云双眸骤然化为紫色。

　　滚滚雷霆之力，从他眼眸中爆射而出，化作两道雷霆光柱，倏地就射向雪僧。

　　雪僧心头一凛。

　　他现在还处于极度重伤状态，若再遭受凌云致命攻击，这就真的恐怖了。

　　到时即便冰骨能修复，恐怕都会损坏冰骨，影响冰骨的品质。

　　冰骨是他的根基。

　　主要冰骨无损，无论他受多重的伤，甚至命魂被废，他都有重新崛起的基础。

　　可要是冰骨受到损坏，这无疑就是无法逆转的伤害。M.23sk.com

　　不假思索的，他从袖子里，抛出了一个婴儿巴掌大小的寒冰玉佩。

　　这玉佩，是大雪山之主赐予的，给他用来保命。

　　过去有他冰骨护身，从未想过用这玉佩，只是当做纪念收藏。

　　因为这玉佩里，汇聚的大雪山之主的精血之力，即便对后者拉来说，同样珍贵，无法给予太多。

　　这也能看出大雪山之主对雪僧的重视。

　　但是现在，为了保护冰骨，他不得不动用这底牌。

　　这寒冰玉佩，雕刻的是一个白发白衣中年男子，后者正是大雪山之主。

　　当雪僧将寒冰玉佩抛出，这玉佩很快就化成大雪山之主的身形。

　　看着这骤然出现的大雪山之主，西荒众武者都不由窒息。

　　在他们眼里，大雪山之主，就仿佛一尊冰雪仙人。

　　凌云和雪僧已算可怕，然而与大雪山之主一比，顿时就黯然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第520章 大雪山之主免费阅读。https://xs.23sk.com 