    马路上。

    苏北陆神色凝重地望着前方出现的那两道白袍人影。

    “地府...白袍二阶灵者！！”

    这两人的一身打扮，与当初在天宫论坛帖子内，所描述的地府灵者几乎一模一样。

    苏北陆下意识握紧双拳，身躯紧绷，整个人蓄势待发。

    从那两人的对话中，他可不认为，对方是碰巧遇见自己。

    尤其是在联想到刚才发生的出租车事件。

    他几乎确定，这两名地府的白袍灵者就是专门来找自己的。

    “我被地府异端灵者盯上了？”他双眼微眯，心中悚然一惊，不由得升起这般念头。

    但越想越是难以理解。

    他一个普通人，就算加入天宫了，也不至于立马就被地府的灵者盯上。

    并且选择直接动手，出动两人袭击他。

    这有点解释不通啊！

    难不成是因为自己假冒的雷属灵者身份被对方知晓了？

    真定老秃驴之前曾说过，凡是觉醒异种灵源的天宫灵者，一旦被地府知晓，对方必然会派人袭杀。

    可就在他心中满是疑惑时。

    突然间。

    苏北陆似是察觉到什么，脚下狠狠一踏，身躯一个冲刺间，瞬间离开原地。

    噗嗤！！

    也就是在他刚离开的刹那间。

    地面骤然炸开，无数泥土碎石纷飞。

    四五根约莫婴儿手腕粗细的绿色藤蔓破土而出。

    藤蔓漫天挥舞间，甚至能看见上面遍布一根根狰狞的利刺，泛着寒芒。

    更有大量粘稠的黑色液体散落在地，将地面腐蚀出一处处浅坑。

    “木妖，你这灵术没练到家啊，被人这么轻易就感知到了。”远处，阴五嗤笑一声，无情嘲讽道。

    而话音刚落。

    他身躯蓦然消失在原地，不见踪影。

    远处，苏北陆刚刚站稳脚步，便发现对面有一个人身影消失。

    同时间，他浑身气血再度泛起波动，心中发出警示。

    危险又来源于地下！

    噗嗤！！

    当他再度跃起时，原来所站的地方泥土炸开，一柄血色匕首瞬间透出来，横扫而过。

    这让苏北陆顿感惊讶，这个人竟然可以遁地，简直和前世神话传说中的土行孙差不多。

    “土属灵者！”他迅速反应来，这人必然是拥有土属灵源的高手。

    噗嗤！

    心中警示再度泛起，他又一次躲开。

    原本站立之地，血色匕首再度阴险的刺出来，一击失败后，又快速消失，简直防不胜防。

    看到这一幕，苏北陆站在原地，目光如炬，死死地盯着四周地面，全神贯注，以防万一。

    下一刻，就在心中第三次预警泛起的瞬间。

    苏北陆动了。

    他全身气血轰然爆发，体外赤色甲胄泛起耀眼赤芒。

    脚下猛地狠狠一踏，整个人犹如冲天炮弹，高高跃起间，直接一脚踩向右侧一处地面上。

    他的力量何其强大，双臂拥有力道不下三千斤，更别说全力爆发下的双腿。

    俗话说，胳膊拧不过大腿。

    他这一击，少说也是手臂力量的两倍之多。

    轰！！

    天震地骇的轰鸣声陡然响起，地面猛地一震，好似地牛翻身般，直接炸开一处深坑。

    无数泥土碎石迸射间，一道白色人影略显狼狈的从中现身。

    “抓到你了！”苏北陆目光一凝，大步迈开飞扑过去，犹如血色猛禽般，举拳轰向白衣男子。

    看着前方那道疾驰而来的血色身影，阴五不但没有任何慌张，反而是眼中泛起一抹讥笑。

    “不自量力！”

    他单手一翻，足尖猛地一点地面，身形好似离弦之箭，直奔而来。

    手中匕首翻飞间，犹如毒蛇吐信，直接刺向苏北陆胸膛。

    但就在两人即将交手之际。

    后方，一直未出手的木妖，却是忽地伸手朝着前方蓦然一指。

    嗖！！

    顿时间，七八根狰狞的藤蔓宛若一条条巨蟒般，从地面上猛地蹿出。

    而这一刻，原本正欲冲将上去的苏北陆，猛然低头，望向脚下突兀般冲出的一根根藤蔓。

    可还没等他有所反应。

    那一根根绿色藤蔓，便快速将他四肢缠绕住，庞大的力道从其中传来，把他束缚在原地。

    滋滋滋！！

    不知名的黑色液体快速侵蚀气血罡气。

    与此同时，阴五也已然冲将过来，阴翳的目光中泛起一抹残忍之色，手中血色匕首狠狠地刺向苏北陆心口。

    两人配合可谓是恰到好处，无比默契。

    叮！！！

    犹如金石交错般的清脆声音蓦然回荡。

    被束缚在原地的苏北陆面色剧变，他能很清晰的感应到，自身五层护体气血罡气，被那柄血色匕首活生生地被刺穿了三层。

    只差最后两层。

    而一击得手后的阴五，神色却是一怔，眼中满是难以置信。

    他凭借血玉兵器的这一击竟没能将对方身躯洞穿。

    并且此时更有一股诡异的力量，从血色匕首间传递到自身手臂。

    让他手臂肌肉顿感刺痛，就好似是自己刺了自己一刀般。

    但另一边，苏北陆却是趁着对方愣住的瞬间，抓住机会。

    “给我开！”

    他浑身气血再度爆发，全身肌肉虬起间，蛰伏在体内的恐怖力量直接将束缚身体的藤蔓全部挣脱开来。

    同时间，他直接一拳砸向阴五面庞。

    此刻，阴五也是快速回过神来，抬手一掌，便是拍了过去。

    嘭！！

    沉闷的撞击声响起。

    拳掌交错间，一道白色人影瞬间倒飞出去。

    见此，苏北陆正欲乘胜追击，但脚下突然间再度蹿出一根根绿色藤蔓，将他拦住。

    另一旁，阴五翻身落地，低头看了眼手中血色匕首，微微发愣。

    肉身硬抗血玉兵器！

    开什么玩笑？！

    一个连二阶境界都不是的灵者，肉身能达到这种程度，简直活见诡了！

    而且对方拥有的力量也有些离谱。

    要不是自身灵力有护体之能，恐怕还不一定能接得住。

    阴五眼中满是难以置信。

    但手臂内传来的剧烈刺痛感，却是在时刻提醒他，事实就是这般。

    对方肉身防御强度，几乎都能与灵力实质化的三阶境界灵者所媲美。

    “艹尼玛，怪胎！”他低声咒骂了一句。

    刚刚交手间，他能清晰地感应到，对方招式间根本没有丝毫灵力流转，只是纯肉身力量。

    这如何不让他感到诧异震惊。

