    第470章端午安康13

    苏听鱼当初选择留下这顶帽子道具时，最看重的，就是帽子的时效只要没有用完，就可以保存下来继续用这一点。

    当然，开始冷却的时间要等时效完全用完才会开始冷却，不然，这顶帽子可能就不止是稀有品级了。

    “啊？也对，我忘了……”胖子挠了下头，表情遗憾。

    “要不这样吧……”苏听鱼忽然有了个想法。

    “胖子，你随便编一个理由，比如梦到死去的爹妈，要回祖屋住一晚。祖屋这边没什么人，到时候晚上你出去时也方便。”

    胖子微微张大了嘴巴：“这……这好像可以啊！”

    “不过呢，你要做好准备，在祖屋也多洒一点雄黄酒之类辟邪……别到时候能避开村民的耳目，却被妖邪给生吞了！”苏听鱼提醒道。

    “好的好的，我今天就开始准备！”胖子嘿嘿一笑。

    至于理由，很好编。

    ……就说是快到端午了，来整理一下祖屋之类的。

    “大佬，谢谢你哈~”

    苏听鱼摆了摆手：“对了，你有没有遇到秦七他们？”

    胖子摇摇头：“没有。”

    “那他们……希望是都在同一个部落，这样也好一起参加之后的龙舟大赛。”苏听鱼嘀咕着。

    聊了一会，苏听鱼也该走了。

    虽然白天里，看着没什么危险，可也要有所注意。

    “对了，胖子，你身上带着这轮副本的通用货币嘛？给我一点。”苏听鱼没有忘记自己方才忽悠小屁孩的事情。

    “有有有……”胖子掏出了随身的钱袋子，全部都递给苏听鱼。

    苏听鱼拿了两块碎银子和一串铜钱，剩下的就全都还给了胖子。

    “胖子，你们村子里有没有卖货郎？”苏听鱼再问，顺便将小屁孩的情况告知胖子。

    “卖货郎倒是没有看见过，不过小孩子要零食是吧？我家里就有很多啊，我去拿一点给你。”

    说干就干，胖子回了一趟家，抓了一把小零食，胖子还贴心地拿了个纸袋，把零食装在里面。

    然后又马不停蹄地返回祖屋，将零食都交给苏听鱼。

    “那我该走了，明天见。”苏听鱼接过纸袋。

    胖子：“好的大佬，明天见。”

    零食的事情轻轻松松就搞定了。

    等明天，苏听鱼也有理由继续糊弄自家的小屁孩再来一趟清秋村，还可以让后者帮忙打掩护。

    苏听鱼估摸着时间差不多，就回到村口。

    等看一会，就看到一脸失落的小屁孩。

    “小弟~”苏听鱼举起拿着纸袋的右手。

    原本垂头丧气的小屁孩看到苏听鱼手里拿着什么东西，面上生起了希望：“二姐！是零嘴嘛？是吗是吗？！”

    苏听鱼递给小屁孩：“对啊，我见到卖货郎了，就给你买了一些零嘴。”

    “谢谢二姐！”小屁孩迫不及待地打开纸袋，拿出一颗麦芽糖，剥开糖衣，一口含在嘴里。

    “好啦，我们回家吧！”

    “好的。二姐……”小屁孩声音含糊地应了一声。

    “小弟，出来买零嘴这件事，可不能告诉爹娘和大姐哦，不然他们就会把二姐的钱收回去，明天你就是没有零嘴吃了……”

    “嗯嗯！一定不说！”

    “……”

    (本章完)

