    光头一边瞄准一边在心里想，打伤陆可可后，他就可以抓住并控制卫初心母女俩，再利用陆可可威逼卫初心和他结婚，然后逼她把财产全部转给他。

    她不转也没关系，反正有结婚证，等他玩腻了再杀掉她们，财产自然就是他的了。

    想到将来巅峰娱乐的钱全部是他的，光头激动得手都发抖了，忙用左手抱住右手手腕，控制了一下心情，才再次瞄准。

    卫初心不知道光头有这么恶毒的心思，她亲眼目睹陆少枫跳海，此时悲痛欲绝，视线又被杀手们挡住了，没有意识到可可有危险。

    光头轻轻把子弹推上膛，呼啸的海风把这点咔嚓声掩盖了，没有人听见。

    他正要抠动扳机，忽然看见一架飞机呼啸而至，闪电般到达轮船上面，一根软索垂下来，几个身影从天而降，飞快跳了下来。

    光头叫了一声：“不好！快打！”

    他急忙把枪口抬起来向上开枪，却根本来不及。

    飞机上的人往下跳的时候就先发制人，第一个瞄准的就是他，一枪打中他的手腕，他手里的枪啪地掉在了甲板上。

    “砰砰砰砰！”枪声接连不断如炒豆子一般响起，甲板上的人纷纷中弹倒下。

    飞机上跳下来的人分成两拨，一拨冲向匪徒，另一波冲到卫初心母女面前，将她们团团围在中间，用血肉之躯保护着她们的安全！

    卫初心看见他们全都穿着训练装，又惊又喜，怕孩子的枪走火误伤了他们，忙把孩子抱下来说：“可可，把枪给妈妈。”

    陆可可听话地交给她，嘴里还在哭喊：“妈妈，我要爸爸！”

    卫初心说：“我们一会儿去救爸爸。”

    现在她不能带可可去找陆少枫，子弹乱飞，怕流弹击中可可，只能等枪声停下来再想办法救他。

    光头的手被打断，枪也掉了，没办法再反抗，只能躲在其他杀手身后后退，一直退到船舷边，他翻身跳了下去。

    他是看准位置跳的，没有跳在海里，而是跳到了快艇上，然后发动快艇，“呜——”的一声，快艇飞快驶了出去。

    飞机上下来的人用对讲机报告：“有一个光头乘快艇逃走了，方位是……”

    不到两分钟，战斗结束，匪徒们死的死，伤的伤，还有气的也躺在甲板上无法动弹。

    “卫姐，你没事吧！”

    卫初心听见这熟悉的声音，才看清楚是苏丫丫，忙说：“我没事，可少枫被他们逼着跳海了！”

    “陆教官不会有事，他可是海里的蛟龙，你看，他在抓景赛云。”

    卫初心看见海里果然有两个人影，景赛云拼命划水逃窜，陆少枫紧追不放。

    景赛云的水性不错，看得出专门练过很长时间，但和陆少枫相比，他还差得远。

    陆少枫三岁就学会了游泳，十六岁被特招加入训练场，十七岁进入蓝色旋风队，后来还做了蓝色旋风队队长。

    他在水里的本事之高，连厉战飞都佩服。

    如果不是因为脑袋中枪，不能长时间潜水，他不会那么早就退职离开训练场。

    所以看着他在水里的英姿，不仅卫初心激动，连陆可可都跳着脚喊：“爸爸好帅，爸爸加油！”

    不消片刻，陆少枫追上了景赛云，两个人在水里打起来。

    景赛云的右手受了伤，但他左手有一把匕首，向着陆少枫的面门乱划乱舞。

    水里打架不比陆地上，陆地上遇到这种情况，可以避开上盘，专门攻击对手的下盘。

    水里因为浮力的作用，脚没办法用力踢对方，所以陆少枫只能躲闪，避开景赛云匕首的攻击。

    卫初心看见那匕首一直在陆少枫的面前挥舞，不由胆战心惊，这一不小心就会破相，还可能伤到眼睛。

    陆少枫突然从水面消失了，景赛云手里的匕首向着水面下疯狂乱扎，扎得水花溅了满脸。

    苏丫丫马上派人下水，却见陆少枫从景赛云背后窜出来，一把掐住他的脖子，将他死死按进水里。

    景赛云拼命挣扎，始终挣脱不掉陆少枫铁钳般的大手，过了好一会儿，他停止挣扎，不动了。

    陆少枫依然没有把他放开，直到训练场的人下来，把景赛云抓起来，看见他的匕首不见了，人也昏迷了，才把他抓着拖到船上。

    陆少枫正要上船，听见快艇又呜呜开了回来，后面还有几艘快艇。

    原来，光头被训练场的快艇驱赶回来了。

    陆少枫不上船了，转身迎着光头的快艇游去，光头举枪就打。

    卫初心没想到光头还有枪，而且他的左手也能开枪，忙大喊：“南哥小心！”

    “砰！”枪响了。

    陆少枫不见了。

    光头还不死心，发疯一般向着水里猛烈射击：“砰砰砰……”

    “哗”地一声，陆少枫从他背后窜出来，带着一身水直接跃上快艇。

    光头慌忙转身向他开枪，陆少枫狠狠一脚踢过去，光头的左手手腕又挨上了，枪脱手掉进了水里。

    他马上一拳向陆少枫打来。

    陆少枫闪开，回了一拳。

    两个人都没有武器，赤手空拳在快艇上打。

    快艇没人控制，在水里转圈，转得还很快，其他的快艇虽然驶过来了，也没办法帮忙控制，还要防止被它撞翻。

    卫初心看得提心吊胆，陆少枫刚才在水里和景赛云打了一场，现在是以他的疲惫之身应战光头，她很担心他因为疲劳导致行动迟缓，稍有闪失，就会被光头击中。

    不过陆少枫不愧是海里的蛟龙，快艇失去控制，在水里高速旋转，光头都被转晕了，他却稳如泰山，很快就把光头打得站立不稳，摔倒在了舱里。

    他再向光头的太阳穴狠狠打了几拳，光头两眼一闭，头一歪，没反应了。

    陆少枫喘了口气，将快艇停下来。

    他刚停稳，光头突然跃起来扑了过去。

    卫初心大叫：“小心！”

    光头压向陆少枫，两个人一起掉进海里不见了。

    陆可可吓哭了，喊：“爸爸！爸爸！快起来！”

    卫初心的心也揪紧，抱着孩子说：“爸爸没事，他不会有事！”

