    “会提示重要程度的记忆球？真是可笑——”

    握着羽毛笔的手臂突然变得不受控起来。

    “值得称赞的创意——”

    德拉科一下子把手掌抬起来，脸色变得十分难看，咬着牙对还没看够的纳威说：“你通过了，快点拿着你的垃圾滚开！”

    忽然间，他的手臂又开始不受控制了，硬生生握着羽毛笔在桌子上刻印道：“不同的颜色变化，或许我也可以试着把这一点加进来，根据虔诚的心意产生改变徽章，让更多的人享受斯莱特林的荣光，还有海默教授的强大——”

    “够了！”

    马尔福恶狠狠的说，猛地举起手臂，等他抬头一看，发现周围的人都在用异样的眼神盯着自己。

    “原来你也崇拜海默教授。”纳威嗤笑道：“也是，和你们这些人相比，海默教授才是最厉害的斯莱特林，谁也比不上。”

    他骄傲的走掉了，涌来的却是更多的人群，把斯拉特林的长桌围堵的水泄不通。

    最可怕的地方在于，一旦德拉科想要拒绝，真实之笔就会强行控制他的手臂书写审查内容，大多都是一些言不由衷的话，看的德拉科怒气腾腾，连另一只手上的馅饼都抓不稳了。

    “给我滚开！”

    他使出全身的力气把真实之笔丢远，却又眼睁睁看着它飞回来了，一下一下戳着他的脑袋，怎么也躲不开。

    哈利看的幸灾乐祸，他挤过人群叫嚷道：“快！快来看看我的笛子符不符合要求！”

    罗恩也在一旁叫嚷道：“还有我的毛衣呢！”

    “你们都挤在这里做什么？！”

    关键时刻，还是斯内普挺身而出，他刚一出现就让礼堂里的温度下降了三分。

    “你们用不着吃早餐吗？用不着提前预习功课吗？！如果你们是这么想的，我现在就可以答应你们——”

    在斯内普阴森森的“承诺”面前，学生们四散而逃。德拉科还在歪着脖子躲避羽毛笔的攻击，被斯内普伸过去的手掌狠狠抓住，一路走到教师长桌面前。

    “早上好，西弗勒斯。”托比优哉游哉的说：“你不会还惦记着卢修斯的恩情吧？他到底帮你什么了？难道以前是他把你招聘进那个邪恶组织的？”

    “闭嘴。”斯内普扭曲着面孔说：“别再让我看到你试图在我的学院捣乱，也别以为我不知道你在做什么打算——”

    “你的学院？”托比的语调一下子拔高了八度：“这真是太好笑了，你竟然会觉得那是你的学院？仔细想想看，谁才是比斯莱特林还要——”

    这时，卢平出声打断了二人间的争吵：“学生们还在看着呢。”

    斯内普用怨毒的目光盯着卢平，那一点也不比对托比的愤怒少。

    在将真实之笔扔回到托比面前后，斯内普愤然转身，气的连早餐都不吃了。

    卢平无奈的朝托比笑了一下，托比反倒没什么反应，而是拿着真实之笔来回拨弄了一番。

    在艾尔冲着斯内普的背影扯鬼脸的同时，托比将真实之笔往空中一抛，直接顺着长桌飞回到一脸惊恐的德拉科面前。好在这一次它没再戳德拉科的脑袋了，而是从中传出海默教授的嗓音：“以后的用餐时间是安全的。”

    只有用餐时间吗？

    德拉科大惊失色，连睡觉的时间都没办法保证吗？

    在格兰芬多的长桌方向，哈利和罗恩失望的收回视线，他们期盼的就地决斗的场景并没有发生。

    赫敏怒气冲冲的瞪着他们。

    “你们满脑子都在想什么啊？！”她质问道：“就算不把心思放在学习上，最起码也要放在发明的奖品上，总不能真的让斯莱特林赢下最后的冠军吧？”

    罗恩想到了大笔大笔的金子，他握紧拳头说：“怎么可能让他们赚走这笔钱！”

    哈利也想到了被收走的火弩箭凭证，同时变得振奋起来：“你说的没错，赫敏，就算为了把火弩箭要回来也得这么做！对了，下节课是什么，古代魔法课吗？”

    “不是。”赫敏翻开课程表说：“是占卜课，我还没学过占卜呢，希望能有趣一些。”

    占卜课的教室在北塔楼顶上，非常遥远。

    三人飞快的吃完早餐，等他们经过斯莱特林餐桌时，发现马尔福正急着填饱肚子，噎到直翻白眼，克拉布和高尔手足无措的用力拍打着他的后背，看起来快要把他拍死了。

    占卜课的教室很不好找，三人费了好大的劲才在一副油画中骑士的帮助下来到北塔楼。

    “这一次就先放过你们，黑魔鬼的邪恶门徒！”

    骑士叫喊道：“别让我瞧见你们为非作歹，正义的卡多根爵士是不会放过你们的！”

    三个人呆呆的看着这名骑士从胖胖的小灰斑马上跌落下来，忙不迭的穿过画像中去追赶，不小心又摔了个跟头。

    “居然敢这么明晃晃的说海默教授的坏话......”

    “教授能做到关画像的禁闭吗？”

    “没准还真可以......这么说来似乎也没错，他是挺勇敢的，就是脑子不太好使。”

    他们爬上最后几级楼梯，来到一个小小的平台上，班上大部分同学已经聚集在这里了。平台上一扇门也没有。罗恩用胳膊肘捅捅哈利，指了指天花板，那里有个圆形的活板门，上面嵌着一个黄铜牌子。

    “西比尔·特里劳尼，占卜课教师，”哈利读道，“可是怎么上去呢？”

    似乎为了回答他的问题，活板门突然开了，一把银色的梯子放下来，正好落在哈利脚边。大家都安静下来。

    在梯子上面是学生们除了上学期的特殊古代魔法课教室外，见过的最稀奇的教室。

    实际上，它看上去根本不像教室，倒更像是阁楼和老式茶馆的混合物，里面至少挤放着二十张小圆桌，桌子周围放着印花布扶手椅和鼓鼓囊囊的小蒲团。

    房间里的一切都被一种朦朦胧胧的红光照着，窗帘拉得紧紧的，许多盏灯上都蒙着深红色的大围巾。这里热得让人透不过气来，在摆放得满满当当的壁炉台下面，火熊熊地烧着，上面放着一把很大的铜茶壶，散发出一股浓烈的、让人恶心的香味儿。

    圆形墙壁上一溜摆着许多架子，上面挤满了脏兮兮的羽毛笔、蜡烛头、许多破破烂烂的扑克牌、数不清的银光闪闪的水晶球和一大堆茶杯。

    阴影里突然响起一个声音，一个软绵绵的、含混不清的声音。

    “欢迎，”那声音说，“终于在物质世界见到你们，真是太好了。”

    哈利的第一感觉是见到了一只巨大的、闪闪发亮的昆虫。特里劳尼教授走到火光里，他们发现她体型很瘦，一副大眼镜把她的眼睛放大成了原来的好几倍，她身上披着一条轻薄透明、缀着许多闪光金属片的披肩。她又细又长的脖子上挂着数不清的珠子、链子，胳膊和手上也戴着许多镯子和戒指。

    “坐下吧，我的孩子们，坐下吧。”她说，于是同学们都局促不安地爬上了扶手椅或跌坐在蒲团上。哈利、罗恩和赫敏围坐在同一张桌子旁。

    “欢迎来上占卜课，”特里劳尼教授坐在炉火前的一把安乐椅上，对大家说，“我是特里劳尼教授。你们以前大概没有见过我。我发现，经常下到纷乱和嘈杂的校区生活中，会使我的天目变得模糊。”

    这节占卜课明显和赫敏想象的不一样，不光是因为特里劳尼教授对课本没用的说法，更是因为教授又随口说了几个预言，把学生们吓得不轻。

    他们第一节课用茶叶渣占卜，哈利和罗恩的茶杯灌满了，他们回到桌旁，三口两口把滚烫的茶水赶紧喝掉。他们按照特里劳尼教授的指示，把茶叶渣晃荡了几下，沥干茶水，互相交换了杯子。

    “你在我的杯子里能看到什么？”

    “一堆湿乎乎的咖啡色的东西。”

    “开拓你们的思路，亲爱的，让你们的目光超越世俗的界限！”特里劳尼教授的声音在昏暗的教室里响起。

    哈利强打起精神。

    再又试着对照《拨开迷雾看未来》对比了一会儿后，特里劳尼教授忽地转过身来，走向他们。

    “亲爱的，让我看看。”她不满地对罗恩说，一边快步走了过来，从他手里夺走了哈利的茶杯。同学们都安静下来注视着。

    特里劳尼教授盯着茶杯，并按逆时针的方向转动着它。

    “老鹰......亲爱的，你有一个死对头。”

    “这是大家都知道的事。”赫敏故意说得让大家都听见。特里劳尼教授瞪着她。

    “没错呀，”赫敏说，“每个人都知道哈利和神秘人的事。”

    哈利和罗恩又吃惊又敬佩地望着她。他们以前从没有听过赫敏对一位老师这么说话。特里劳尼教授没有回答。她垂下那双大得吓人的眼睛，再次打量着哈利的茶杯，继续把茶杯转来转去。

    “大头棒......一次袭击。天哪，天哪，这可不是一个令人愉快的杯子......”

    “我还以为是一个圆顶高帽呢。”罗恩局促不安地说。

    “骷髅......你的路上有危险，亲爱的......”

    每个人都呆呆地瞪着特里劳尼教授，她最后又把杯子转动了一下，大吸一口冷气，尖叫起来。

    “我亲爱的孩子——我可怜的亲爱的孩子——不——最好不要说出来——别来问我......”

    “是什么呀，教授？”迪安·托马斯立刻问道。大家都站了起来，慢慢围拢在哈利和罗恩的桌旁，凑近特里劳尼教授的椅子，仔细看着哈利的茶杯。

    “我亲爱的，”特里劳尼教授猛地睁开一双巨大的眼睛，“你有‘不祥’。”

    “什么？”哈利问。

    他看得出来，听不懂的不止他一个人。迪安·托马斯冲他耸了耸肩膀，拉文德·布朗一脸迷惑，但其他人几乎都惊恐地用手捂住了嘴巴。

    “不祥，亲爱的，不祥！”特里劳尼教授喊道，看到哈利竟然没有听懂，她似乎感到非常震惊，“那条在墓地出没的阴森森的大狗！亲爱的孩子，它是一个凶兆——最厉害的凶兆——死亡的凶兆！”

    大狗？

    哈利突然发现自己原本揪紧的心放松下来了。

    海默教授告诉过他，小天狼星·布莱克的阿尼马格斯就是一条大黑狗。

    但是哈利一点也不怕他，不光是因为用来联系海默教授的骷髅头，更是因为他已经有了保护自己的手段——魔鬼，那甚至能够击败摄魂怪。

    “颜色呢？”他冷静的问：“墓地里的狗，是黑色的吗？”

    “什么？”特里劳尼教授愣住了。

    “有没有可能是斑点狗？”哈利追问道，海默教授并没有告诉他那条斑点狗是否是布莱克假扮的。

    特里劳尼教授突然变得十分恼怒，她似乎觉得哈利是在故意耍弄自己。

    “我想今天的课就上到这里吧。”她生气的说，将学生们赶出教室，不愿意再多说一句话。

    哈利、罗恩和赫敏一言不发地顺着特里劳尼教授的梯子下来，走下旋转楼梯，赶着去上海默教授的古代魔法课。

    “别跟我说你也觉得这是真的。”哈利看着罗恩说，没想到他也会躲闪自己的目光。

    “我有一个叔叔，”罗恩忧心忡忡的说：“他见到过一条大狗，然后就死掉了——在二十四个小时内。”

    “你是认真的？”哈利惊讶道：“大狗，你还不明白吗？难道你叔叔见到的也是布莱克？如果这是真的，我岂不是早就应该死掉了。”

    “哈利说的没错。”赫敏赞同道：“占卜课比我想的还要差，什么叫没法在课本上学到东西？”

    “你们不明白。”罗恩幽幽说：“没准就是以为我的叔叔不像你那么好运气遇见了海默教授，不是谁都能有机会碰到黑魔鬼的。”

    古代魔法课的教室空出了好大一片空间，把桌子和椅子都挪到一块，摆在教室的后方——顺便一提，这里已经恢复原样了，不再是上学期阴暗的隧道，变得明亮了许多。

    “你们这是怎么了？”

    学生们一进来托比就注意到他们的异样：“有什么是我不知道的吗？你们得快点放下心思才行，不然的话可没法认真学习仪式魔法，小心变成魔鬼什么的。”

    学生们已经习惯海默教授的“恐吓”了，他们老老实实的站在教室中央。爱举手的赫敏把占卜课上的事情说了一遍。

    “不详？”托比感兴趣的盯着哈利：“你也被占卜出不详了？”

    也？

    在一众好奇的视线中，哈利惊讶道：“难道教授您也——”

    “是啊。”托比摆摆手说：“但不是在学校，而是在我后来考古的时候，具体的状况——唔，很复杂，和一座神庙有关，这把权杖就是从那里得来的。还有安琪拉，你们还记得安琪拉教授吗？那是我和她共同进行的一次冒险，说真的，我怀疑就是她把不详传染给我的。”

    学生们还想要继续听下去，可托比完全没打算述说其中的内情。

    “后来呢，教授？”哈利壮着胆子问道：“后来怎么样了？”

    “当然是差点死掉了。”托比大大咧咧的说，无视了哈利变得惨白的脸色，然后他的语气又转而一肃，咧开阴森的笑容说道：“所以说，只有仪式魔法才有办法拯救你了。”

    “让我们正式开始本学期的第一堂课——神秘又危险的仪式魔法！”

    哈利忍不住怀疑海默教授是故意这么说的，因为他总有办法将任何事情都联系到课堂上。

    在黑板上，艾尔唰唰唰写下两个词语，托比站在讲台上说：“情绪，还有仪式，这是仪式魔法中最关键的两项内容，不光与你们现在学习的魔法不一样，就连和魔法阵都是天差地别——事实上，我一直怀疑魔法阵就是故意如此创造出来的，反对仪式魔法的存在，但二者间实际上是有着一些特殊的联系的，这部分内容很复杂，还没到正式学习的时候。”

    “再正式讲讲仪式魔法，有关仪式和情绪理解起来并不难——情绪有好有坏，仪式也是一样，或许只需要你吹个口哨，打个响指，又或者更复杂一些，也更邪恶一些，例如......”

    托比忽然压低了声音说：“谋杀，残害无辜的生命，又或者是引起战争，这都有可能。”

    教室里顿时变得寂静无声，落下一根针都能听见。

    托比对学生们的反应很满意，他说：“不过我怎么可能让你们承担这种风险呢？为了降低难度，也是为了避免你们被邪恶的心思占据，我刻意设置了两道限制——一个是用魔法阵物品来施展仪式魔法，而第二个就是通过上学期的考验来判定能力——幸好你们全都通过了，否则今年的课程还不好展开。”

    “再说说占卜。”

    学生们稀里糊涂的听到海默教授突然把话题转移到占卜上面：“我是很不喜欢占卜的，因为我在偶然间有了一个发现——那就是占卜的结果从来都不会有好事发生，只有坏的结果才会被占卜出来。”

    “你们尽管可以去查资料，看看我说的是否是事实。”

    “于是，在这项前提下，我将会用一种更加无害的方式开启本学期的课程——用你们的魔法阵物品通过仪式魔法占卜出好事。”

    “相信我，孩子们。”

    托比露出大大的笑容说：“这会成功的，因为我已经亲身验证过了，不是只有厄运会降临到我们身上，好运也同样会发生。”

