
“放肆！竟然敢这么和殿主说话！”

殿内，那些被破格提升为上帝殿堂金色等级成员的一些人齐齐上前一步，对着叛军首领喝道。

话语落下，叛军首领的眼神扫过那些吆喝的上帝殿堂金色成员，叛军首领的眼神一和这些人对视，这些人不自然的齐齐后退了一步。

这并不是他们想要后退的，而是身体不由自主的后退！

叛军首领虽然败了，但也是一个枭雄级人物，气场岂是这些被破格提升为金色等级成员的新人可以比的了的？

“虾兵蟹将，也敢对着老子吆喝！”叛军首领不屑的收回目光，冷笑着说道。

被叛军首领吓住的几名上帝殿堂金色等级成员脸色难看了下来，他们想要一枪崩了叛军首领，但又碍于上帝殿堂的殿主在这里，殿主没下命令，他们不敢。

“把他们四个带下去，施以剐刑！”上帝殿堂的殿主瞥了叛军的四名金色等级成员一眼，对着胸口戴着金色十字架的西方中年人命令道。

“是。”胸口戴着金色十字架的西方中年人应了一声，对着殿主的亲卫队挥了挥手，那十余名黑色十字勋章成员便将四名叛军金色等级成员带了下去。

这四名叛军金色等级成员会被带到一个专门实施剐刑的房间里，这个宫殿里有各种刑罚的房间，这是上帝殿堂专门为金色等级成员为设立的一个刑罚宫殿！

“汤姆，杀你之前，咱们聊聊天吧。”上帝殿堂的殿主望着叛军首领，也就是汤姆，微笑着说道。

尽管上帝殿堂的殿主在微笑着，但在场每个人都感觉不到有任何的笑意，感觉到的只是那无尽的杀意！

“给老子拿瓶红酒，拿根雪茄！”叛军首领说到这里，又瞥了一眼自己的手镣、脚镣，紧接着说道：“既然是聊天，那就把老子手上和脚上的东西弄掉！”

“混蛋……”胸口戴着金色十字架的西方中年人看到叛军首领得寸进尺，想要给他点儿颜色看看，但还不等他动手的，便被上帝殿堂的殿主止住，而且上帝殿堂的殿主还对着胸口戴着金色十字架的西方中年人挥了挥手，意思是照办。

“是！”胸口戴着金色十字架的西方中年人命人拿来一瓶红酒和一根雪茄，然后又让人打开了叛军首领的手镣、脚镣，并给叛军首领赐座。

虽然没有了手镣、脚镣，但叛军首领也没想逃，更没想动手，因为他清楚……既然上帝殿堂的殿主这么做的，那就不怕他不老实！

叛军首领坐了下来，拿起一旁的82年拉菲便大口喝了起来，一口气喝了大半瓶，叛军首领点上雪茄，抽了一口，吐出一口烟雾，说道：“你不是想跟老子聊天吗？聊吧。”

“汤姆，我好像对你不薄吧？”上帝殿堂的殿主对着叛军首领问道。

“恩，还可以。”叛军首领猛吸了一口雪茄，随口说道。

“那你为何还不满足上帝殿堂副殿主的位置，而要进行叛变呢？”上帝殿堂的殿主继续问道，眼神冷冽无比。

“笑话！”叛军首领冷笑了起来，望着上帝殿堂的殿主说道：“就你这样的？你何德何能可以成为殿主？在小事上也就罢了，在大事上优柔寡断，跟个俄罗斯大|屁|股娘们似的！”

“如果五年前那时候你支持我进攻中东战区，现在中东战区早就拿下了，而你是怎么做的？眼光就只看重了南非战区！这么一个没有远见的废物，老子不反你反谁！”

叛军首领的话语落下，上帝殿堂的殿主双手握拳，可见叛军首领说的这句话……让他动气了。

而蔷薇以及胸口戴着金色十字架的西方中年人等人，则是都低头，沉默不言，在上帝殿堂内，敢这么和上帝殿堂的殿主说话的，也只有叛军首领……汤姆了！

“好，事到如今，我只问你最后一个问题！波兰那一列黄金列车的位置到底在哪儿！”上帝殿堂的殿主起身，眼神凌厉如刀。

“想知道吗？”叛军首领拿起酒瓶，喝了一口，笑着说道：“老子偏偏不告诉你！哈哈……”

“混蛋！”上帝殿堂的殿主走下青铜十字架座椅，一步一步的朝着叛军首领走来，狠声喝道：“汤姆，我再问你最后一遍，波兰那列黄金列车位置……在哪儿！如果你说了，我可以放过你的家人！”

“去你MA的，你当老子是三岁小孩呢？家人？你杀就是了，随便你杀！想要知道波兰黄金列车的位置？门都没有！和我们打了接近一年，之前那几列黄金列车的财富已经差不多都空了吧？”

“想要波兰黄金列车来充当军费？我实话告诉你，波兰黄金列车……你们是别想得到了！它会和我一起……永眠地下！哈哈……”叛军首领大笑了起来。

“殿主，可以用B级药剂！”这时候，一名被破格提拔的金色等级成员对着上帝殿堂的殿主说道。

“滚！”上帝殿堂的殿主对着那名金色等级成员大声喝道。

B级辅助药剂？你当上帝殿堂的殿主是傻吗？如果B级药剂有用的话，他早就用了，还用得着和叛军首领在这里浪费时间吗？

黄金列车是上帝殿堂的一个秘密，这个秘密掌控在一开始的几名金色成员手里，比如上帝殿堂的殿主，叛军首领！

但黄金列车的位置没在他们的脑子里，而是在一个盒子里！他们都很聪明，为了避免被有心人用药剂控制，所以不到决定挖掘的时候，他们不会打开那个盒子！

而那个盒子……在叛军一处于劣势的时候，就被叛军首领给炸了！炸之前，叛军首领也没看！所以用药剂，根本没有任何的用处！

上帝殿堂殿主以及其他几人掌握的那几架黄金列车已经搬空了，不然他们这些年的征战军费是从哪儿来的？随着和叛军这一战的征战，他们军费已经到底了，所以上帝殿堂的殿主……迫切的想要得到波兰的黄金列车！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064241"  chaptername="第876章  财富根源">加入书签</a>
</div>
