
　　沈知心唇角微勾，眼睛眯成了小月牙，只要傅承景好好的，就是她最大的心愿。

　　不过人总是贪婪的，满足了一个愿望，就希望有第二个，她希望傅承景未来安稳的生活里，能有她的身影。

　　沈知心向不远处的红姨做了一个手势，红姨默契地走了过来。

　　“知心小姐……”

　　“嘘。”沈知心伸出食指抵在粉唇前，低声道：“红姨，小声点，傅承景好不容易才睡着，您帮我去拿一个小毯子给他盖上，好不好？”

　　“好，我这就去。”

　　傅承景失眠的事，红姨很早就知道，这几年，知心一直在学校寄宿，就算她不问，她也知道主子失眠的情况越来越加重了。

　　特别是上次，主子知道学校里有不少男生在追知心小姐，特别是有个男生跟知心小姐走的挺近的，外传是两人无话不谈，主子为此发了好大脾气。

　　印象中主子的失眠症好像是从两人分床睡开始的，红姨拿着毯子下楼，心情一直七上八下的，要是继续放任主子这么下去，可怎么办？

　　红姨将毯子递给沈知心的时候，看到傅承景嘴唇上的伤，将眼神移开了。

　　昨天，知心小姐被主子带回来的时候喝多了，红姨亲自下厨煮了醒酒的姜汤，把姜汤送上去时，傅承景正在知心小姐房间。

　　房门没关紧，红姨分明看到了知心小姐双手勾住主子的脖子，两人居然在……

　　旁若无人地接吻！

　　红姨想过傅承景对知心小姐的感情不同于常人，但她从未把两人的关系往那个方向去想，怪不得……

　　怪不得随着知心一天天长大，傅承景越来越刻意地保持两人的距离。

　　他是惧怕吧，怕自己跟她接触的越多，对她的迷恋和占有欲就越强。

　　看知心小姐这样子，多半是已经把昨天醉酒发生的事情全都忘了，但主子记得啊，看着知心从一个稚嫩的孩子长成成熟的少女，她是那么魅力有气质，这几年来，在他大量的精力和金钱的投入下，知心小姐越发地迷人了。

　　主子怎么舍得将她拱手让人呢？

　　沈知心小心翼翼地将毯子盖在傅承景的身上，侧身坐在他旁边，低低地看着他的睡颜。

　　别看傅承景大部分的时候都很冷血，但他睡着的时候，睫毛又长又密，安静极了，虽然她比他年纪小，力量也完全比不上他，看着他的睡颜时，却有着浓浓地保护欲。

　　是的，她好想保护这样的傅承景，用自己感性的一面，去融化他内心的坚冰。

　　傅承景难得地睡了两个小时，醒来之后明显精神和气色好了，沈知心对此很满意，他睁开眼的瞬间，就眯到了她的笑，甜甜的，像是能掐出水来。

　　中午，傅承景难得陪沈知心一起用了午餐，不过下午傅承景就去了盛豪。

　　“红姨，晚上不用准备晚餐了，我跟同学一起聚会，不在家。”沈知心对红姨道。

　　“嗯。知心，你们同学聚会不喝酒吧？”红姨关心地问道。

　　沈知心摇了摇头，“您放心，不会喝酒的。再说经过昨天，我已经对自己有了一个清醒的认识，我是一杯就倒的人，今晚聚会的都是女同学，没人会喝酒的。”

　　“那就好。知心，你是女孩子，出门在外，要多注意点。”红姨道。

　　“嗯，红姨，我知道你最疼我了。”沈知心换上一件白色连衣裙，背着一个红色的斜挎包，头发绑成马尾，看起来很有少女青春活泼的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚六点，沈知心准时出现在KTV的包厢里，她到的时候，同学们都到场了，气氛很热闹，已经有人在点歌了。

　　“知心，你来啦，快，过来坐！”凌楚楚热情地冲沈知心打招呼。

　　沈知心拘谨地走了过去，低声在凌楚楚耳边道：“楚楚，你不是说今晚的聚会就咱们寝室内部的聚会吗？我怎么看着不仅有寝室的女生，连班上的男生都来了好几个。”

　　“哎哟，知心，本来是寝室内部聚会的，你也知道，大家平时装好学生装够了，一有这样的聚会，随便一个风吹草动，范围就扩大了。反正大家都是一个班上的同学，朝夕相处了三年，你不会还介意吧？”

　　凌楚楚都这么说了，沈知心也不好再说什么了，她安静地坐在一旁。

　　实际上，KTV这种场合不是很适合她，她不喜欢在嘈杂人多的地方待着，感觉大家都玩的很嗨，她很想跟大家合群，可她学习的全都是高雅的爱好。

　　她并没有任何贬低KTV的意思，看着大家玩，她也很想放开嗓子唱，可她做不到，这几年，傅承景致力于把她教育成一个妥妥的名媛。

　　名媛是不会大声说话，也不会歇斯底里地在KTV唱情歌，像她昨天在傅家喝多了说了几句不合时宜的话，这在豪门是被绝对禁止的。

　　沈知心捧着脸颊，安静地听大家唱歌，其实她挺羡慕大家率性而为，她现在已经做不到了，虽然她才刚满十八岁，但在傅承景这么成熟的男人身边待了几年，多少有点影响吧。

　　她低着头玩了一会儿手机，等她听到一阵起哄声，抬起头来的时候，还不知道发生了什么，只见，许知航不知道什么时候从哪里冒出来的，在众人的簇拥下，走到她的面前。

　　这……这到底是怎么回事？！

　　沈知心拘谨地从沙发站了起来，只见许知航从身后拿出一大捧火红的玫瑰，送到少女面前，他眼神真挚又有着几分紧张，嘴巴开合了几次，才把舌头捋直了。

　　“知心，这花……是送……送给你的，请你收下。”

　　沈知心看着那捧玫瑰花，就算她再纯情，都这个年纪了，她不会不知道玫瑰花代表着什么，她这才发现KTV的灯光亮起来后，包厢四处全都被彩色的气球装饰起来了。

　　其中天花板上还有个气球组成的大大的心形，心的中间还用小的装饰品组成了心字。

　　“许知航，我……”当着这么多人的面，沈知心丝毫不觉得惊喜，而是惊吓。

　　大家都在不停地起哄，所有人都用期待的眼神看向她，似乎是希望她立刻同意。

　　可此刻，沈知心脑海里浮现的是傅承景俊朗的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第807章 前世番外：知心好迷人免费阅读。https://www.23sk.com 