    “锵！”三把剑碰撞在一起，顿时迸发出许许多多的火花。

    云安感受着小白的臂力以及法力，说道：“你的天赋真的是千古第一，现在反悔的话，我还有办法帮你回到正轨。”

    “邪修有什么不好的吗？”小白一脸轻松的问道：“你救过人，师父也救过人，你杀过人，师父也杀过人，有什么区别吗？”

    “我只杀过不得不杀之人。”云安说道：“而你们不但杀人，还吃人。”

    “让你失望了。”小白说道：“我们杀的是自愿死在他们信仰的神的手中的人，我们吃的，也只是死人身上残留的生命力。”

    “强词夺理！”云安微微发力，两把神剑擦着火花，在小白的剑上留下了两道划痕，剑风也在小白的胸口留下了一道十字形的伤口。

    小白急忙后腿了几步，拉开了距离，平静的说道：“我们只是立场不同而已，不需要试图改变彼此，只要认真的拼一个你死我活就是了。”

    说着，小白将手中的剑转了半圈，将满是缺口的一面对准了云安：“让我领教一下你的神剑吧。”

    云安叹道：“我相信你也有追随心斩的理由，但是我们，是必须决一死战了。”微拂的风慢慢的缠上了凤翎剑和归墟剑，云安双剑交叉在身前，说道：“我一定认真跟你打。”

    “一样。”小白语音未落，便已经冲了出去，参差不齐剑刃直直的对着云安砍了下去，云安虽然不明白小白为什么要用这样一把奇形怪状的剑，但是云安相信，小白敢用这把剑，就一定认为这把剑有取胜的办法。

    两把神剑跟这把凡剑碰撞在一起，小白的剑顿时就落入了下风，本就参差不齐的剑刃，又多了两个缺口。

    小白若有所思的看着云安的剑，接着，双手持剑迅速下拉，直接将云安的剑卡在了一个缺口内！

    无法将凤翎剑拔出来的云安这是才意识到小白的打算。

    确实，面对他手中的神剑，任何凡铁打造的剑都不是对手，可是，如果能够控制住，那就很好对付了。

    “你所仰仗的，不过就是神器罢了。”小白死死地卡着凤翎剑：“没了神器，我不认为你是我的对手。”

    “哼，我还有一把！”云安松开了凤翎剑，解放了自己的右手，同时左手的归墟剑奋力的向前刺出，眨眼间，剑锋便抵在了小白的衣服上，眼看就要将小白贯穿！

    可是，小白只是微微的动了动手腕，他那奇怪的剑的延伸到剑柄以下的剑刃便挡在了归墟剑前。

    虽然归墟剑立刻将那部分剑刃刺出了许多裂痕，可是也并没有对小白造成任何实质性的伤害。

    “换我……呃！”小白试图拿起凤翎剑，却被凤翎剑恐怖的重量带倒在地！

    云安怎么会放过这个机会，归墟剑在上劈下，左腿同时奋力踢出，丝毫没给小白躲避的方向！

    小白也意识到了自己无法全身而退，他迅速的在地上滚了一圈，用剑卡住了云安的归墟剑，自己也被云安一脚踢飞，往更高处倒飞了十余米，才撞在楼梯上停了下来。

    而云安也被归墟剑带动，身体顿时失去了平衡，几个踉跄，摔在了楼梯上。

    谁也没完全占上风的两人一起站了起来，看着两人中间的那三把剑，又一起冲了出去。

    云安刚拿起凤翎剑，小白已经同时抢到了归墟剑和他自己的那把剑！

    “你输了。”小白的嘴角溢出了一点鲜血：“现在，你没有任何优势了。”

    云安也不甘示弱：“你夺了我的剑，我废了你的天脉，这很合理。”

    “不过是修为退步了一大截而已。”小白说道：“能够帮师父打败你，是我目前唯一的愿望。”

    “呵……那么继续吧！”云安猛地冲了出去，凤翎剑迎风展开，像扇子一样，云安用力的挥动了凤翎剑，顿时，冰火雷电风四种法术攻击便冲着小白呼啸而去。

    云安清楚自己的剑技不是小白的对手，但是被他一脚废掉天脉的小白，修为短时期退步了一大截，面对法术的攻击，将会很难抵挡。

    可是云安怎么也想不到，小白居然立刻就学会了归墟的用法！

    四道剑芒斩灭了法术，小白一步一步的走向云安：“真是把好剑，就是使用有点复杂。”

    好强的领悟能力！

    云安心想：“这是个什么怪物，悟性，天赋通通是千古第一也就罢了，面对新事物的领悟能力居然也这么强！”

    归墟剑毕竟是孔雀曾经的佩剑，孔雀又是一个没有对手的存在，闲来无事，她便喜欢在自己的剑上给自己找麻烦，于是，将本来随便就可以使用的归墟剑，改造成了比法阵还有复杂的存在。

    而威力还没有变强。

    要不是陈歆教着，云安可能到现在也不会使用归墟剑。

    甘拜下风！

    云安深吸了一口气，说道：“如果是我们先遇到了你，该有多好。”

    云安只知道孔雀很强，强无敌的强，但是却不知道孔雀到底有多强，但是在他心里，眼前这个有着怪物一般的天赋的小白，若是假以时日，说不定是可以达到孔雀的高度的。

    只可惜，他跟错了人。

    “风来！”扇子合璧，重新为剑，云安在清风的托举下，身体素质也在不停的上升，同时，落箫笛也在云安意念的操纵下吹拂起来。

    那沸腾的曲调，如同烈火一样，吞噬了云安的一切杂念。

    弄死他！

    这是云安心中唯一的念头！

    “风息·暴虐！”从陈歆那里学来的技能，云安一般是不会用的，因为实在是有点残忍，几乎任何生命，一旦被笼罩，就会被活活的撕成碎片。

    但是现在的云安，心中可没有什么悲天悯人的想法。

    听到这个名字，小白脚下一停，随后不顾一切的倒飞而出，那狂暴的风，就追着他，不停的撕扯着天梯，就连岩石，都被撕扯成了尘土！

    “风压锁！”

    风最恐怖的地方，并不是它的破坏力，而是它无处不在！

    五道风环从小白身后出现，将小白顶在了原地，瞬间，小白的身体就被追着他的龙卷风所吞噬！

    杂乱的风，将归墟剑甩了出来，云安接住归墟，身体微微一颤。

    他从陈歆那里学的是仙法，以他目前的修为，虽然用起来没什么问题，但是他并没有完整的仙心，使用仙法，对他心海的压力还是很大的。

    但是现在，还没有结束。

    云安强撑着站稳了身体，又朝着那血色的龙卷内扔了一个火焰属性的法术。

    之前陈歆已经对小白用过这两招，既然小白想出针对云安的办法，那么肯定也会想过怎样应对这两招。

    就在云安觉得小白应该活不下来的时候，小白那已经破破烂烂的剑，劈开了环绕着他的风暴。

    小白身上已经有了很多很多被风撕开的伤口，整个人看上去也摇摇欲坠，可是他握剑的手却依然那样坚决。

    值得尊敬的对手。

    即使是个邪修。

    云安也忍着头晕的感觉，重新站稳了身体。

    即使小白已经英雄末路，可是云安还是要认真对待。

    两把神剑已经重新回到了手中，小白则身受重伤，战胜他，只是个时间问题！

    “一剑，”小白用剑指着云安，喝道：“一剑决胜负！”

    云安答道：“来啊！”

    话音刚落，两个人便朝着彼此冲了过去。

    被狂风撕扯过的归墟剑依然熠熠闪光，而小白手中的凡铁剑已经变成了烧火棍，云安敬佩小白的视死如归，却也知道结局如何。三把剑又一次碰撞，这次，小白的剑穿出了非常大的断裂声。

    小白咬牙说道：“你输了。”

    云安没有回答，因为这只不过是死鸭子嘴硬罢了。

    可是下一刻，云安的脸色就变了。

    已经被火焰焚烧的接近融化的铁剑，慢慢的包裹了凤翎剑和归墟剑，并逐渐冷却下来，三把剑彻底的融合在了一起，无论云安怎样用力，都无法拔出双剑！

    小白握剑的双手微微一转，接着，便从已经破烂的铁剑中拔出了一把崭新的剑！

    云安立即扔下双剑后撤而去，可是胸口还是被小白留下了伤痕。

    一时间，小白占据了完全的上风，失去武器的云安只得不停后退，寻找机会，合出光剑。

    可是小白怎么会给他机会！

    密集的如同雨点一般的剑势根本不给云安一点点分神的机会，而且，剑势还在不停的变得更加密集！

    不能继续下去了！

    云安知道，继续躲下去，自己早晚会躲不过小白越来越快的剑势，必须以伤换伤！

    下定了决心的云安右脚猛地支撑在身后，龙鳞即刻覆盖了全身，用左臂抗住了小白的一剑，右手趁机拉出光剑，猛地刺向小白！

    速度太快，不全是好事！小白根本无法多开！

    可是，云安还是失算了。

    小白的剑突然加速，直直的刺向他的脖子。

    本来按照云安的计算，他只会左臂被刺一剑，而现在，要多一剑了！

    ……

    “糟了。”狐狸猛地站了起来，她想离开，可是眼下，孔雀在天界看孩子，她如果走了，石猴就彻底无人看管了。

    但是，那个云安，她不去就要遭大难！

    “吼！”石猴似乎感觉到了什么，大声的嚎叫起来，没有丝毫的的犹豫，狐狸喝道：“火狐三味！”

    死一个还是死千千万万，不用想就知道选哪个！

