    两个多时辰后，钱先生回了县衙，对周嘉禀报道：“大人，住在王家附近的人说苏氏有几分姿色，平时喜爱打扮，和婆母关系也不是很融洽，婆媳俩怨气很大。苏氏和几个妇人闲谈时，埋怨王大强常年在外干活，就算回家也不体贴人，婆母看她同看贼一样。至于相好，他们说没有见到有其他的男子去王家，不能胡说！不过有好几个妇人提起，今年有多次看到苏氏去街尾的银匠铺找银匠洗首饰，其他的倒没有看到。大人，仵作验得如何？”

    “银匠铺？”周嘉皱了皱眉头，“仵作说，在死者身上没有发现中毒的迹象。”

    钱先生看着周嘉道；“大人，既然不是中毒死的，那就只能是风寒死的了，您看咱们就这样结案吗？”

    周嘉抬手道：“不能这样草率结案！派人盯着银匠铺，看看那银匠到底是什么样的一个人，再让人去王家周围监视王家，看看有没有行迹可疑的男子出现在王家附近，只要苏氏出门就跟着她，如果她真的与人有染，总会露出马脚的。”

    钱先生指着死者道：“那死者的尸体咋办？是发还给王家吗？”

    “先不急，等我回去问问先生和夫人！说不定他们会提供别的破案的思路！”

    钱先生又看了一眼角落里的尸体，道：“好，幸好天还不热，夫人天冷时在地窖里存了些冰，我让人取点冰出来。”

    “好！这里你等会就交给涂典使。”

    周嘉回了后衙洗漱后换了身衣裳，回到房间，坐在炕沿上，看着李虞的睡颜，觉得飘荡的心一下安稳了下来，俯身在李虞额头上轻轻的吻了一下，才和衣躺在李虞身边睡下。

    文大夫看完义诊回到家，张嫂笑着上前禀报道：“老太爷，我家夫人回来了。”

    文大夫’哈哈‘笑道：“回来了好啊！省得小喜天天失魂落魄的，臭小子这下高兴坏了吧！哎！他俩人呢？”

    张嫂笑眯眯的说：“夫人累了在歇息，少爷刚从前衙回来，就忙着看夫人去了。”

    文大夫欣慰的想：家和万事兴，小喜和小鱼夫妻恩爱，老东西，你就放心吧！

    “好，你和刘婆子一起去准备点好吃的，晚上我和小喜好好喝一盅。”

    “哎！”张嫂欢喜的应下后，去灶房找刘婆子准备去了。

    阿雷看了一圈，没看见李青闷闷不乐的想：阿青少爷哪去了？难道回通州去了吗？少爷是不是不要我了？

    文大夫扭头看见阿雷眼圈红了，奇怪的问道：“阿雷，怎么哭啦？”

    阿雷吸了吸鼻子，眼泪流了出来，“老太爷，少夫人回来了，可我家少爷不见了，阿青少爷是不是不要我了？”

    文大夫看着阿雷背后笑了，李青在阿雷背后，笑着说：“阿雷，谁和你说我不要你啦？你家少爷我这不是回来了！”

    阿雷转身看着李青，不好意思的笑了，“少爷，您回来啦！”

    李青点点头，对文大夫躬身行礼道：“文爷爷您几时来的青川？”

    文大夫看着身长玉立的李青，“老夫来了大半个月了，你们一路辛苦了吧？”

    李青恭敬的回道：“不辛苦，就是临行前查出姐姐怀了身孕，天又下雨，在路上耽搁几日，不然早到了！”

    文先生喜道：“小鱼有喜了，这是大喜事啊！夫妻俩有后了！”

    李虞醒来后发现了躺在身边熟睡的周嘉，摸着周嘉瘦削的脸庞，小声说道：“小喜子，我没在家，你又不好好吃饭，看我怎么收拾你！”

    “你要怎么收拾为夫啊！”周嘉睁眼看着李虞，握住李虞的手放在唇边亲了一下，搂过李虞拥在怀里，亲吻着李虞，咬着李虞的耳朵低声道：“鱼儿，我想你了！”

    李虞回抱住周嘉，柔声说道：“我也想你，你怎么又瘦了？是不是没好好吃饭？”

    “天天想你想瘦了的，”周嘉双眼亮晶晶的看着李虞，李虞撑住周嘉伏下的身子，娇嗔道：“现在不行，小喜，我们有宝宝了！”

    周嘉两手撑住在床上，埋首在李虞颈间，深吸一口气，抬头看着李虞道：“鱼儿，你说我们有宝宝了？”

    李虞摸摸周嘉的脸，微笑着点了点头：“对！你要当爹了！”

    周嘉翻身躺在李虞身边，把李虞搂在怀里，摸着李虞的头发，欢喜又郁闷的叹气道：“唉！臭小子，真会挑时候！”

    李虞看着周嘉一脸郁闷的样子，甜甜的笑了：“你不高兴吗？”

    “高兴。”周嘉在李虞头顶上亲了一下，轻轻抚摸着李虞的肩膀，情义绵绵的说：“鱼儿，我的妻！谢谢你！”

    “谢谢我？”李虞被周嘉跳跃的思维弄糊涂了，周嘉握着李虞的手放在胸口，李虞感觉到了周嘉的砰砰的心跳，周嘉低声道：“嗯！谢谢你我的妻！”

    李虞心头充溢着一种幸福的，甜蜜的感情，低声道：“谢我干嘛！哎！你这么早就回来了，那案子进展顺利吗？”

    “没有。”周嘉把案件的起因，和查到的消息对李虞说了一下。

    李虞听周嘉说完后，皱眉道：“我记得你说过亲亲相隐，那王何氏告她媳妇，不违反律法吗？”

    周嘉揉了揉李虞的眉头，笑道：“傻瓜！妻杀夫，是以下犯上。再说，何婆子的儿子死了，她和苏氏历来不和，又怎么会为她隐瞒不报呢？还有杀人也是重罪！”

    李虞心想：杀夫是以下犯上，什么操蛋的律法。

    “哦！搞了半天，媳妇始终都是外人，不算亲人的咯！”

    周嘉见李虞愤愤不平的样子，笑着抱了一下李虞，柔声道：“别人家我不知道，我家，我的鱼儿是我周嘉的心尖上的人。”

    李虞靠着周嘉，甜甜的说：“你呀！就会给我灌迷魂汤。”

    李虞靠着周嘉，回忆了一下前世看到的那些案例，忽然想起看洗冤集录里，提到里面有几个高智商的杀人案，其中一个叫烊锡灌喉杀夫案的案列，就是案犯与奸夫怕用毒杀害死者被人发现，就用烧融后的锡液灌进生病的丈夫喉咙里，造成死者的喉咙被锡块堵塞窒息而死。还有一列是被人用银针，扎在肚脐上方一寸，中医称为水分穴的穴位致死的。

