    傍晚，两人去了食堂，徐柠整个人看起来都有气无力的，总感觉不大好，说不出来的难受劲。

    他找了个座位坐下，把饭卡递给周佳，道：“你去买点吃的吧, 想吃什么点什么。”

    “你呢？”周佳有些担忧的看着他。

    “我不饿。”徐柠摆摆手。

    饭端回来，徐柠吃了一点就一点胃口都没了，只让周佳自己吃。

    回到家，徐柠往沙发上一躺，扬了扬手道：“我没事了，你回去吧。”

    “回去什么啊，你这样我怎么放心。”周佳去倒了杯热水。

    徐柠觉得自己是今天喝湖水喝多了, 但又没别的症状, 也懒得往医院去。

    洗漱完, 他早早的就躺床上了。周佳站门口说道：“你有换洗的衣服吗？”

    “有啊。怎么了？”徐柠说道。

    “我要洗澡，先穿你的。”

    徐柠抬手指了指衣柜。

    周佳去打开翻了翻，然后找到了一堆女式衣物，这是林蔓的。她扭脸看了眼徐柠，撇着嘴，却没有说话，然后翻出来徐柠的衣服抱着去了浴室。

    洗漱完了，周佳穿着明显大了一号的睡衣走过来，徐柠已经睡着了。

    她搬了椅子过来，坐在床边，帮徐柠掖了掖被子，然后就支着下巴看着他发呆。

    她心里有点烦，看着徐柠，真是又爱又恼, 偏偏拿他毫无办法。

    手指点着他，周佳说道：“你说说, 你就不能专一点吗？你要是安安稳稳的跟我在一块, 咱俩的日子该多幸福啊。我什么事都不做, 就跟着你，照顾你都成。”

    “唉，我算是落你手里了。……你以后要是敢对我不好，我真饶不了你。”

    嘟嘟囔囔的说了好久，周佳看了眼时间，不知不觉已经晚上十点多了。她俯身在徐柠额头亲了又亲，然后又从衣柜里抱了床被子出来，铺在另一侧躺下了。

    凌晨的时候，徐柠突然醒了，浑身难受的厉害，打开台灯。旁边的周佳跟着坐起来，道：“怎么了？”

    “肚里有点难受，还有点头疼。”徐柠挠了挠头，站起来去了卫生间。

    周佳连忙跟了过去。

    徐柠趴在马桶边，哇哇的吐了起来。

    周佳连忙过去拍拍他的背，道：“怎么了这是？”

    “没事，估计是之前喝的那几口湖水的问题。”徐柠又吐了几口, 总算是舒服了些。四月初的湖水还是有些凉了, 而且那湖水水质也不咋地。

    漱了漱口, 他又重新回屋躺下。

    “要不还是去医院吧？”周佳不放心的道。

    “算了。”徐柠摇了摇头：“还有俩小时就天亮了，等等吧。”

    周佳只好又去倒了杯热水给他。

    总算撑到了清晨，徐柠一大早就匆匆去了医院。

    园区里就有医院，离得没多远，两人走路就过去了。

    “这是怎么了？”医生显然认得徐柠，问道。

    “今天去颐和园晚，掉湖里了。喝了不少水，凌晨的时候吐了。”徐柠说道。

    医生拿来听诊器听了听，然后又量了体温，没什么问题。

    只好继续做别的检查。医院里医生不多，但设备是很好的，检查项目都做了一遍。

    最后结果出来了，急性肠胃炎。

    吃药，打针，输液，这几项是一个都没少了。

    徐柠折腾的够呛，整个人昏沉沉的。

    回到家，徐柠就坐在沙发上，没事可做，就在那看报纸。

    周佳则是守在电话边往公司打电话，她这段时间挺忙的。

    “你要不然就回去吧？”徐柠说道。

    “你这样，我怎么回去啊？”周佳摇了摇头，道：“这样也挺好，咱们还没在一块这么久过呢。”

    一连三天的往医院跑，徐柠才总算是康复了，期间周佳倒是寸步不离，一直在旁边照顾着。

    看他没事了，周佳这才匆匆回了公司，她那又攒了一堆的事。

    ……

    隔了一周，徐柠没想到，自己突然就出名了。

    京城日报上登了一则新闻，说什么寻找救人者，报纸上有一张照片，是徐柠的侧脸。好像是被救的女孩家人联系了报社，想找到恩人什么的。

    颐和园那边每天都有人提着相机到处拍，有人拍照不稀奇，问题是，这事真不是徐柠想宣传的啊，怎么就登报了呢？

    报道里倒是把徐柠好好夸了一顿，瞧得他都有点不好意思。

    徐柠也没在意，他又没想出名，那还是不搭理好了。

    不过，他想低调，却有人打电话过来了。

    “徐柠，登报的那个人是不是你？”是杨力打来的。

    “你怎么也知道这事了？”徐柠心里奇怪。

    “废话。那照片我一眼就认出来了。行啊，没想到你个大老板竟然还有救人的觉悟，真是让人刮目相看了。”

    “你这话说的。我以前觉悟很低吗？”徐柠心里嘀咕。

    “开个玩笑。哎，你看到新闻了还不联系报社，是没打算认这事了？”

    “你说呢？我现在就想低调做人，踏实做事，别的一概不想搭理。反正报社的爱找谁找谁，我是不打算接这茬的。”

    “好吧。”杨力说道：“要不我跟报社联系一下，省的他们再揪着这事了？”

    “你在报社还有关系呢？”

    “看你说的，没有关系就不能联系了？放心，这事不用你管了。”

    挂断了电话。没想到这事还没完了，公司里好多人在传，搞得徐柠压力挺大。

    当然，好处也有，至少在很多人心目中，徐柠的形象一下子高大了很多。

    过了不久，杨力又打电话过来，说是事情搞定了，报社已经把准备好的后续稿子撤了。

    但事情还没完，杨力笑着说道：“人家小姑娘非要见见你，当面感谢，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”徐柠很恼火。“你笑什么笑，我这是救人了，是很高尚的事，让你一笑怎么觉得那么怪呢？”

    “好，我不笑了，说真的，英雄救美啊。真的不见一面？”

    “一边去！我跟你说，少拿这事开玩笑啊。”徐柠嗤之以鼻。

    “那我把这事拦下来？”

    “你说呢！别再拿这事来烦我了，我很忙的。”徐柠无奈道。

    “好吧，好吧，那就这样。”

