    第六天堂，在H市数十家传统酒吧中，无疑是较为特立独行的存在。

    这种酒吧其实过去也有许多，不过大都因为触犯了律法而被关停，只有第六天堂幸存下来。

    原因没有其它，只因为这里的陪聊服务是无偿的。

    虽然酒水偏贵，还有最低消费标准，可是来往这里的女性顾客却依然络绎不绝。

    “人生就像赛跑，有的人用双腿跑，有的人是开车跑，而你，生来就注定是乘坐飞机参加赛跑的人。”

    “既然如此，作为一名飞机上的人，你为什么要在意那些地面上的人的眼光呢？”

    此时，酒吧内的一间包厢中，一名身材肥胖臃肿的女人静静坐在那里，她画着很浓的妆，看起来似乎有些怪异。

    而她的旁边，则是一名身穿黑西服，年纪不大的青年。

    青年一看望去，最引人注目的是那双桃花般的眼睛，眼型偏长，眼尾略尖，状若桃花，无论何时看去，都有一种似醉非醉的迷离感。

    此时的青年一脸正色，对胖女人开解着，“那些鄙夷你的、异样看待你的、背地里讨论你的人，他们站在你的脚下对你议论纷纷，可是你站在山巅所看到的景色，却是他们一生也无法见到的。”

    听着这些哲理深刻的话语，胖女人脸上顿时浮现出一抹舒畅。

    她呼出一口气，认同道，“你说得对，我本来就是站在山巅的人，而且我还画了世界上最美的妆……”

    说着，她开心的摸了摸脸颊，摸下一手的粉，随即却又端起酒杯，大口灌了下去。

    “酒喝多了伤身，试试我们店里最新推出的碧绿奇异果吧。”

    陈攸逆时针轻轻搅动着面前的高脚杯，高脚杯上的花纹繁复而绚丽，而这杯中装着的却不是酒，而是一种澄澈翠绿的液体。

    昏暗的灯光下，陈攸将高脚杯推到胖女人面前，“虽然酒更赚钱，可相比起赚钱，我还是更担心你的身体，如果可以的话，我希望你以后少喝一点……就当是为了我。”

    胖女人闻言眼中闪过一丝感动，不过她手上动作不停，将陈攸递给她的饮料一饮而尽。

    “你和那些陪聊们，很不一样……”

    意犹未尽的舔了舔嘴唇，胖女人突然开口，她的声音有些沙哑，似乎这句话就已经让她鼓起了勇气。

    “哪里不一样了？美丽，你能和我说说吗？”

    陈攸坐直身体，露出一丝倾听之色。

    “别的人，包括楚天歌，他们都没有真正关心过我……他们只在乎我下一次是不是会点他们，只在乎我在酒吧消费了多少。”

    胖女人看向陈攸，露出动情之色，“只有你，只有从你的口中，我第一次听到你让我少喝一点，不！其实楚天歌也说过这句话，可是我能看出……他说这句话时并不是真心的，只有你……”

    “毕竟我是新人嘛。”

    陈攸随意笑了笑，想要岔开话题，“这句话可别在楚哥面前说，不然我怕他会揍我。”

    “我是认真的！”

    可是，胖女人的神情却逐渐严肃，她一把拽过陈攸的右手，“陈悠，你给我一个机会好不好？我有足够的钱，能令你一辈子衣食无忧，你也不用继续做这一行，我能给你我的全部！”

    陈攸脸色一僵。

    看到陈攸的反应，胖女人连忙补充道，“如果你不喜欢我现在的样子，我还可以为你减肥，现在我就在学习化妆，我感觉我画得妆容比化妆师给我画的还要美……”

    听到这些话，陈攸不禁暗暗叹了一口气，他挣脱对方的手，“美丽……不要这样好吗？”

    见此，胖女人眼中才闪过一抹失落。

    看到胖女人眼中的失落，陈攸暗暗叹了一口气，如果此时自己点一下头，或许真的能一跃而起，从此跨入上流社会，有着花不完的金钱，衣食无忧……

    可是，这又能如何？

    想到这里，陈攸拿过酒杯自己喝了一口，脸上浮现出一抹自嘲，只听他轻声说道，“冲动是一种人性，你现在之所以感觉离不开我，不过是我在你耳旁灌输的甜言蜜语而已，越是苦求不得，你越是不甘心。”

    “可人是会变的，当有一天，你的新鲜感逝去，不再喜欢我的时候，那时候我又该何去何从？”

    “你知道的，我是一名孤儿，现在的生活才刚刚起步，还需要适应……”

    “我明白了，是我冲动了……”

    胖女人这才有些黯然的说道。

    看到对方落寞的神情，陈攸却语气一软，“虽然也有些话不太合适，但我还是想说，我希望你能少来这种地方，真正的幸福，不该由我来带给你，我还没有那个资格。”

    ……

    一番心灵鸡汤后，胖女人失落却又恋恋不舍的离开了。

    看着对方离去的背影，陈攸却有些茫然。

    到了现在，他已经分不清哪些是自己的真心话，哪些又是以退为进了。

    像胖女人这种大客户，每次来店里消费至少是五位数起步，叫一瓶酒就价值数万，一旦指定陪聊，除了一百元的奖金外，楚经理还会私下发一笔奖励。

    实际上这也是无奈之举，毕竟陪一名普通客人也是一百块，陪一名富婆也是一百块，如果没有另一笔奖励，许多陪聊都会选择普通客人，毕竟相比起脾气古怪性格苛刻的富婆，还是普通客人更容易相处。

    但很显然，酒吧的营业者却更在乎胖女人这种大客户，所以才会私下里有另一笔奖励。

    在这种情形下，又有哪个陪聊愿意说出“以后少来这里”这种话？

    “或许，说出这句话的，是我那未泯的良心？”

    陈攸摇了摇头，随即返回了酒吧。

    此时已经是凌晨四点，接待了这一单之后也到了打烊的时间，见此，陈攸便回到了宿舍。

    宿舍中，黑猫小呆正趴在他的床上，玩着一个毛线团。

    看到陈攸回来，小呆顿时坐起身，兴奋地抖了抖身体，轻轻跳到陈攸肩上喵喵叫了起来。

    “小呆，等会和我出去一趟。”

    陈攸伸手摸向小呆的脑袋，可是还没摸到小呆，小呆却突然发出一声尖叫，全身毛发炸起，猛地又跳了下去！

    “怎么了？”

    陈攸有些错愕，他紧紧看向小呆，可是跳下去之后，小呆的眼中也带着一抹疑惑，狐疑的望向陈攸。

    见此，陈攸又试着伸出手，这一次，小呆没有躲开，可是却依然满是警惕的盯着陈攸的右手。

    “是我这只手的问题？”

    陈攸好奇的看了看自己的右手，却发现手上并没有什么东西，他又朝上面闻了闻，却闻到一股特殊的香气。

    那个香气有一种甜腻的感觉，可是在那股甜腻中，还有着一种说不清道不明的味道。

    就好像有什么东西在腐烂。

    顿时，陈攸脑海中闪过张美丽的身影，他转身去厕所里洗了手，等再次返回时，那种味道已经消失了。

    这一次，小呆彻底没有了反应。

    “小呆被怪谈笔记强化过，已经不算普通生物，能让它产生这种反应，难道张美丽有什么问题？”

    陈攸有些疑惑，不过现在没有办法求证，只得将这件事记在心底。

    接着，陈攸抱起小呆离开酒吧，朝着紫铭小区的方向默默走去。

    在那里，还有X事件最后一个疑惑，没有解开那个疑惑，陈攸将永远寝食难安。

