    第九百五十七章 被盗号了？

    

    几个人一起在饭店吃饭虽然说有说有笑的，聊得也的确是十分的愉快也好，但是所用的时间倒也根本就并不是很久。

    

    毕竟下午还有比赛要打，所以说肯定是要留好充足的休息时间才行，其他的人倒是没什么事，毕竟他们只是在台下观众席看比赛的而已，到时候就算是想睡觉了也根本就没问题。

    

    但是杨凡是要参加比赛的，要是状态不好的话，就很有可能会影响到最终的比赛结果，对于这一点大家自然也都是十分清楚的，所以自然不会把杨凡的午休时间给浪费掉。

    

    “师傅，既然这样的话，那就再见了，中午一定要好好休息哦，下午的比赛我会为你加油的！”

    

    一行人走出了饭店之后，苏溪和王馨瑶一起也是直接就和杨凡以及林冉冉挥手告别了。

    

    距离下午的比赛还有挺长时间，她们不可能穿着这样的衣服在外面溜达，所以说肯定也还是要先回家的。

    

    和杨凡她们分别了之后，只是剩下了两个人，王馨瑶才有些奇怪的开口问道。

    

    “苏苏，你不是说你要向他表白吗？

    怎么什么都没说呀？”

    

    “哎呀，现在还不是时候啦！还是等晚上吧，到那时候他们拿下了冠军之后的庆功宴才是一个最好的机会，而且到时候也能够有更多的准备，不是吗？”

    

    苏溪想到这里，也是脸色微微一红。

    

    “呃……苏苏，现在对于比赛的最终结果到底是什么也丝毫根本就说不定了，庆功宴什么的未免也想得太早了吧？”

    

    尽管王馨瑶也的确是知道杨凡他们的实力很强也好，但是进入5强的队伍，也都根本就并没有一个是差的，在这样的情况之下，杨凡他们到底能够排在第几都还根本就并不知道，苏溪未免也太乐观了吧？

    

    “我相信他！而且就算是最后他们没有拿到第一也好，但是能够代表着学校走到这一步不也已经足够了吗？

    反正在我心中他就是最厉害的。”

    

    对于王馨瑶的这一套说辞苏溪自己并不认同。

    

    因为杨凡是她师傅的原因，所以说难免有一些崇拜心理在其中，但不管怎么说也好，她的心里始终都是最相信杨凡的。

    

    就算是在最后的比赛当中，他们无法拿到第1名也好，但能够在这次20支高校队伍当中拿到前5的成绩也已经是一件十分值得庆贺的事情了，所以庆功宴什么的也都根本就并不会有丝毫的问题。

    

    如果说前一句话是盲目的崇拜的话，那么苏溪的后一句话说的倒也的确是十分在理的，王馨瑶倒是也并没有再继续去说什么。

    

    对于两个人的发展能够走到这一步，王馨瑶说实话也是早就已经有所预料的了，毕竟她和苏溪认识了这么久，做了这么长时间的闺蜜，她可还是第1次看到苏溪对于一个男生这么主动这么上心和崇拜。

    

    一个人一旦对于另外一个异性有了崇拜心理的话，那么就会渐渐的产生出别样的情感……   

    不过呢，好在杨凡也同样是十分优秀的，所以对于自己的好闺蜜喜欢上了杨凡，她倒是也并不会去多说什么，反正只要苏溪自己高兴，那么她就会在背后默默的支持苏溪……   

    而此时此刻的另外一边。

    

    已经独自离开的陈薇儿也同样是对于苏溪并没有任何的行动而感觉到有些许奇怪的。

    

    毕竟在她们的交谈当中也是已经知道了苏溪要向杨凡表白的这件事，说实话在知道了这个事情的时候，她的心中也同样是十分凌乱的，根本就并不知道应该到底要怎么样去做。

    

    再加上杨凡向自己表白以及两人在初中朝夕相处的那一暮暮画面再次上演，她的心里面总是有种酸酸的感觉，好像自己即将要失去了什么重要的东西一样。

    

    这种感觉让她很是难受。

    

    所以在最后众人一起出了饭店之后她是最先提出离开的那一个，也是因为她根本就并不想要看见苏溪向杨凡表白的那一幕。

    

    可是哪怕就算她最先离开了也好，但是最终还是忍不住在转角处众人都看不见的地方默默地停留了下来，想要看一看杨凡的回应会是什么。

    

    可是最后的结果就是苏溪同样也没有表白，大家都是先后各自挥手告别了之后直接就转身离开了。

    

    当看到这一个结果，虽然说心中也是有些许的轻松也好，但是已经有了那一个结在这里，没有得到一个明确的答案的话，很显然是根本就并不会解开的。

    

    所以在一边走回家的同时，她也是一边拿起手机向杨凡发了一句消息。

    

    “你到家了吗？”

    

    另外一边听到手机振动的消息提示音，杨凡也是直接就拿出了手机，看到是陈薇儿发过来的消息的时候，他也是微微一笑，打字回道。

    

    “我们是走路回去的，又不是打车，怎么可能这么快，不过也没几分钟了。

    你呢？”

    

    “我也差不多了。”

    

    “嗯，怎么才刚刚分开不久，就又给我发消息呀？

    难道这么快就又想我啦？”

    

    看到另外一边杨凡那调侃的语气，陈薇儿当即也是瞬间就在心里面浮现起了他那贱兮兮臭不要脸调戏自己的样子，心中原本纠结的问题也是瞬间就松了下来，然后同样笑着大胆的回应道：“对呀！我想你了，难道就不能给你发消息了吗？”

    

    “呃……这倒不是，只要你想我了，随时都可以找我，只要是你找我，那我一直都在！”

    

    看到陈薇儿的这个回答，杨凡可以说也是愣了好几秒才做出了回复。

    

    毕竟这根本就并不像陈薇儿自己的风格呀，按照正常道理来说的话，她应该会害羞的回怼自己臭不要脸或者是真自恋之类的话才对，难不成……   

    “不是，这不像你啊？

    你被盗号了？”

    

    原本看到杨凡的这个回复心中还很是高兴的陈薇儿看到了杨凡又发过来的下半句话的时候，脸上的笑容也是瞬间就僵硬住了。

    

    “我盗你个大头鬼！哼！”

    

    回复了最后一句消息之后，陈薇儿也是十分干脆的锁屏收起手机再也不去看消息了。

    

    原本还以为这家伙是变暖男了，可是现在看来还是一模一样的直，根本就没有任何的改变。

    

    一边气呼呼的朝着回家的方向走，陈薇儿也是一边小声的碎碎念的诅咒着杨凡吃方便面必定没有调料包之类的话……   

    

