    “原来，太虚秘境的真面目，竟然是这样的！”

    走到了山头的阵法之外，古越城武道协会的队员们一个个如同是发现了新大陆一般，每个人的脸上都是浮现出振奋之色。

    只有叶林脸上始终挂着一副皮笑肉不笑的神色。

    “希望一会儿之后，你们还能笑得出来。”他望着自己的队员们，脸上的神色极其古怪。

    “吼——”

    就在这个时候，一道震天的兽吼猛地从不远处的一片树林之中传来。

    听到这一声兽吼，在场的队员们俱是脸色大变，身子不由自主地颤抖起来。

    仅仅只是一道兽吼，就让他们的心灵受到了巨大的冲击，脚肚子不由自主地颤抖起来。

    “叶会长，我们……”

    这些队员们齐刷刷地望向叶林，目光之中满是担忧：“那里肯定有一头了不得的存在，要不，咱们退回去吧？”

    叶林却是摇了摇头，说道：“进入到这太虚秘境，若是连太虚秘境的真面目都没有看上一眼，岂不是无趣得很？”

    “轰隆隆——”

    与此同时，地面竟然发生了轻微的震颤，众人的目光朝着那兽吼传来的位置望去，只见那里竟然有着一头火红色的身影正在朝着他们所在的位置靠近。

    那火红色的身影乃是一头浑身燃烧着火焰的巨牛，此刻奔跑在山涧之间，仿佛是一团红云飞速漂浮，速度之快，匪夷所思。

    仅仅只是呼吸之间，那头火焰巨牛已然来到了众人千米之外，以这样的速度，仅仅只需要几秒钟的时间就足以来到他们的身前。

    更让众人感到惊恐的是，那火红色的巨牛还没有靠近，他身上的灼热气息就已经冲击到了众人的身上，让所有人不由自主地泌出了一层汗水。

    “好强大的怪物！”此时此刻，刘旭等人恨不得转身就回到阵法之中。他们此刻就站在阵法的边缘，想要回去，也不过就是走两步的事情，绝对来得及在火焰巨牛靠近之前统统进入到阵法之中。

    可是，叶林却是无动于衷地站在那里，饶有兴趣地望着那火焰巨牛，看起来一点儿都不担心的样子。

    见到叶林如此，刘旭等人对视一眼，目光忽然又是坚定起来，原本充斥在眼中的惊恐和退缩完全消失不见了。

    叶会长既然不走，那么他们纵然心中再害怕，也绝对不会将叶会长一个人丢在这里。哪怕是统统要死在这火焰巨牛的手上，他们也要死在叶会长的前面。

    然而他们所有人看不到的是，当他们脸上的神色变化的时候，叶林的脸上浮现一抹温情。这些人若是要离开，叶林不会拦他们，不过只是自己教导的一些学生罢了，不能与他同生共死也没有什么出奇的，只不过等到这里的事情告一段落后，他与这些人的师徒情谊也就到此为止了。

    这些日子，叶林已经教了他们太多，不欠他们什么。

    可是今日，这些家伙的表现的确是让叶林有些感动了，能够舍生忘死的与你共进退，如此一群人，绝对值得叶林付出精力去好好培养。

    “轰隆隆——”

    就这么几个呼吸的功夫，远处的火焰巨牛已然冲到了他们的面前，巨大的牛眸仿佛两只灯笼，无比贪婪地瞪着众人。

    “叶会长，我们该怎么办？”

    一个队员咽了咽唾沫，有些苦涩地开口问道。

    其余人眼巴巴地望着叶林，目光之中同样满是询问。

    叶林微微一笑，说道：“无需担心，一头小牛而已，伤不到我们……”

    “小牛……而已……”

    此刻，众人的脸上满是问号，他们望望叶林，又望望那火焰巨牛，一脸懵逼。

    这火焰巨牛，可是足有两层楼那么高了，一张嘴就能够将他们给生吞进去了，这样的存在，怎么也无法和“小”字联系在一起。

    不过就在众人心中担心不已的时候，却见叶林忽然双手一同掐动了一个奇异的手决。

    随着这个手决掐动，周围的天地灵气猛地朝着他们所在的位置聚拢了过来，形成了一个护罩一般，将他们统统围拢在其中。

