    不是，刚才说好的不下车呢？

    卫冕，“时小姐，您还是在车上等着吧，九爷一会儿就来。”

    时酒环住双臂，似笑非笑的睨着卫冕，“你不说，我不说，姜无命怎么可能知道？”

    卫冕头疼，这时小姐怎么不按常理出牌，“但是一会儿要是被发现，我吃不完兜着走。”

    时酒伸出两根手指头，“给你两个选择，第一，你不让我出来，一会儿被发现，我就说是你帮我打开的车门；

    第二，你让我出来，一会儿被发现，我就说，我威胁你。你选哪一个？”

    卫冕内心苦：“……”

    一个都不想选，不行吗？

    当个护卫压力都这么大，他会不会头秃。

    “给你三秒钟，如果你选不出来，我就默认第一种。”时酒光明正大的威胁。

    “三、二……”

    “二二二，时小姐，求你别数了，我选二。”卫冕欲哭无泪，这真是欺人太甚。

    破他赛车记录就算了。

    还威胁人。

    还是他不得不妥协的那种威胁。

    他太清楚自己在九爷心底的分量了，这时小姐要是睁眼说瞎话，那九爷也得信她不信自己。

    他是有自知之明的人，当然不会觉得自己多重要。

    保住小命要紧。

    站时小姐立场就能保命。

    看清局势，他可以的。

    周遭的保镖们还是第一次看到这么怂的卫冕，没由的多看几眼。

    卫冕锋利的视线扫过去，“你们什么都没看到。”

    保镖们纷纷收回视线，点头。

    时酒：“……你学过掩耳盗铃吗？”

    卫冕，“时小姐，求给留点面子。”

    “行啊，小事儿，前面带路，我去看看情况。”

    卫冕的脸色严肃了起来，“时小姐，其他的我都能违背九爷命令答应你，但是这个不行。”

    “为什么？”

    时酒敏锐，觉得这里面藏着事。

    卫冕嘴巴很紧，一个字也不说，脸上也越来越沉重。

    时酒威逼利诱，他都不为所动，就越发肯定事情不简单。

    既然卫赦说不动，那她就靠自己，转身，干净利落的抬脚往老宅走；

    “行，我自己去。”

    时酒刚迈过两台阶，卫冕紧绷的声音传来，“时小姐去了，就算看到，又能如何？”

    “你这话什么意思？”

    卫冕走过来，盯着时酒的眼睛，就这么一会儿，他眼睛已经红了一片，里面闪烁着挣扎。

    “时小姐，我知道九爷喜欢你，虽然我也不知道这份喜欢，来自哪里；

    但是他把你奉为明珠，担心污了你的眼睛，就是不希望你看到他可能会出现的模样；

    我可以给时小姐带路，但时小姐确定，一定要去吗？”

    这话如一记重拳，在时酒心脏上猛捶了一下。

    倏然有种很不好的预感漫延。

    她目光清明，坚定无比，藏着几分卫冕看不懂的护短，“带路。”

    卫冕深深凝了时酒一眼，打算带路，一个保镖冲出来拦住他，“卫冕，你……”

    只是手臂虚虚抬着，没打算完全拦住。

    卫冕冲他点头，那人愣了半响，微微叹息。

    “走吧，时小姐。”

