
　　腾讯，的确怂了！

　　每个移动QQ的新用户补贴70-90块钱，这让刚刚搞了不到半个月补贴活动的腾讯，一下子花出去近15个亿！

　　因为就在这短短的半个月内，移动QQ的新增激活用户数，将近2000万，好在腾讯搞活动也算带了脑子，要求QQ绑定手机号，同一个手机号只能领取一份流量补贴，不然按照以前许多人都有好几个QQ的补法，腾讯非得补贴到吐血为止！

　　既便如此，马总和腾讯的高层们，依然补贴到冷汗直流，心慌不已！

　　半个月花出去15个亿，相当于每天花出去1个亿！

　　而腾讯，去年一年的净利润也才近百亿，这一波补贴下去，就直接花掉了六分之一！

　　怕了，马总和腾讯的高层们是真怕了！俗话说，光脚的不怕穿鞋的，汇众不比腾讯旗下有许许多多的业务开支和预算等等，汇众旗下的主业游戏业务，几乎都是暴利！

　　就比如说众乐平台上目前在全球主推的一款页游《列王的纷争》，这款游戏是一款策略国战游戏，全球的游戏玩家们，都可以在同一张硕大的游戏世界图上选择不同的国家注册游戏角色，建立自己的城堡，培养军队，抢占城池地盘，或者跟网友结盟攻打其他联盟和其他国家的玩家。

　　这款游戏一经登录众乐平台，就在全球掀起了一阵国战的潮流。

　　每天，全球都有数百万的游戏玩家，登录这款游戏进行各种各样的战斗，其中有一次中国区上千个联盟近10万人跟欧洲大区英法德等几个国家联盟的“世纪国战”，甚至被英国《泰晤士报》关注并且报道，将其戏称为“虚拟世界的第三次世界大战”！

　　现如今，这款游戏的全球月流水，超过1亿美金近7亿人民币，而实际上，它的研发成本，只有区区2000万人民币出头，抛开推广运营等各方面成本，这款游戏每个月都为汇众带来近4个亿的净利润！

　　所以说，比砸钱，汇众不怕，就算把A轮融到的钱都砸没了，汇众强大的盈利能力也足以保证汇众的正常发展。

　　而腾讯，庞大而又复杂的各种业务模块，在构建了庞大企鹅帝国的同时，也让它的每一个动作，都必须小心谨慎，顾虑颇多，没办法像汇众一样，为了微信，非常舍得砸钱！

　　砸钱，不断地砸钱！

　　阳历2011年1月18日，农历腊月十五，离中国传统的节日春节还有半个月，已经进行了一个多月流量补贴的微信，又在全国范围内，展开了一项更为疯狂的烧钱活动，全民发红包！

　　农历腊月十五的零点，中文版本的微信，进行了一次简单的小更新，这次更新以后，不少使用中文版的国内微信用户，新奇的发现，自己的微信聊天软件界面，表情包右边的加号下拉菜单中，多了一项“红包”选项！

　　许多好奇的微信用户们，一个个尝鲜的点击了红包选项，这时，微信界面弹出了领取红包的活动特效，每个用户在点击领取按钮的同时，也获得了1-10元不等的微信红包！

　　用户在获得红包的同时，也会开启微信发红包的功能！

　　“发红包”，是中国一项传统的新年习俗，每年新年，家里的长辈都会给晚辈发装有压岁钱的红包，表示新年的好运和祝福都送给晚辈！M.23sk.com

　　也因此，当一个个微信用户在点击红包按钮，收到微信官方派发的红包时，一个个都开心的不得了，祝福不祝福的先不说，微信官方发的，可是实实在在的钱啊，人民币！

　　不少微信用户，在详细的了解微信红包功能和使用方式后，都明白了他们一开始点击领取到的数字，都是实实在在的可以直接兑换等额现金转到银行卡里的真钱，不像坑爹的Q币什么的，一旦把钱变成Q币，除了在腾讯业务范围内消费，就再也不能换回真钱。

　　许多用户在收到微信红包后兴高采烈的同时口口相传，一传十十传百，不但他周围同样使用微信但还没点过红包功能的微信用户知道了，就连许多他周边不使用微信的亲戚朋友，也在几块钱的真钱的诱导下，纷纷询问和下载使用微信！

　　可别小看这几块钱的诱惑力，在全国13亿人中，愿意为了几块钱下载注册一款软件的用户，多如牛毛！

　　流量补贴什么的，不够直观，可能有些用户还不稀罕，但是真钱的魅力，却绝对能诱惑许多人，这也是为什么，许多人对于联通移动搞的各种几百M流量免费送活动毫无兴趣，但是对微信群里几块钱的红包却抢的不亦乐乎。

　　也因此，当农历腊月十五开始，微信在全国展开发红包活动以后，微信的新增用户，又有了巨大的猛增。

　　尤其是，微信官方的红包，并非仅仅一次，而是每天！

　　每天，微信用户都能在微信上的活动界面，领取到一个1-10元金额不等的红包，如果一个微信用户能坚持从腊月十五领到春节的话，那么这个用户最少都会领到15块钱，最多领到150块钱的红包！

　　也就是说，越早注册微信，得到的红包和钱也就越多，这直接刺激了微信的新增用户大幅度增长！

　　“微信给全国人民发红包啦！”

　　这句话，已经成为腊月十五以后，年关将近的这个春节里，全国网民们热议的话题，并且伴随着春节的临近，跟微信，微信红包有关的话题热度，一直走高。

　　因为，根据微信官方团队放出的消息，微信官方将会在春节当天，向所有的微信用户发放13亿人民币，相当于给每个中国人发了1块钱！

　　“疯了！简直疯了！简直太疯了！太壕无人性了！”

　　“方首富是不是嫌钱太多了，他要是嫌钱多，能不能分我点啊，我要的不多，100万就行，哭嘤嘤！”

　　“我小时候有一个梦想，那就是全国13亿人民每人给我一块钱，那样我就成了中国首富！

　　今天，我算是见识到了什么叫真正的中国首富，那就是，方哲给全国人民一人发一块钱，他，他特么还是中国首富！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十四章 全民发红包免费阅读。https://xs.23sk.com 