    第105章 叶夏

    “你！”小魔仙俏脸微寒，但凡有点见识的人都会知道她，这个混蛋是故意气她的吧。

    黑色长裙一摆，小魔仙转身走到凤凰背上，她瞪了林峰一眼：“井底之蛙，山野村夫！永别！”

    话音落下，凤凰一声长啸飞天而去，这个名叫小魔仙的女孩也消失在了夜空中。

    “你朋友脾气也太怪了，不怎么可爱。”林峰摸摸鼻子。

    叶夏走了过来，挽住他的胳膊，嘻嘻一笑，“我跟她一点也不熟。”

    离去的小魔仙听见这话差点从凤凰上掉下来，她心中的好闺蜜竟然说跟她一点也不熟，太无情了吧！

    “林峰是吧！我等着给你收尸！”凤凰上的小魔仙咬牙切齿，更恨林峰了。

    对于伤小魔仙的心这事，叶夏表示毫不在意，比起一起捣乱的同伴，显然是大哥哥的宠爱更珍贵一点，以前的朋友嘛，卖了就卖了。

    林峰揉揉叶夏的头，一笑道：“我没有真的讨厌她的意思，只是想吐槽一下，那家伙太傲了，尾巴都要翘上天了。”

    李广走过来拍了拍林峰的肩膀，哈哈一笑道：“别人当然傲了，量你等腐草之荧光，如何比的上她这样的天空之皓月？”

    王城没有加入讨论，默默算卦。

    在神秘女子出现那一刻，王城就已经认出了她。黑暗凤凰太有罕见了，只听说过魔尊之女小魔仙拥有一只，而这个神秘女子的态度冷傲狂妄，和传闻中的小魔仙一模一样，差不多他就断定此女是灵域传闻中的小魔仙了。

    实力高强，身份最贵，玩儿性颇大！

    林峰汗颜，“我去，李广，你也太损我了，我有那么差吗？怎么的也得是人间烟火这级别吧。”

    李广耸耸肩：“反正她比你厉害。”

    “你这是涨他人志气，灭自己威风。”

    “哈哈，实事求是而已。”

    林峰：“……”

    实在是不想和这货说话，林峰走到了王城身边，搓搓小手，咧嘴一笑：“王城，你怎么看？”

    王城左手那些龟甲，右手拿着八卦阵，一面无表情的看着林峰。

    那“无”表情的表情蕴含了诸多的情绪，差不多百味陈杂。

    呃……总结起来，大概就是：

    “你丫的别没事叫我看，我看个毛啊，你以为断案呢！”

    “咳咳，你继续。”

    王城表情太可怕，林峰瑟瑟发抖的走开了。

    “等等，城主，有件事你应该知道吧？”王城叫住了林峰。

    “什么事？”

    “树人族、东狄犯境，蛮族大举入侵，他们攻破了北境边城，逼近紫枫要塞。”

    林峰大惊：“还有这事？”

    “……”

    王城懵了，这消息满天飞，路过的村民都听说了，而这位城主大人竟然不知道？

    王城扶额，好吧，想起城主连更不靠谱的事都干过，他也就懒得深究了。

    “帝国主军团决定按兵不动，下令北境和东境王侯私兵和各大冒险者联盟一起前往战场。”

    “跟我们有什么关系吗？”

    “当然有，帝国之战，所有军团私兵和冒险者必须加入战场，否则视为叛国贼寇。”

    林峰瞪大眼睛：“意思是，我们也必须去？”

    “自然，而且就算不征召，我们也必须去一趟，打出威风和名气，灵域每天都在打仗，固守者死，开拓者生。”

    林峰挠挠头：“但咱们这点人去了，只能给人当炮灰。”

    王城笑了笑：“帝国指派统帅，以大军团战斗为主，不会为难我们的。”

    林峰瞅了瞅王城，纠结道：“咱们人少，游兵散勇，这种大战役帮不上忙。”

    “我们的任务就是阻击小股敌军，游击战。”王城仔细解说。

    “可是……我们刚招……”

    林峰还想说什么，一旁悠闲的李广凑了过来，咧嘴一笑道：“我们过去可是有大量军饷拿的，白花花的银币哦。”

    林峰眼前一亮，握着拳头义正言辞道：“我誓为帝国尽忠！”

    王城：“……”

    相当之无语！

    李广倒是哈哈一笑，本想伸手拍了拍林峰肩膀，但看到叶夏正挽在林峰胳膊，不太方便，他就收了回来。

    李广有些期待这场战斗，虽说他带兵打从地下玄城的怪物，又收拾过天妖山脉的妖群，但浩浩荡荡的帝国大战还从没试过。

    镇守一方，为黎明百姓抵挡异族入侵，这是每一位为将者的心愿。

    王城稍微交待了一番事情，大概是两天之内他们便要出发，三千军队全部开往紫枫要塞的湾子谷，以那里为军营，随时进出紫枫要塞。

    新招收的一千新兵和后面新招的人则先留在青麟谷训练，视情况投入紫枫要塞的战斗。

    林峰和李广对此毫无异议，他们找来马忠，讨论了一些具体打算，敲定了这次出兵的方向。

    在王城他们回军营后，时间也早，林峰带着叶夏到处溜达去。

    ……

    ……

    青麟谷的月光很清澈，一块光洁的石板处，林峰和叶夏正坐着聊天。

    “你要去打仗吗？”叶夏眨了眨星眸，头轻轻挨在林峰肩膀上。

    战争在灵域非常常见，她在走到灵希帝国时亲眼目睹了数十场战斗，不过那时她并没有感觉，因为对她来说，死多少人都无所谓。

    林峰摊摊手，无奈道：“没特殊情况，是需要去打一场的。”

    叶夏挽紧他的胳膊，努努嘴：“唔，我也要去嘛。”

    “这话说的，你那次没来？”林峰不禁乐了，似笑非笑的看着这丫头。

    叶夏脸蛋一红，卖个小萌道：“没看见的，不算数！”

    林峰：“……”

    这丫头居然不认账！

    在林峰的吐槽眼光中，叶夏嘻嘻一笑，两个浅浅的梨窝分外可爱，她撅撅小嘴，又撒娇又卖萌地狡辩：“你想想，若是有一只小猫偷了你的鱼，但你没有猫赃俱获，你能说它偷了你鱼吗？不能吧。

    所以只要小猫偷鱼没被发现，它就不算偷，对吧？嘻嘻。”

    林峰低头，靠近她的漂亮脸蛋：“哟呵，看来要我抓到你两次，你才认账呀。”

    “略～，你才抓不到我。”叶夏俏皮一笑，萌萌的小虎牙闪着微光，可爱又调皮。

    林峰不禁莞尔，这丫头，也太可爱了一点，若是没有病娇这个属性，那就完美了。

    说起病娇，林峰暗自吞了口唾沫，上次汐汐跌倒在他怀里，就腻歪了一会儿，叶夏就黑化了，摆弄一把银色匕首，看着他吃吃笑，盘子里的糕点被她一刀刀地切成一百零八份，那眼神就好似在切他一样。

    这吓的他一个激灵，赶紧借口要出去找灵药，半夜三更的出门了，一夜不敢回去。

    现在想起来，都浑身发抖。

    林峰偷偷瞄了怀里又软又萌的叶夏，月光微凝，清辉给她笼罩上了一层轻纱，与若梦的白色长裙相衬托，她纤细的腰肢盈盈一握，娇媚的曲线略微起伏，柔美如画，似唯美动人的仙子，又似天地初生的精灵。

    她闭着双眸，享受这一刻的宁静，清丽绝美的脸蛋上挂着恬然的笑容，乌黑的发丝轻撒，在风中轻舞。

    “真漂亮。”林峰情不自禁地说就这么一句。

    “嘻嘻，你喜欢就好。”叶夏抬头卖萌一笑，小手伸出，轻轻抱住了他。

    林峰摸摸鼻子，也没说什么，两人算是依偎在一起赏月，气氛逐渐微妙。

    “我说，你们两个，旁若无人的腻歪，真的好吗？”

    汐汐从后面走了出来，笑吟吟的，虽然在笑，但周围的一股冷意让月光的温度都降到了一定程度。

    “啊呀，抓住一只吃独食的小猫。”心怡小丫头冷不丁的出现，脸蛋上挂着核善的微笑。

    （有状态才能写出好文章，前阵子写的太水了，自己都无法忍受，我慢慢恢复元气，认真写。）

    (本章完)

