    “等等，你想往哪里走？”王根生几步上前，挡在了王石头的前面。

    王石头看到了王根生，先是一愣，紧接着脸色一沉：“王根生，你想干什么？”

    “王石头，倒想问问你想干什么？”王根生双眼一瞪，恶狠狠的问道。

    妖艳女子看了王根生一眼，忍不住笑了起来：“你是哪里冒出来的一个孙猴子，敢管你王母娘娘的事？”

    王根生反手一巴掌抽了过去，大声骂道：“小爷我从来不打女人，今天破例了。”

    “你敢打我？”妖艳女子一时大怒，伸手过来挠王根生。

    啪的一声，王根生的一记耳光又抽在了她的脸上：“小爷打的就是你这样不知廉耻的女人。”

    “你还打，你跟老娘等着。”妖艳女子拿出了手机，便拨了出去。

    王石头阴沉着脸看着王根生：“王根生，你摊上大事了，你知道她是谁吗？”

    “王石头，我管她是谁，她刚才打淑芬嫂子，你不管，这两耳光是我替淑芬嫂子打的。”王根生冷声呵斥道。

    “根生，我们走吧！”马淑芬可怜兮兮的看着王根生，眼泪如泉水一般的往外涌着。

    王根生眉头一皱：“往哪里走，事情没有弄清楚呢？”

    有市民走过来，在王根生耳边轻轻说道：“兄弟，你还是赶紧走吧，要不然，一会儿想走都难。”

    “呵呵，我就是想看看到底有谁给了这个娘们的狠气。”王根生面沉如水，冷声答道。

    “唉，不见棺材不掉泪，我的话只能说到这里了，你好自为之吧！”市民叹了一口气，退后了几步。

    马淑芬不停的哭着，一副伤心欲绝的样子。

    王根生正打算问问马淑芬是什么情况，突然见那些看热闹的人纷纷散了开来。

    我去，好大的气场！

    王根生忍不住眉头一皱，这娘们的号召力还真大，只一个电话，便招来了一个加强连的人。

    不远处，急匆匆的冲来了一群人，乌泱泱的一片。

    那些看热闹不嫌事大的人，此刻好奇心锐减，都乖乖的退到了一边，唯恐城门失火殃及池鱼。

    王石头满脸沮丧，没好气的说道：“根生，我跟你说了，让你不要管，事是你自己惹的，你自己解决吧。”

    “滚一边儿去，你就不是一个男人。”王根生冷冷骂了一句。

    妖艳女子一把将王石头拉到了身边，冷声：“你凭什么说我男人不是男人，你是男人吗，嘴上都没有长毛。”

    很显然，妖艳女子现在是底气十足。

    只要稍微有眼力见的人，都不敢招惹她，她哥哥是临水地下拳馆的老大。

    “我是不是男人，要不现在就是试试，不过你不配，我担心你玷污了我。”王根生鄙夷的一笑。

    “是谁，是谁敢欺负我妹妹，不想活了吗？”一名男子在众人的簇拥下，迈着六亲不认的步伐走了过来。

    王根生望了过去，这人好高，只怕是有两米都不止。

    走路是咚咚作响，很远便能让人感到地面的震动。

    “哥，是这个家伙，他刚才抽了我几耳光，你可要为我做主。”妖艳女子走到男子的面前，撒起了娇来。

    妈呀，怎么感觉这么恶心呢？

    远远围观的人，此刻却是替王根生捏了一把冷汗。

    谁知道，王根生是出头打抱不平的，但这一次，却打出了麻烦。

    这妖艳女子名叫刘艳，那个男子名叫刘龙。

    刘龙经营着临水市最大的地下拳馆，手下小弟一百多人。

    不仅仅如此，刘龙原本便是靠打拳立下威名的，在他未当老板之前，曾经蝉联了七八界的拳击冠军。

    便是因为这个原因，她妹妹才养成了一个刁蛮任性的习惯。

    看谁不顺眼，便会抽他人的耳光，那些熟知她的临水人，背后都会喊她母夜叉。

    看着面前其貌不扬的王根生，一身农民的打扮，刘龙忍不住笑了起来：“过来，跟我妹妹磕头道歉。”

    “你是谁，该道歉的应该是她吧？”王根生看了过去，一脸傲娇的问道。

    “我怕说出来吓死你，你最好是乖乖的下跪认错，爷兴许高兴，只打断你的一条腿。”刘龙冷笑了起来。

    “我去，你还真客气，要是我不那样做，你是不是要打断我的两条腿？”王根生也笑了起来。

    “你猜错了，不是两条腿，是一条腿和一条手臂，唉，你说你在农村呆得好好的，为什么要到城里来呢？”

    刘龙露出了一副失望的表情，他真不忍心打面前这个农民，似乎有点担心别人会说他恃强凌弱。

    “我想去哪里，关你屁事，赶紧的让这个丑女人赔礼道歉，我可以放你一马。”王根生冷冷的笑了起来。

    “你呀找死，居然敢骂艳姐。”一名男子冲了过来，抬手一拳便朝王根生扔了过来。

    这些人在地下拳馆混，基本上都会打拳。

    而且个个都是身手不凡，有时候缺少拳手，他们也会凑凑场。

    只可惜，他的拳头到了王根生的面前并不好使。

    看似碗口大的拳头，在王根生的掌中，脆弱得如同鸡骨架样。

    只听一阵咯咯的响声，男子的几只指骨在王根生的掌下已经稀碎。

    “妈呀，你是人还是鬼？”男人痛得大声哀嚎起来，但拳头还被王根生紧紧的握住，缩不回来。

    王根生手臂一反转，又是一声咔嚓。

    男子的整条手臂断了，倒在了地上。

    其他的人跟潮水一般，向王根生扑了过来。

    马淑芬吓得在旁边蹲着，双手捂住了眼睛。

    她心里明白，今天这祸是她闯下来的，万一王根生出事，她的良心将永远不得安宁。

    只是，当她睁开眼睛的时候，那些围攻王根生的人已经全部躺在了地上。

    王根生站在那些人的中间，正在皱眉摆弄自己的衣服，刚才一不小心，上衣上沾了不少灰尘。

    刘龙朝王根生走了过来，迈着他六亲不认的步伐。

    他的那些手下慌忙爬到了一边，让出了一块宽阔的地。

    “小子，想不到你有点能耐，可惜。”刘龙摇头叹息道。

