    第266章命丧黄泉（2）

    淡金色的阳光下，沈宜阳走出了战王府，此时的他面色阴沉，满眼疲惫：寒王爷不肯让祖母入住寒王府，可沈千洛强行要求祖母住进寒王府，这可怎么办？

    沈宜阳紧紧皱起眉头。

    一道虚弱而熟悉的呼唤突然传了过来：“宜阳！”

    沈宜阳抬起头，只见他大伯和他二堂兄抬着一个竹躺椅走了过来，竹躺椅上，半躺着他祖母。

    此时的祖母，穿着宽松的衣服，头上包着厚厚的白棉布，一张脸惨白惨白的，毫无血色，看到沈宜阳，他祖母眼睛一亮：“事情谈的如何了？”

    沈宜阳面色变了变，叹息着摇了摇头。

    沈老夫人顿时大惊失色：“这……这可怎么办？”

    初闻算计沈千洛的计划时，她是带着兴奋与期待的，毕竟，飞黄腾达谁不想要？荣华富贵谁不想享？为了飞黄腾达，为了荣华富贵，对上一个比他们沈府强了百倍千倍的战王府，就对上吧，没什么大不了，富贵险中求。

    被沈千洛拆穿计划后，她也没有慌乱，因为她们的背后有寒王府，有寒王府的帮衬，他们沈府对上沈千洛，未必会输，可她怎么都没想到，沈千洛对她出手后，寒王府竟然不帮忙，就那么坐看她被沈千洛谋害……

    求沈千洛手下留情，沈千洛也不肯答应……

    现在的她，就是一颗棋子，一颗沈千洛用来恶心南宫寒的棋子，一颗被南宫寒废弃的棋子……

    “祖母不要着急，孙儿已经在想办法了……”沈宜阳急急的宽慰沈老夫人。

    沈老夫人回过神，急急的询问着：“你想到了什么办法？”她还没活够呢，她不想死……

    望着她焦急的面容，以及她头上包扎着的厚厚的白色棉布，沈宜阳暗暗叹息，看来，只能用这个方法了。

    抬眸看向沈老夫人，沈宜阳薄唇轻启，一字一字的道：“咱们去寒王府！”

    ……

    湛蓝的天空下，沈宜阳，沈宜阳大伯，大堂兄，二堂兄，祖母一起来到了寒王府，望着高高的寒王府大门，几人对望一眼，走到大门前，扑通一声，跪了下来，惊声高呼：“我家祖母遭逢大劫难，需入寒王府，才能避开劫难，还请寒王爷垂怜……”

    他们沈府已经投靠了寒王爷，是寒王爷的麾下势力了，他们为寒王爷得罪了战王府沈千洛，那寒王爷就有责任帮助他们，摆脱沈千洛的谋害！

    之前在寒王府，里外都是南宫寒的人，南宫寒说不让他们祖母入寒王府，他们就只能乖乖听着，如今，他们跪在寒王府大门口，向寒王爷请求这件事情，寒王爷迫于压力也好，迫于言论也罢，肯定会让他们祖母入寒王府……

    跪在王爷府邸门前，请求入府避劫难这种事，闻所未闻，极是新鲜，很快传遍了京城……

    事情传入寒王府，南宫寒面色铁青：沈府的人是什么意思？逼迫他同意，沈老夫人入住寒王府？不过一个小小的八九品府邸之人，竟然也敢威胁他，真是不知所谓……

    望着他阴沉沉的面色，云倾城想了想，道：“寒，只是入府暂住几天而已，没什么大不了，不如同意了……”

    “不行！”南宫寒想也不想，一口回绝：“且不说这个沈老夫人是沈千洛用了诡计，硬要塞进我寒王府的，本王收留了，就是被沈千洛将了一军，就说我寒王府，是皇室王府，高贵无比，岂能让一个八九品官的母亲说进来居住，就进来居住？如果本王同意了，那寒王府成什么了？八九品官的母亲的收留地吗？”

    到时，肯定会让人笑掉大牙。

    “再说了，沈老夫人的劫难年，本王让她入府居住，如果别人效仿她，来个李老夫人的劫难年，张老夫人的劫难年什么的，本王是不是也要让她们入府居住？”

    云倾城：“……”

    这么一说，确实不能让沈老夫人入住寒王府，但是：“沈宜阳已经投靠了寒，算是寒的麾下势力，沈老夫人会出这种事，也是为了给寒办差，如果寒将他们扔在寒王府门口，不管不问，任由沈老夫人被沈千洛谋害了，寒麾下的其他人，怕是会寒了心……”

    毕竟，谁都希望自己的主子是个有责任，有担当，麾下有难，立刻前来解救的人，而不是一个冷血无情，遇到大事情，就将自己抛弃的人……

    沈府的人，她也不喜欢，但沈府老夫人一事，还是得帮一帮的，不然，失了手下们的心，可就惨了……

    南宫寒闻言，挑眉看向云倾城：“倾城变聪明了，竟然想到了这一层……”

    云倾城小脸一红，无限娇羞：“也没有啦，只是看的多，见识的多罢了……”

    她在现代时看过的诸多小说里，无情无义的反派们就是这样一步一步失掉人心的，她不想让寒失掉人心，落得文里反派那般的凄惨下场，所以，她才会劝解寒……

    南宫寒没理会她的娇羞，思索片刻道：“这件事情，本王倒是可以安排一下……”

    ……

    湛蓝的天空下，沈宜阳，沈宜阳大伯等人整整齐齐的跪在寒王府门前，时不时的抬头看向寒王府里。

    不远处，行人来来往往，有不少都停下了脚步，望着这整整齐齐跪地的沈府人，指指点点：“为了祖母，前来请求进寒王府……”

    “是啊……”

    “挺孝顺啊……”

    “那可不……”

    “看看他祖母头上的伤，伤的真不轻……”

    “是啊，不愧是大劫难，如果劫难再大点儿，估计就没命了……”

    “是啊，你们觉得，寒王爷会让这老夫人入住寒王府吗？”

    “说不准……”

    “等寒王府出来人，不就知道了……”

    正议论着，寒王府管家陈仓，带着数十名寒王府侍卫们走了出来，一出王府大门，寒王府侍卫们便冲上前，将沈宜阳，沈老夫人等人团团围住……

    沈宜阳：“……”

    沈老夫人：“……”

    围观众人：“……”

    这是什么意思？

    众人不解的看向陈仓……

    (本章完)

