    

    周易感应到八门金锁阵启动，当即结束了闭关修行。

    神识扫过阵外，贺正咄咄逼人的模样落入眼中，取出签筒。

    “卜一卦，定你生死!’

    灵签安稳落地。

    中签。

    周易施展化形诀，变成鹤发鸡皮的老者，身形枯瘦,双目浑浊，仿佛下一瞬就身死道消。大约一个时辰。

    钟长老破开内层阵法，贺正为首的六名修士，依次走进来。

    贺正惊叹道:“灵气这般浓郁?’

    钟长老颇有见识:“这是聚灵阵的效用，将灵地内超过七成的灵气，汇聚于此。”

    “哼!”

    贺正冷哼一声:“唐真人当年说什么,分一半灵地予贺家，自己却独占七成灵气

    话音未落,苍老悠扬的声音传来。

    “本座什么时候说过这话?”

    贺正面色剧变,抬头看向前方，端坐着藏蓝道袍老者。

    “唐老

    钟长老等人反应过来，吓得连连倒退，却听后面传来一声虎吼。

    吼!

    震耳欲聋，黑虎从阴暗处漫步走出，吊睛冰冷凶残，对着贺家修士舔了舔嘴唇。

    “大妖...唐老饶命。

    贺正颤颤巍巍，噗通跪在地上，咚咚咚磕头:“晚辈数十年不见唐老,唯恐出了什么事,才擅自进来探望。”

    周易懒得因这等小事生气，挥挥手十数道雷霆落下，贺家修士尽数化作飞灰。

    唯独留下贺正，挥手将其摄过,搜魂术强行翻看记忆。

    “三十年前，两尊金丹在大泽坊市附近斗法,一正一魔,最终不分胜负

    “之后经常有金丹斗法,动辄方圆百里生灵灭绝

    “传闻，鬼王宗受青州灵剑宗偷袭，夹在丹鼎宗中央腹背受敌

    贺正的记忆断断续续，由于不敢频繁出去打探消息，对云洲局势也是不甚清楚。这三条信息，是贺家多次打探得知，真实性应该不会太差。

    “云洲不能再待下去了!”

    周易看向颤颤巍巍的钟长老，问道:“你的阵法从哪里学来?”

    钟长老连忙取出一枚玉简，祈求道:“晚辈钟易，十几代家传阵法，精义都在这里。求真人饶命，我是受小人蒙蔽!”

    周易神识扫过，玉简中是密密麻麻的阵法感悟，每一段话后面标注了姓名。最早追溯到名为钟城的修士，中间有一面之缘的钟行，末尾则是钟易。

    “不错不错!’

    “前辈喜欢就

    钟易闻言面露喜色，正以为自己能活命，只见一道雷霆兜头轰来。

    周易将玉简收起，从储物袋中取出一张巨大地图，是根据典籍记载、多方打听后粗略绘制的世界地图。

    整片大陆呈长方形,四面临海，按照方位标记琼、青、幽等八洲，云洲在地图极东偏下方。

    “十万大山也算一洲，正好分为九洲，人族宗门四正四魔，已经有半数参战。”

    “正魔斗剑不可避免了!’

    周易沉吟片刻，吩咐龟丞相将所有东西收拾干净。

    “黑骷为前车之鉴，发现苗头立刻离开，远比大战爆发后再逃走安全多了!”

    云洲极南。

    越国。

    百泉城。

    周易从地下遁出，前方就是云洲最边缘城池，再向前只有稀稀落落村庄。

    “上签，难道城中有好事发生?”

    从云洲西北庆国一路南，穿过数个国家，没有走过地面，全靠着五行遁术在地下百丈穿行。

    今日卜算结果，罕见的得了上签。

    “上不上签的不重要，马上就要离开人族地界，等正魔斗剑结束才回来，不知多少年后.庆贺一番再继续赶路!”

    周易变化成中年武者，风尘仆仆模样，向百泉城走去。

    入了城。

    朝廷偏远地带，城池面积不大，却颇为热闹。

    周易稍加打听就知道了去处，城中最有名的百美阁，听名字很俗，里面定然更俗。

    走到半路，前方数十人堵着街道围成圈，时不时传出惊呼。

    周易向里面走去，人群自然让开一条路，只见灰袍老道正在为树苗浇水。浇一下树苗长一尺，片刻时间就成了梨树，肉眼可见的速度开花结果。

    “父老乡亲，尝尝这香梨?”

    老道从树上摘了一篮香梨，笑着分给百姓品尝。

    周易鼻尖耸动，嗅到一股子油腻腥味，法力运转在双眼看篮子，里面哪有什么香梨，却是一条条寸许长的虫蛊。

    “竟敢当街以邪法害人!”

    念头一动，天上传来震耳雷鸣。

    轰隆!

    晴天霹雳落下，将老道连带梨树劈成焦炭，篮子里的香梨现了原形，变成一条条焦黑的怪虫。

    呕呕呕!

    正在吃梨的百姓见此，不断抠嗓子眼呕吐。

    周易从老道身上摄过储物袋，里面乱七八糟瓶瓶罐罐，仅有一卷蓝皮册子。

    “《虫经》，上古奇虫，御虫术

    神识扫过册子内容，知晓老道炼制的蛊虫名为噬心，听名字很厉害，却是入门级的蛊虫。百姓吃了香梨后，噬心蛊钻入体内，吞食心脏后成熟，变得牙尖嘴利、外壳坚硬。老道再将蛊虫收回，存在虫袋中，斗法时放出来咬人。

    老道祭炼蛊虫，为免受其反噬，会预先种下类似血契的法门。

    如今老道一死，蛊虫顿时没了气息，倒也省了周易再逐个施法祛虫。

    周易将虫经收起，里面不止记载了养虫御虫，还有克制蛊虫之法，日后颇有用处。

    “难道这是上签的好处?类似于机缘?’

    卜算之道，涉及天机、命运，玄奥难测。

    周易为了验证自己想法，暂且不去探望小姐姐，神识笼罩百丈在城中闲逛。

    城东。

    荒废土地庙中，一伙乞丐会造畜邪术，正将人变成羊。

    城南。

    富户汇聚，张家上空阴气笼罩，恶鬼正吸食阳气。炼鬼恶头陀扮做高僧，索要千两白银，否则有阖家灭绝之危。

    西市。

    卖肉的郑屠早已换了人，披着别人皮囊的邪修，将咒术下在肉中。

    轰隆隆!

    青天白日，百泉城中时不时落下霹雳，邪魔外道尽数化作飞灰。

    “区区边境小城，就这般乌烟瘴气!”

    周易再无任何庆贺心思，化作遁光腾空而去，回头看了眼越来越小的城池。

    “丹鼎宗陷入宗门大战，再也无暇顾及凡俗，什么邪门歪道都跳出来害人。当真祖脉崩碎，世间化作绝灵，或许凡人会生活的好一些?’

    “待我成道时....算了，这等大誓不能乱发，又不能学佛祖欠着不还!”

