    “程长老，我们先行将此人抓下来……”

    忽然，罗三秀来到了程文锦的身边，低声说道。

    她之前没有说，是害怕虞岚阻止。

    因为她知道虞岚的性子，比较直爽、耿直，大概率不会赞同她的行动。

    “这……”

    程文锦有些犹豫，目光扫过寒冰玉床。

    罗三秀声音急促：“程长老，不要再犹豫了。”

    “好！”

    程文锦下定了决心。

    她当然知道罗三秀的潜在意思，是想要把苏道之直接抓住，然后这剥皮海盗的遗产，自然就是她们的。

    这样一个混乱世道，仙霞派的确算是比较守规矩，把城池治理的井井有条。

    但是现在身处的是海外孤岛，眼前又有宝物令人颇为心动，自然就心中起了歹念，想要以武力强行据为己有。

    再说了，仙霞派本身也自大惯了，在她们的眼中，方圆千里内的东西，都应该是她们的。

    现在取到她们手中，那是理所当然。

    苏道之察觉到了对方的不怀好意，心中愠怒，道：“两位尊姓大名？”

    罗三秀没有回答，而是拔出了手中的武器，居然是寒鲨刺！

    这件武器，非常细长，一共有着两支，雪白光滑。

    在阳光反射之下，宛如发着光一般。

    海鲨帮的独门武器，没想到罗三秀居然也有。

    只是看到这种武器，苏道之心中顿时就闪过了一个念头。

    这位长老，大概率跟海鲨帮的帮主林大海有关联。

    程文锦劝说道：“苏道之，这些都是剥皮海盗的东西，也不属于你，我们搬运回去，会寻找失主，你看这个提议怎么样？”

    沐冰然脸色一变：“两位师叔，这有些不妥当吧？”

    罗三秀拉住她的手：“此事我们已经有了万全之策。”

    沐冰然脸色有些难看，终归是没有继续动作，知道自己阻止不了。

    苏道之悠悠道：“当了婊子还想着立牌坊！？”

    罗三秀森冷一笑：“我们给你台阶不下，反而要直接跳下来，给脸都不要！”

    “做过一场再说！”

    暴喝之中，苏道之从船顶跳了下来，直扑罗三秀。

    他心中丝毫不惧。

    尤其是在打死了黄云、剥皮海盗之后，信心大涨，以一敌二，应该不是难事。

    呼呼！

    劲风扑面。

    罗三秀与程文锦脸色如常，嘴角冷笑，心中同样有十足十的自信心。

    江湖散人与大派弟子的实力，实际是有一道鸿沟。

    在功法之上，在资源之上，在对修行的理解之上，两者都有较大差异。

    尤其是蜕凡以后。

    普通的蜕凡高手，只知道增长力量，强大意志力，最后精气神结合为一，晋升天元。

    但是这些大派弟子少数散人，却知道蜕凡还有一层更深的隐秘，劲！

    这种奇特的能量，少有人知道劲力是如何修炼出来的。

    这是一些大门派，一些大高手的立身之本，是独门秘诀。

    剥皮公子，此人就没有练出劲力，被苏道之轻而易举地解决了。

    而那一位黄云，就锻炼出了劲力，非常难以杀死。

    “杀！”

    罗三秀率先接招。

    只见他身形闪动，手中两支寒鲨刺径直迎面招架。

    苏道之不敢硬接，而是依仗飞龙功的身法速度，与之周旋。

    眨眼之间，两人便化成了一道残影，在这甲板之上，你来我往。

    砰砰砰！

    两人激烈交手，踏动甲板，引动劲风，发出巨大的气爆之声。

    对方的招式同样精妙，羚羊挂角。

    对方的劲力来去自如，如惊鸿掠影。

    苏道之感觉到了一股前所未有的阻力。

    罗三秀脸色凝重，同样感觉到了一股阻力。

    因为对方的招式似乎更加精妙一分，每每能在她出招之前提前预判，令她非常憋屈。

    此外，对方身体之中，还能迸发出一股阴狠歹毒的劲力。

    这股劲力虽然不能够冲破她的惊鸿劲，但是也造成了很大麻烦，攻防之间，需要一心二用。

    “我的暗劲，对她造不成太大威胁。”

    “对方修炼的惊鸿诀，也是一门非常高深的武学，劲力比我深厚！”

    “虽然不如那黄云的劲力浑厚，没有太大的防御能力，但却能够加持在攻击之上，增加速度、破甲……”

    直到这个时候，苏道之终于明白。

    这个世界中，劲力除了纯粹以外，同样也有着变化。

    只不过是在黄云的身上，在剥皮海盗的身上没有遇到过而已。

    就在这个时候。

    正在一旁看戏的程文锦忽然出手了。

    只见她一掌飞出，掌心如玉，非常精巧，羚羊挂角一般，抓住空挡，朝苏道之胸膛按压了下去。

    以对方的这种力道，若是一旦被按压实了，苏道之必然胸口骨骼粉碎。

    然后被这些粉碎的骨骼刺入内脏心脏，遭受到重创。

    好在苏道之早已留了三分心神在这个女人身上。

    对方虽然非常的快速，令人意想不到，但他还是反应了过来，打出一拳。

    砰！

    两者相互撞击。

    借着对方撞击而来的汹涌大力。

    苏道之不断的朝后倒去，最后一步蹬出，投入大海。

    程文锦与罗三秀对视一眼，迅速来到船边，看向大海。

    大海蔚蓝清澈。

    很容易就发现了苏道之的行踪。

    罗三秀诧异：“那是避水珠？身上居然还有这宝贝！”

    “追！”

    程文锦跳了下去，直追而去。

    此女似乎在水中训练过，能够稍微借助水的力量，进而加速。

    单单是这一点，就比苏道之强上许多。

    而在船上的罗三秀同样没有闲着，发出一声尖锐的口哨。

    在海天之中，这声口哨传递的极远。

    那大海之中，忽然就有了异动。

    水花翻涌，鱼群退散。

    不知道从哪里涌来了一条七彩巨蟒，同样朝着苏道之追杀过去。

    此种绝境之下，苏道之只能往更深处潜。

    越来越深，水压越来越大。

    直到某一时刻，避水珠即将失效，他才停止向下深潜。

    万万吨的海水压迫在身上，令他呼吸不畅，脸色通红。

    回头望去之时，已经不见了程文锦的踪迹，是因为无法承受这种水压。

    而七彩巨蟒却即将追上来。

