    几人现在后悔的肠子都青了，若他们知道褚亮有这等逆天的手段，哪里会叛出青山门。

    但是现在却根本就不敢忤逆烈火老祖的话，因为这一刻他们也感知到了几尊太古神王的愤怒与无奈，若是胆敢出言，极有可能会被太古神王出手抹杀，毕竟现在已经陨落了两位神王。

    在这些太古时代强者的面前，他们这些人的命连蚂蚁都不如。

    他们就是工具人而已。

    “是。”

    想要挣扎，但却发现已无力。

    对视一眼，眼睛之中露出了狰狞之色。

    下一刻，十几道身影瞬间暴掠而出，施展神通杀向虚空之中的褚亮。

    “该死的，没有想到这些人竟然用这方法来试探。”

    “看来是没有办法继续隐藏下去了，这些人的修为虽然不如太古神王，但是人太多，频繁的出手绝对会被那些太古神王发现铁铲的神秘之处。”

    “必须出手了，本来我还想要蚊香更多的毒素散发出来，到时候瞬间爆发笼罩所有的太古神王，但现在只能拼了。”

    褚亮知道藏无可藏，既然如此，那么就到决战时刻。

    一直暗中施展神通，控制着毒素环绕在这些人的四周，这一瞬间，褚亮直接爆发神通，在烈火宗的那些强者爆发神通的掩饰之下，倒是让褚亮大喜，并没有人发现毒素的痕迹。

    这一步成功，褚亮脸上露出狂喜之色。

    “一群走狗，连你们的主人都是废物，你们这些走狗又有什么手段呢？”

    “今日我就送你们下地狱！”

    一脸张狂的褚亮这一瞬间脸上的嬉笑之色彻彻底底的消失，取而代之的是愤怒。

    褚亮的双眼之中仿佛燃烧着熊熊的怒焰。

    特别是对几位叛出青山门的老祖，心里没有任何的旧情，有的只有无尽的杀意，若是那一日这几人成功，怕是现在的他们已经成为枯骨。

    甚至是尸骨无存。

    “叛徒，死！”

    褚亮体内的法力不顾消耗的涌入手中的铁铲中，对着面前的这些人猛地挥出。

    强悍无比的禁天之力，突然之间爆发，爆率而来的人瞬间身体被那一股恐怖无比的禁天神力定在虚空之中。

    仿佛中了定身术一般，一个个脸上露出了惊恐之色，他们根本就没有想到，天神境界的褚亮竟然拥有如此可怕的神通，就想要求饶。

    但这一刻，褚亮根本就没有任何给他们忏悔的机会，下一刻，可怕无比的攻击爆发，直接抹杀了这些人。

    那几位太古神王这一瞬间看见褚亮全力爆发，终于发现了两位太古神王陨落的关键。

    几尊太古神王的眼睛之中露出了难以置信之色，他根本就没有想到，区区蝼蚁的手中竟然有着如此强大的神兵。

    “怎么可能？”

    “天神境界的蝼蚁，手中竟然有如此恐怖的混沌神兵！”

    “他之所以能够杀死孟浩二人，是因为他手中的这一件混沌神兵有着禁锢一切的神力。”

    “好宝贝。”

    “没有想到这一次出来，竟然遇见这等混沌神兵，只要执掌这件混沌神兵，哪怕是在这一个时代，哪些太古盖代人物也休想在我们的手中翻起什么风浪。”

    “此物我等势在必得。”

    几位太古神王发现褚亮手中的神兵神奇的能力之后，一脸狂喜，双目放光。

    然而，在他们震惊的这一刻，全力爆发的褚亮直接将烈火宗的强者和背叛青山门的几位老祖斩杀！

    一具具的尸体从虚空之中无力地坠落。

    一位太古神王一步踏出，炙热无比的目光落在了褚亮身上。

    “小辈，怪不得你拥有着杀死神王的手段，原来是你走运，得到了一件混沌至宝。”

    “这样的混沌至宝，岂是你这样的人能够掌控的？”

    “将它交出来，我等可以放你们一条生路，而且从此之后你们也可以成为我等的代言人，为我等收集香火之力，信仰之力。”

    “到时候我等会赐予你们无尽的力量。”

    “不错！”

    “现在烈火老祖已经陨落，烈火宗对于我等来说，在无任何作用，你青山门实力不错，倒是可以做我们的代言人，从此之后有着我们这些人庇佑，谁也无法阻挡你们青山门的崛起。”

    一位位太古神王一脸的炙热，贪婪，但是众人也知道，混沌神兵的能力到底有多么的可怕。

    为了以防褚亮逃走，缓缓的四散而开，将虚空之中的褚亮不着痕迹地包围起来。

    一边诱惑褚亮的同时，一尊太古神王一脸的冷漠，挥手之间，将烈火宗的那些残存之人全部无情的抹杀，仿佛这些人的生命在他的眼中如同草芥一般。

    褚亮听见几尊太古神王的话，脸上没有任何的意动之色，取而代之的是愤怒。

    “闭嘴！”

    “你们苟延残喘至今，还想要操控这一个时代，简直就是痴心妄想。”

    “而且想要我青山门如同烈火宗一样做你们的走狗，需要时是工具，不需要时连猪狗都不如，你觉得我会同意吗？”

    “我等男儿，宁可站着死，绝不跪着生。”

    “想要夺得我手中的混沌神兵，痴心妄想！”

    “今日，这里就是你们的葬身之地！”

    “各位老祖，出手吧！”

    “将这些苟延残喘从太古时代沉睡至今的废物斩杀。”

    “犯我青山门者，杀无赦。”

    陆远等存在听见了褚亮的话，脸上虽然露出了忌惮之色，但这一瞬间一个个一脸的杀意。

    一道道的身影落在了虚空之中的褚亮身旁。

    一尊尊神王看见青山门的这些人现在还要顽抗到底，脸上露出了不耐烦。

    “一群蝼蚁，刚才不过是想要稳住你们，争取时间形成合围罢了，难道你们还真的以为就你们这样的蝼蚁能够撼动我们？”

    “若不是因为这一件混沌神兵，你等在我们的眼中连蚂蚁都不如。”

    褚亮听见这尊太古神王一脸的不屑与嘲讽，脸上露出了冷冽之色。

    “是吗？”

    “我觉得今日死的人是你们！”

    “神王又如何？”

    “从你们踏入我青山门的那一刻起，你们的一只脚其实已经踏入了地府。”

    “现在我们就送尔等下地狱去吧！”

    “杀！”

    褚亮声音落下，一马当先暴掠而出。

    一尊尊的太古神王这一刻看见蝼蚁竟然掠向自己，额头因为愤怒而气得青筋暴露。

    “蝼蚁还想要撼动天穹，找死。”

    一脸的嘲讽，施展神通就抓向暴虐而来的褚亮。

    所有人都是一脸的冷漠无情，如同高高在上的神灵注视凡间的畜牲一般。

    那目光让人畏惧。

    然而，在他们神通施展到一半的瞬间，几尊太古神王突然之间神色猛地一变，因为这一刻，在它们运转神通的瞬间，潜入体内的毒素随着自身的法力瞬间融入四肢百骇。

    直接神通失控。

    本来有些紧张的陆远，杨肖等人瞬间双目放光。

    “死！”

    “犯我青山门者，死！”

    一个个一脸的愤怒，所有心中的压抑和愤怒尽数爆发。

    这些高高在上的太古神王，本来不是他们这些人能够反击的，但如今褚亮却给了他们机会。

    “毒！”

    “该死，这是什么毒？”

    “你们什么时候施的毒？”

    几尊太古神王看见一道道杀来的身形，脸上的桀骜消失无踪，取而代之的是惊恐，他们根本就没有想到，眼前的这些蝼蚁，竟然在悄无声息之间给他们下了毒！

    而且这种毒素，哪怕是他们的修为，也无法压制。

    在他们压制的这一瞬间，哪些毒素暴动，瞬间侵入心脉。

    一个个一脸的绝望。

    一身惊天动地的实力，根本就发挥不出一二。

    甚至是不用眼前的这些人出手，他们就毒发身亡。

    仅仅只是片刻之间，虚空之中的这些气息恐怖的存在化为了一具具冰冷的尸体。

    “这些神中毒了吗？”

    大殿中聚集的那些青山门的长老和弟子，一个个瞪大了眼睛，满脸的不可思议，神境竟然在不知不觉间，中了毒，却浑然不知。

    “赢了！”

    看见这些太古强者陨落，青山门一个个一脸的激动。

    这些日子以来，一个个备受煎熬，那种在死亡的威压之下存活到底是怎样煎熬，不经历的人无法明白。

    哪怕是他们这些人有着修为在身，这些日子不少人也白了头。

    这一瞬间，看见危机彻底解除，一个个一脸的激动！

    虚空之中的褚亮同样也是一脸的激动。

    “终于将这些混蛋斩杀！”

    “刚才我还比较紧张，因为毒素聚集的太少，但没有想到，毒素这般的恐怖，别说是神王，哪怕是神皇神帝降临，也休想活命。”

    “哪位高人好可怕的手段？”

    褚亮心里掀起了惊涛骇浪，刚才燃烧了多少蚊香，他可是非常的清楚。

    青山门的危机解除。

    金陵仙城。

    庄园之中，李忆昔一脸的笑容。

    正在吩咐老白与豆豆做龙凤汤。

    同时李忆昔念头一动，八珍鸡被李忆昔取出来。

    这一瞬间的八珍鸡，看见盆里的黑蛇与大鸟，身体被吓得嗖嗖发抖，他根本就没有想到李忆昔真的要将他们下锅炖了。

    本来看见黑蛇与大鸟的那一瞬间，蒙戈等人一个个心脏已经有些受不了，但是当八珍鸡出现，溢散出一缕气息时，他们浑身一震。

    “神皇境界大妖吗？”

    看向八珍鸡的目光，彻底的变了，一脸的难以置信。

    “八珍鸡，这不是传说之中的八珍鸡吗？”

    “传言这八珍鸡下一个蛋都堪比宝药，还能延年益寿！”

    在众人一脸震惊的时候，只见小凤凰走过来，瞪大了目光，惊呼出声。

    绝望的八珍鸡听见小凤凰的话，瞬间念头一动，立刻下了一个蛋。

    在那蛋上，流转着八色神光。

    “嗯？”

    “这就是八珍鸡吗？”

    “我去，不会是真的吧？”

    看见蛋上流转的八色神光，李忆昔狂喜。

    “师傅，这确实是八珍鸡，它的蛋堪比宝药，不过据我所知，一年极有可能只会下蛋一两个，而且可能更少。”

    八珍鸡这一瞬间哪里还要什么神皇的颜面，听见小凤凰说自己一年只能下一两个蛋，八珍鸡紧张地立刻连续下出了三四个，证明自己的价值。

    八珍鸡焦急的目光落在李忆昔身上，想要求饶，却发现一股天地伟力禁锢了她，让他无法口吐人言。

