    许多的生物……许多的文明都开始了新的行动。

    它们开始试图进行联络。

    联络……别的文明。

    有不少在虚空中的文明都认为自己很孤独，它们经常幻想虚空中会有什么样的生物文明，并且试着联络那些文明。

    实际上，在收藏家的管道里也是如此。

    这里的生物也有这种想法，虽然有不少文明见过附近的文明，但它们一般只会认为附近的文明都和自己差不多，虚空中肯定会有各种很神奇的文明。

    当然它们只是想象而已，在管道中的文明最大的目标就是离开管道，它们一直想用各种的方法飞向虚空。

    而现在，很多文明打算绕开这个步骤，直接去和虚空中的文明取得联系。

    因为没办法放什么飞行器出去，所以它们主要是研究各种传递信号的方法。

    在之前它们就研究过对外发送信号，但它们连和隔离的文明联系都做不到。

    但现在很多文明都似乎突然‘觉醒’了一般，它们研究出了一些特别的信号发送方式。

    这种方式类似于空间信号，简单的来说就是通过一些细小的空间将信号传递出去。

    通过这种方式，可以将信号传递到虚空很远的距离。

    有那么一些文明不停地试着对外进行信息传递，它们最初实际上也不知道能不能这有用，因为这些文明能做的测试也只是在自己的领地范围内测试而已。

    不过，有些文明在试着往外发送信息之后，它们得到了外来的回应。

    这些回应来自遥远的虚空深处，得到回应的文明虽然在最初完全无法理解这些信息，但是它们却会不断地尝试解析，最后它们甚至成功地了解到了这些外来信息所包含的内容。

    实际上这些外来的内容都很简单，对方也在奇怪这些信息是不是什么文明发送过来的，因此回应也就是一些询问之类的。

    然后，双方的文明就慢慢地……联系上了。

    它们都在尝试解析对方的信息，了解对方的语言，对方的一切。

    有不少管道中的文明就这么和虚空中的各种文明取得了联系。

    但它们能够那么快地了解对方，主要还是因为……奇迹生物。

    它似乎做了什么特别的事情，比如说对双方的信息进行‘翻译’，但实际上颗粒生物……并没有直接观察到它做什么，但颗粒生物是这么认为的。

    管道的文明和虚空中的文明通过不断地发送信息，它们慢慢地了解了对方的各种情况，而这让管道文明对外面感到非常地……惊奇。

    毕竟管道里的环境和外面虚空中还是有着很大的差别。

    而外面的文明也非常奇怪，这种管道中的文明是不是真实的。

    但无论如何，它们还是一直保持着交流，它们双方都对对方有极大的兴趣。

    虽然管道内的文明无法离开，但外面的文明却有可能找到管道。

    管道内的文明也能观察到外面的星空……因此它们能大体描述出管道所在的位置。

    大多数文明是没有能力找到管道的，一般来说它们联系上的文明并没有远距离旅行能力。

    但有少数的文明具备了寻找管道的能力，它们试着在虚空中进行调查管道的踪迹。

    有那么几个文明成功地发现了管道，然后……就被毁灭了。

    收藏家并没有不管它身上发生的这些情况。

    实际上它也有在特意接近一些能够发现它所在的文明，然后摧毁它们。

    但是它倒不像以前那样寻找摧毁收藏所有文明，那些没有能力找到它的文明，它并不会特地去找它们。

    接下来，收藏家管道内部的文明一直都在联系外界吗，而收藏家则接近这里面那些较强的文明，它们都是有能力探查收藏家位置的文明，而收藏家也在不断地摧毁它们。

    颗粒生物在这个时候发现，收藏家经常会遇上些奇特的文明。虚空之间

    有能力搜索收藏家位置的文明，都是些很强大的文明，当然这里所说的文明并不只是指的是一群在发展的个性生物，还有别的各种各样的特别生物，有像巴士一样能在虚空间穿梭的生物，也有像是梦见生物那样只能存在于特别的‘规则’中的生物，还有会将一切都吞噬的微生物风暴等等。

    比较特别的在于不管再怎么奇特的生物文明，它们都能联系上管道内的文明并且能相互地了解。

    收藏家遇到了很多各种各样的生物文明，并摧毁了不少。

    但慢慢地，颗粒生物感觉收藏家也显现出了……疲倦的样子。

    无论如何，每次接触都是一场惨烈的战争……最为惨烈的一次颗粒生物看到收藏家的整个身体都被分割成了两半，里面的文明也毁灭了大部分。

    虽然它最后又合并如初，但颗粒生物发现收藏家的行为慢慢地发生了改变。

    它开始不主动去接触那些文明了。

    但即使收藏家不去找它们，它们也会去寻找收藏家。

    然后，继续发生各种惨烈的战争。

    颗粒生物观察的时候给了它一种感觉，收藏家从一开始主动去寻找变成了被动地被寻找。

    当然整个过程是很漫长的，从管道中的文明联系到外面，接着交流到遭遇最少也要数百个尔什年的时间。

    总之管道中的文明总是有办法去联系外面，对此收藏家似乎也没有任何的禁止。

    最后，在某次的战争中，收藏家摧毁了一个像是星云的文明。

    它们就像是星云那样，如雾一般覆盖着范围巨大的区域。

    与这个文明的战争结束之后，收藏家本身的文明……全部毁灭了。

    几乎所有遭遇战，敌军第一时间攻击的都是收藏家上的文明，而不是收藏家‘本身’。

    这些文明就像是收藏家的皮肤，是最容易吸引火力的，不过这还是第一次所有的文明都给摧毁掉。

    收藏家可以很轻易地再造文明，但它没有这么做。

    在那之后它就结束了自己的旅途。

