    “这就是瑞文戴尔？精灵帝国的首都？”

    兰多打量着这座建立在树海山谷之中的城市，相比于树海精灵一族的中心城德雷萨斯而言，那边虽然也是与自然相结合，但人文气息还是更重一点，而这里的瑞文戴尔就真的有点纯天然了。

    瑞文戴尔隐藏于重重险要的山谷、森林之中，要不是兰多的心灵感应到这边存在诸多生命气息，还真不容易找到。

    如果想从地面进入的话，就只有一条被苔藓覆盖的白色碎石小径可通入瑞文戴尔山谷，进入以后，会尝到充满树木清香的空气。

    经过松树、桦树、橡树组成的林内小径后，会到达河流边缘的开阔草地，精灵们在这里唱歌跳舞，按他们的说法，是在为即将开始的精灵庆典做准备。

    即将开始？不是说还有一年时间吗？！总不能是艾比尔老糊涂记错时间了吧？

    兰多也没有为此纠结，他径直前往那个降临奥术师最可能在的地方，瑞文戴尔中心处的华丽宫殿。

    一路上都能感受到节日的气息，看的出来精灵们对这次的庆典真的很看重。

    可惜，你们要庆祝的对象根本就不是你们真正的族人啊！

    没有惊动任何人，兰多进入宫殿最顶层房间的阳台上，就见到一位美丽的公主正在……

    额，正在愁眉苦脸的小声抱怨着。

    “这差别也太大了吧？”

    “那帮老家伙怎么回事，他们就没有自己的事情做吗？”

    “难道老爹和爷爷他们以前也是这么过来的？！”

    “天那，好想死啊！”

    “这破规矩又臭又长，让我想想看，是在哪个时间节点改掉的，是谁改的？回去我一定送他一朵小红花！”

    “以前的精灵族也太自我了吧，好尬啊！”

    “……”

    兰多：……

    看到正在抱怨精灵族规矩繁琐的精灵公主，兰多有些无语，违和感满满，又感觉颇有意思，就像中二病毕业后再回顾自己中二病的人生，会有种特别想死的感觉，恨不得所有人以前认识的人都失忆，忘掉以前那个自己。

    “呵！~”

    忍不住发出一声轻笑。

    “谁？！”

    海莲娜立刻警觉的看向阳台，她已经将所有的侍女都赶出去了，这个时候阳台绝对不应该有人的，因为没有精灵会无礼到见公主时不敲门而直接跳阳台进来，所以只可能是敌人了。

    兰多也没有隐藏的意思，直接进入这位精灵公主的房间，来到桌子前坐下，自顾自的倒了杯桌上的茶水喝了起来，别说，味道还不错。

    “我是兰多，你应该认识我才对，你有……额，一盏茶的时间说服我不将你踢出局，开始吧。”

    请开始你的表演！

    兰多一边喝茶，一边吃着桌上的水果，对于房间中渐次亮起的无以计数的符文视而不见。

    海莲娜古怪的看着‘自投罗网’的兰多，对方说的‘一盏茶的时间’应该就是喝完手中茶水的时间吧，那他要是一口饮尽我岂不是没有说话的时间？

    不对，我考虑这个干什么！

    “你就是兰多？那个新学派银塔的兰多？”海莲娜问道，虽然对对方的肆无忌惮的行为有些忌惮，但这里毕竟是她的地盘，经过这么长时间的布置，她可不认为进入这个世界的奥术师有谁能在这里伤到她。

    “对，就是我，你还有……”兰多看了眼手中的茶杯说道：“……半盏茶的时间。”

    果然就是喝完茶水的时间吗？

    海莲娜心中疯狂摇头，甩掉莫名冒出的念头，开始激活她布置在房间中的诸多符文附魔，力量开始流转串联，通过瑞文戴尔众多树木的根须网络，连接到核心的母树之上。

    无数翠绿色的符文开始漂浮在虚空之中，整个瑞文戴尔开始介于模糊与清晰之间，从外面看去好像整片地域都要消失与这个世界一般。

    精灵们开始有些惊慌，但在率先冷静下来之精灵的提醒下，纷纷将自身的自然之力注入身旁的古树之中，传奇精灵已经第一之间朝精灵公主的方向赶来，可惜他们全都被一层自然之盾所阻挡，只好效仿普通精灵那般，一边将自身的力量注入古树之中，一边祈祷自家公主没事。

    “奥术阵地？还是古附魔学派的手段高明，降临这么短的时间就能完成这种程度的布置，厉害！”兰多赞叹道。

    奥术阵地对于奥术师来说是一种常规的手段，通过提前的布置，符文、阵法、节点网络等方式形成类似领域的地域结界，也是传奇以下奥术师们重要的对敌手段之一，每个学派的奥术阵地都有自己的特点和独特布置手段。

    兰多因为有心相空间的缘故并没有制作奥术阵地，有那功夫他还不如想办法强化自身心相空间，收益还要更高。

    “哼！~”海莲娜得意的哼了一声，高高扬起雪白的脖颈，高傲的说道：“简易版临时阵地，也就一般般吧，比我在外面建立的奥术花园差远了！”

    兰多点点头，相信对方的话，奥术阵地的建立可不是一朝一夕的事，光是看她在降临这么短的时间内就能做到现在这般，就能看出对方的水平了。

    又喝了口手中的茶，兰多边去拿水果边说道：“还不说些什么吗？你已经没时间了。”

    海莲娜：(??へ??╬)

    不对！

    海莲娜突然心中一惊，兰多明明知道奥术阵地，见到如此阵仗后姿态却依然没有丝毫改变，这说明什么？！

    虚张声势？成竹在胸？！

    海莲娜大脑飞速思考，仅仅从传闻中分析，兰多自身手段了得，但更具体的情报她也不太清楚，她进入这个世界其实是有点咸鱼的，并没有打算与谁为敌，这点从她花大力气布置阵地就能看出，她现在连兰多想要她说什么都没有搞明白，这局面让她怎么破？只能打一架了吗？！

    就在海莲娜有些抓狂的时候，她突然眼睛一亮，再次回忆起刚才想到的一句话，‘并没有打算与谁为敌’，由此想到拉鲁曾对她发出过，却被她一口回绝的邀请，难道说……

    兰多喝下最后一口茶，嗯，味道真不错，水果也都很好吃。

    他看向海莲娜，正要对她说‘古德拜’，就见后者双手交叉，做停止状。

    “我跟拉鲁不是一伙儿的！”

    兰多：……

    海莲娜：？！

    兰多一脸古怪的看着海莲娜，完全无法明白对方是怎么想到这点的，这句话应该算是唯一的答案了吧，只能说不愧是奥术师吗？！

    猜……猜错了吗？！

    海莲娜有些忐忑，虽然在开启阵地的情况下她想不到任何输的可能，但兰多表现的太过镇定，一点也不像虚张声势，她实在不想莫名其妙的就这么打一场，所以就出言赌一把。

    兰多缓缓收回伸出的手，不解又感兴趣的问道：“你和他不是一伙儿的？”

    过关了！不对，我根本就不怕他，只是不想进行无谓的战斗而已！

    海莲娜心中惊喜，语气轻快的说道：“拉鲁在之前曾找过我，想要我帮他，不过当时我就拒绝了，我进入众神实验室只想拿到应得的奖励，并不想节外生枝。”

    说完后怕兰多不信，又补充了一句：“要不然我也不会第一时间花费大代价打造这个奥术阵地了。”

    兰多看向外面，瑞文戴尔这个奥术阵地只能在虚实之间转换，并不具备移动的可能，至少现在不具备。

    这代表没有攻击性？

    “可是，你是怎么知道我想要听这个，我根本就没问啊！”这才是最让兰多不解的事，他一进门就展露敌意让对方给自己解释，却又什么也不说，就是打定主意清理掉对方，因为他一直觉得所有古学派都是他的敌人，现在现在没想到他只是想装一下，结果装出新情报了。

    “猜的！”海莲娜高傲的说道。

    “哼！~自大的兰多，虽然我不知道你有什么底气，让你这么肆无忌惮，但并不是每个古学派之人都是你的敌人，真正答应与拉鲁联手的也不过二十人左右，而且他们多半都是学派末席，目的也只是想要拿到基础奖励而已，真正与他合作的高席位并不多。”

    原来如此，我还真以为我举世皆敌了呢，怎么感觉有点可惜呢？！

    “多谢提醒，既然如此就算你过关了吧。”兰多微微一笑，身影缓缓消失，奥术阵地的空间锁定对他而言，如若无物。

    海莲娜看着在奥术阵地中来去自如的兰多，面显惊讶之色。

    “对了，庆典的时候多准备点美食，我可能会来，吃不到好吃的我可是会发飙的！”

    声音徐徐落下，兰多的身影彻底消失不见。

    片刻后，海莲娜收起惊讶和高傲的神情，仔细感应整个奥术阵地，良久之后。

    “走了？！银塔兰多吗？果然有点意思。”

    ‘轰！~’

    随着自然之盾的消失，三道身影直接闯入海莲娜的房间之中，呈三角站位将她护在中心，数十位传奇强者警戒在外，将这里包裹的里三层外三层。

    “你没事吧，公主殿下！”精灵帝国将军，最强战士带着关切与倾慕出声问道。

    “无妨，没事。”海莲娜语气平淡，既无亲近，也无疏远。

    “可是，公主……”精灵将军还想说什么。

    “我说了，没事！”海莲娜用冷冰冰的声音打断精灵将军的话，随即语气缓和下来说道：“刚才只是突发奇想想要测试建立的魔法阵地的效果，顺便测试下大家的反应速度，结果我很满意，如果某天瑞文戴尔真的被敌人入侵，一定能让敌人有来无回！”

    魔法阵地就是奥术阵地，是海莲娜对精灵族所说的托词。

    “怎么，你对我突然决定的测试有所不满吗？”海莲娜目视着精灵将军问道。

    “不，当然没有！”精灵将军面显狂热，突然单膝跪地说道：“我支持您的任何决定，我的……女王陛下！”

    这番突然的做派让其他两位精灵族的传奇巅峰心中一惊，虽然他们并不反对海莲娜成为女王，甚至觉得这是早晚的事，但也没想要这么快，要知道她‘诞生’都还不到一年啊。

    外围精灵将军的心腹和支持海莲娜的传奇强者见状，立刻大声高呼‘女王陛下！’。

    远方的精灵族人虽然不明白发生了什么事，但见到刚才他们的精灵公主布置魔法阵地的厉害后，对她的认可和敬仰也都大增，于是纷纷开始跟着高呼。

    “女王陛下！”

    “女王陛下！！”

    “女王陛下！！！”

    “……”

    于是，在多方推波助澜下，一年后的精灵公主诞生庆典正式更改为精灵女王登基大典。

    或许是为了登基大典更加隆重，海莲娜特意吩咐，收集所有精灵族的特色美食，让它们出现在大典之上。

    精灵们欣然应允，甚至还诞生了精灵美食大赛这样的活动。

    …………

    “那么，接下来呢？”

    离开瑞文戴尔，兰多一时之间有些迷茫，一开始他是觉得自己‘举世皆敌’，那么目标就很简单，游历整个世界，找到一个奥术师就淘汰掉一个，反正都是敌人。

    这样在他‘有理有据’的情况下也不怕因此得罪人，毕竟是他们敌对自己在先。

    但从海莲娜这里得到的新情报来看，真正的对手似乎只有拉鲁那一伙二十多人，其他人至少不是直接的敌人，那他这样游历清理过去就有点不合适了，说到底未来可能是同学，没必要弄的自己真‘举世皆敌’啊。

    现在猛然回想起屠龙之日五人组对他的坦白，好家伙，真真假假？九真一假？还是说全是真话，但隐瞒了关键信息？！

    毕竟五人都是完成至少一次精神构建的奥术师，兰多还真无法确定心相空间的感应是否是真的。

    他们利用兰多自己也没发觉的高傲与自负，不动声色的就为他下了个套，该说不愧是奥术师吗？！

    不，应该说不愧是古学派的奥术师吗！

    要不是兰多突然想要装一波，他还真就一路游历清理过去了，到时候不知道要不明不白得罪多少人，估计最后‘大决战’的时候面对的就不仅仅是拉鲁那二十个末席的弱鸡了吧。

    嗯，这波啊，装的不亏！兰多，不愧是你啊，运气和实力兼备！

    既然游历清理计划被腰斩，兰多也就失去了到处转悠的兴趣，他手头的事还有不少，没时间为单纯游历而游历。

    想想看，近的有刚从德鲁伊那里得到的自然感悟，需要将它们研究一番，说不定能研究出点新的奥术或其他感兴趣的东西，魔网魔法也只是收集到了，研究一下说不定在这个世界也能发挥点作用，夺心魔活体标本也很值得研究，它的天赋与兰多最近正在研究的心灵力量相当契合。

    远一点的还有魔神之种，兰多一直想要研究如何让它能行动起来，结果一直因为各种事情耽搁，如今总算有点时间了。

    哎，研究计划辣么多，哪儿有时间到处浪！

    就像前世某些作者，天天努力码字更新，连打把游戏的时间都么得了，那些读者老爷们也不说投票、推荐、订阅支持一下，心未免太狠了吧o(╥﹏╥)o！

    PS：你们说这个兰多，天天想些有的没的，我都不好说他！

    建了个QQ群：597034818，这里的书友各个都是人才，说话又好听，大家都超喜欢这里的，就差你一个了，还不快来！

