    最初的点火爆发，放出的光芒相当刺眼，炽白的火焰，在现场人们、还有直播间观众的眼中烙下了暗影般的留痕。

    这也让人们愈发确信：纯粹的、至少是目见非常纯粹的格式之火，正在“道具”身上升腾、辐射。

    “道具”一直空洞的眼眶里，都充斥着光焰，并渐渐聚敛凝结，更具质感——似乎还在转动。

    眼眶光焰掠过，对面的宋总已经是站不住了，身体靠着崔二的外骨骼装甲，仍不自觉往下滑。

    也许是刻意让宋总更难受？便在此刻，“道具”人影是真的动了，它沉腰坐马，手臂前引后压，竟然摆出一个极其标准的拳架。

    身甫动而焰光流。

    炫目的格式之火，随着拳架搭就、呼吸起伏，在“道具”人影身上盘转内聚，仿佛是刚刚扳紧的发石机，张力自生。

    周边的空气温度随之明显升高，以至于出现了微幅的波动扭曲。

    这样的架势，说它是一个身经百战的肉身侧强者，也绝对有大把的人相信的。

    里世界的直播间里，绝不缺乏行家，不知是谁带头，就有“哦哦哦”的拟声弹幕刷了屏，为“道具”的表现，也为罗南的演示大声赞叹。

    然而，一手打造这神奇一幕的罗南，殊无得色。

    他只是摇摇头，做了最终的定性：

    “炉体算是搭起来了，可这仍不能说是一颗真实的火种，只能说是在地球目前的时空环境下，还算适合的状态……我以前好像讲过这个问题。”

    罗南自己记得不是太准，看向龙七。

    龙七受到连续刺激，大脑正处在一个高度活跃的状态，全力搜检记忆中的素材，再受罗南目光一罩，脱口而出：

    “蒂城沙滩。”

    一开了个头，就拦不住了：“你说过，真正的火种，是在人体形神框架下，自动点燃的一种跃升式质变……和时空环境也有密切的关系。”

    这当然不是原话，但意思大约如是。

    罗南就点头：“没错，既然仍有精神侧、灵魂力量的干预作用，炉体建构的底料就不够完美……”

    刚刚认真听了课的龙七，就觉得罗南简直莫名其妙：“只是一点点辅助吧，有了那样的肉身基础，反向干涉精神层面，有什么问题？”

    话说出口，龙七就想打自己嘴巴：

    又特么来捧哏了，咋就这么贱呢？

    罗南倒是认真解释：“搭建‘熔炉’，确实需要灵魂力量的辅助，但最合理状态应该是纯粹的观察，确定自身在建构过程中的关键细节。

    “如果刻意、或不得不引入精神层面的干涉力量，所谓的‘辅助’，也就变成了作弊。”

    “……”

    这回龙七就是想捧哏，也不知道该怎么接了。

    直播间里，很多人还没有从刚才惊奇、赞叹的状态中脱离，碰到罗南这一出，忍不住抱怨：

    “这也太严格了。”

    “要观察又不要干涉，精神侧的活儿都那么细吗？”

    “精神侧同问。”

    “之前的建构逻辑没问题啊……要不再讲讲细节？”

    罗南看到了直播间的反应，但有了中继站那种极端环境先入为主，他在这事儿上面，有些偏执。

    “在目前的时空环境下，地球人的体魄按充分的理想状态，是可以在长期合理的锻炼修行后，于无额外加持的前提下，点火成炉的。”

    这是磁光云母广泛观察的结果。

    “有了这个前提，每多一点额外干涉，对于‘熔炉’的建构而言，便反应了一处不到位的地方。很多地方也确实还有瑕疵。这里，这里，还有这里……”

    罗南伸手，指向了固定在拳架状态的“道具”，继续在燃烧中的人影上戳动。

    这次，恰好与点火之前颠倒过来。

    他每次手指点戳的位置，本正燃烧、放射光明的区域，都会生成大小不等的暗斑。如同天文望远镜里的，太阳表面的黑子，透过巴德膜滤镜的弱化，呈现在眼前。

    明亮的光辉下，这样的斑点，着实很是刺眼。

    直播间里，对更早前罗南的概略讲解，记得比较清楚的，就知道，这些都是罗南讲过的用干涉力量进行强化的构形节点。

    此前一语带过，原来在这儿等着呢。

    龙七实在看不惯罗南吹毛求疵的样子，对别人这样是刻薄，对自己这般，着实有装X的嫌疑。

    他忍不住插了嘴：“照你这么说，我们这些燃烧者倒是一点儿灵魂力量干涉也没有……”

    罗南并不生气，顺口解释：“原型格式以及在这个基础上打造出来的燃烧者和深蓝平台，在大的理论框架上本来就挺合理的。你们根子上的问题，应该是基本架构的概念化与受体状态的理想化……”

    “啥？”

    “就是生搬硬套，削足适履。将高级的、成熟的‘现象’，强行移植过来，忽略了‘熔炉’之前，人体一个长期适应、规范的‘内修’过程——极端的说，这甚至需要一个种族几代人整体调节、遗传优化。”

    说起来，最正常状态下的天渊帝国，非主体的种族，要达到毫无瑕疵的熔炉建构标准，也是要经过好几代人不断的修正才行——那也正是“百年序列”的意义之一。

    罗南此前在描述“地球人体魄”的时候，用了那么多定语，其实也是高度理想化的。看着能够到边，要让整个种族都普遍性地达标，还真需要一个极漫长的进程。

    “原型格式的推演，为了强行‘找平’，依赖于机芯、依赖于改造，让脆弱的人体，承载了不属于这个层级的力量，使本来‘熔炉’级别的力量，普遍下调一到两个档次，这还需要深蓝平台进行二度封装。”

    罗南说话可一点儿不会客气：“同样的思路，借鉴来看，基本也能看到这个体系的具体弱项。就我目前所了解到的信息，机芯几个版本的更迭，相当一部分都围绕着这些来进行……”

    他顺手又点了几个各版本机芯的问题，结合自家熔炉的缺陷，说得很是畅快。

    到这个层次，罗南透露的信息反而越来越多了，因为这进入了他极擅长的构形领域。

    人体各个组分如何进行系统强化、锻炼，激发潜力，又不至于出现问题，这种最基础的工作，受限于知识结构，罗南仍算不上顶尖专家。

    但是，有了一定基础之后，在此基础上，如何进行进一步整合、拔高，已经具备出色的构形思维，并且有磁光云母傍身的罗南，当真能算是地球独步。

    尤其是涉及到精神与物质交互干涉，虚实互映，内外结合的领域，罗南走的就是神轮身轮耦合的路子，尤其精神侧力量占据绝对优势，感应最是灵敏，对肉身的干涉改造记录最是详细精到，说出口的就愈发生动了。

    虽然他是说缺点，可随口讲出来的，往往都是普通能力者求之不得的干涉建构思路，绝妙的点子源源不断，当真是细节处处，干货满满。

    那种思维，更是绝大部分观众根本不可能考虑到的层面。

    正应了那句话，感应决定思维。

    用来反推自身，当真是有降维打击的效果。

    不知不觉间，直播间里的人数越来越多，弹幕却越来越少。这时候，要是哪句废话影响镜头细节，大家可是会骂娘的，超凡种都不好使。

    事实上，几位超凡种确实已经好久没说话了。

    可这样好时光，也是非常短暂。

    罗南再怎么不满意，他的方案，能够初成熔炉，引燃格式之火，也不至于是处处破绽，点出了十多个大小问题，也就无以为继。

    他当然可以再细说，但那就不是个人能解决的问题了。

    再叹一口气，罗南摇头：“大约就是这些……”

    他停了嘴，视线在货舱内各人的脸上扫过，在皱眉沉思的龙七那边，停留时间稍长，但最终，视线还是落到了当下状态最糟糕的宋国阳那里，忽然想起来：

    “啊，有点儿跑题了……宋总。”

    扑嗵一声，宋总直接给罗南跪了。

    之前，被崔大的钢铁手甲捂着嘴巴，挣扎中破了点儿皮，越发狼狈，看上去也更加凄惨：

    “罗先生，罗教授，我只是个分销商，我只是想减少点儿损失！我一直都很合作来着……”

    之前讲课听课，宋总是一点儿听不懂，也代入不进去，只能面对着“道具”，思来想去，充分脑补。如今心态当真是补得崩掉了，一把鼻涕一把泪，就差嚎啕大哭。

    “……”

    罗南也是有点意外，愣了两秒才道：“不至于……”

    宋总以为哭诉有效，惊喜抬头，可下一秒，他眼珠子差点儿从眼眶里突出来。又被强烈的光焰，刺得愈发泪水横流。

    那个与他有着说不清道不明关系的“道具”，不知什么时候，走到他身前，那明亮的火焰甚至已经触碰到他的面皮。

    “啊啊啊啊！”

    跪地的宋总差点儿凭着膝盖的力气蹦起来。他大脑中的理智之弦，彻底崩开，不顾膝下疼痛，全力往后躲。

    可是，他又哪躲得掉？

    “道具”依旧向前，只一步，就迈过他全力闪躲的距离。

    再一步……

    没有任何撞击的感觉，只是口鼻微微一堵，好像有污浊的空气透进来。但本能再一呼吸，却是温暖微湿的气流，粘稠如实质，倒有点儿像营养舱里的感觉。

    事实上，宋总全身确实是暖洋洋的如入温汤，因为恐惧刺激而全身过激乏力的状态扫除一空，反倒有无穷无尽的精力，从四肢百骸涌现。

