一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色临近黎明，独孤傲带着叶辰来到了一片满是鲜花的山谷。

    万花谷？

    叶辰瞟了一圈儿，似是认出了这是什么地方，可不就是之前诸葛老头儿带他来过的万花谷吗？那一次，他还帮助茯苓炼化了巫咒呢？

    “前辈，你到底是怎么找到我的。”叶辰瞟了一圈儿，又把目光放在了独孤傲身上。

    这一路走来，这个问题他问了不知多少遍了，只是独孤傲冷傲，基本都是以沉默对应的，就像是一个冰驼子，惹得叶辰十分尴尬。

    “你身上有我的印法。”独孤傲一边穿梭在花海迷阵中，一边淡淡开口。

    “印法？”叶辰眉毛一挑，不断的在自己身上翻来覆去，若非独孤傲道出，他竟然都不知还有此事，而且直到此刻，他都没有找出那印法所在。

    “那印法只能启动一次。”似是知道叶辰的疑惑，独孤傲说出了缘由。

    “难怪。”叶辰咧嘴一笑，而后试探性的看着独孤傲，“独孤前辈，你以前是不是跟**.王见过面。”

    “见过。”独孤傲淡淡的吐露了两个字，语气依旧冷傲。

    “那你晓不晓得他是正阳宗那边儿的。”叶辰快走两步，跟上了独孤傲的步伐。

    “正阳宗？”独孤傲眉头一皱，看其表情，显然是不知道**.王和正阳宗的瓜葛。

    “姬凝霜亲自说的，前辈或许不知，我在遇到**.王之前，是先遇到被追杀的姬凝霜，而追杀姬凝霜的人，正是**.王派出的人，嗯，或许不应该是人，乃是一种叫魁的诡异东西，不是一般的吊啊！不过让我没想到的是，**.王竟然亲自来了，想想都有点后怕，我.....。”

    “玄灵之体是正阳宗下一任掌教，**.王既是正阳宗的人，为何要追杀她。”独孤傲直接打断了叶辰的话语。

    “他在收集特殊血脉。”叶辰说道，“也是姬凝霜亲自所说，就连我的圣体血脉、上官寒月的道灵血脉和霍尊的太阴血脉都在收集的范围内，**.王似是要造出一种更为强大的血脉。”

    独孤傲听完，却是又陷入了沉默，但犀利的眸子却是闪着隐晦不定的眸光。

    很快，两人便来到了万花谷的深处。

    入眼，叶辰便看到了伫立在那里的茯苓。

    “谁将你伤成这样。”茯苓一步走来，俏眉微颦的看着独孤傲，独孤傲的战力她再清楚不过了，能将他伤成这样，对方必定是一尊盖世的强者。

    “不碍事。”面对茯苓，一向孤傲冷漠的独孤傲难得露出了一丝笑容。

    “是正阳宗的人。”独孤傲没有说，一旁的叶辰直接说了出来，“更准确来说是**.王。”

    “**.王？”茯苓神色一变，似是也知道**.王的存在。

    “难怪你会受重伤。”这个话语是从阁楼里传出来的，诸葛老头儿如鬼魅一般现身，先是看了一眼独孤傲，这才摸着下巴看向了一旁的叶辰，“啧啧啧，这谁啊！”

    “嘁！”看到诸葛老头儿那一张欠抽的老脸，叶辰一脸不以为然。

    “叶辰。”碧游也出来了，许是太过激动，走的太快了，直到来到叶辰一丈外这才猛地止住了身形，恐怕若是独孤傲他们不在这里，她已经扑到叶辰怀里了。

    “好久不见。”叶辰很礼仪性的打了一声招呼。

    “好...好久不见。”碧游抿了抿嘴唇，却是不敢去直视叶辰的眼睛，脸颊上还有一丝红晕一闪而过。

    “好了，把他带出来吧！叶辰或许能救他。”一旁，独孤傲淡漠的说了一句。

    他？

    叶辰眉毛一挑，算是听出来独孤傲带他来万花谷是干嘛来了，是要让他来救人哪！

    “对对对，把正事儿忘了。”诸葛禹慌忙转身，“小子，办正事儿要紧，等会儿咱俩好好聊聊。”

    “好说好说。”叶辰一边随意应允着，一边看向了阁楼，很想知道独孤傲他们要让他救的人是谁。

    很快，诸葛禹便扛着一个冰棺走了出来，惹得叶辰嘴角一阵抽搐，“死...死人我可救不了。”

    “瞎说，还没死呢？”诸葛禹说着，将那冰棺哐当一声放在了地上，许是他下手没轻没重，还惹来了茯苓和碧游恨恨的目光。

    “小友，烦劳你看一下。”茯苓看向了叶辰。

    “我先瞅瞅。”叶辰颠颠儿的跑上前，轻轻推开了冰棺。

    旋即，一股霸道之气便汹涌了出来，让叶辰感觉到有些讶异。

    他看到了一个中年躺在里面，身材雄伟，脸庞如刀削般的棱角分明，嘴边满是胡子茬，脸上多有疲倦之色，虽然闭着双目，但眉宇间那道狂霸之色，还是很清晰的。

    看到这人，叶辰眉头皱了一下，虽然在封印的状态，但他能清楚的感受到棺中中年的强大。

    蓦然间，叶辰左眼仙轮眼隐隐开启了，死死盯着中年。

    当即，他左眼一眯，看到了中年脑颅中有一道诡异的咒印，那咒印他见过，乃是巫咒，天玄门伏崖的体内有、茯苓体内也有，而且都是被他给炼化的。

    “这大楚怎么这么多中巫咒的人。”叶辰喃喃了一声，双眸之光也变得异常的隐晦。

    “小友，你能炼化我的巫咒，也必能炼化的他的巫咒，对吗？”这边，茯苓看着叶辰，美眸之中还有希冀之色。

    “当然能炼化。”叶辰点了点头，但眉头却未曾舒展，“可是前辈，这位前辈的可不仅仅是中了巫咒这么简单，巫咒只是其次，他还有道伤。”

    “他还有道伤？”茯苓他们眉头猛皱，若非叶辰道出，他们竟然都不知道还有道伤。

    “巫咒我能炼化，道伤也也能治愈，但这道伤也只是其次，他的伤真正的根源是他所修炼的功法。”

    “功法？”

    “对，功法。”叶辰很确定的点了点头，“他所修炼的功法太过霸烈，虽然我不知道是什么功法，但却不是这位前辈所能承受的。”

    说到这里，叶辰看向了茯苓他们，问道，“能不能告诉我，这位前辈是谁。”

    “他是我父皇。”不待独孤傲他们开口，碧游便咬了咬嘴唇，看着棺中的人，她美眸中还有水雾在萦绕，脸颊上也满是悲伤。

    “父...父皇？”叶辰这边，神色有些奇怪，这还是他第一次听说。

    “他就是刀皇。”独孤傲淡淡一声。

    “刀...刀皇？”叶辰神色一怔，便看向了四人，看了一眼他们，又看了一眼冰棺中的中年，最后又把目光放在四人身上。

    “你没听错，就是刀皇。”诸葛老头儿很随意的耸了耸肩。

    见诸葛老头儿不是再看玩笑，叶辰心里颇不平静。

    刀皇，那是何等霸道的名号，昔年不在巅峰时期的他，都杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，以刀悟道，终至大成，乃是大楚的一个传说，货真价实的盖世强者啊！

    叶辰感觉到有些眩晕了，竟然能在这里见到传说中的人。

    “碧游的父亲竟然就是刀皇，没想到她还有这么吊的一个爹。”震惊之后，叶辰又忍不住唏嘘咂舌了，“难怪独孤傲对她那么好。”

    不过想着想着，叶辰似是想到什么，神色奇怪的看向了碧游，“刀皇是你父亲，茯苓前辈和刀皇是兄妹，你为嘛叫茯苓前辈姥姥，是不是有点差辈儿了。”

    “这个.....。”

    “此事以后再说。”茯苓强势介入，打断了碧游的话语，希冀的看着叶辰，“小友，那你可否治愈我兄长。”

    “这个嘛...！”叶辰摸了摸下巴，“我还真没有把握，刀皇前辈的状态很糟糕，前是巫咒、后是道伤，再加上他霸道功法的反噬，若是一招不慎，很可能枉送了他的性命。”

    “无论怎么说，还请小友试一试。”

    “那我得好好想一想。”叶辰再次看向了冰棺中的刀皇。

    茯苓他们也很默契的保持着沉默，生怕一个举动打搅了叶辰，在他们看来，能真正救刀皇的人，也只有他们面前这个青年了。

    这边，叶辰已经想了一圈儿，却终究没有想到一个妥善的方法。

    无奈，他只得呼唤太虚古龙，“龙爷，你有没有办法。”

    “你这算是求我吗？”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰。

    “算我求你行了吧！”看着太虚古龙那欠揍的德行，他终究是还是忍住了骂娘的冲动。

    他是真想救刀皇，不说茯苓、独孤傲他们的关系，就凭他是传说中的刀皇，就值得他出手相助，要知道这可是救命之恩，他日若恒岳和炎黄要是有危难，请他出山，他自然没有不帮忙的道理。

    “想让我帮忙，也不是不可以。”太虚古龙幸灾乐祸的说道，“不过我欠你的人情可就没了，而且还要附加一个条件，再渡点圣体精元血给我。”

    “靠。”叶辰一声大骂，而且骂的很突兀，惊得茯苓他们四个浑身一激灵。

    “你丫抽什么风。”诸葛禹黑着大脸大骂了一句。

    叶辰直接无视这厮，而是满脸黑线的看着太虚古龙，“你玩儿的挺高啊！”

    “爱听不听，爱救不救。”太虚古龙直接甩出了这样一句话，差点给叶辰堵的吐血。

    “行。”叶辰深吸了一口气，咬了咬牙，从牙缝里崩出了这样一个字。

    “就这么定了。”

    “现在可以说了吧！”