    众人你看看我，我看看你，却都是一副犹豫不决的样子。

    “好。”

    最终，众人才下定了决心，同意了高琦菲的这般安排。

    他们和高琦菲不同，没有和程天进行过过多的交流，唯一一次见面还是他们与程天发生了冲突，现在，众人考虑一番再同意这个安排，也是理所应当的。

    “那就好，现在你们刚刚恢复，我就不打扰你们了，你们先好好休息。”

    “程天，咱们先走吧。”

    高琦菲向众人微微颔首，不等众人答复，就带着程天走出了房间。

    “既然现在事情已经解决了，我就先走了，毕竟我公司还有事情要处理。”

    程天见此，便直接把话说出了口。

    本来今日一行，就耽误了他处理公司的事，他现在再在这里待着，也没什么用。

    “嗯，好。”

    程天得到了高琦菲的回应，更是加快了他的脚步，当即就赶了回去。

    “司徒青，你父亲来了吗？”

    程天回公司准备好了合同，就急忙到了司徒青所在的分公司来找他。

    程天刚进司徒家的分公司，就看见了司徒青，可想而知，司徒青很是尊重程天，亲自在这里等着他。

    “嗯，我父亲没有来，但是他的秘书来了，而且还来了一些准备接收分公司的人。”

    “不过你放心，我已经跟我父亲说明了，你和我父亲的秘书谈是一样的，只要你这个合同可以，他就会禀报给我的父亲。”

    司徒青为了程天的这件事，没少跟他的父亲说程天的好话，这回父亲派来了秘书，显然是要给程天机会的。

    但是他还是怕程天误会，所以先解释一下。

    “嗯，没问题。”

    程天点了点头，没有在意为什么司徒总裁自己没有来，反而派来的秘书。

    他其实还是挺理解的，司徒家家大业大，司徒总裁不可能就因为一个合同就亲自出现，对方每天要处理的事情多着呢，更何况，他这个合同还是看在他儿子的面子上。

    “谢谢你了。”

    程天想到这，不禁拍了拍司徒青的肩膀，表达感谢。

    其实，他需要的就是这种可以表现他的机会，就算是司徒总裁的秘书来，也丝毫不影响。

    “哈哈，小事情，你之前也没少帮我，既然这样，你快跟我来吧。”

    司徒青见程天真的没有在意，也安下心来，带着程天往里走去。

    他父亲的秘书已经在会议室等着他们了，早点处理也比较好。

    “程天，这就是我父亲的秘书小王。”

    “小王，他就是我说的程天。”

    没过多久，司徒青就带着程天来到了会议室，他充当着介绍人的角色，给二人介绍了一番。

    “你好。”

    程天和小王异口同声的互相打招呼，随后，三个人都在一处坐了下来。

    “首先，我很感谢司徒总裁给我这个机会，在百忙之中，派您来听我说一说我的这个合同。”

    “我先把文件给您，您一边看，我一边跟您说。”

    程天把带来的合同递给了小王，并抬了抬手，示意对方。

    “你从这个合同可以看出，我这次计划，顾及到了咱们双方的利益，而且会事半功倍，失败率近乎为零，很值得尝试。”

    程天见小王打开了合同，这才继续说道。

    他对自己的合同有很大的自信，一定能够得到对方的青睐。

    程天给小王时间去观察他的合同，所以，他并未多说太多。

    一时间，整个会议室只能够听见小王翻阅合同的声音。

    “我明白了，给我一点儿时间，我需要跟司徒总裁汇报一下。”

    过了一会儿，小王才出声打破了这段沉静。

    “好，辛苦了。”

    程天微微一笑，对此，并没有意见。

    说时迟那时快，小王直接就起身，走近了会议室的小隔间。

    “程天，这么一看，你这个合同有戏啊。”

    司徒青见小王进了会议室的隔间，这才小声的对程天说道。

    程天听了这话，略微点了点头，没有说什么。

    “小王，你见到这程天了。这徒青的朋友真如他说的那般吗？”

    司徒总裁接到小王的电话，就迫不及待的问道。

    这毕竟是他的儿子第一次这么夸一个人，这让他不得不重视起来。

    “我见到了，总裁，我刚刚看了程天的合同，就出来给您打了电话，想跟您说明一下。”

    小王自打刚刚看了程天的合同，就觉得这其中内含着很大的商机，实在是耽误不得，就直接中断了会议。

    “哦，那你说来听听。”

    司徒总裁听到这，倒是被提起了好奇心。

    “这合同确实如传闻中的一样，值得咱们签下来，这里面有着很大的商机，如果咱们不签的话，可是会有很大的损失。”

    “而且这个程天，看起来非常的有自信，很是沉稳，是个难得的有才之人。我想，司徒公子能够和程天交朋友，倒是强强联手了。”

    小王的话语中，满满都是对程天的赞叹。

    可以看出，小王在看了程天的合同之后，就对程天很是欣赏。

    “呵呵，这程天居然这么厉害吗？”

    司徒总裁没想到，自己的秘书居然也这么称赞程天，他虽是并么有见过程天，但是他的儿子和秘书都接连夸赞程天，他还真有些不适应。

    “既然这样，合同就留下来，这个程天，以后有机会，我也亲自见见。”

    司徒总裁思索片刻，这才把话说出了口。

    司徒总裁这么说，可以说是对程天充满了好奇。

    对于一个在商场中叱咤风云的人物，能够没有见到程天，就这么赞扬，程天也算是颇为厉害了。

    “好的。”

    小王见司徒总裁挂断了电话，他这才整理了一下，就走出了隔间。

    他作为司徒总裁最信任的秘书，当然是一心向着司徒家，是绝无二心的，眼下他说的这些话，也是因为程天有这个本事。

    “我已经跟总裁说明了情况，这个合同我就带回去了，先恭喜你了，程先生。”

    小王边说边走到了程天的身旁，伸出了手，示意程天，眉眼中满是笑意。

