    一顿宵夜科文吃了将近一个小时，胃里的食物被他用功法消化了四轮这才停止了用餐。

    再多吃的话就有些营养过剩了。

    和一群家养小精灵们道谢，感谢他们消耗休息时间为他准备食物，并约定好以后一定常来。

    之后，科文才在所有小精灵们的热烈欢送与无限期待之下，离开了厨房。

    走一段路打一个饱嗝，这顿宵夜科文吃得是十分的满足。

    轻车熟路地进入了有求必应屋，科文开始继续练习魔咒……

    翌日，科文按捺着心中的急切，一直到下午下课，这才快步去了斯内普教授的办公室。

    有些兴奋地将他昨天的设想和斯内普教授说明，然而最终，却只得了斯内普的一句‘异想天开’评价。

    科文有些愕然，只能悻悻离去。

    其实斯内普听了科文的想法之后是很震惊的，不过傲娇病发作，才说了一句异想天开。

    斯内普有些过不去心里的坎儿，他毕竟是魔药大师，虽然嘴上不说，但心中的骄傲也让他看轻那些普通的魔药制作者。

    但如果科文的设想最后成功了，那么将来岂不是谁都可以制作完美魔药了么？那样的话，他斯内普和其他人的差距一下子就被扯平了。

    因此斯内普有些难以接受这点。

    ……

    科文没有从斯内普那里得到任何建议和指点，说起来还是感觉有些失望的。

    不过他也没有完全相信斯内普的话，所以科文打算先自学一下炼金学，先自己试着鼓捣一下看看。

    如果将来有进展了的话，那就再去找斯内普教授聊聊；如果没有进展的话，那么他也只能选择放弃了。

    科文没有钻牛角尖儿的想法……

    时间从来没有等待观念地继续流逝。

    科文在学院内的生活节奏变得固定化。

    每天一早去悬崖边上练功锻炼身体，白天上课，下午课后在教授们的陪护下练习魔咒。

    晚上则一直呆在有求必应屋里面，每隔两三天再去厨房给自己加加餐。

    这种生活令科文感觉即充实又满足。

    转眼假期到来，一年的在校学习时间结束，放假了。

    期末考试中，科文在所有科目的实际操作方面都拿到了‘O’的评价，笔试部分，所有科目的试卷同样拿到了满分，毫无竞争力地拿下了全年级第一名的成绩。

    不过有点可惜的是，在期末晚宴上，格兰芬多的学院分以两分之差错失了学院杯。

    科文在听完邓布利多校长的宣布之后，不禁有些无奈地看向教授席的斯内普，毕竟对方在临近期末的一段时间里面，找理由给斯莱特林加的分太多了。

    一场丰盛的晚宴过后，第二天，整座学院的学生们陆陆续续地离开了校门。

    出生在魔法界的学生通过霍格莫德村的‘公共壁炉’返家。家在普通人世界的学生们则乘坐火车，返回伦敦。

    科文本来想通过壁炉回去对角巷的，不过耐不住佩内洛的请求，只好陪对方坐一路火车。

    晚上科文回到了奥利凡德魔杖店，开始了他那为期两个半月的暑假生活。

    ……

    ……

    一个月后。

    叮铃……

    魔杖店的店门开启，一大群人吵吵闹闹地相继涌入进来，令呆在店里帮忙的科文有些发愣。他还从没见过谁家的学生来买魔杖会跟着这么多人。

    人群里面科文认识两个人，是他们格兰芬多的学长，韦斯莱家族的比尔·韦斯莱和查理·韦斯莱。

    再看看这群人中大部分的红头发，科文明白了，这是韦斯莱家族又有新生要入学了。

    “啊，欢迎。”奥利凡德可没像科文这样发愣，立即笑着招呼出声：“欢迎你们，韦斯莱先生，韦斯莱夫人，还有韦斯莱家的小伙子们。”

    “好久不见奥利凡德先生。”韦斯莱先生笑着打招呼：“今年又要麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”奥利凡德和善地寒暄道。

    “嗨科文。”比尔·韦斯莱在学校的时候和科文说过几次话，因此主动打了声招呼。

    “上午好，韦斯莱学长。”科文正常回应。

    “哪个韦斯莱学长？”

    比尔身后，有些微胖的查理·韦斯莱开了个玩笑，虽然在学校的时候他没有与科文交流过，但外向的性格让他毫不认生。

    “好吧，查理学长，比尔学长。”科文做无奈状，摊手耸肩。

    “哈哈哈……”

    科文搞怪的动作令所有人都笑了起来。

    “这就是科文·奎因吧？”韦斯莱先生笑呵呵地看着科文说道：“没少听说你的事，年级第一，了不起的成绩。”

    “感谢韦斯莱先生的夸奖。”科文礼貌回应。

    “嗨学长你好。”

    这时，双胞胎乔治与弗雷德·韦斯莱突然向科文开了口。

    “我是乔治。”

    “我是弗雷德。”

    “我们是今年入学的新生。”

    “以后在学院里面请学长多多关照。”

    乔治与弗莱德这对双胞胎你一言，我一语地接连对科文说道，表情友善，也有一丝搞怪。

    “你们好，乔治，弗雷德。”科文一边打招呼，一边试图观察双胞胎之间的区别。

    可惜双胞胎兄弟长得一模一样，穿着也是相同，让人根本无法区分。

    不过科文还有办法。

    放开感知，科文轻易地感知到了两个人身上魔力的不同之处。

    “小伙子们。”奥利凡德适时插话进来：“现在让我们挑选魔杖吧。”

    乔治：“当然。”

    弗雷德：“先生。”

    乔治：“我们。”

    弗雷德：“早就。”

    双胞胎：“等不及了。”

    说完，双胞胎对视一眼，继而嘻嘻哈哈地笑了起来。

    奥利凡德见状一愣，继而拍了下额头乐了起来，显然被双胞胎兄弟的活泼给逗笑了。

    “你们别搞怪了！”

    右手牵着一个红发小不点，左手怀抱一个小女孩儿，韦斯莱夫人无奈催促道：“快点挑选魔杖，一会还有好多东西要给你们准备呢，别浪费时间。”

    乔治：“好的妈妈。”

    弗雷德：“没问题妈妈。”

    科文见状也轻笑了起来，看着眼前这对儿双胞胎，科文感觉新学年的生活一定会有不少乐子……

