    站在校门口，感觉更强烈了。

    没错的。

    异常就出在这所中学里。

    但是……学校不对劲。

    隐隐约约，有一丝怨气！

    “钟琪，你感觉到了吗？”

    红衣学姐永远都是跟在萧羽左右的，只不过很多时候，她都当了个小透明。

    “嗯嗯，这学校有问题，但很奇怪呀，我就算了，为什么连师傅都要在天命石的提醒下，才能发现这里？”

    “是啊，很奇怪。这学校里有某种阵法，隐藏住了怨气戾气，不知道是宝物出世，还是大鬼隐藏？”

    钟琪自然是不知道的，她在遇到萧羽之前，就是个懵懵懂懂啥都不会，啥也不知道的菜鸟女鬼。

    “走，进去瞧瞧，不管是大鬼，还是宝物，对我来说那都是好消息！”

    厉鬼等于功德，顺手刷一波，岂不美哉？

    以萧羽现在的功德和实力，别说什么大鬼厉鬼了，来个万年鬼王，千年僵王什么的他都敢杠一波正面了。

    可惜想想就行了，因为这世上还哪有这么厉害的鬼，这鬼啊怪的，根本不可能活到这么久好嘛，没灵气支持啊！

    晚上的中学里空无一人，萧羽翻墙溜进去后，天命石的反应越发明显。

    方向是教学楼。

    进入教学楼的一刹那，他很清楚的发现自己像是站在了‘两个世界’的交界处。

    心念一动，萧羽无师自通的突然明白了什么。

    拿出天命石，输入灵力，然后……天命石散发出了惊人的光芒，以萧羽为中心，辐射扩散出了一圈雾气。

    雾气所过之处，周围的一切景色都发生了异变。

    装修的干干净净的教学大楼，仿佛一下子回到了几十年前，课桌墙壁，到处都是破破烂烂，地面上还有塌陷。

    就仿佛有一种进入了‘天神小学’的既视感。

    也像是进入‘灵界’或者‘里世界’的那种感觉。

    除了破烂，剩下的……

    就是灵气和明显浓郁的怨气。

    虽然很稀薄，但没错的，这就是灵气，末法时代已经完全不存在的灵气！

    此外，只要收回天命石，放入储物手镯里，马上就会恢复正常。

    如果没有天命石，就算是萧羽，也几乎不可能发现这里的异常，更不可能进入这种诡异的地方。

    就跟恐怖片似的！

    但萧羽的第一反应就是激动。

    这意味着，这世界远比他想象的还要神奇，这里藏有灵气，就意味着很可能世界上到处都隐藏着这种地方。

    末法时代，也许只是表象，可能是修仙者藏起来了？

    天命石就仿佛是一把‘异世界’的钥匙入口！

    “师傅，这里是不是有厉鬼啊，我感觉这里还挺舒服的……阴气超重！”

    萧羽摇摇头，笑道：“应该不是厉鬼，我没感觉到有任何异常和敌意，照理来说，我们如果进入了厉鬼的老巢，好歹也该出来打个招呼才对。”

    在厉鬼视角，现在的萧羽那就像是一颗行走的人形炸药，一切魑魅魍魉都不敢靠近。

    萧羽都闯入人家老巢了，不管怎么说，肯定得做出些反应才对。

    而且这么浓重的怨气，对于鬼怪来说那都是力量，怎么会这么‘浪费’不吸收掉？

    能发现并躲入这个‘里世界’的鬼怪，实力肯定不会太差，而且一定有宝贝。

    实力不够的那也进不来。

    “我严重怀疑这里可能是某个鬼修前辈魂飞魄散时，最后的躲藏地。走，咱们好好逛逛，也许能找到不错的宝物。”

    “好呀，要是能找到修炼功法就更好啦！现在我都是乱弄的！”

    然而，理想是美好的，现实是残酷的。

    萧羽从教学楼一楼找到了三楼，又从三楼找到了一楼，找了个遍，花了半小时，一无所获。

    他不甘心，仔细回想着教学楼的结构，终于想到还有天台没去过。

    果不其然。

    天台有大秘密。

    在通往教学楼的天台入口处，有一道禁制挡住，进不去！

    萧羽尝试了好几种方式，攻击、咒术都不行！

    什么辟邪咒，什么功德的，统统失效，拿它没辙！

    天命石都尝试过了，也不行。

    就算是绝世宝贝，也不是万能的啊。

    “师傅，这个封印就像是个保险箱一样，挡住了，这里面一定有宝贝！”

    不用钟琪提醒，萧羽也知道有宝贝。

    宝贝就近在眼前，却无法进入拿取，萧羽这个难受劲啊。

    “没法子了，入宝山只能空手回，人间悲剧！咱只能先回家，得制作一把强力武器……”

    比如，法宝飞剑。

    到时候就强行破开！

    本来还说武器没用呢，因为没有敌人，可现在看来，还是必需品啊。

    “好可惜啊！”

    “没什么可惜的，宝贝留在这里又没人能取走。相反，取不走反而是个好消息，说明咱们实力不够！也说明里面的宝贝等级足够高。咱们连个无主的禁制都破不开，前主人的实力，远远高于我。”

    “那我们现在只能回家了吗？”

    “回家吧，钟琪，从明天开始，咱们得满世界收集制作飞剑的材料了。或许咱们可以先尝试制作一次性的攻击类法器和咒术。”

    比如，五雷符！

    这些攻击类道具，他从没做过。

    不过这些不用着急，今天得先回去直播，修炼才是最重要的。

    ……

    夏沫：“萧大师，您可回来了，今天您还播吗？”

    “播。”

    “那我去群里通知大家！”

    回到家，稍微晚了点，已经九点了。

    进入直播间，萧羽看到水友们的疯狂吐槽，一时间甚至感觉有点不好意思了。

    萧羽：“亲爱的水友们，抱歉今天让大家久等了。”

    “我还以为鸽王今天又要鸽了？”

    “号外，号外，特大喜讯！鸽王终于开播了！今天不用吃鸽子肉了！”

    “我从五点多挂机等到现在了！我终于等到了！”

    “笑死，刚煮了一锅鸽子汤！白瞎了！”

    萧羽有些小小的尴尬。

    这一声不吭的晾着人家几个小时，确实很不好。

    刚才被那个秘境搞的太激动了，忘了通知了。

    “好了，今天正式开始算命！”

    说完，水友们纷纷赠送火箭，但今天意外的有五十多个人在刷……

    让萧羽哭笑不得的是，大多数都是算一些莫名其妙的事情。

    水友通过这种方式，隐晦的在跟他开玩笑和捣乱呢!

    要是其他主播，估计头都笑掉了，但萧羽就感觉更不好意思了。

    他暗下决心，以后如果再迟到或者鸽了，一定要提前通知！

