    第368章你都不怀疑一下你的身世吗？

    苏母怎么也没有想到，世人眼中的好丈夫、好父亲、好女婿，竟然是一头披着羊皮的白眼狼！

    “苏建仁！”苏母咬牙切齿，眼眸中恨意涛天。

    苏父听见宁晞这么一说，沉声道：“老婆，你宁愿相信她？也不愿意相信我吗？我……”

    苏母不等苏父把狡辩的话说完，便扬起手，一巴掌狠狠地打在苏父的脸上。

    “你等着！你给我等着！我要让你身败名裂，一无所有！”

    苏父狠狠地盯着宁晞，又恨又怒。

    宁晞则是坦然若素的看着苏父那一双盛满着骇人怒意的脸庞。

    倒是傻白甜苏瑾年在听见苏父有私生子的那一瞬间就懵了。

    他喃喃的看着苏父，问道：“爸，你真的有私生子吗？”

    苏母听见苏瑾年这个蠢货，事到如今还在这么问，顿时气得不轻。

    “苏瑾年，你不是喜欢苏玉瑶吗？都认了私生女当妹妹了，再认个兄弟又怎么样？难道你还害怕会有人和你抢家产吗？我告诉你，苏建仁，苏瑾年，无论你们打的是什么算盘，苏氏你们都休想沾染分毫。”

    苏瑾年倒是觉得苏母怎么着，也不可能真的不理自己。

    毕竟他是亲儿子，打断骨头，连着筋。

    “爸，你太过分了！”苏瑾年气咧咧的指责着苏父，“你怎么可以背叛我们？”

    苏母故意对着苏瑾年道：“苏瑾年，你难道都不怀疑一下你的身世吗？”

    苏瑾年颤抖着嘴唇道：“妈，你这是什么意思？”

    苏玉瑶是苏建仁和别的女人的孩子，难道他也是吗？

    苏建仁也知道苏母这话是什么意思，他又急又燥道：“老婆，瑾年是你和我的孩子，你是知道的……”

    “我不知道。”

    苏母冷笑连连。

    “经过这24小时，我终于明白，什么儿子、什么老公，都是靠不住的！苏瑾年，你今天已经选择了苏建仁，那你就好好的当苏建仁这个狗东西的好儿子，看看他到时候怎么把你骨头敲碎！怎么将你的血喝干净！”

    宁晞听见苏母这么一说，轻轻松松站在一旁，看着苏父那一张儒雅的脸庞，沉声道：“在苏建仁先生的计划中，他会把你囚禁起来，然后晓之以情，动之以理将苏氏交给苏瑾年，苏瑾年会被苏先生杀死，苏瑾年死后，苏氏集团会名正言顺的由苏建仁先生和苏玉瑶小姐接手，再之后，苏建仁先生就会和一位知性的女人再婚，而他们的儿子，会成为苏氏集团新的掌舵人！”

    宁晞的一番话，像是一记重锤敲打在苏瑾年的心上。

    莫名的……

    他竟然觉得这是将要发生的事情。

    倒是苏建仁面目阴狠的看着宁晞，心里泛起了阵阵惊涛骇浪！

    宁晞，她到底是谁？

    她是怎么知道的？

    她是怎么知道自己的计划的？

    明明他还只是在酝酿这个计划！

    明明他还只是要策划阶段，可为什么……宁晞已经知道了。

    “你到底是谁？”

    苏建仁的心里，泛起一阵寒意。

    宁晞瓷白的脸庞上，浮起一抹寒意。

    她的唇角，突然勾起一抹漫不经心的浅笑。

    “我是你口中的灾星啊！”

    (本章完)

