    老妪这一跪，惊得满院死寂一片。

    在老妪身后的老者艰难地咽了口水，涩声喃喃：“大长老，您这是……”

    陆云卿被老妪打断，眼中杀意褪去不少，蹙眉问道：“你叫我什么？”

    “宫主，您是宫主！老宫主就什么也没跟您说吗？”

    老妪跪在地上没起来，只是挺直脊背，抬头仰望陆云卿过分稚嫩的面容，迅速解释起来：“梅宫神典所记载的毒术，向来只传宫主一人，您既然会制作四方引，便足以说明问题！”

    “那不叫四方引，而是四方。”

    陆云卿心不在焉地出声纠正，心头混乱的思绪在听到老妪这句话后，拧成一股。

    前世所得的医书，是她最大的倚仗，除了洛凌青，她不能容许任何人知晓其存在，对她产生威胁。

    她一贯以来都是这么想的，却忽略了一件事。

    洛凌青，未必是孤身一人。

    老妪不知陆云卿的想法，听到她纠正，却是露出笑容，“那是神典中才有的叫法，昔年梅宫迎客殿常年燃‘四方’以威慑来客，久而久之，‘四方’就成了‘四方引’，您这般说，恰是证明您已继承神典，为我梅宫新主人！”

    神典，就是那本医书？

    陆云卿沉吟片刻，忽然问道：“你可知道洛凌青？”

    “洛凌青？！”

    此名仿佛有一股令人无法忽视的魔力，梅宫众人听到皆是脸色剧变。

    老妪像是想到了一些极其不好的往事，竭力压下话中的恨意，反声问道：“宫主大人提那个叛徒做什么？”

    陆云卿眉头皱了起来，事情跟她猜测得完全相反，“说说她的来历，我很感兴趣。”

    “洛凌青的来历，只有老宫主一人知晓，老奴也不知。”

    老妪回答地很快，对陆云卿没有任何隐瞒，“洛凌青引狼入室，害得老宫主被墨宫贼子偷袭重伤，失踪多年，我等流离失所，勉强与墨宫对抗，却无精力再去搜寻老宫主的下落。”

    老妪说到这里，顿时有人忍不住了，怒声开口：“哼！洛凌青那个贱人，宫主视她如己出，她却是个白眼狼，将我们害得如此下场，自己怕是在墨宫里作威作福，快活得很吧！”

    “聒噪！”

    陆云卿皱眉呵斥，那人顿时清醒过来，捂住嘴不敢再说话。

    老妪却未被吓住，继续恭声说道：“宫主大人，梅宫群龙无首多年，宫中一盘散沙，难以与墨宫对抗！您既已回京，何不回归，重现当年梅宫荣光？”

    陆云卿闻言眼眸眯了眯，轻声警告：“收起你那点小心思。”

    老妪顿时怔住，脸上疑惑之余透着一丝失落，仿佛被陆云卿的话伤到了心。

    陆云卿懒得再看她，吩咐林鹤继续看管梅宫众人，便直接转身离去。

    片刻之后，小院恢复安静。

    老妪在众人的搀扶下靠着墙壁坐下，狠狠松了口气。

    不管如何，总算是捡回了一条命。

    “大长老，那少女是墨宫的人！我亲眼见到她有墨玉梅花令！”

    老者气急，语气都没了之前的恭敬，“她今日不曾遮掩面容，杀心已定！您就算是将梅宫的消息全部告诉她，也改变不了事实啊！”

    老妪闻言丝毫不恼，反而低声笑了起来：“老三，你还是跟以前一样脑子转不过弯。若她是墨宫的人，方才我们这些人至少要死上三个，可她却一人未杀。”

    老者愣了一下，继而沉声道：“可那墨玉梅花令开了二叶，即便她不是那令牌的主人，也是令牌主人赠予，由此可见，她与墨宫之人交好，是我们的敌人！”

    “可方才老身所言，亦是事实。”

    老妪抬头，神情认真地看着面色各异的众人，“四方引的制作方法，的确只有老宫主一人知晓。神典早在当年两宫分裂之时就遗失，如今唯一能获得制作方法的途径，只有老宫主亲自授予这一条路，老宫主将其宫主之位传给那少女，定然有其特殊用意。”

    老者被说得哑口无言，一脸颓丧地垂头叹息。

    “总之，依照今日那少女反应，我们尚有一线生机。”

    老妪缓和一番，继续说道：“接下来这段日子，我等便真正将她当做宫主一般看待，待得博取她信任获得自由之后，再想办法弄清事实。”

    此话一出，老者立刻抬头，眼中有惊喜之色亮起，“大长老，原来您……”

    老妪看着三长老，摇头失笑，“老身活了这么多年，又岂会轻易相信他人？那少女所言亦有可能是试探……言多必失，暂且蛰伏吧。”

    “喏！”

    ……

    梅宫之人的出现，带给陆云卿不少震动，为了防止云固安看出什么，她直接留在酒楼过夜，让忘尘传信给王纬遮掩一二。陆钧城掌管商会之时，忙起来也鲜少回侯府，这个理由对陆云卿来说同样好用，即便云固安知道她消失，也不好再多问什么。

    这一夜，陆云卿没睡着。

    虽然从那老妪口中得知有关洛凌青的过去，可现在洛凌青在什么地方，依然打听不到，而且那老妪所言也不能全信，谁知她的话中有几分是真。

    其他人比起老妪来，心思要浅显的多。从他们反应便能确定，至少洛凌青被梅宫认作叛徒这一点，不会有错。

    可若洛凌青真的是叛徒，前世就不会那么窝囊得死在小小一个镇子上，今生她更是得知洛凌青一直都在被人追杀，既然梅宫的人腾不出手来，那追杀她的就只有墨宫了。

    因为那所谓的神典？

    可洛凌青根本没有神典，只给了她一个普普通通的穴位铜人，她研究许久都没有任何发现。

    “若是能抓到墨宫的高层……”

    陆云卿想着，又很快打消了这个念头，墨宫暂时不是她所能招惹的。

    不仅如此，若那老妪所言是真，墨宫高层若是来酒楼，若是中招，定能认出“四方”毒烟，到时候只能杀人灭口。

    趁着现在墨宫还没注意到她，应该尽快从老妪那里挖到更多信息，梅宫与墨宫争斗多年，定然对墨宫极其了解，说不定就能有更好的方法藏匿在墨宫眼皮子底下。

    想着想着，陆云卿迷迷糊糊睡了过去。

    翌日天刚亮，她便从噩梦中进行，额头冷汗涔涔。

    她梦到自己又回到了前世，回到了那个自己无力改变的命运中挣扎。

    蹙了蹙眉，陆云卿起身洗漱。

    她睡梦向来无梦，昨天梅宫之人带给她的震动，终究是让她心境生出一丝变化。

    刚刚用完早膳，林鹤便匆匆走来说道：“小姐，那老妪有话对您说。”

    又有了新心思？

    陆云卿眸光一闪，起身向后院走去。

    片刻之后，陆云卿姿态随意地坐在牢房门前，忘尘面无表情地随侍一旁。

    “给宫主大人请安。”

    老妪颤颤巍巍地跪下磕了头，然后直起身缓缓说道：“宫主，老奴知道您现在不信，可我等都失踪后，梅宫用不了多久就会陷入混乱，您不能眼睁睁看着自己的势力就这么白白葬送啊！”

    陆云卿眯眼打量一番老妪，忽地伸手从忘尘手臂上抽出一柄匕首，慢条斯理地用娟帕擦了擦，漫不经心地答道：“那你当如何？”

    老妪闻言就要回答，陆云卿却又打断了她，笑声低沉而妖冶：“想清楚再说。”

    老妪脸色微变，准备好的一番言论瞬间卡在了嗓子里，久久说不出话来。

    眼前少女虽然什么都没说，却用动作说明其用意，那意思分明是说：“别想着耍花招，你们的性命没你想的那么重要，若是再不老实，匕首便能派上用场了。”

    她居然被看穿了！

    一个连及笄都不到的小女，手段、眼光却丝毫不比老宫主差，甚至从某种程度上来说，她比老宫主更适合宫主这个位置。

    因为，她足够狠！

    老宫主从来都不会滥杀无辜，放在寻常人中那叫善良，可若是坐到掌权者这个位置，便是妇人之仁，害人不浅！

    若她……真的是宫主传入就好了。

    老妪无比期盼地想着，在这一刻倏然改变主意，肃声说道：“尊上，梅宫虽无法与墨宫匹敌，但瘦死的骆驼比马大，亦不是区区冥府之流可比的，您既然与冥府为敌，我们完全可以合作。”

    此话一出，老妪身后众人纷纷瞪大双眼。

    怎么跟说好的不一样？

    “合作？”

    陆云卿面上流露出一丝兴趣，“怎么个合作法？”

    “在此之前，请容老身冒犯。”

    老妪身子挺得更直了一些，目光灼灼地看着陆云卿：“这唤作‘止云烟’的隐秘势力，您能做多少主？”

    “隐秘势力？”

    陆云卿柳眉微扬，面色浮现出一分被看破的诧异，“老人家是如何看出的？”

    老妪傲然一笑：“老身虽为宫主奴仆，却也是纵横江湖数十年，这点眼光还是有的。宫主曾言‘四方引’工序复杂，非是一人能制作而出，须得百人毒师合作，以老宫主为核心辛苦制作数月才能得一饼！

    尊上既然能产出‘四方引’，便说明您身边至少有上百毒师，且钱财亦是充厚，方可负担成本。”

    陆云卿听到这里，面含淡笑，轻轻颔首：“大长老好眼色！”

    其心中却是古怪透了，制作“四方”毒烟她前后花了一个月，时间虽长，但只有她一个单独制作，哪儿来的百人毒师？

    要么是那老宫主故意骗了这老婆子，要么就是梅宫制作“四方引”的方法，跟她不太一样。

    念及此，陆云卿思绪一转，笑道：“你想知道我能控制‘止云烟’多少力量？”

    “是！”

    老妪坦然点头，朗声说道：“梅宫高手众多，皆是身经百战，对敌经验丰富的老手，甚至暗中培养了一批私兵。只要尊上可以控制‘止云烟’五成的势力，我梅宫便愿为尊上趋势，成为尊上手中利刃！”

