
不知过了多久，韦阳吃力的睁开眼睛，感觉到全身火辣辣的疼痛，身体好像不属于自己一样，提不上半点的力气。

好的是自己现在是躺在一张床上，可以可以肯定的是自己还没有挂掉，应该是被人救了。

闻到鼻尖传来的浓浓草药味，看了一下自己身上就一些简单的包扎，右腿的子弹也被人取出来了，自己运气不错，看样子遇到了好人。

想起蔡英男，韦阳马上看了一下自己周围，在这个简陋的房间除了自己韦阳没发现第二个人。

韦阳心里一愣，想起自己跳涯的时候给蔡英男做了肉垫子，自己都还没挂掉，她应该不会死呀？

可人呢？

没等多久，韦阳又听到一阵脚步声，门一打开，走进来一个中年的彪形大汉。

他的身材看起来比韦阳还高大，一脸凶恶相不说，满脸的胡腮，长得也是虎背熊腰的。

两只露出来的手臂肌肉经脉突起，穿着一件粗布大褂，看到韦阳后，他冷冷的开口道：“你醒了？“

韦阳感觉到他的态度并不怎么友善，不过人家救了自己，自然不能给他摆脸色，吃力的笑了笑，开口道：“谢谢老哥救了我，韦阳日后必有重报。”

停顿了一下，韦阳又道：“只是不知道我的朋友老哥看到了吗？”

大汉看了韦阳一眼，没先回答韦阳的问题，开口道：“你这人还不错，被人追杀，就是跳崖了还这样顾着自己的女人，是个相恶心不恶的男人。你的女人没什么大的事情，只是高烧还没退，加上伤口感染了，需要好好的疗养一阵。你的追兵我也帮你解决了，在这里安心养伤吧！”

大汉说完，转身就走了。

见大汉的人影消失，韦阳把对蔡英男的担心放了下来，只要她暂时没有生命危险就好。

但想起白冰的事情，韦阳又是一阵头痛。

自己现在这样，也不知道几天才会好，加上自己的枪伤在身，近两三天想要回去怕是不可能了。

这可是个大问题！

白冰在自己走的时候就奄奄一息了，如今自己走了七八天了，晚一天回去，白冰就多一份生命危险。

韦阳不敢拖，也拖不起。

离开肥肥部落前酋独肥肥给了自己两份魔灵液，一份是给白冰的，韦阳没打算动，还有一份韦阳是打算救急用的，不到万不得以韦阳真不想动用这救命用的魔灵液。

房田舟带着蔡胜男也是好不容易摆脱了后面的追兵，他听了韦阳的话，进了岳州城。

一进岳州城他就知道这里来对了，房田舟近二十年在外面漂泊，很多大小县城的士兵都是什么德行他见得太多了，但是岳州城给了他耳目一新的感觉。

首先感觉到的是这帮士兵对普通人和商队一视同仁，没有区别对待，也没见为难什么人；二是这些士兵的精气神都和别的地上的守门士兵不一样，他们精神奕奕，带着一股很少见的朝气；三是这里的士兵不但身上的军服很特别，身上的装备也非常不错。

房田舟安顿好蔡胜男，故意来到了城门打算看了一下动静。

果然，这帮杀手被一个带队的长官拦住了，两边很快就对峙在一起。

岳州的士兵表现得非常不错，向天鸣枪驱开普通老百姓，反包围用的时间竟然只用一分多钟。

这让他心里非常惊奇，以前见过太多的军阀军队，但这支队伍确实让他忍不住赞赏了一句。

他也听说过这个岳州的城防司令是一个土匪出身，这个土匪有几次很彪悍的战绩，以前还以为是以讹传讹，没想到却是盛名之下无虚士。

北门有一个小队100人，江河帮的杀手也不少，加起来起码有六七十个。

守卫队长伍西安心里气坏了，自从来了岳州还没一个人敢这样挑衅铜锣山的人，没想到这次被人拿枪指到了头上。

他知道大当家的脾气，韦阳也让他们养成了一个不算好的习惯，我们不乱欺负人，但谁要敢随便欺负，你们就打回来。

江河帮的势力遍布长江流域，自身实力强悍，加上和各个地方的高层都有千丝万缕的联系，也养成了他们不把小小的守门士兵看在眼里的态度。

两边都掏了家伙，伍西安不爽了，铜锣山的人也不爽了。

大家都是骄兵悍将，僵持了没一会儿，接到通知的第七纵队长虎头可是个脾气火爆的家伙，听到有人敢在岳州和自己的队伍对峙，暴跳如雷的跺脚大骂气得大骂，马上拉响了战斗警报。

大队人马聚集起来非常快，岳州城也不大，所以不到半个小时虎头带着人就赶到了现场。

看到僵持在一起的伍西安被人用枪顶着头，他顿时火冒三丈。

不过他脾气火爆归脾气火爆，但他还是控制了，瞧了眼对方的架势一副恍然大悟的样子。

走到现场，他对着那个用枪指着伍西安头的人笑着问道：“这位兄弟，你们是哪里人？怎么和我下面的兄弟起了冲突呢？”

江河帮为首的大汉是叫陆成杰，是蔡天龙的小舅子，他能力不错，也很聪明，知道事情这样僵持下去吃亏的肯定是自己这一方。

人家手上这么多枪，怎么打都是他们吃亏，所以这时借坡下驴的开口道：“这位长官，我们是江河帮的人，来这里办事情。刚刚一个小误会才和长官的手下起了冲突，还请这位长官不要介意。”

一边说话，另一边不忘在怀里掏出两根金条塞到虎头手上。

虎头是岳州人，当然知道江河帮的威风，他没想到这群人是江河帮的，收了金条，虎头笑着说道：“这不是一家人嘛！我们二十五旅和江河帮有很多生意上的往来，这样僵持在一起，不是一家人打一家人嘛！”

说完，一边笑着对自己后面的手下道：“把枪放下，都是自己人！”

说完还不忘偷偷给了伍西安一个眼神，伍西安是虎头下面的老人，一下子就看出来自己的老大又打算坑人，所以很配合的开口道：“小弟刚刚火气大，还望这位兄弟不要介意。”

老大发话了，下面的兄弟有样学样的把武器都放了下来，陆成杰也向自己的手下点了点头，家伙也都放下了。

虎头像兄弟一样搭着陆成杰的肩开口道：“兄弟，哥哥正好有一批货要请兄弟帮忙运，这不是我们的缘分嘛！走，我请你的弟兄们去吃一顿，兄弟想办什么事情和哥哥说，哥哥别的事情也许办不到，但在岳州城这一亩三分地的地方，哥哥能办不到的事情太少了！看兄弟这么大的阵势肯定是办什么事情吧，有什么事情兄弟只管开口，哥哥肯定让下面兄弟给你办得漂漂亮亮的。”

陆成杰心里想了一下也是，自己人生地不熟的，在岳州城找两个人还真麻烦，倒不如请他帮自己办了，一举两得。

再说，这家伙肯定是想找路子让自己帮他运黑货，只要有了利益关系，就不怕他不帮自己办事情。

陆成杰一路上翻山越岭，吃尽了苦头，还让韦阳和蔡英男逃走了，再走脱房田舟和蔡胜男的话，他也不好向自己的姐夫交差。

一行人来到香岳楼时，香岳楼的人早就被清走了，一行人进了门。

房田舟看得直皱眉，他隐隐觉得事情应该不是这么简单，所以他还是偷偷的跟了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587551"  chaptername="第八十九章  秦冀">加入书签</a>
</div>
