    徐文定睛一看，是一个平头的眼睛青年。

    从自己的记忆中徐文知道，眼前这人叫刘柯。

    跟徐文同期进入电视台，是一名摄影。

    因为入职时间一样，工位也相邻，所以两个人关系蛮好。

    上午那通电话也是他打给徐文的。

    “大家都好忙啊”

    徐文笑着说道。

    刘柯嗔了徐文一眼。

    “那可不，改组风声传来开始，就没有一个人不忙的，也就你还有时间请假，要不是我，你就错过今天的面试了，快来制作简历了”

    徐文点了点头，跟着刘柯来到自己的工位。

    此时刘柯正在对着电脑修改自己的简历，看见徐文慢吞吞，忍不住说了一句。

    “你可上点心吧，我们生活栏目二组一共有6位导演，这一次竞聘只有2个导演职位，你还不准备简历啊，我收到风声了，这一次要是没有竞聘成功的，有大概率下放到县级电视台，以后再想回来可就难了，我知道你分手了难受，但是现在爱情生死未卜，你起码要把饭碗保住吧，不然以后你们两个人的差距就更加遥远”

    竞聘的职位有限，但是不管是哪一个职位都不能满足生活栏目二组的人员。

    这一次导演要2个，摄影师要3个，策划要5个，记者要2个。

    但是生活栏目组导演有6位，摄影师有8位，策划有12个，记者也有6个

    不管怎么算，都有将近一半以上的人要下放。

    也难怪整个办公室都是一副兵荒马乱的现象。

    平日里关系好的此时，又重新变成了竞争者了。

    也亏徐文和刘柯两个人职业不同，不然刘柯还会不会给徐文打这个电话还不知道。

    徐文点了点头，急忙打开电脑翻出之前原主的简历。

    一打开简直是惨不忍睹。

    除了在大学时期有一些荣誉之外，在进入电视台之后，只在一些小栏目做过副导演。

    诺大的荣誉栏只有寥寥几行可以写，剩下一大段都是空白的。

    也难怪女友要跟原主分手，看不到希望啊

    徐文想了半天，也不知道有什么可以写的，干脆匆匆打上一句话之后就把简历给打印了出来。

    这样突然的改组，对穿越者极其不友好。

    “我跟你说，虽然我们的希望渺茫，但是还是要争一把的，你要是争取还有机会，要是不争取，那就一点机会都没了，你想想去到县级电视台等待你的是什么？”

    刘柯打印完简历，一脸严肃的跟徐文分析情况。

    “什么？”

    徐文脱口而出

    “母猪的产后护理或者野鸡的山林捕捉！”

    刘柯一脸后怕的说道。

    “你好像不担心自己？”

    徐文看着刘柯张嘴闭嘴就是徐文的事情，顿时一乐。

    听见徐文这话，刘珂顿时脸色一苦。

    “哪能啊，我这是靠别的事情来转移注意力而已，名额就这么点，谁能不紧张啊，毕竟我一个摄影师去了县级电视台不就只能去拍张家屯的老奶奶半夜不睡觉或者刘家村的张大叔母猪被盗了吗”

    就在两人闲聊的时候，广播里面传来的通知

    “请参与竞聘的人员，前往6楼大会议室，通知再播送一遍，请......”

    这则通知就像是给整个办公室按下了加速键，所有的人员全部争分夺秒的拿起东西，赶往电梯。

    “走走走”

    刘柯拉着徐文也是走了出去。

    因为第一、二批的人员太多，电梯坐不下，所以徐文和刘柯坐的是第三批

    到第三批的时候，人员不算拥挤。

    到了6楼，刚一出电梯，就看见了走廊上面分作不同的职位排成了好几对。

    焦急的等待着面试开启。

    刘柯对着徐文使了个眼色，两人立马占到了各自队伍的最后面。

    ......

    面试间里面。

    一共坐着三位面试官

    分别是记录组、《欢乐大本营》和新闻组的组长。

    此时面试开没开启，所以几人正在闲聊。

    “第一个面试的是导演，哎哎，导演我就要章小琴了，她年轻，业绩也干的不错，我挺看好她到我们记录组的”

    纪录片组的组长于光光说道。

    听见这话，另外一个也要导演的《欢乐大本营》组长周斯曼就不乐意了。

    “哎，于姐，你这是什么意思啊，我昨天晚上就给章小琴发过信息了，刘庆不是挺好的嘛，你就要刘庆吧”

    “不好意思啊，我也给章小琴发过信息了”

    于光光丝毫不让。

    周斯曼无奈的笑了笑。

    “于姐，你们纪录片组人才济济，这个章小琴就让给我们吧，我们真的很需要她啊”

    “这样吧，要不待会走完流程我们两个私下里问一下她的意见吧”

    于光光提议道。

    周斯曼见于光光不松口也只能点了点头。

    一旁的新闻组组长许文笑了笑。

    “好啦，现在你们要的导演，摄影，策划都选好了，都不用搞什么面试了”

    “哎，副台长说过了，要是连个形势都不搞，会伤了他们的心，毕竟也是在电视台工作了许多年了”

    周斯曼笑着说道。

    于光光也是嘴角一扬。

    “好啦，既然我们都有各自心仪的人选了，那就开始面试吧，不要耽误时间了”

    “嗯嗯，待会到了摄影组面试在选人”

    “面试开始吧”

    工作人员见到几名组长商量完毕，打开了门。

    “导演组面试的进场”

    说完，在外面排队的六名导演按照序号走进了面试间。

    徐文排在最后面，所以需要等前面5个导演依次面试完毕才能轮到他。

    前面两位导演进去不到5分钟左右就出来了，等到了第三个面试者，一个扎着双马尾辫的年轻姑娘走进去的时候，足足等了10分钟才出来。

    出来的时候就是一脸喜气，脸上彷佛写着“我被录取了”几个字样。

    刘柯看着这个姑娘离开这里，立马跟徐文咬耳朵。

    “糟了，只剩下一个名额了”

    “你怎么这么肯定，又不是当场宣布的”

    徐文笑了笑。

    刘珂同情的看着徐文。

    “她哎！章小琴！！我们生活栏目二组最火实力最强的导演，你觉得那些组长会不要她？我看啊，这个导演职位八成就是为她设置也说不定”

    徐文默默的听着没有说话。

