    宝船人几乎都曾接受过基础反间碟培训。

    犹如神助，人人好像都有不错的间碟基因。

    孙立人最初没有怀疑萧菊，以为她真记者，直到中途经过正在修建的工事，对方要求下车拍相片。

    联想兵荒马乱，她恰好出现在这里，如何不让人怀疑？

    “好好的姑娘家，为什么要给小本子当间碟？”

    萧菊看上去还是新人，眼神闪过一丝慌乱，辩解道：“我不明白你在说什么？”

    女人表情已经说明一切，孙立仁把目光看向手持相机的摄影师，“如果不是萧菊，我肯定不会发现你是间碟，完全看不出异样。”

    摄影师表情相当无辜且正气，“我不知道萧菊是间碟，我和她只是同事，救国日报的普通摄影师。”

    孙立仁不能百分能肯定摄影师是不是间碟，但百分之一百不能放他离开，拿七千多人赌一个人，用脚趾头选择也知道该怎么做。

    “将军，小本子的炮艇船又来了。”

    不用士兵提醒，孙立仁站在江岸边已经看见，吩咐道：“用88毫米炮把它们击沉。”

    88毫米炮打坦克牛叉，打炮艇也不差，加上优良射速，三艘炮艇还没靠岸便被击爆。

    爆炸过后，炮艇残骸上方漂浮着一股浓浓的米黄色气体。

    很明显这是毒气，除俘虏和间碟外，所有人穿上防护服。

    江滩离战壕距离大概约50~70米，风向不利，每个人随身带着生化防护服，不紧不慢穿上。

    所谓‘手里有粮，心里不慌’，大概就是这个意思。

    这让萧菊、摄像师和俘虏们傻眼，这群人完全是有备而来啊。

    “请给我一套防护服。”萧菊和摄像师齐齐请求。

    孙立仁冷笑一声，“好好享受你们主子的毒气。”

    片刻后阵前方传来一群人嘶心裂肺的惨叫声，接触到毒气的皮肤像开水浇过一样，更让俘虏们痛苦的是呼吸道被毒气从体内破坏。

    现场犹如地狱。

    “将军，要不要给他们一个痛快？”一个学徒身着防护服，隔着面盖翁声翁气问。

    “他们现在看起来很痛快啊。”

    “...”

    啊啊啊不停叫，听上去确实好像很痛快。

    其中有几个中毒较深，被麻痹神经，正在哈哈大笑，看上去无比恐怖。

    毒气散尽后，大约一千多名小本子搭乘三十多艘炮艇，发起新一轮冲锋。

    他们以为守军全部中毒，结果糟到迎头痛击。

    ...

    发生在马当要塞的事情半天后张新通过电报得知，感叹唐山人命运多舛，战争中数量多到无法统计的军民死于毒气，被毒气深深伤害。

    看完孙立仁的电报，郑章又递过来一封。

    发报人是宋淑颐。

    ‘日军动用飞机、大炮对开封城狂轰滥炸，城内化作一片焦土，居民伤亡多到无法统计，进城后进行疯狂烧杀、jiānyīn、劫掠、破坏古建筑，7名从事移民工作学徒在城中不幸损命。’

    放下电报，张新使用双手揉搓脸颊，每一个学徒都叫他父亲！

    郑章又把一封电报递到面前。

    张新拿起电报，一眼尽阅。

    ‘唐山空军远征小本子本土，两架飞机自宁波起飞，在长崎、福冈、久留米、佐贺及九州各城市散发传单，此为小本子有史以来第一次被他国飞机袭扰。’

    ‘触发任务：空袭东日帝国本土，奖励：橙色药剂生产技术。’

    心头狂跳，张新尽量让自己看上去稳定，抬头看向郑章吩咐道，“通知武家住，从他的兵团里抽20架S1战斗机、3架S1轰炸机，对应数量飞行员，用船送去东广。”

    “任务呢？”

    “轰炸长崎，用芥子毒气，注意保密，现在还没到开战的时候。”

    S1轰炸机可以携带3吨炸弹，每架S1战斗机还可以携带两枚250公斤炸弹，换成更轻的芥子毒气，应用较果比炸弹好。

    郑章心肝轻颤，腿有点软，微微一个万福应是。

    目送郑章离开，张新起身离开会客厅，返回位于卧室内的小书房内。

    推开窗户，外面是一处四方小天井，书房光线充足。

    坐在椅子上，摊开纸笔，继续这几天正在编写的《适应形势演变的波多王朝纲要》。

    奖励橙色药剂生产技术，提醒他是有金手指的人，可以有更多明确目标。

    第一，方针

    一、无论世界形势如何演变，坚持以建设爪哇全境，及爪哇以南所有陆地和岛屿为目标，为确立世界和平作出贡献的方针。

    二、王朝坚持在南洋、西斑牙、塞拉西王朝进行深耕，并在确立自存自卫的基出上，择机布局未来。

    三、为达成上述目的，王朝决心用一切手段，排除一切障碍。

    第二，要领

    一、力争在唐山战场上让东日帝国失血更多，早日将其拖入太平洋战争。

    根据形势演变，随时做好东日帝国南下准备，顶住东日帝国进攻，保护爪哇大岛工业根基之火苗。

    二、王朝为自存自卫，为确保未来顺利接收爪哇全境，不惜与阴国、漂亮国、东日帝国血战到底。

    三、关于苏国，鉴于其强大兵员整合能力及雄厚工业实力，需要日尔曼在东线打的更久。

    四、为实施前三项要领，有必要给已经升职为日尔曼海军总指挥的卡尔.邓尼茨进行秘密直接支持，破坏敦刻尔克大撤退。

    破坏大撤退可以达成三个目的。

    1.减轻日尔曼在西线压力，增强在东线持久作战力。

    2.削弱阴国、漂亮国与所有西方国家。

    3.间接促进各国平衡，确保漂亮国不会过早使用阴国人研究的声纳和雷达。

    五、应避免过早陷入大国冲突，避免无益地刺激行动，即使发生纠纷，也应尽量把纠纷限定在一个小范围内。

    万一成为众矢之的，介时应果断决之。

    六、加强内政管理、加强军队训练，加大存储战时物资，以应对外界全面封锁。

    当前依靠漂亮国资源增加内力同时，加强自身科技实力。

    七、全力做好能够立即应对任何事态的准备。

