    一般情况下，四十米大刀都是一个夸张的形容词，然而木头人手里的这一把，则实打实有四十米。

    虽然并不是金属的，只是用一块块温养后的巨型木头拼接成的，为了方便携带，还有变形的功能。平时折叠在一起使用的时候。才会释放出来，变成四十米。

    但在这个材料学已经上了天的世界，就算是木头做的四十米大刀，被砸中了，也能把一般的内气离体砸成肉泥。

    一开始显得相当平和的木头人。再来到了这个不知道是谁的府邸，门口之后，原本安在头顶，模仿眼睛的大灯，都变成了红色。

    眼睛变色还是引起了许多人注意的。危险的红色让不少机灵的人第一时间朝着旁边跑开。

    虽然没有受到各种怪兽电影的熏陶，但眼睛变红就意味着狂暴的观念，这些人还是有的。

    看到有人跑开，大多数人也都跟着跑。毕竟这大怪物都已经把刀拿出来了。怎么看都是要攻击的样子。

    因为只是熊孩子设计的，这台木头人生并没有什么特别的攻击设施。也就是说，就算把刀拿出来了，也只能使用最普通的物理攻击。

    虽然只是最普通的物理攻击，但放在体积这么大的大家伙上面。也已经足够恐怖了。巨大的木头刀砸下来给人的感觉就像是天塌了一般。

    这个时候正准备出门，找人理论的童渊，也本能的感觉到了危险。抬头一看就感觉头顶一黑。院子里的阳光好像没什么东西遮蔽住了。仔细一看，竟然是一根根的粗大的木桩从头顶砸了下来。

    这时候外面的熊孩子也炸锅了。他们只是想开着木头人游街，来跟其他的熊孩子装个逼，炫耀一下自己的大玩具。可没有设计攻击别人家府邸的剧情。

    眼前的这处府邸虽然算不上多么富丽堂皇。但毫无疑问也造价不菲。这一棍子下去要赔多少钱这帮熊孩子不知道。但屁股会被打成几半，他们心里可是清楚的很。

    一个个全都朝着驾驶舱那边大吼大叫。让里面的人赶紧启动紧急制动。不要让木头人继续攻击了。

    然而等到他们大喊大叫的时候才注意到。驾驶舱里根本没有人在控制，相里赤正趴在木栅栏上，同样对着他们大喊。之前他们光顾着自己欢呼，完全没有听到里面的求救声，现在才意识到，这大家伙已经完全失控了。

    这下熊孩子们慌了，他们只设计了在驾驶舱内紧急制动的设施。至于驾驶舱外面，谁会设计这种东西呀？如果一台机甲发狂了的话，根本没办法爬到上面去按开关吧！

    童渊意识到危险的时候，巨大的木剑，距离他的头顶已经只剩几米了。躲避已经来不及了，只能全力以赴的爆发自己的内气，身上所有的密法灵全部都释放出来。

    腾！

    童渊的府邸，直接被劈成了两半。他本人也像是一根钉子一样，被拍在了地下。好在作为老牌的内气离体强者，他的身体素质和各项硬实力还是足够强的。并没有受到多大的伤害。只是被震得脑瓜子嗡嗡的。

    把头顶碎掉的木头扒拉开，抬起头就一脸懵逼的看到。一台巨大的木头人正在俯视着他。四目相对，童渊是懵逼的，甚至怀疑自己是不是穿越了，大汉朝的木头，什么时候都能成精了。

    木头人在自己质量不过关的四十米大剑碎掉之后，当机立断选择使用拳头解决问题。卡车车头大小的拳头。就朝着童渊砸了过去。

    这一次，他有了防备，面对速度这么慢的攻击，轻而易举的就闪开了。但看着地上被砸出来的那个大坑。也不由的一阵心有余悸。

    这大家伙动作虽然十分蠢笨，但力量着实是够大。根本和人类的力量不是一个数量级的。就算典韦过来，那跟他拼力量肯定也不是对手。

    就在童渊松了口气的时候，安装在遇到木头人，手臂上的铁球突然弹了出来。再次没有防备的童渊，又被砸飞了。

    铁球是靠着爆炸推动的，后面有一根链子和机器人的手臂连着，发射一次之后就可以当流星锤来用。虽然使用的只是黑火药，但因为装药量足，这一下也给童渊砸的头昏脑涨。

    眼瞅着大机器人用抡起流星锤罚他，赶紧闪避开，脸色不太好看的盯着这巨大的机器人，然后就看到了机器人旁边飞着的马超。

    “马孟起！你在搞什么！”

    马超耸了耸肩：“不关我事！这玩意儿是相里氏搞出来的，我怎么知道他为什么要打你？定是你做了什么天怒人怨的事情！相里氏那么安分守己的家族，可不会主动打人！”

    童渊一听，更懵逼了，他和乡里是之间几乎是八竿子打不着，不说是完全没有交集，也差不了多少了。为什么人家的机器人就追着自己打呢？马超就在旁边飞着，那机器人就当没看着一样。这就你妈离谱。

    这时候其他的高手，也都赶过来了，还是赵云比较心疼自己师父，过来就开了天神模式，变成了十丈高的巨人，已经和木头人差不多高了，就是没有木头人宽。

    “大家先把这个大家伙制服，你看里面那个操控的孩子在拍栅栏呢！应该是失控了！”说话之间，赵云就已经开着内气构成的高达。抓住了木头人的双手，猛的用力按在了地上。

    姿势有那么点的不雅观，但效果很好，木头人的关节和人体不一样，被这么一按，立刻就动不了了。

    其他的武将看到这一幕，也七手八脚的上来，把巨大的木头人制服，关羽子弹靠断了驾驶舱的大门，把熊孩子抱了出来。

    不过那一脸威严的，好像下一秒就要打人的严肃脸，直接把孩子吓哭了，关羽很尴尬，然后继续一言不发。

    被按住的巨大木头人还在疯狂挣扎，特别是在童渊靠近之后，挣扎的更厉害了，这家大家也算看出来了，这大家伙的仇恨全都在童渊的身上，一时间都看着他。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

