
针对韩朝之言，赵瑄忽然说道：“往日我靖边军出动，不是都随军携带部分粮草？以我之防守严密，鞑子哪有可能劫获我军粮草，又怕什么他们截断我的粮道？”

这个技术宅难得发言，王斗笑了笑。

韩朝说道：“赵兄弟，塞外作战，不比中原。确实，往日我靖边军作战，都有携带部分粮草，然而到达目标之后，多有补给，再不济的，运用各种手段，也可获得粮米物资，毕竟中原城池密集。”

“只是塞外，往往千里无人烟，草原茫茫，沙漠戈壁，又上哪去寻找粮草？”

“若找不到鞑子部落，没有牛羊等补充，随军的粮草，一般只能支持半个月，一个月，总会吃完，怎么办，唯有靠关内源源不断运送，若粮草接济不上，那后果不堪设想。”

赵瑄不服气：“哼，以我靖边军战力，在粮草吃完之前，早攻下归化城了。”

韩朝摇头：“鞑子最擅长的，就是逃窜，别的不说，若我是归化城鞑子，面对靖边军大军逼来，定然断然放弃城池，并将城池所有辎重带走，隐逃某处，如此，就算我军占了归化城，只是初步。”

“且，为了维持驻军粮草，更需粮道供给，这已不是随军携带部分粮草问题，反观鞑子，则可以不断骚扰粮路，这招他们最擅长，历代汉军出塞，经常就败在这招上。”

“他们会放弃归化城吗？”

赵瑄疑惑，依情报所知，归化城的土默特人，已经半游半牧，早在嘉靖年间，俺答汗就招徕。或是掠夺汉人前来放垦，周边有田万顷，连村数百，归化城周边，多有丁、云、荣、康等姓者。

而且对归化城土默特来说，此城算是他们的圣城，就算林丹汗与皇太极反复在此折腾，又烧又毁的，仍然舍不得放弃。

“难说。要考虑有这个可能，毕竟当年元顺帝，连大都都放弃了，鞑子骨子里，就会逃窜！”

赵瑄无话可说。作沉思状。

钟素素忽然道：“不光如此，塞外作战，除了粮草，还要考虑到大军饮水！”

她说道：“密密大军出塞，人马需要的饮水是多少，后勤不但要运送粮草，还要运送水箱皮袋。这更增加供给的困难。”

众人都是动容，确实，塞外不比中原，中原。很容易可以找到河流，就算干涸了，附近总有地下水，然草原上。河流湖泊都少，往往还相隔很长距离。

这人马。可以几天不吃东西，然不能一天不喝水，当年土木堡之败，就是败于无水。

众人你一言我一语的补充，指出种种问题。

历代汉军出塞，经常有两眼一摸黑者，对塞外种种，不了解，地势不明，情报难知，出塞后，经常东南西北都分不清，很快迷路，或陷入茫茫草原，或干脆跑到沙漠中去，那更是九死一生。

所以历代，除了皇朝初期，多半对塞外作战畏之如虎，也不敢跑得太远。

此次出塞作战，靖边军已算颇有优势，对附近草原颇为了解，然谋算下来，还有种种困难。

“参谋司有何方略？”

看着眼前的沙盘，王斗淡淡道。

“……参谋司已有几个方略，最主要的，便是仿效成祖第一次征伐漠北方略，攻打归化城之军，以羽骑兵、蒙古新附军等先行，携带部分粮草，乙等步军跟上，与辎重营，一起运送粮米饮水，依路程情况，每隔数日路程，便建筑一个城寨。”

“此些城寨，不但储藏粮草，还存有水源，若前行大军缺水缺粮，便可派人回到后方城寨取用粮水，当然，这些城寨，均需留置一部军队守卫，就算不利，大军也可沿原路回师。”

温方亮对着沙盘解释，他说道：“大军出塞，自是从野狐岭出，相距归化城，有一千多里，依参谋司谋算，每一百多，或是二百里，需立一城寨。”

“好在靠近宣镇边塞，已有沙城等屯堡，此为我靖边军优势，所以大军西去，在原兴和守御千户所范围（后世尚义县，兴和县地界），立二寨便可，此个地方，有大青河、二龙河、东阳河等河流，足以立寨。”

“再往西去，有集宁海子，可立一寨，再往西去，又有下水海（后世岱海），可立一寨，最后在小黑河边（后世卓资县界），再立一寨，如此五寨，足可控制粮道，保我征虏大军不败！”

王斗点头，以后世公路情况，从万全或是张家口出关，到归化城路途不到千里。

当然，这个时候，道路情况，不能与后世相比。

别的不说，通过各山岭时，就没有后世的隧道，也没有高速公路什么，这路程立马就多起来，所以，零零碎碎算起来，从万全到归化城，达到了千多里路程，也难走得多。

参谋司提出的方略，也是可行的，不料胜，先料败，种种措施，足让征塞大军，先立于不败之地。

“参谋司有意在大黑河边，再立一寨，不过此地，北面是大青山，南面，同样是连绵山地，植被多，草甸多，鞑虏可藏于山中，密集骚扰，立寨不易！”

“当然，以后大军若渡过大黑河，便可在离归化城不远的，旧日丰州地界，立一城寨！”

温方亮继续说道。

这些城寨的设立，参谋司意图，除了保护粮道外，也有诱使鞑虏攻击，让他们在寨下流尽鲜血的意思。

靖边军扩军后，各军乙等营基上是新兵，虽往日在屯堡操练长久，进入军营后，也集中操练，不过没见血，就还是新兵，让一部分人，感受一下战争气氛也好。进行几场低烈度战事，有利于他们的成长。

守寨战，是最好的锻炼方式，只恐鞑虏不会上当。

而且此次出塞，在参谋司谋划中，兵力是非常充足的。

目前来说，韩朝的玄武军，一军就有三营兵力，钟显才的白虎军也是三营。不过高史银与温方亮的朱雀军与青龙军，目前还是二营。

中军中，孙三杰的辎重营已经扩为二营，谢一科的尖哨营，也凑满了千人。王斗的护卫营，扩为千人，加上骑兵营有两营，炮军营一大营，又有忠义营与新附营，王斗的总兵力，差不多有六万人。

这也是他养兵最大能力限额。多了就不行了。

参谋司的计划，攻打归化城西线之战，出动靖边军一军便可，有随之蒙古新附军一营。内约三千骑，还有炮军营一部分，内有红夷大炮四十门。

攻打一个归化城，就算加上沿途城寨设防。四十门红夷大炮足够了，而草原上。除非双方决战，否则火炮作用不大。

此为靖边军兵力，此外还有大同军随同，王朴已经与王斗沟通过，他会派遣六千大军出战，双方在集宁海子汇合。

东线，自然还需一个军，此外靖边军还余三个军，可以从容安排布置，当然，各线派遣何人出战，这需要主帅王斗决定。

看了沙盘良久，一切都清楚了，众人下意识站直身体。

此种议事，也清楚明白，让各军大将，有个全盘的感觉，也尽量得到大局观的锻炼。

不象明军有些军伍，故弄玄虚，主帅主将谋划后，只管吩咐下去，很多人，只能知道自己该当如何，别的就模糊不清，感觉整场仗，稀里糊涂的，这也是靖边军优胜的地方。

王斗沉吟良久，最终还是命令道：“此次大军出征，西线之归化城战事，以玄武军韩上都尉负责，新附军随行，军中之乙等营，尽可以驻守沿途城寨，防卫粮道。”

韩朝眼中闪过喜色，抱拳大声道：“末将领命！”

“东线，以钟上都尉负责，你之白虎军，可留一营乙等军在东路，余者，聚于新永宁城等处，防范东虏。”

钟素素也大声喝令，深感肩上责任重大。

王斗对钟素素点了点头，济尔哈朗等人虽然意图不明，不过王斗并不担忧东线。

满套儿等地山地纵横，并不利于骑兵活动，很多屯堡，也卡在交通要道上，济尔哈朗等人要攻入内地，只有一一拔除，硬对硬攻打各处城寨屯堡，怕要碰个头破血流。

靖边军的城堡，可不比大明别处城堡，济尔哈朗与杜度，都是老而弥辣的人物，不会看不到这点。

况且，以自己骑兵的速度，前往援救，并不需要很长时间，若他们正在攻打城池，靖边军大军，从后方奔来，背后侧后一击，甚至抄了后路辎重，那就万事休也。

“高上都尉，还有温上都尉，各留一营乙等军在镇城，余下二军之羽骑兵，忠义营，还有中军骑兵营，炮军营一部，尽随将聚在沙城，伺机而动。”

“中军孙上都尉之辎重营，负责运送各处大军粮草，尖哨营，各处哨探！”

众将皆是大声领命，又各个兴奋起来，终于方略定了，各人职事定了，要打仗了。

温方亮心下略有遗憾，自己一营兵马放置镇城，此战得不到锻炼啊，高史银也羡慕地看了韩朝一眼，裂了裂嘴。

二人身后各营将，特别乙等营的主将，也是瞬时间哭丧了脸。

此次，轰轰烈烈的出塞征战，轮不到他们了，倒霉啊，只是，靖边军军纪森严，特别王斗一言九鼎，决定下来的事，容不得推翻，只得等待下次机会了。

征塞之事，大体方略便是如此了。

众人议事时，参谋司的几个书记官，一直在旁记录，他们递交上后，参谋司会再加以细化，完善，最后王斗盖印签名，以公的形式，下达各军，一场战役的谋划，最终成形。

此后堂内气氛轻松，高史银高叫道：“哈哈，我大军出塞，如此威势，鞑虏定然望风而逃！”

得到出征归化城的重任，韩朝心情极好，不过他性格就沉静。位居高位后，更显稳重，他含笑道：“高兄弟，鞑虏望风而逃，这可不是好事，最好他们不逃，与我大军硬碰硬！”

温方亮很快平复了心情。

他知道，在大将军心中，自己还是不如韩朝。二人在仲伯之间，又有旧情谊在内，自然对韩朝更为照顾，不过自己又是参谋司大使，看来大将军是玩弄平衡的高手。

他轻松地靠在椅子上。说道：“不出意外，西线各类战事，便是在这些城寨地带展开，毕竟此些寨子，为粮路储存重地，又控制周边水源，不拔除。鞑虏也谈不上断我粮道！”

“当然，他们不会愿意与我大军主力对战，只会密密骚扰，所以。如何找到他们主力，是最要紧之事！”

韩朝点头，温方亮的见识，他是佩服的。毕竟他是军官家族出身，自己出身寒微。虽然入舜乡军来，自己长进不少，不过不代表温方亮就会退步。

二人间，经常你超过我，我超过你，暗里竟争激烈。

眼下里，自己负责西线战事，这是大将军对自己的器重，自然不能出事。

他胸有成竹的说道：“草原，是鞑虏的主场，这些北虏鞑子，最擅长的，便是奔袭骚扰。不过只需被我大军侦知，找到他们老巢，他们就死定了。”

神出鬼没，长途奔袭等战术，是塞外蒙古人等，游牧民的天性能。

他们多以奶酪、肉松、干粮等物充饥，一般一人多马，胯下马匹，一样吃苦耐劳，所以对后勤给养要求比较少，战术的灵活性，大大超过满洲等渔猎民族。

所以游牧骑兵活动的范围非常大，虽然眼下的蒙古人，早没有当年铁木真军队的彪悍，若是骚扰起来，也不可小视。

当然，这不代表他们就不需要后勤粮草了。

事实上，骑兵比起步兵，需要的辎重更为庞大，还需要大量的饮水，赶着牛羊的，更必须聚集在某处河流湖泊附近，草场丰富之所。

他们的大营，大批的牛羊，往往一聚，就是多少万头，行动缓慢，所以，以骑兵的机动性，诡异性，虽说出征塞外的汉军，很难判断痕迹，找到他们的大营，然只要找到，他们就活不成了。

霍去病奔了几千里，终于找到匈奴人的老巢，为了确保族中妇孺，牛羊辎重的安全，匈奴人不想与汉军决战，也要决战，最后死伤惨重，欲哭无泪。

明成祖前三次北征，也是找到残元的老巢，阿鲁台等人，不得不与明军对决，否则，依明军一出塞，他们就远远逃跑的风格，能不打，就不打，待明军退后，他们又回来。

总有迹可寻，可以透过游骑骚扰的方位，活动的范围，出动的人数，携带的粮草数量等，判断他们大部所在，辎重聚集地点。

便如王斗骑兵，若奔袭多少百里，多少个日夜，出现在满套儿，开平卫等处，情报得力者，经验丰富者，还是可以慢慢判断出来，王斗的大营，是在沙城，兴和所城一带。

粮草辎重，也聚在这，想方设法，给以打击。

这也是骑兵，只能决定战术，不能决定战略的根原因。

明太祖以步打骑，还是将蒙古人赶出中原，就算草原是鞑子的主场，他们也活动广泛，也弃归化城而走，然只要骚扰活动，总可以找出他们隐藏的大部地点。

那王斗聚在沙城的近两万骑兵及羽骑兵，将会直捣黄龙，将他们连根拔起！

“此次出塞……”

看着麾下各将，王斗缓缓说道：“定要打出我靖边军的威风。”

他猛然一喝，右臂用力一挥：“誓要一扫胡尘，靖我北土！”

“一扫胡尘，靖我北土！”

下面又是一片轰然喝应，金戈铁马昂然之气，直冲云霄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28316"  chaptername="第603章  大军出塞（中）">加入书签</a>
</div>
