    讲真，叶有道并不知道陈浩然的家在哪里，听说陈家在雷州遍地都是产业，闷头去找太耽误时间，于是他下楼以后就给王破军甩了一个电话。

    王破军听说叶有道要陈家的地址，他的第一反应就是叶神医要去陈家搞事情？想到这里他就一股凉气从脚底板蹿到了天灵盖上面。

    但是叶有道问了，王破军也不敢不查，立马就答应下来，然后还说要派几个人去保护叶有道，但是被拒绝了。

    在等王破军消失的时候，叶有道就蹲在路边的树下，左手提着棒球棍，右手点燃一支烟抽了起来。一支烟刚抽完，手机振动了一下，进来了一条短信。

    叶有道拿出来一看，是王破军发来的信息，上面是一个陈家的地址。看到这里，叶有道立即起身拦下了一辆的士，然后打开车门钻了进去。

    不得不说王破军的办事效率还是很高，这一点还是要表扬一下。而上车之后，的哥从后视镜里看着手提棒球棍的叶有道上了车，凭着他多年的的哥经验，感觉这小子有点不对劲啊。

    “小兄弟，去哪儿？”的哥忍者心中的紧张小声的问了一嘴。

    叶有道报出一窜地址，然后把棒球棍放在脚底下，闭上眼睛就睡着了。

    的哥一听要去雷州，这可是个大活儿啊，想了想之后一咬牙，一脚踩在了油门上面。

    就在楼下的的士车刚刚离开不到十分钟，张氏大楼顶层休息室内，躺在床上的张千雪悠悠醒来了，醒来之后她只感觉自己右边脸上凉飕飕的，还黏糊糊的，抬手在上面摸了一下，放到眼前是一手的绿的小叶片还有汁液。

    “啊……”张千雪惊呼一声立即坐了起来。坐在床沿边守候着的宋雅丽这一下就被惊醒了，她看到张千雪醒来，脸上立即露出了笑容：“千雪，你醒了啊。”

    “这，这是什么鬼东西？”张千雪刚才坐起来的时候，脸颊上有不少薄荷叶碎片掉落在了床上，然后疑惑的看向宋雅丽。

    宋雅丽楞了一下：“你之前晕倒，把我吓坏了，我就给叶有道打了电话，是他过来弄的。”

    “叶有道？他人呢？”张千雪不知道宋雅丽竟然还会这种骚操作，不把自己送医院反而给叶有道打电话。想了想也对，现在张氏危机重重，如果这个时候送去医院被那些媒体拍到，估计又要引起一阵风波。而且她之前跟宋雅丽说过，叶有道实际是他的医生。

    张千雪之前的病，集团高层多少都是知道一些的。

    “叶有道，呃……你门缝里不是放了一根棒球棍吗？他拿着棒球棍，说是去给你报仇去了。”

    “什么？”张千雪都顾不上脸上那一层黏糊糊的东西了，一听到这话直接从床上翻身下来了，瞪大眼睛看着宋雅丽。

    “是啊，他说去找陈家报仇去了。”宋雅丽耸耸肩，一脸无奈。

    张千雪低头看着自己白皙小巧的小脚，沉默了两秒钟，然后转身就往浴室里面跑，一边自语道：“完蛋完蛋，雅丽你赶紧给叶有道打电话，叫他马上停下。”

    张千雪进了浴室，然后到洗脸盆前面用水把脸上那一层薄荷叶给洗掉了，不过洗掉之后她发现自己脸上的红肿已经消散了许多，不仔细看的话基本上看不出来了。

    他还不知道从这些薄荷叶敷上去不过二十分钟时间。

    对于张千雪来说，陈白甩了自己一耳光，比起张氏集团的生死，这并不算什么。但叶有道上次在家里揍了陈浩然，这次如果再上门闹事，这梁子就结大了。

    最重要的是，以陈家的势力，叶有道这么好闯进去报仇吗？在内心深处，张千雪还是不希望叶有道出事。

    几分钟后，张千雪简单整理了一下仪容就离开了浴室，走到房间里看到宋雅丽刚刚放下手机，然后一脸郁闷的看了过来：“那家伙一直没接电话。”

    张千雪立即皱起眉头，咬咬牙，转身到旁边穿上鞋子急声道：“不行，我得去阻止他。”

    “千雪，我，我跟你一块去，我来开车。”宋雅丽也是担心张千雪出啥事，很快就做了决定。

    叶有道不是不接电话，是他不小心把电话调成了静音模式，然后躺在的士上睡着了。

    的哥不知道叶有道赶时间，所以路上一直保持着正常速度朝雷州行驶。而另一边，宋雅丽开着她的宝马载着张千雪从张氏大楼出来之后，几乎是一路狂飙，朝着雷州方向行驶过去。

    所以在四十多分钟后，白色的宝马反而摔先从雷州高速上下来了，然后直奔雷州市中心。陈白以前在追求张千雪的时候，到陈家玩过一次，不过那时候她是刚接触陈白，不知道他在取向上口味与众不同，后来知道了，就再也没来过了。

    九点钟不到，宋雅丽驾驶的白色宝马就从一条主路上右拐进入了一条简易公路，车子嘎吱一声停在了路边，因为左侧就是一扇巨大的铁门，里面是一座占地超过十亩地的巨大独栋别墅。

    能够在省会雷州的市中心，这种寸土寸金的地方建造这么大一座独栋别墅的，有次仅有陈家一家。而且这别墅后面，就是雷州地标雷州湿地公园。

    因为着急，张千雪直接下了车朝铁门旁边的保安室跑了过去，后面锁好车的宋雅丽立即紧紧跟了上来。

    张千雪还没靠近铁门，就有两个身穿保安制服的人走了出来，将张千雪拦住了。

    “你们是谁呀？找谁呀？”其中一个魁梧保安看到张千雪和宋雅丽都是一顶一的大美女之后，原本皱起的眉头立即舒展开来，只是一直以来养成的高冷口气还改不掉。

    此时张千雪气喘吁吁，胸口剧烈起伏着，她想了想，立即问道：“那个，我，我找你们少爷陈白，我，我是他朋友，我叫张千雪，麻烦通报一下。”

    听说是少爷的朋友，这个保安一愣，脸上立即露出了笑容，然后点头道：“哦哦，好的，美女请稍等。”这保安也有点纳闷，少爷才刚刚回来不到十分钟，怎么就有美女后边追上来了，而且还是追到了家里，这有点不正常啊。

    但他还是转身进去拿着对讲机跟里面的保安说了一声。

    很快，别墅正门口一个保安放下对讲机之后，快速转身朝台阶上跑了进去，走进富丽堂皇的大厅，他立即就看到翘着二郎腿坐在沙发上嗑瓜子看电视的少爷陈白。

    电视里正在播放羊城新闻，而且是关于张氏集团的一些负面消息，看到这里，陈白脸上露出了一丝笑意。

    这时保安快步上前，然后在陈白耳边低声道：“少爷，门口来了两个女的，说是找您，有一个叫张千雪。”

    闻言，陈白一愣，嘴里还咬着瓜子壳扭头朝着保安问道：“你说什么？谁来了？”

    “两个女的，一个叫张千雪，说是您朋友！”保安卑躬屈膝重复了一遍。

    听清楚之后，陈白忽然站起身哈哈大笑了起来：“这小贱人，被我打了一巴掌竟然还有脸跑到我陈家来闹事，让她们进来。”

