    第十一天。

    　　梦幻岛。

    　　小碎钻族群生活地底上方的山顶。

    　　青木站在龙王蝎的背上，身边还站着呆呆王。

    　　从山地上俯瞰着下方恶森林，和远处的生命古树。

    　　昨天晚上，青木成功进七夕青鸟给收服了，虽然以青木目前的能力，还无法真正的做到驯服她。

    　　但只要在梦幻岛上，七夕青鸟能够遵守自己的命令，这样青木就真的多了一张非常强大的底牌。

    　　到时候就算在遗迹中，火箭队的其他成员聚集起来对青木发难，他也有了能够应对的手段。

    　　所以现在的青木，无所畏惧。

    　　稍微感受了一下高处不胜寒的意境，等到被风吹得感觉真的有些冷了，才站在龙王蝎的背上朝山的另一边走去。

    　　下来之后，依旧是一片原始森林，但如果想要抵达生命古树，就得穿过这片森林。

    　　时间没有之前那么充裕了，青木也就没有在纠结是什么精灵的领地。

    　　直接按照直线前进，但凡遇到打不过的敌人，就让呆呆王使用瞬间移动，回退到安全的地方，然后再绕过那只打不过的野生精灵。

    　　这样一来，整个前进的效率一下子就高了很多。

    　　而且精灵们也能够更有效率的与他们实力相当的对手战斗。

    　　对于精灵们的战斗培养，也就越发的有提升。

    　　有着花叶蒂的存在，不用担心受一些小伤。

    　　按照路程应该只有一天的时间，但是因为要战斗，还有要绕过一些实力比较强大的野生精灵，所以时间还要再延长很多。

    　　当青木抵达生命古树的下方时，已经到了第十二天的中午。

    　　之前都是远远的看着生命古树，感觉非常的高，非常的大。

    　　但是这远远没有这么近距离的观看所带来的震撼大。

    　　站在生命古树树干的不远处，从下往上望去，就感觉整个天空都已经被笼罩了起来。

    　　有很多小精灵都生活在这颗古树之上，宽大的枝干完全能够容下所有小精灵。

    　　看着那生命古树的巨大树干，从感官上来说，就像是一根擎天巨柱！

    　　周围的地上并没有什么其他的树木，偶尔还能够看到从泥土中钻出来的生命古树粗壮的根系。

    　　按照地下根系的发达程度，青木估计可能整座梦幻岛的任何角落，都能够发现这颗树的根须。

    　　这里带有攻击性的精灵要少的多，青木慢慢的朝着树干靠近。

    　　树上的精灵看到青木这样的外来精灵，纷纷隐藏起了身形。

    　　但是随着朝树干的靠近，青木眉头却逐渐皱了起来。

    　　不是因为这里的环境，也不是因为这里的精灵，而是生命古树的树干上，青木看到了大片的干枯和树皮脱落的迹象。

    　　“这是树的生命达到了尽头么？可是按照传说，生命古树只要成长起来，至今还未有过自然枯萎的迹象啊。”青木站在树干前，看着上方的焦黑处，感觉这有些不太像是正常的枯萎。

    　　伸出一只手，慢慢的放在了枯萎处。

    　　明明已经成这样了，但是青木却感受到了上面的温度，不止如此，手掌与树的接触处，有着一些明显的刺痛感。

    　　这显然就不是什么自然现象，而是人为的。

    　　但又是谁，能够在这里对生命古树带来这样的伤害呢？

    　　青木的脑中不断筛选着火箭队成员资料，虽然其中也有一些毒系精灵的擅长着，可是这里绝对不是简单的毒就能够造成的后果。

    　　乍一看像是自然枯萎，靠近之后才能够发现一些异常。

    　　而且一般的精灵也无法做到，按照雷吉斯给的资料的话，精英级的精灵应该是无法做到的。

    　　青木有龙王蝎和耿鬼，对于毒系精灵的了解同样不低，精英级的毒系精灵能够做到什么程度，青木也是比较了解的。

    　　龙王蝎都这么被青木开发毒系属性了，在进化的时候几乎是拿半个蜈蚣王的族群作为龙王蝎进化的献祭，可是青木保证龙王蝎无法做到这种程度。

    　　“这么说...有人隐藏了实力？还是有人携带了别人的精灵进来？作为底牌么？但是这么直接暴露的原因又是什么？对生命古树出手又有什么好处吗？”青木的脑中出现了大量的疑惑。

    　　准备将伸出的手收回来，因为他感觉手上的刺痛感越来越明显了，都过去这么长时间了，但是这个腐蚀效果却依旧如此强大，不知道这生命古树的内部究竟怎么样了。

    　　如果内部都被腐蚀了，那么这颗生命古树就算生命力再强，也无法存活下去了，很快就死亡，而生活在古树上的大量精灵，也会因为什么古树的死亡，而失去家园，最终能够活下来的不知道有多少。

    　　当然，这些和青木并没有太大的关系。

    　　他只是想弄清楚，他们的目的是什么。

    　　就在青木准备将手拿开的时候，突然感觉到头上出现了危险的气息。

    　　作为超能力者的第六感，一向都是比较准确的。

    　　在青木感受到的同时，精灵们当然也感受到了，纷纷做出应对的方式。

    　　呆呆王将手放到了青木的肩膀上，直接使用瞬间移动。

    　　至于外来的攻击，不归他管，他的任务就是在青木遇到危险的时候，带着青木传送到安全的地方，剩下的其余精灵会做出他们应该做的事情。

    　　反应最快的是长期作为青木守卫的耿鬼，一下子从影子中钻出，出现在青木上方，一个浅绿色的守住能量罩出现。

    　　嘭！

    　　突然的攻击直接将耿鬼的守住击破，而呆呆王也顺利的带着青木离开了生命古树的周围。

    　　龙王蝎、狃拉和乌鸦头头也纷纷拉开距离，确保足够战斗距离。

    　　耿鬼在被击落之后，掉在地上，一下子就融入到了地上的影子中。

    　　一遍灰尘随着攻击扬起，那只发起攻击的精灵站在灰尘中若隐若现，看不清到底是什么精灵。

    　　但是从这次攻击造成的威力和无形中散发出来的气势来看，这只精灵的实力非常强大。

    　　强大到青木认为他的所有精灵联合起来，可能都不是他的对手。

    　　青木感觉自己可能遭受了无妄之灾，被别的精灵当成祸害生命古树的人了。

    　　这可就真的是有苦说不出了。

    　　灰尘...逐渐消散了...一只直立行走的精灵缓缓的出现在了青木的视线中。

    　　当完全看到这只精灵时，青木的瞳孔骤然收缩了一下。

    　　“这是...”

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

