    听了韩炼话语，不少听客下意识的抬手欲要挽留，但是更有深思敏捷的，已经开始想要去问些什么问题了。

    而就在这时，一道略显厚重的声音自人群当中传来：“敢问先生，那东荒人族的至宝，是不是在那妖帝阴坟之中？

    到最后，又会落入谁的手中？”

    韩炼听了这话，眉头微挑，见着一人提问，其他人皆是不再开口之后，对于他们的默契，也是淡笑一声。

    “那九重荒塔，我之前也曾说了，乃是东荒人族的至宝，其跟脚相当不凡。

    那位妖帝既然得了，便是自有用处，阳坟之中没有，自然便在这阴坟之中了。

    至于说会落入谁的手中...”

    韩炼微微停顿，道：“其既然为东荒之地最后一位妖帝，他的生死只有他自己能够掌控。

    藏了自己又能如何？

    这荒塔，从始至终，都在这位大帝手中，若是他不相赠，谁能从他手中取？”

    听了这话，在场一众听客微微一愣，随即皆是哗然。

    听这意思，难道说，这位妖族大帝...一直活着？

    韩炼自然是看出了听客们的想法，也是点头笑道：“不错，这位妖族大帝，并没有真正身殒，但其状态如何，却容我卖个关子。

    诸位一直听我‘妖族大帝’这般称谓，可知晓其帝号？”

    在众人期待的目光中，韩炼眼中带着些许的莫名神色，叹道：“这位妖族大帝，唤作‘青帝’，乃是一株青莲征帝。

    在这一方大世界当中，若是以天资才情去论，能够与之比肩，不过五指之数，我尤为推崇。

    若是让我去评说这位...”

    韩炼微微一顿，深吸了一口气，朗声道：“生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲！”

    此话一出，整个茶楼都为之一静，在沉默片刻之后，瞬间炸开了锅。

    “好生霸气，万古青天一株莲！”

    “哈哈哈，今日听书，当真畅快，你我相逢便是缘分，不如一同畅饮一番！”

    “今日听先生这一句，便值了！”

    韩炼听着下方喧嚣，心中无悲无喜，端起茶杯欲饮。

    但是见着茶杯中水早已经被饮尽，不动声色的又放了下去。

    而就在这时，说书系统的提示音，忽然在他的脑海中响起。

    「叮！恭喜宿主，书中内容引起听客们强烈的情绪，引人共鸣，获得《遮天传》世界，黄金银宝箱一个！（可在说书结算后领取）」

    韩炼听到这动静，手头动作微微一顿，险些将那茶杯捏碎。

    再次确认了一遍系统提示之后，心中不由得生出些许惊喜之色。

    说书过程之中是有可能收获说书点他是知晓的，但是他未曾想到，这次的经历，竟然会这样丰厚！

    黄金宝箱，若是换算成说书点，便是一万点！

    青帝名号当真霸气，赚了赚了！

    .....听客们本来心中想要问询的事情，不知有多少，但是在韩炼寥寥几语讲青帝之后，全都失了其他心思，沉浸其中。

    片刻之后，终于是有听客回过神来。

    在客栈一客房中，传来一声轻柔的声音：“韩先生之前可是说了，那位妖族容颜身材近乎完美的女子，布下诸多手段，收拢了青帝帝兵。

    其之前与叶凡也是有过接触，他们会不会...”

    话语至此，她的脸颊之上，微微泛起红晕。

    众多听客听了这问询，也是向着那说话女子看去。

    见其是一位身形高挑，气质绝佳的女子，不由得轰然大笑。

    但是这些笑声，都被那女子身旁的丫鬟给瞪了回去。

    她不光瞪那些个笑她家小姐的人，还默默的传音埋怨起来：“郡主...小姐，咱们这次是偷偷溜出来的，不是说好了要遮掩行踪吗。

    您这样，会被认出来的...”

    “不打紧，不打紧，我就是好奇问问。”

    ......韩炼听了这样的问询，也是向着那女子看去。

    只是一瞥之下，眼中便闪过些许光亮：“身材容貌都不输冷寒蝉，好一个气质绝佳的御姐！”

    对于这个问题，他沉吟片刻后，理清了其中关窍，道：“叶凡为荒古圣体，那青帝之心，便是被他以气血孕养。

    那女子本身便是青帝后人，之间算是名义上的道侣，却无道侣之实。

    不过，叶凡的一位红颜，倒是与其有关。”

    韩炼话语至此，便戛然而止，没有继续向后去言说。

    毕竟有些东西，不能去随意剧透，留下些好奇心最好不过。

    众人听了叶凡话语，眼底好奇难以遮掩，但是因为知晓这位的性子，便没有去追问下去。

    若是能说给他们听，韩炼自然早就说了。

    若是不说，他们也没法子。

    接下来的一盏茶的光景，韩炼又是回答了几个问题，眼见声音渐少，他欲要离开的时候，却是又一道声音，自人群当中传来。

    “韩先生，您前些日子论我落羽界天骄，可是让我相当敬佩。

    您言说有关大势，我等自是前来。

    如今我封修至了，却是不知，如今是否能讲了？”

    他这话语开口，当即让听客们炸了锅，他们多数都是凡俗与低境界修士，对于落羽界天骄之事，自然也是相当上心。

    但是这其中，却也夹杂着不少第四境的修士，他们看着那封修，都不由得大皱眉头，心中却是一万个不服气。

    毕竟他们感知不到这人的境界，天象境都感知不到境界，难不成，这人是蝶化大修士？

    怎么看怎么不像。

    ...“小姐，这人当真好大的口气！”

    小兰看着那人，心中有些不爽，拿起桌边点心大咬了一口：“那身板还没有我壮，想来比我都差了些，也敢将自己比作天骄？”

    “凡事不能以貌取人，我倒是感觉你与他蛮般配，就是缺些情调。”

    她切了一声，对这人一万个看不上眼：“我跟她般配，那小姐你呢？”

    “你小姐我，嘿嘿嘿，自然是韩先生。

    似他那般俊俏，好像拐回家当驸马。”

    “云绣郡主，若是韩先生当了驸马，我是不是也能侍寝了？”

    “你想得美。”

    ........高台之上，韩炼听了这名号，整个人微微一愣，眼中闪过些许精芒。

    “若是旁人问我，倒还真不是时候，但若是你来问，倒是可以试试，将这落羽界天骄，论一个先后。”

