    场面现在异常尴尬，雪乃现在表示自己真是图样图森破了——依照电影里的展，现在难道不应该是奋力拼杀的战败者也获得荣耀的时候吗？依照羽蛾之前的表现来看，一点赞美而已，他受之无愧啊！

    但事实恐怕出了雪乃预料的残酷——昆虫羽蛾之前的表现似乎完全没有得到现场观众的认可，现在迷雾湖四周传来的，似乎是只有嘲讽的声音……

    雪乃迷茫地摇头——这个时候动摇的不光光是羽蛾的斗志，她自身的很多理念、三观似乎也开始随着这一道道笑声而崩塌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ人类对同类的恶意，怕是远远出了藤原雪乃所预估的。

    眼看着羽蛾的斗志似乎开始渐渐消沉，最后接近崩溃时，雪乃的眼神也渐渐趋于茫然——这个从小就过着“练习”、“学校”两点一线生活的少女现在应该是第一次接触到这个世界的恶意，这让她极不适应，但却是她将来必须面对的一个关卡。

    无数道迷茫的声音在雪乃的心中回响着，可能是因为此时完全没有控制内心世界的缘故，这些声音与问题也纷纷传到了黎政的耳朵里。

    【“打开卡组。”】背后灵冰冷而淡定的声音传来，对此此时迷茫中的雪乃而言，这个声音一想起仿佛让她找到了主心骨。

    【“黎政？！”】藤原雪乃此时已经完全顾不得黎政是一个“坑爹背后灵”了，她随着黎政的话，将自己的卡组拿了出来，【“黎政，你的意思是……”】

    黎政却没有及时回答妹子的问题，而是继续指挥道：【“里面有张‘遗式的仪水镜’，看到了吗？将它拿到胸前。”】

    【“看到了。”】雪乃将那张莫名其妙的卡拿到自己胸前之后，又想起了这张卡的来历：这张卡并不是自己的也不是背后灵送的，而是不知不觉中就出现在了自己的卡组里的卡；之前听那个将自己误认为“母亲”的人鱼妹子说过，这张“遗式的仪水镜”似乎就是自己会进入那所“镜宫”的原因所在，【“然后呢？”】

    【“然后？然后放宽心，什么都不要想，剩下的事情我来做就可以了……”】黎政再次回复道，听到这句话后雪乃点了点头，将手中的“遗式的仪水镜”紧了紧。

    然后很快“藤原雪乃”就昏迷了过去……

    ……

    黎雪（黎政附身雪乃时的称呼）伸了伸懒腰，路人的嘲讽似乎随着羽蛾的渐渐消沉而升级了，但这东西现在关她蛋事。

    【好久都没有附身过了，这种感觉还真是有点还念呢。】黎雪捏了捏自己的手臂——没有多少感觉，这是灵体附身的缺点，灵体能接受的肉身传来的信号是极其有限的。

    但这并不妨碍现在的行动就是了——使用技能“灵体附身”是需要契约者身上有灵器的，没有灵器的话就不能在意识清醒的契约者身上附身，否则契约者的灵魂将无处可去；而雪乃不比神社出身的小惠身上随便就能掏出两件灵器，这东西在正常的世界里还是比较罕见的。

    【“黎政……你这是在干什什么啊？！”】手中的灵卡上传来了雪乃的意念——是的，没有灵器的话就只能用灵卡来代替了，但灵卡毕竟有着自己的规则，让它们去给灵体当房子的话是很不专业的，所以灵体附身的时间也会因此而大幅缩短。

    不过现在够用了，【“放心，十五分钟就够了。”】黎雪观察了一下手中的“遗式的仪水镜”，这张卡能坚持一个小时，但现在黎政只需要十五分钟。

    随后在雪乃继续问问题之前，黎雪看着正在地上似乎已经完全被击溃战意的羽蛾，一松手，将他放开。

    “你……”羽蛾抬起头，用涣散的眼神看着黎雪，“果然吗？你也认为我是个废……”

    “砰！”羽蛾的话还没说完，就被黎雪给一脚踢了出去，白色的松糕鞋在羽蛾的脸上留下了一个小小的脚印——虽然雪乃的腿看起来除了修长一些之外就和正常妹子的腿一样，但由于藤原雪乃因为从小就有练习大量的舞蹈基本功，只要掌握正确的力方法，她腿上的力气可以说是很大的。

    这一点和小惠完全不同——长期遭受病痛折磨的半灵少女可以说是手无缚鸡之力的典型。

    【踹人真爽。】这是现在黎雪心中唯一所想的。

    但她的这个动作看在雪乃的眼中就是简直丧心病狂了，本性善良的妹子急忙阻止：【“喂喂，你在干什么啊？不要拿我的身体去做奇怪的……”】

    【“嘘，现在正是关键时刻。”】然而黎雪打断了雪乃的话，她一步就迈到了刚刚羽蛾落地的位置，看着被踢了之后从一脸颓废瞬间变为一脸吃惊的羽蛾，在他开口说话之前，黎雪再度上前一脚把他撑在地上想要爬起来的右手给踩住了——松糕鞋的鞋底很平，所以羽蛾现在并不是特别痛，但似乎遭受羞辱的他此时受到的精神伤害才是重点。

    “嘶！你……”羽蛾不知道为什么雪乃的态度会这样突然一百八十度大转弯，而在他想要质问时，黎雪倒是先开口了：

    “怎么样？感觉自己现在就像一只蛆虫对吧？”黎雪冷淡的声音传来，“‘前任’，冠军？”

    对方这个时候特地强调的“前任”二字比她的动作而言对昆虫专家的伤害更加庞大，他愤怒想要从地上爬起，但右手上突然传来的剧痛让他暂时放弃了这一举动。

    “听听看，大家都在说些什么？”没让羽蛾起来，黎雪让他先听一听周围的声音。

    “你看看，果然是丧家之犬吧？”

    “就是，估计被当成蛆虫踩着让他很爽吧？”

    “就这样被踩死吧，昆虫魂淡！你还记得你以前当冠军的时候多恶劣吗？！”

    “雪乃女王大人踩我踩我！”

    听到这句话后黎雪一个手刀砍在了羽蛾的头上：“最后一个无视。”

    虽然被手刀打头了，但羽蛾却眼神一暗，没有说话。

    “不过，你倒是应该知道了吧？”看对方的眼神变了，黎雪便将踩在羽蛾右手上的小脚收了回来，“总想着过去多么多么辉煌，想要一战成名一战翻盘，想要实施那幼稚满满的‘复仇’……完全没有考虑现实，完全没有跟上现状的你，太年轻、太简单，还很——幼稚。”

    黎雪转身，随后对身后的前任十一区冠军说道：“只能说，你把这一切，都看得太简单了啊！”

    “噗通！”黎雪身后，昔日冠军一个“土下作”跪了下来，他此时的声音和以往比起来多了一丝沉稳：“谢谢您！我，知道了。”

    而此时看着这一通展开，待在灵卡之中暂住的雪乃灵魂捂着小嘴巴，【“这……”】

    黎雪自然是知道了雪乃的疑虑，她毫不在意地回道：【“我说过了，熊孩子，就是打一顿就好了。”】