    第1157章 暗处的毒蛇   

    怒龙堂！   

    张雄真早就已经被他的手下抬了回来，正在治伤中。

    

    虽然当时他那三个无胆的手下落荒而逃了，但是最终还是迫于张雄真的淫威回过头来，将身受重伤的张雄真带了回去。

    

    张雄真的身体在阎泽的剑之领域内，被无数的利剑穿过，那伤势十分严重，距离鬼门关也就一步之遥了……   

    若非张雄真的修为高，早就在抬回来的路上直接嗝屁了！   

    合体期这个级别的强者毕竟不是那么容易死的，而且张雄真也有一些保命的手段，在垂危关头服下了一颗武元门赏赐的极为珍贵的灵药，总算是吊住了最后那一口气，把命捡回来了。

    

    虽然人是没有死，但是张雄真快要被气死了！   

    他纵横一世，罕逢敌手，在天圣城这儿称王称霸，没想到如今竟然会栽在一个元婴期的少年手里。

    

    张雄真感觉自己就像是曰了哈士奇一样难受！   

    近日又听闻阎泽准备和绝骞交手了，张雄真只恨不得阎泽死在绝骞的手里……   

    不过张雄真非常清楚，绝骞的实力和自己不相伯仲，加上那把南明离火剑的缘故可能还会略胜自己一筹，但是也强不了太多。

    

    连自己都在阎泽的手里败得那么惨，绝骞对上阎泽的胜算恐怕也不会高到什么地方去……   

    难道自己的仇就没法报了吗？

    

    张雄真万万无法接受，他受到了这样的奇耻大辱，要是不报这个仇的话，他的向道之心就会出现巨大的缺陷，从今往后就休想在修为上取得丝毫的进步了。

    

    可是凭他现在这个惨兮兮的状态，就算是马上恢复到全盛时期，也根本不可能是阎泽那个变态的对手……   

    难道要向武元门总部求救吗？

    若是让那些家伙知道自己居然输给了一个元婴期，岂不是会给他们笑死？

    

    不行，这件事是万万不能让武元门总部那边知道的。

    

    张雄真一想到自己身上所发生的事情，觉都睡不着了。

    

    难道祈祷阎泽败给绝骞，死在绝骞的手中？

    这更加不可能了！   

    这一次的交战，输的人很大概率会是绝骞……   

    至于自己的那几个心腹手下，更是没法指望他们了。

    

    现在张雄真一见到他们三个就恼怒不已，当时他们弃自己而去的场面，他可是记得十分真切的！   

    虽然这三个家伙生怕他怪罪而各种百般讨好，但是张雄真的心中还是留下了一个去不掉的疙瘩。

    

    如果有朝一日再次出现这种事情，张雄真相信他们三个还是会抛下自己独自逃生的……   

    “堂主，外面有人求见！”

    这时怒龙堂的一名手下来报。

    

    “让他滚！”

    张雄真现在火气大得很，谁都不想见。

    

    “他说他是青云宗的宗主聂云亭。”

    那名手下又补充了一句。

    

    “什么？

    聂云亭？

    他来干什么？”

    张雄真忽然间心中一动，以他的智慧当然很容易就猜到聂云亭来这里的目的，无非就是想找阎泽报仇而又没有本事，然后前来向怒龙堂求助，想要借助怒龙堂背后的武元门的势力罢了。

    

    这样的小伎俩又怎么可能瞒得过张雄真那老辣的眼睛的？

    

    “让他进来见我。”

    张雄真对那个前来通报的手下淡淡说了一句。

    

    “是！”

    

    没一会，聂云亭就被带了进来。

    

    “见过张堂主！”

    聂云亭很是恭敬地朝着张雄真行了一礼。

    

    张雄真躺在床上，脸色很苍白，并没有抬头去看他：“有屁快放！”

    

    “聂某前来看一看张堂主的伤势怎么样了，这是我家传的一些疗伤灵药，不知道是否对堂主有效……”聂云亭拿出了两个精致的瓶子，他有求于张雄真，来到了这里又怎么能不带礼物呢？

    

    张雄真冷哼了一声：“我怒龙堂的疗伤药物多得是，你自己留着罢！”

    

    “东西既然送到了哪里有带回去的道理，就放这儿给您了，您要是看不顺眼扔出去就是了。”

    聂云亭厚着脸皮将瓶子放在了旁边的桌子。

    

    他这副弯着腰低眉顺眼的模样，真的很难让人联想到他是个一宗之主。

    

    这个模样简直比舔狗还要舔狗，比奴才还要奴才！   

    “你要找那个小子的麻烦自己去便是了。”

    张雄真直接指出了聂云亭的目的。

    

    聂云亭眉头一跳，自己什么都还没说，就被张雄真给猜到了？

    

    既然这样，那就直接开门见山吧！   

    于是，聂云亭苦笑了起来：“张堂主，你知道的，以我的实力根本就不是那小子的对手。”

    

    “那小子害得我众叛亲离，一无所有，我真的恨不得将他杀上一万遍……”聂云亭越说越气，脸上全都是狰狞之色，犹如地狱里爬出来的一只恶鬼！   

    张雄真看都不看他一眼：“难道你还指望我会帮你？”

    

    聂云亭握紧了自己的双拳：“想必您也对那姓阎的小子恨之入骨，咱们共同的敌人，为何不联起手来一起对付他呢？”

    

    张雄真讥讽道：“你有什么资格值得我和你联手？

    你那点微弱的实力又能做得了什么？”

    

    聂云亭一时哑口无言，找不出任何反驳的话。

    

    因为张雄真说得很对，他现在除了满腔的愤怒和仇恨之外什么也没有，自身又实力不济，确实是没有什么资格能与张雄真这样的人物合作联手。

    

    人家张雄真想要报仇，也根本不需要他帮什么忙……   

    想清楚了这一切之后，聂云亭顿时感到有些绝望！   

    难道自己最后的希望也要破灭了吗？

    

    “滚吧！”

    张雄真淡淡地朝着他说了一句。

    

    聂云亭浑身猛然一僵，眼前的事物好像都变得灰暗起来了。

    

    “张堂主，且慢！”

    

    “你还有什么可说的？”

    张雄真的声音听上去已经非常不耐烦了，他现在本就极为虚弱，根本不想浪费太多的时间在聂云亭的身上。

    

    刚才让聂云亭进来还以为他有什么主意，没想到屁都没有！   

    “我有一个计划，可以报复姓阎的小子……”聂云亭还真的出了一个主意。

    

    这还差不多嘛！张雄真终于来了一点兴趣：“哦？

    那你倒是说来听听！”

    

    聂云亭走近过来，附在张雄真的耳边说了一顿。

    

    张雄真听完之后微微点头：“听起来还行，那你去做吧，我等你的消息。”

    

    聂云亭道：“还希望您能够提供一些帮助，不然凭我自己一个人，实在是太冒险了……万一到时候那姓阎的小子恼羞成怒， 我可斗不过他！”

    

    “没问题，只要是能报复那小子，我怒龙堂都能配合你 ……”张雄真的眼眸中闪过强烈的红芒，他记得很清楚，阎泽说与武元门之间有大仇！   

    他绝对不能让一个如此有潜力的仇家活在世上，如果阎泽不死，以后肯定会成为武元门的心腹大患！   

    张雄真觉得自己有必要寻求一些帮助了。

    

    他在武元门中还是认识一些交情很铁的朋友的，而且实力也很强大，在他之上！   

    写信邀请他们过来不成问题！   

    只要不被武元门中那些与自己对立的家伙知道这件事就行了。

    

    于是，聂云亭行动起来的同时，张雄真也行动了！   

    此时阎泽还在城主府里等待绝骞出关，并不知道张雄真和聂云亭这两条毒蛇在暗中的动作。

    

    当然了，就算他知道了也丝毫不惧！   

    两个手下败将而已，再怎么去跳，也翻不起多大的风浪！   

    强大的实力赋予了阎泽无比强大的自信，现在整个天圣城当中，也就领悟了剑之领域后的绝骞有资格成为他的对手了！   

    至于其他的人物，在阎泽的眼里通通都是不堪一击的土鸡瓦狗！   

    

