
    第1566章斩生

    “徒儿，在你进去万族战域之前，我便与你说过，待你突破到圣级，便将我的神通倾囊相授，如今，你已经有资格了。”

    望着身前的青年，莫生欣慰的笑道。

    原本他以为秦逸尘要突破到圣级，需要不短的时间，但是，他显然没想到，后者竟然这般妖孽，这么快便达到了自己预期中的程度。

    在听到莫生的话语时，秦逸尘忍不住微微一愣，显然没想到，莫生竟然并未急着对他下手，反而突然提及此事。

    “嗯？难道你看不上？也对，你的身份不凡，看不上我们这种野路子的手段。”

    见到秦逸尘并未直接回答，莫生眉头微微一皱，仿若是有些心痛惋惜一般。

    “师尊误会了，弟子只是感觉有些受宠若惊！”

    听到这话，秦逸尘连忙是一脸惶恐的回答道。

    “无碍，你是我唯一的传人，我不传授于你，这些神通也就埋没了。”

    在看到秦逸尘这般神态，莫生也是满意的点了点头，朗声笑道。

    “你的肉身已经极为强横了，想来你的炼体绝学不弱，我就不拿这个来丢人现眼了，不过，我有一套刀法，可以弥补你攻击手段上的不足。”

    莫生轻笑一声，手指微微一点，磅礴的讯息顿时涌入了秦逸尘的眉心之中，各种各样的图案、心得还有作战技巧！

    在短短的一瞬间，感觉脑海中多出来的讯息，秦逸尘也是感觉有些惊喜交加。

    虽然他并未参悟其中的奥妙，但是，仅仅是初略的感受，他便是感觉到了莫生传给他这套刀法的可怕之处。

    这套刀法，名为斩生，只有简单的三式，但是，每一招之中，都蕴含着无穷的变化，在那复杂讯息中，秦逸尘也终于是清楚的感受到了莫生的可怕。

    其实，秦逸尘并不知晓，莫生这个名字，是别人对他的尊称。

    因为他在盛年时，凭借这套刀法其名，凡是与他对战的强者，几乎都是被他一刀斩杀！

    在他一刀之下，敌人体内的生机尽皆断绝，就算大罗神仙来了，也难以救助。

    所以，那时候便是有了莫生刀魔这个称号。

    而随着他突破到至强者，也没人再敢称呼这个名头，而是直接叫他莫生了！

    “你好好感悟吧，有什么不懂的地方，随时可以来找我。”

    望着那沉迷在参悟之中的弟子，莫生脸上也是有着一抹欣慰的笑意，在低声说了一句之后，他便是直接走出了城主府，让秦逸尘一个人留在其中。

    “这家伙，难道不打算对我动手？”

    秦逸尘虽然紧闭着双眼，但是也清楚的感觉到后者的离开，而且，在这里，他并没有半点被监视的感觉。

    这种情况，与他所预料的那般危机截然不同，也是让得秦逸尘不由的有些惊愕。

    “管他呢，反正都到他手里，只能走一步看一步了！”

    最后，秦逸尘也只能是撇去心中那些杂念，开始参悟莫生所传授他的讯息。

    斩生刀法，虽然与秦逸尘见过的逍遥剑气相比，完全不是一个级别，但是，在他的阅历之中，绝对也算得上是最为强悍的神通之一了。

    莫生似乎对他没有什么保留一般，那些讯息中，包含了这套刀法的所有变化和精髓。

    而随着越深层次的参悟，秦逸尘心中也是越为惊骇。

    在整整三天的时间中，他方才是将刀法的第一式给参悟透了。

    仅仅是第一式，秦逸尘便是感觉到了莫生的可怕，这一式刀法竟然是由千刀刀气组成，一刀之下，便可将强敌防御瞬间瓦解，而且刀气爆发，更能将其体内生机彻底斩断！

    “能够自创出这种刀法，莫生也算得上是一个鬼才了！”

    在参悟出了第一式刀法，秦逸尘也是忍不住深吸了一口气，心中暗自叹道。

    看来，莫生能有如此威望，可不是凭借什么仁慈得来的啊！

    完善这种狠辣的刀法，不知道有多少强者，沦为他手下的冤魂！

    “这刀法之凌厉，绝对能成为一大杀招！”

    秦逸尘心中低喃一声，不过他这才是醒悟，连属于自己的圣兵都没有，即便这刀法再强，他也难以发挥出其威力。

    “嗯？以煞气酝养刀气？”

    蓦然，秦逸尘突然发现，在那些庞大的讯息中，有着一种别样的方法，正好适合他现在修炼。

    用煞气酝养刀气，待到对敌之时，可以出其不意的以掌刀发出！

    看到这里，秦逸尘心中也是微微一喜。

    他的肉身在同等级强者中极为的强悍，但是，攻击手段却很是匮乏，虽然有着诛魔劲力，他也能够越级作战，但是，诛魔劲力叠加还是需要时间的。

    如果现在他面对巨擘级别的强者，后者肯定不会给他叠加诛魔劲力的时间！

    而如果淬养出了斩生刀气，即便面对狂暴雷猿，秦逸尘或许也有机会创伤它！

    “试试！”

    想到这里，秦逸尘便是有些迫不及待了起来。

    煞气淬养，对于他而言并不困难，虽然表面上，秦逸尘看上去人畜无害，不过，从在寂息泽林中的屠戮便是可以看出来，他也绝非什么心善之辈。

    在他身上的那种凶煞之气，平日里只不过是被其遮掩起来罢了，一旦显露出来，别人方才会知晓，他可是那个曾经屠戮千余尊强者，眼都不眨一下的狠人！

    而在秦逸尘的控制下，在其丹田中，一缕真元也是化为刀气的模样，在其丹田中缓缓成型。

    “呵呵，终于开始了吗？我都有些等不及了啊！”

    而在秦逸尘开始尝试的一瞬间，城主府的另外一座大殿中，莫生的嘴角却是突然咧起了一抹笑意。

    他这一辈子，都没有收过一个徒弟，因为他不想将自己的绝学传出去。

    对于秦逸尘，他可不是什么好心的传授。

    因为，只有秦逸尘修炼出了他功法所传授的刀气，他才能够借此获得重生！

    现在，他所需要做的，便是等待了。

    只要秦逸尘淬炼出斩生刀气，便是他收获之时！
