    杨玄机看小麻雀融合火焰，直接收入御兽牌之中，看其模样，估计需要沉睡一段时间。

    秘境开启时间有限，等不了小麻雀。

    他再次前行，没过几关，就遇到仙舟境界的傀儡，直接放弃了。

    实力差距，根本不可能赢，选择换房间后，没继续参与考验，离开了。

    他不贪心，收获已经很多了。

    继续前行，谁知道会不会遇到仙舟境界的高手，直接死在这个秘境之中。

    在杨玄机选择放弃之后，他直接离开秘境，出现在李星河和南宫赫面前。

    他把在灵能极境之中收获的两门剑诀都上交了，在秘境之中的收获，也都放在进去之前给的储物袋之中，他身上除了苦海内的那一片青莲，东西都给了。

    两门剑诀传承被南宫赫打开查看，剩下的修行资源给杨玄机留了一半。

    杨玄机也没在意，两门剑诀传承他都记在脑海之中，拿走对他没有影响。

    李星河在南宫赫看完后，跟着查看起来，有些可惜青莲剑歌内只有灵能海境传承。

    内一门剑诀则是被李星河记在脑海之中了。

    青莲剑歌只是到灵能海境，他想要修行，修养转修青莲剑歌的修行之法，代价太大了。

    反倒是另外一门剑诀，没这么多限制，还能给他提供突破元藏神宫的经验。

    有这个收获，让他也不虚此行了。

    杨玄机回到山门后，开始转修青莲剑歌，花了几个月的时间，成功把羽化仙经转化为青莲剑歌功法，实力又有所提升了。

    体内的灵力重新打磨之后，杨玄机选择突破识藏境界，根本没有阻碍。

    突破识藏境界后，李星河收他为徒。

    小麻雀也在这段时间之中醒过来，修为突破到苦海中期修为，身上的气息也变更强了。

    在他十九岁后，打听到师门要派人前去离阳王朝，他主动前往，并要去天启城。

    路上，他看到同行之人中有刘芹，目的地还跟他一样。

    他表明不动声色，心中却提高警惕。

    刘芹有问题。

    不过刚刚入城，他也没找刘芹的麻烦，两人的关系好似普通同门一般。

    不亲近，也不无视。

    杨玄机入城后，借用脑海之中的天启城卷宗记忆，开始接任务，解决一个个难题。

    很多离奇的任务，在他手中迎刃而解，他在天启城内名声大噪，很多达官贵人结交他。

    杨玄机也乐意见此，认识了很多人。

    同时查到刘芹一直在天启城之中，还是在天启城内羽化仙门办事处。

    再一次缉拿妖兽的时候，杨玄机借用手中的力量，确认刘芹在住处，逼迫妖兽前往刘芹的住处。

    借着妖兽闹出的混乱，杨玄机控制住刘芹，逼问她背后的人，可惜刘芹嘴很硬，根本没说。

    他看时间差不多，没机会继续逼问，便让妖兽杀死刘芹，并吞掉刘芹。

    妖兽杀了很多人，最后众目睽睽之下，死在杨安等人之手。

    羽化仙门知道缘由后，没有继续调查。

    杨玄机继续在天启城内做任务，收获很多修行资源，蕴神丹的材料也在不知不觉之中收集齐全。

    他请炼丹高人炼制，成功获得一枚蕴神丹，打算突破识藏四重时再使用。

    能不能在突破识藏四重时觉醒第二神通，他也没有把握。

    这才准备了蕴神丹。

    他在天启城内做任务，但修为提升依旧很快，很快就突破到识藏二重，苦海内的那片青莲也开始发生很大的变化。

    竟然在他的苦海内扎根发芽了。

    这事让杨玄机感到很惊奇，开始查找相关信息，但什么都没查到。

    小麻雀在这段时间之中，实力提升很快，修为提升到苦海后期。

    在杨玄机二十岁时，他知道元能遗迹即将出世，便在羽化仙门的仙舟到天启城之时，告别天启城内的朋友，跟着回道羽化仙门之中，等待遗迹开启。

    遗迹开启时间还需要等一段时间，杨玄机开始跟内门弟子比斗。

    这时比斗的人全部都是识藏后期的内门弟子，这时这些人一个个都不是他的对手。

    青莲剑歌对他的实力提升很大，潜力也提升很大。

    跟内门弟子比斗后，他又去秘妖山脉历练，斩杀识藏境界的妖兽。

    直到元能遗迹出世，他才结束这种生活，主动前往元能遗迹。

    在遗迹之中，他凭借着元能遗迹藏宝玉册，拿到很多的好东西，其中就有他想要的赤鸢花。

    一路上，他还施展换面敛息术，让自己的气息变得很微弱，避开一个个强敌，安全的从元能遗迹之中离开。

    在回去的路上，还发现一个黑衣女修，他混入人群之中，当做没看到那人，跟着人群离开了，安全的回到羽化仙门之中。

    他留在羽化仙门之中潜修，修为成功突破识藏三重，苦海内的清理也在慢慢的长大。

    元神秘术也被他修行入门，神魂之力也有所提升。

    主要还是之前太忙了，没多少时间修行神魂秘术，这才入门的比较晚。

    小麻雀再次陷入沉睡之中，应该睡醒之后，就会突破苦海极境了。

    回到宗门修行没多久，就收到天启城内送回来的信，请他去解决一个大麻烦。

    信中没有明确提到什么大麻烦，只是让他尽快赶往天启城之中。

    杨玄机纠结许久，最后打算起身前往天启城。

    只是他还没有动身，掌门南宫赫就让他去一趟化仙殿。

    他也没多想，直接过去。

    在化仙殿内，他看到一个陌生的紫衣女修，对方一幅趾高气扬的模样。

    南宫赫在他面前，一幅恭维的模样。

    杨玄机听着两人的对话之后，才知道这个紫衣女修是羽化道的人。

    杨玄机这才知道，羽化仙门竟然是羽化道的一个微小的分支，是羽化道一个内门弟子建立的门派。

    此次羽化道的人来，还是因为灵能极境之中的青莲剑歌传承。

    准确的说是，打开传承之物。

    南宫赫在拿到青莲剑歌时，青莲剑歌上的禁制已经解开了。

    青莲剑歌上的禁制很难解开，一般人根本做不到。

    这种情况只有一种可能，那就是有人得到传承之物，青莲花瓣了。

