    “王老大你坠落了，一只永恒神主一阶的战宠就满足了，这只荒兽不就是长得还算挺酷的，难道是一只幼崽，永恒神主巅峰幼崽？”

    “就算是幼崽还需要培养，太麻烦了！”

    战法无敌看着王仙双眼炽热的盯着前方的战宠，淡淡的说着，从空间戒指内拿出一个神果吃着！

    “呵呵！”

    王仙看着他笑了笑：“是幼崽不错，但不是永恒神主巅峰荒兽的幼崽！”

    “而是不朽神王幼崽！”

    “什么？”

    当战法无敌听到最后一句话的时候，突然瞪大眼睛，满脸震撼的盯着王仙！

    “你说这只荒兽是从哪里得到的？”

    王仙看着他，有些戏谑的问道！

    “咕嘟！”

    “碰碰！”

    战法无敌瞪着大眼睛，忍不住的咽了一口吐沫，就连手中的神果也掉落在地上！

    他连忙的看向身旁的水戊荒兽，身躯颤抖的伸出手臂，朝着它摸去！

    “王老大，你不要骗我...这真的是不朽神王幼崽，这...这...”

    他满脸激动地摸了摸水戊荒兽幼崽，不停地咽着吐沫说道！

    “真的，水戊不朽神王荒兽幼崽，不朽神王三阶幼崽！”

    王仙肯定的点了点头！

    “发了发了，王老大，我们彻底发了！”

    “不对，我们要崛起了，不朽神王三阶战宠啊，你知不知道，那鳄神王的战宠才仅仅不朽神王一阶！”

    “日后有这个战宠在，我们要彻底的崛起了，王老大，以后你可要罩着我！”

    战法无敌满脸激动地朝着王仙说道！

    就差抱住王仙的大腿了！

    他老祖，如今仅仅不朽神王一阶，现在这只荒兽能够晋级到不朽神王三阶，逆天啊！

    一旦和战宠一起成长起来，日后就是坐镇一方的不朽神王大佬啊！

    王仙看着他这幅模样笑了笑！

    战法无敌所说的这样，是不可能的！

    一个不朽神王幼崽，在王仙看来完全是分文不值！

    龙宫十几万名成员，随便一只的上限便不是这神王幼崽能够比的！

    而且浪费资源培育这只战宠，都能够令他以及龙宫成员超过不朽神王三阶了！

    “如果将之卖的话，卖的资源绝对够自己提升至不朽神王之境了！”

    王仙心中暗道！

    养是不可能养的，只有卖掉！

    不过，看到一旁战法无敌双眼炽热的盯着不朽神王幼崽，他微微皱起眉头！

    “上一次在地下海，这一次在星兽星，如若没有战法无敌，自己可能已经被杀了，虽然不会死，但绝对不会获得这只神王幼崽，也不会杀星兽楼的一众人泄愤！”

    “要不，将这只神王幼崽送给他？”

    王仙微微有些迟疑！

    这只神王幼崽的价值很高，他卖掉，自己能够很快提升至不朽神王之境！

    但如若送给战法无敌，那他提升就要往后拖延一段时间！

    “算了，送给他吧！”

    王仙是一个知道感恩的人！

    战法无敌能够接连出手，第一次用掉了法则碎片，第二次更是用掉了那真火炮，每一个都是价值不菲！

    他能够拿出这些东西，一个不朽神王战宠罢了！

    给他养他都不会养，只有卖掉的东西！

    虽然卖掉他能够获得一笔巨大的资源！

    但也就他日后提升推迟一些时日罢了，反正如今提升的速度已经够快了！

    “要不要，要的话送给你了！”

    王仙朝着战法无敌笑着说道！

    “什么？王老大，你这是在开玩笑的吧，这可是不朽神王三阶的幼崽，神王幼崽啊！”

    战法无敌听到他的话微微一愣，紧随着满脸讪讪的说道！

    “你真不要？你不要的话我就卖了！”

    王仙朝着他，再次问道！

    “咕嘟！”

    “王老大，此话当真！”

    战法无敌看到王仙认真的样子，有些激动地问道！

    “还有假？”

    王仙笑着看着他！

    “哇，老大，你就是我终生的老大，你简直对我太好了，我若是女人，我一定嫁给你！”

    “老大，我太感动了，我战法无敌能够交你这样的一个老大，简直是我八辈子的福分！”

    “老大，我一定将我后援团的美女介绍给你，不，将我妹妹介绍给你！”

    这一刻，战法无敌满脸激动的抱着王仙的大腿，大声的吼道！

    “滚来，过来，我要帮你驯服！”

    王仙一脚踢开他，朝着他说道！

    “好好好！”

    战法无敌满脸兴奋的爬起来，不停地点着头，他双眼炽热的盯着水戊荒兽！

    “嗡！”

    王仙既然决定叫这只神王幼崽送给他，那也没有丝毫的不舍，立刻帮他驯服！

    “真的是神王幼崽，我能够感受到它身上那股高高在上的气息，哈哈哈，我战法无敌竟然有神王幼崽战宠了！”

    “日后，我战法无敌将真正的无敌，真正的屹立在整个...”

    “好了，别比比了！”

    王仙打断战法无敌几乎想要上蹿下跳的心思，朝着他说道！

    “嘿嘿，王老大，老王，不朽神王战宠啊，你看看鳄神王那样的得到一只不朽神王一阶幼崽，如今能混这么好，待我起飞了，天法门霸宗都要膜拜在我的脚下！”

    战法无敌裂开嘴嘿嘿的笑着！

    “好了，星兽星我们也待不下去了，不说星兽楼还在追杀，万一那不朽神王荒兽看到自己的幼崽没了，可能会来攻击我们！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    现在这里是真的不能待了！

    “好好好，王老大，我们立刻回去，通过永恒神国回去吗？”

    此刻战法无敌哪还有任何意见，抱着两米大小的不朽神王战宠，笑着说道！

    “飞回去，我的永恒神国距离天泽大陆太远了！”

    王仙摇了摇头，他的永恒神国在无垠星域，来回要大半个月的时间！

    “好好，王老大，为了避免鳄神王那逼在外面阴我们，我让老祖来接我们！”

    战法无敌说着，立刻拿出通讯石盘！

    在星兽星，智脑是没有信号的！

    “喂，老头子！”

    很快，通讯石盘画面显现，战法无对看着对面的胖老祖，微微昂起头喊了一声！

    “你个小兔崽子，是不是翅膀硬了，怎么跟老子说话的？”

    画面中的胖老者明显微微一愣，紧随着愤怒的吼道！

