    第154章 炼七星兽

    “这有违天理，但我就是要杀。”

    “组织上没有开除我，我已经很感恩了。”

    冯一洵点了点头。

    “你和诛妖门有什么过节？”

    徐豆豆看向天空，淡淡道：“他们杀了我的妹妹。”

    “也是剥魂，但不是这个手法。”

    “我父母双亡。和妹妹在孤儿院长大，从小相依为命。”

    “那时候在孤儿院里日子挺苦的。”

    “最开心的事情，就是等社会上爱心人士捐赠的东西。”

    “后来上了学，我妹妹成绩好，我成绩不好。”

    “她读了高中，我直接就不上了。”

    “但我当我没满18岁。”

    “出去打工赚的钱，要交到院里。”

    “我怕妹妹生活费不够，一天打三份工。”

    “把最少的那份工资，上交院里。”

    “自己留个五百块，剩下的都给妹妹。”

    “妹妹很是争气，高考超常发挥。”

    “原本能读北清，说是怕离我太远。”

    “填志愿就填了苏城大学。”

    “我当时没想太多，心想也是985，就同意了。”

    “那个年代，哪有几个大学生，当时把我高兴坏了。”

    “我和妹妹在苏城大学门口租了个车库。”

    “她睡床，我打地铺。”

    “妹妹说，她相信自己可以拿到奖学金。”

    “让我只打一份工。”

    “等她毕业了，就叫我退休，换她来养我。”

    “妈的领导，我二十四岁，叫我退休你明白吗？”

    冯一洵点点头，又给他续上一根烟。

    “直到有一天，我下班回到家后。”

    “发现妹妹躺在床上。”

    “眼珠子被人抠走了，人也没了呼吸。”

    “好了呀。”

    “妹妹死了，我活着还有什么意思？”

    “我把身上所有的钱，都塞进了邮筒里。”

    “留着也没用了。”

    “然后回到家，躺在妹妹边上，割腕了。”

    “死后我来到地府，万念俱灰。”

    “好容易走过黄泉路，金鸡山，恶狗岭。”

    “我来到了野鬼村。”

    “走到野鬼村我才反应过来。”

    “我死后来到了地府，妹妹肯定也在这里啊！”

    “妈的给我激动的。”

    “一路过五关斩六将。”

    “沿途逮到人就打听妹妹的下落。”

    “可谁都说不知道。”

    “进了酆都城，来了一队人马要抓我。”

    “我三下五除二，就把他们放倒了。”

    “最后十九区出动了50多名鬼差，才将我拿下。”

    “差点都要冥兵部的人出马了。”

    “我被绑起来，扔进了大总管杨延昭的办公室内。”

    “大总管对我有知遇之恩，听闻我的事情后。”

    “不仅没将我扔进枉死地狱，还送我去了法术学院。”

    “进修两年后，就让我做了摆渡人。”

    “当了摆渡人之后，我着手调查妹妹的死因。”

    “后来发现是诛妖门下的手。”

    “就对诛妖门展开了疯狂的报复。”

    “这也给大总管带来了很多麻烦。”

    “他顶着巨大的压力，没把我从这个位子上拿下来。”

    “只是罚款而已，我感谢大总管，感谢组织。”

    “我也知道身为摆渡人，想赚钱很容易。”

    “但我也不敢通过其他手段，做这种事，再给大总管添麻烦了。”

    “这不，连饭都吃不上了。”

    “我那辆面包车，还是去年一个老大哥送我的。”

    “他闺女掉到江里去了，我一看那丫头命不该绝。”

    “便救了她。”

    “总而言之，我对诛妖门恨之入骨。”

    “这要是在尚海。”

    “李长海早没了。”

    一番话说完，徐豆豆已然是泣不成声。

    ：“诶，又是一个苦命的人。”

    ：“所幸遇到大总管了，不然他自杀的，就要下地狱了。”

    ：“我觉得地府也不是那么无情的。”

    ：“咋说呢，律法无情，人有情。”

    ：“以后干脆就跟着主播混得了，今天这烟也抽了不是？”

    冯一洵擦了一把他脸上的眼泪。

    往他嘴里塞了一根点燃的烟。

    拍了拍肩膀后，往厂里走去。

    “以后就在厂里住下吧，进去了。”

    冯一洵从来都认为。

    男人之间，没有那么多软绵绵的安慰话语。

    事儿上见。

    直播房内。

    冯一洵坐了下来。

    邢凯伸着脖子看向外面，小声问道：“豆豆呢？”

    “凯子，从今往后，豆豆和你一样。”

    “都是我们的同事，兄弟。”

    “有问题不？”

    邢凯不知道俩人在外面说了些什么。

    但冯一洵的表情十分严肃。

    邢凯自然点头。

    “行。”

    老板把话说到这个份上。

    大不了不干这个保安队长。

    也得听从老板安排。

    冯一洵看向林长海。

    “你不知道要这些命魂做什么。”

    “那你总知道你所接到的任务，要求你杀多少人吧？”

    林长海点头如捣蒜。

    本来他胆子也大了起来，都敢抱怨了。

    被徐豆豆一顿输出后，老实了起来。

    “7个，我已经完成6个了。”

    冯一洵问道：“最后一个要剥魂的地点，是不是山冬？”

    林长海顿时一惊。

    “爷，您咋知道的？！”

    这一点，同样是邢凯想问的。

    从7个地方，取得7个亡魂。

    这是要干什么？

    “炼化七星兽。”

    三人看向声音来源，是徐豆豆从外面走了进来。

    邢凯皱眉道：“七星兽是个什么东西？”

    这个问题，林长海也想知道。

    他只是不断的给队长收集亡魂。

    却不知道是干嘛用的。

    徐豆豆说道：“将7个命魂塞进一个肉身中。”

    “这个肉身，也是由7种妖怪的身体拼凑而成。”

    “一旦炼化成功，后果将不堪设想。”

    邢凯又问：“慢着慢着，那干嘛要在七个不同的地方呢？”

    徐豆豆问道：“你师父的秘术里没有记载吗？”

    好家伙。

    邢凯闹了个大红脸。

    “哎呀，我师父根本没教我几个秘术……我胡诌的。”

    ：“哈哈哈，我就知道。”

    ：“有一说一，刑队长这人能处。”

    ：“那可不，主播选的人能有错吗？”

    徐豆豆笑了笑，没有说什么。

    刚才就好像没吵过架一样。

    “如果在炎夏地图上来看。”

    “这七个地方连在一起。”

    “便是北斗七星的形状。”

    “如此，可以与天上的北斗七星遥相呼应。”

    “使七星兽的修为得到巨幅加持。”

    “三十年前，尚海地区有人想做这件事。”

    “只不过被我破坏掉了。”

    “后来我一度遭到了诛妖门的追杀。”

    “若非组织上出手，恐怕我早已灰飞烟灭。”

    “现在。”徐豆豆看向了林长海：“那帮人似乎要卷土重来了。”

    “老板，我建议直接将此事进行上报。”

    “这已经不是我们能处理的问题了。”徐豆豆满脸严肃。

    (本章完)

