    从元旦开始，经过3个月时间的准备，星空科技公司正式宣布全部分拆完毕，所有产品品牌全部成立各种的公司，负责以后各自产品的相关业务。

    　　不过让林浩有些失望的是，星空科技公司收购太空卫星跟踪公司LeoLabs的收购案被鹰酱直接以国家安全的理由介入，根本没有给星空科技任何机会。

    　　其实，林浩到不是为了这家公司的技术，更主要的是这家公司在全球的300多架天文望远镜以及发布全球的四座卫星监测站，基本覆盖全球近地面轨道。

    　　如果能够收购的话，星空航天科技公司就不必浪费时间和精力去在全球找允许星空航天科技公司建设卫星监测基地的地点。

    　　一些不友好的国家根本没有希望，只能找一些太平洋上的岛国，不过对员工安全以及基础设施的要求又很重要，星空航天科技公司想要完善太空清洁业务，就必须能够拥有对太空碎片的监测能力。

    　　这些能力的建设都需要大量时间，而现在星空航天科技公司最缺的恰好就是时间。

    　　同样被选择为建设卫星监测基地的地点，当然还有中亚和非洲，最后，在南太平洋上，林浩还是决定把基地选在纽西兰。

    　　作为发达国家，基础设施建设肯定没问题，而且相对来说通过星空航天科技公司投资案的可能性也比较大，员工在那里的生活也能够有所保障。

    　　加上这几年这些国家经济层面发展并不好，对于国外投资，他们是非常欢迎的，更不用说是航天产业，星空航天科技公司除了建设成本高一些之外，剩下的就是优点了。

    　　这次的投资计划对星空航天科技公司来说也是非常大的，尤其是在后续太空多功能卫星的研发生产上需要加大投资。

    　　将星空航天科技公司的投资计划项目批准之后，李欣来找林浩做报告的时候，顺便还提到了另外一件事。

    　　“这周三上午，国家文物管理部门喝苏省省博物馆要举行文物归国仪式。

    　　你和曹原拍卖的那幅也在回归文物名单上，还要举办一个捐赠仪式。

    　　我已经和林助理说了，你一定得去哦，对了，顺便把邀请函给曹原。”

    　　看着手里的邀请函，林浩也只好空出时间去参加，虽然林浩的捐赠行为是匿名的，但对国家文物管理部门来说，哪怕不对外公开，也还是要举办一个捐赠仪式，代表文物顺利回到国家，名正言顺。

    　　至于这次一起举办的文物归国仪式上，和一起的还有流失在大嘤的65件文物，包括瓷器、青铜器、石器等等。

    　　这些都是近几年走私文物追索回国的成果，里面的文物最少也被走私了上百年。

    　　由于这一批文物中价值最高的当属，于是就在苏省省博物馆举办这个仪式，以后也将留在国内。

    　　看完邀请函上所写的内容之后，林浩觉得也不错，起码以后初中、高中在学历史时，的插图能换一下，而且还有机会到博物馆中一睹真颜。

    　　要知道，直到现在，国内除了国家文物管理部门的工作人员以及苏省省博物馆之外，外界还没有人知道已经归国。

    　　举办这样一个仪式，就是让它能够展出的名正言顺，要知道，在之前它可是在大嘤博物馆里展出的，要是不将来源说明的话，很可能会被质疑文物造假。

    　　想明白这些之后，林浩放下手里的邀请函，继续低头写起了代码，他得将使用c+语言编写的小莹程序用量子计算机语言X重新编写出来。

    　　这样，林浩也能尽早体验到使用量子计算机来做载体的人工智能AI的能力有多强。

    　　……

    　　就在林浩埋头写代码的时间，国家文物管理部门正式通报，66件流失在嘤国的文物正式归国，而且在本周三进行展出。

    　　66件文物之后最重要的一件国宝级的文物——现今存世最早版本的，在日前被人拍卖买下之后，无偿捐赠给苏省省博物馆，周三之后将一同展出。

    　　消息一出，立马在国内被文物界的很多人所关注到，尤其是知道这件国宝级的文物一直在大嘤博物馆进行展出，怎么会拍卖呢。

    　　同样在嘤国，有很多留学生为了一探究竟，还跑了一趟大嘤博物馆，确实发展之前展出的已经被其他文物替换。

    　　消息被人发在微博上之后，也证实了苏省省博物馆所得到的捐赠品的真实性。

    　　为此，很多媒体还去采访了大嘤博物馆，结果对方对此不予置评。

    　　而当初参加那场拍卖会的买家现在才知道，这卷确实是被国人买了下来，而且直接捐赠出去。

    　　同时，有心人还留意到了在苏省省博物馆里展出的霸王龙骨架化石，进一步证明了对方捐赠的不止一件文物。

    　　这种消息，媒体记者当然不能放过，在获得采访许可之后，马上前往苏省省博物馆进行拍摄活动。

    　　观众们上百年来也才第一次在国内见到这卷国宝文物的真面目，同时很多人也想起自己读高中时历史书上的插图内容，不由得好奇心大涨。

    　　当然，更让人好奇的还是捐赠者的身份，要知道这卷国宝可一点都不便宜。

    　　在星期三的早上，林浩和曹原在李欣的陪同之下早早来到省博物馆，出示邀请函之后被博物馆的工作人员带到仪式现场。

    　　因为林浩是匿名捐献，加上捐赠仪式也不对外公开，林浩的要求就是低调，这种事有人知道就好，没必要搞到全球头版头条。

    　　要是那样的话，会让已经在风口浪尖的大嘤博物馆以后可能再也不会有这种出售文物的行为。

    　　由于林浩的要求，仪式现场只有国家文物管理部门的工作人员，他们代表文物管理部门感谢了林浩和曹原的行为，并且以后林浩和曹原对的参观可以随时进行，不受博物馆的限制。

    　　其实让很多国内文物爱好者很欣慰的是，买家把这样的国宝文物直接捐了出来，看时间的话，自己并没有收藏多久。

    　　要知道，很多买家都是因为爱好才会花这样高的价格购买，要捐献也是等自己玩够了之后，才会考虑。

    　　林浩和曹原这种直接捐献的行为算是很难得可贵的了，中间他们俩都没有经手碰过，全程由国家文物管理部门负责。

    　　其实对林浩和曹原看来，对这种文物并没有多

