    新世界东南方位的海域，这里是飞空海贼团的势力范围，在这片海上很少能见到其他海贼团的踪影。

    因为大部分都在金狮子‘史基’的威逼利诱下加入其麾下，而那些没加入的，要不被沉入海底，运气好一些地则逃窜到其他地方。

    此时，接近北海方无风带的天空一片碧蓝，在伟大航路这个地方，也就无风带附近的气候相对稳定一些。

    当然，对于那些普通的帆船，在这附近航行也是件冒险的事情，一不留神就有可能发现船一动不动，然后被海下跃出来的海王类一口吞入腹中。

    但这些对飞空海贼团来说毫无意义。

    因为，他们在天上！

    白云之下，三四十艘大大小小，各种型号，但挂着统一旗帜和骷髅图案的帆船静静地浮在空中。

    在它们的中心位置，一个看起来像是船，也有帆，但下面却不是船体，而是一块几百方米的岩体，上面铺着翠绿的草本植物和精美的房屋楼阁。

    可能是为了分清前后，这个‘浮空岛船’的一端挂着一个通体金黄的雄狮头，威风凛凛地俯视着下方湛蓝的大海。

    “桀哈哈哈哈！”

    忽然，一阵充满霸道气势的狂笑透过坚硬的石壁响彻天空，此时的史基年龄四十六岁，可以说是正当壮年，一身实力处于巅峰。

    只见他一身金色裙裤地盘坐在茶几前，朝着身前十几列，近百名大小干部笑道：“你们还记得那个邦迪·沃尔德吗？”

    茶几上除了酒碗和两叠小菜，最明显地就是那张最新的世界经济报，这上面的内容，现在全团只有他知道。

    这是规矩，每天的报纸必须他先看一遍，然后下面人才能看。

    “记得啊，前些日子他不是涨了三亿悬赏，还有了个世界破坏者的称号！”

    “狗屁的世界破坏者，不过是被我们吓出新世界的孬种！”

    史基听着下面人七嘴八舌的议论，点了点案上的报纸，冷笑了一声。

    “这不识抬举的东西，刚被海军一个二十岁出头的小鬼上校打败了，现在啊，应该正在前往推进城的路上。”

    “什么？！”

    “这......”有些人想说一声怎么可能，毕竟邦迪·沃尔德其实挺强的。

    但一想到前些日子有个倒霉蛋就因为这句话，被史基一刀劈下了海，连忙闭上嘴，但表情却和其他人一般无二。

    原来啊，三年前金狮子·史基曾邀请沃德海贼团加入舰队，并允诺给予邦迪·沃尔德一个管领的位置。

    管领，也就是高级干部，其地位仅在他之下，现在飞空海贼团也就只有三个管领罢了。

    本想凑齐四大管领，可谁知道邦迪·沃尔德这东西给脸不要脸，他亲自打电话邀请都敢拒绝！

    然后就是一整年的追杀，可莫莫果实那能加速船只的能力太过麻烦，哪怕他们能在天上飞，也追不上在海上狂奔的沃德海贼团。

    但就算如此，还是逼得邦迪·沃尔德狼狈逃出新世界。

    没错，之前维达尔和一笑他们遇到的沃德海贼团，其实就是一伙被人赶出来的丧家犬。

    只是这个丧家犬有点强。

    “那老大，打败沃尔德的那个海军叫啥啊？”这时座位离史基最近地一人问道。

    下面许多飞空海贼团的干部们也好奇，虽然面上个个露出不屑的表情，但心里却是想着好好记下来，哪天遇到了见机行事。

    因为他们中很多人根本打不过邦迪·沃尔德......

    “把报纸给他们发下去！”

    史基说完了也就没兴趣了，随口吩咐了一句侍从们，就自顾自地给自己倒酒，喝酒，然后再往嘴里扔一颗金灿灿的花生米。

    很快，一份份报纸在殿内展开，一时间气氛有些肃静，而维达尔的模样和名字，正式出现在这些新世界顶级海贼团成员们的面前。

    “泽法特训营学员，这个泽法是不是史上第一个被海贼杀了全家的海军大将？”

    “对，是他，这特训营看起来不怎么靠谱啊，要是那个卡普的特训营或许有点意思。”

    “呵，卡普又能如何，他也不是我们老大的对手！”

    “你们关注的地方不对啊，看，这上面说这个叫维达尔的小鬼，霸气达到了外放的层次。”

    “确实，单这点来说就很了不起了，而且还是一个特殊超人系的能力者，话说特殊超人系是啥？”

    “哦，我听说是一种能力和自然系很像的超人系，不过我也没见过。”

    “你们是刚加入没多久，我们见过一个，几年前老大带着我们和那个BIG MOM海贼团打了一架。”

    “那边有一个十来岁的小鬼，听说是夏洛特·玲玲的次子，能力就是特殊超人系的糯糯果实，身体可以变成糯米。”

    “对对对，我记得他，好像叫卡塔库栗，算算时间，今年应该十七岁了？”

    “所以这个弗瑞斯特·维达尔的能力，就是身体可以变成木头？树木？”

    “应该没错，嗯....巨型号角，看这里，这世界经济报给这海军小鬼安了一个‘正义号角’的名头。”

    “吹响‘正义的号角’一人之力击败‘世界破坏者’！”

    “听起来挺虎人的，也不知道这小子啥时候来新世界，让我瞧瞧他吹的这破号角什么声？”

    “哈哈哈哈哈！”

    就在所有人你一句，我一句，喝着清酒，吃着小菜，热火朝天地聊个不停的时候，大殿外忽然跑过来一个海贼。

    只见他急促地在红地毯上大步奔跑，跑到史基台阶前后急忙停下来，这个时候干部们陆续发现了情况，迅速安静下来。

    “什么事？”史基眯着一双醉意朦胧地眼问道。

    “老大！罗杰海贼团不知发了什么疯跑到BIG MOM的万国闹起来了！”

    “罗杰......”一听到这话史基浑身霸气外露，脑海中的醉意一扫而空，甚至整个人都站了起来。

    “他要做什么，罗杰不是那种喜欢挑衅的男人，他一定有什么理由，一个哪怕和夏洛特·玲玲正面冲突也要达到的目的！”

    这些年来，金狮子·史基无数次地邀请罗杰加入，甚至拿出副船长的位置给他。

    可结果是一次又一次地拒绝，为此他曾经和罗杰打过十几场，赌注就是他要是赢了，罗杰就得给他当副船长。

    虽然是他蛮不讲理的单方面约定，但....到现在他这飞空海贼团还缺一个副船长。

    “桀哈哈哈哈！”

    “我们去瞧瞧！”

    史基张狂地大笑起来，与此同时一股无形的波纹扩散出去，下一刻整个飞空海贼团，数十艘海贼船动了！

    虽然这种大举进入另一方地盘的行为等同挑衅，但，他不在乎！

    谁也不能阻止他去见罗杰，桀哈哈哈哈！

