    第652章 西游量劫再起，提前未雨绸缪（求订阅支持。）

    然而不想话音刚落。

    只见便从天际无声无息降下两人，皆是一身威严的帝服，但帝服上却不是龙，而是凤鸟！

    瞬间金光圣母也不禁美眸一动轻声道：‘我虽未见过那曾经的禹王，但那当初黄帝之子少昊以凤鸟立制立凤国，之后禹王立夏便也是以凤鸟为图腾。

    看来此两人，当有一人是那禹王。’

    帝辛本想朝歌见过禹王的一起下界，至少能认识开辟水帘洞府的是不是那禹王？但不想无论是菡芝仙、彩云仙子的身份，还是火灵圣母的身份，当初却就没见过那曾经的禹王。

    毕竟那无支祁又非截教下，截教众仙自也不好出面帮忙，所以都是根本没有见过当初的禹王，只知道其从天庭借了一根神珍铁，又有一个神鼎。

    结果还是敌不了那水猿大圣水母娘娘的无支祁，最后又应龙出面，才终于是擒下了那无支祁。

    应龙，为何要帮其禹王擒下无支祁？因为禹王同样是龙族之后，且是比天庭下四海蛟龙王更尊贵的黄龙一族。

    然而不想飞廉恶来之后的第三十几世孙嬴政，一统天下便罢了，竟然还敢自称祖龙，首先却就得罪了天庭下四海龙王一族，同样得罪了洪荒已隐世的黄龙一族。

    其小小一个人类，竟敢自称祖龙？所以换个角度帝辛自也早已发现，且不说那嬴政为自己东天之后的身份，却单只其一个自称祖龙，便注定大秦不可能长久！

    因为三界却是真有龙族存在的，其小小一个人类不过一统了人间天下，竟敢自称祖龙？

    只见金光圣母轻声话音落下。

    两个老货四周看一眼。

    一人直接威严的眸光一闪，道：“文命为何非要用那人间嬴政统一的文字？”

    另一个老货也威严眸光一闪：“此不过是混肴视听，以防万一有人注意到这洞府，如果用这大秦之前的文字，恐就会有人联想到三界。

    但如果用这人间新出现的文字，却纵是有人来到此山，也绝对想不出是何人所为。”

    终于先开口之人威严点点头：“嗯，还是文命你想的周到，且尽快吧。那嬴政胆敢自称祖龙，道祖已是下旨，派人覆亡那大秦。”

    一旁隐身下。

    帝辛不由眼中闪过诡异，直接开口道：‘这叫文命的，当就是那禹王了。’

    金光圣母也不禁美眸一动道：‘那嬴政自称祖龙，却是得罪了这三界中的龙族，那三清道祖插手人间王朝更替，陛下我等要不要也插手一下？’

    帝辛微摇头道：‘无须，那天庭自不会允许我东天之人掌人间的，再插手也没有任何意义，这大秦就让其二世而亡吧。’

    只见两人说着的同时。

    果然便随着一人老手一伸，现出一尊神鼎，但只向着水帘后一闪，瞬息便就开辟出一洞府，并洞府内却又点化出众多的石锅、石碗、石盆等器具。

    先说话之人再次忍不住开口道：“道祖以周天演算，那仙石所孕育生灵最近可能就要出世，文命你又弄这些石锅、石碗是何意？

    用石器，却是上古洪荒时代，文命又用这大秦的文字，岂不是不伦不类？”

    但见同时，水帘洞口也出现一座铁板桥，铁板桥上又立一面石碣，石碣上同样出现十个秦隶（楷书）之字：花果山福地；水帘洞洞天。

    便就仿佛用现代的文字（秦隶）写着山名、洞府名，但洞府内却又是上古洪荒人类所使用的石器，这到底是什么意思？

    明显字，是现代（大秦之人）刻上去的，但洞府内的石器，却只有上古洪荒人类才会用石器。

    叫文命之人也再次眸中精光一闪，道：“此也是混肴视听所用，就算有那东天之人来到此花果山，也绝对联想不到任何。”

    接着无声无息，也不知两人如何传递的消息，紧接便就是四个老猴飞快的跑过来，并在水帘洞对面轻松一跃，便就齐跃进洞中，直接恭敬拜倒磕头道：“属下等拜见吾皇。”

    一人直接威严开口道：“那仙石内孕育的生灵即将出世，待时你等且将其引到此处，找个借口奉其为王，比如让其跳进这水帘洞，即奉其为大王。

    然后等到大约三百年后蟠桃会之际，再点化其道心开发，让其往阎浮世界之中，古洞仙山之内求长生不死。

    待其回来，再告诉其这铁板桥下水通东海龙宫，撺掇其往东海龙宫寻找神兵，到时自还会有安排，先派人为其开杀戒，你等再撺掇他去偷盗。

    你等可都记下？”

    四个老猴立刻磕头道：“属下等已记下。刚好此山东二百里海外有一人类之国，可撺掇其其偷盗兵器，只是若万一其问起，属下等是如何知道二百里海外有人类之国的？

    弟子等是会腾云驾雾飞过去的，还是游水游过去的？以及这铁板桥下水通东海龙宫，属下等又是怎么知道的？除非属下等也去过那东海，认识那东海龙王。

    还有为其点化，在阎浮世界之中、古洞仙山之内有神仙，为何属下等知道神仙在何处，自己却不去？万一其问起，属下等该如何回答？”

    明显帝服之人的安排却是漏洞百出，似乎反而不及几个老猴。

    帝辛也一直好奇，既然花果山上有猴子知道神仙在什么地方，为何其自己不去访求神仙求个长生不老？

    还有猴子知道花果山东面二百里水域外有人类傲来国，话说其又是怎么知道的？是飞过去的，还是游泳游了二百里海水过去的？

    不想帝服之人却就只是威严的眸光一闪，直接道：“此你等无须多问，且按照本尊吩咐的就行，到时自还会有其他安排。”

    一旁隐身下。

    帝辛也忍不住轻声道：‘等三百多年后，孙悟空拜师的地方却正是跟那昆仑山一模一样，如果朕没有猜错的话，那菩提老祖的斜月三星洞，真正却是在昆仑山上。

    就是不知那菩提老祖到底是谁假扮的？’

    金光圣母也不禁美眸思索道：‘看来这孙悟空，当是道祖鸿钧在等待的人，他天庭、西天也敢谋，那昊天却已是……’

    帝辛直接接道：‘他们要谋孙悟空，朕东天自然就助孙悟空，这接下来的一场取经，当也是我等东天与道祖鸿钧，一起对那天庭与西天。

    这花果山，已有袁洪他们几人在此看着，爱妃我二人也往那人间去看看。’

    人间。

    帝辛要去的自不是洪荒嫡传人间的大秦，而是洪荒西牛贺洲的人间。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

