    天将的飞剑削铁如泥，七齿转轮所过之处，便是山间最坚硬的岩石也会被碾成粉末。那炼神境灵力轰击在岩石上直接就能将大块的岩石爆开一个缺口，而且速度更快。

    至于薛天将的云鬼幡，被那从幡里放出的恶鬼沾染上，当即就会产生幻觉敌我不分。

    这些都是天军的标配，军团作战的利器。若是当初两军正面冲击而非妖方伏击，这些武器的作用可想而知。

    不过落到现在，威力再大，也得打得中才行啊。

    只见猴子驾驭着筋斗云快速地围绕着战场左冲右突上下闪避，大片的飞剑转轮紧随其后将一切遮挡物都绞成碎末，灵力轰击散落在他的四周打在岩石上爆开腾腾沙石，而恶鬼更是围追堵截穷追不舍。

    可僵持了好一会，愣是没见半分战果。

    每当法器好像已经将猴子困住的时候，他总能忽然加速离开包围圈。每当术法好像即将要打中对方的时候，他又总能身形一晃闪避了过去……

    驾驭着筋斗云的猴子就好像一条泥鳅似地如何都捉不住，分明速度不快，却又能骤然加速，分明往东，却又能在毫无准备的情况下骤然转向西边。

    看上去，就如同故意在戏谑众将一般。

    妖群中又爆出了滔天的欢呼声，本已高亢的士气更进一步升腾了。

    而与此同时，失去了天将拒流阵保护的天兵们又是暴露在崖顶妖众的箭矢攻击之下，鲜血四溅，惨叫连连。

    如梭的箭雨，对那些修为达到炼神境具备一定术法的天将来说或许无所谓，但对纳神境的天兵来说却绝对是致命的。

    局部实力较为强横的行者道纳神境天兵或许并不惧怕箭雨，但他们如何能在提防箭雨的同时，又应对前方碾压而来的妖众突击呢？

    转眼间，好不容易稳住的天军阵线又一次处于崩塌的边缘。而那些妖众自从猴子加入了战局，已经变得疯狂无比。

    对于天军来说，眼前的战局又一次朝着灾难性的方向发展了。

    箭雨之中依旧驭使着鬼云幡的薛天将瞪大了眼睛，眼球飞快地转动试图捕捉猴子的轨迹，手势不断变换口中念念有词，可如论如何，他都没办法将一丝鬼魄送到猴子的身上。

    此时此刻，同时控制着多达五十只的恶鬼对他来说已经是超越极限的负荷。

    豆大的汗珠从额头滑落，他已经隐约感觉到了对方的计策。

    猴子这一手，根本就不是要与他们正面斗法，而是单纯的降低防御。只要牵制了天将们，在没有天将撑开拒流阵的情况下，天兵就完全暴露在箭雨之中。

    而天军当中大比例的天将都是悟者道修者，在军旅之中，悟者道比行者道更能配合军团作战。可一旦天兵损失殆尽，大批的纳神境妖修近身……

    这才是真正灾难的开始！

    只要天兵被消灭干净了，这些天将面对眼前以万为单位的妖怪，恐怕只有死路一条。

    说不准，还没等到援军到来，便已经全军覆没！

    想到这里，他停下了对鬼云幡的操作：“听着，我们结成阵，一起冲破上方的防御。”

    这一句话音量不大，可听到这一句，身旁的几个天将当即错愕。

    “我们”指的该是修为达到炼神境的天将，“我们”走了，那“他们”——这些天兵该怎么办？

    “薛将军，这样……我们回去如何交代？”有天将犹豫着问道。

    “交代？你们还想着交代？”薛天将急促地吸着气，吼道：“你们要真那么怕交代，就留在这里，死了就不用交代了！”

    一声暴吼之下，在场无论天兵还是天将都听得清清楚楚。

    他们一个个目瞪口呆地望向他们的主将——在天庭，败将弃军逃亡，这绝对是重罪！

    见众将反应甚大，薛天将咬着牙，怒视着眼前那一个个惊恐的面容缓缓道：“这也是没有办法中的办法，想跟我一起走的，就一起，其他的，你们自己看着办。”

    话毕，他迅速展开身后的羽翼，阵阵云雾在他脚下凝聚。

    见此情形，十余名天将也纷纷展开羽翼。

    “哟？”刚从追击中缓过气来悬浮在远处的猴子脸上缓缓绽开笑容：“这是想硬冲啊，这样玩，那些喽啰同意吗？”

    话音未落，只听那天兵之中当即激起了喧哗声。

    战斗在第一线的天兵纷纷退却，事态至此，他们如何还能尽心作战？

    “将军——！你不能这样！”一个天兵扑过去一把抱住了薛天将的脚：“你不能丢下我们啊！”

    “滚开！”薛天将一脚踹开了那天兵，瞪大了眼睛环视四周吼道：“你们想来也可以，若是能跟得上，便大家一起突围。若是跟不上……大家放心，本将必定向天庭提请，还兄弟们下辈子一番造化。”

    这话说得倒是冠冕堂皇，可话音未落，便见猴子从他们头顶飞过，掌心法阵闪烁着吸取了几个阵亡天兵的魂魄：“还是向我提请吧，魂魄落到我手上，天庭也管不着。哈哈哈哈！”

    “你——！你这妖猴休要嚣张！待本将逃出去，定要带兵将你千刀万剐，碎尸万段！”

    “哦？这样啊。”猴子嬉笑着平立到悬崖壁上，柱着行云棍道：“那我是无论如何也不能让你走咯？行，别人突围我不拦着，专拦你！”

    说罢，啧啧笑了起来：“诸位，慢走不送。留下你们主将人头便好。”

    几句话入耳，那薛天将顿时火冒三丈，面色发紫。

    低下头，他看到四周的天将天兵一个个闭口不言，似是在等着看自己笑话。

    只听他锵的一声抽出了腰间的长剑，嘶吼道：“大家跟着我先杀了这妖猴，再冲出去——！”

    话音未落，又听顶上的猴子跟了一句：“你们别管他。刚刚不是说跟得上就跟，跟不上就那啥么？你们就都别跟，第一轮让他自己冲。若是挂了他，老子保证你们下一轮再冲，一个也不拦。如何？”

    薛天将就要气炸了。

    他好歹也是打过仗的人，还没见过这么无耻的敌将首领。

    悬崖下的战斗还在继续，动摇了军心的天军如今可谓兵败如山倒。

    薛天将犹豫着攥紧了拳头，瑟瑟发抖。

    猴子则继续悬浮上空百丈，掏耳朵：“怎么，又不冲了？再不冲可就来不及了。这位大哥不打算为保住左右壮烈牺牲么？你放心，你为了他们连魂魄都没了，等他们安全返回，必定会向玉帝帮你请功。这我这边嘛，见你如此英勇，回头肯定也会奏请我们蛟魔王，把你的尸身风光大葬的。如此可好？”

    说罢，他伸手一弹，将刚掏出来的耳屎弹到薛天将的脸上。

    “你……你……”那薛天将瑟瑟发抖的伸出一手指向猴子，却一时间说不出话来。

    这战，怎么就打成这样了？

    “来来来，让他冲，你们都别拦着。”猴子嬉笑着叹道。

    低下头，薛天将朝着众天将怒吼道：“你们到底跟不跟我冲？”

    那天将一个个低下头，不开口。

    只一个天兵悄悄嘀咕了一句：“薛将军，要不……就委屈您了？”

    一听这话，薛天将嘴角一阵抽动，脸上神情顿时扭曲，怔怔地望着四周的天兵天将：“你们……你们这是准备看着我死啊？我宰了你们——！”

    恼羞成怒，他挥舞着手中的剑朝着那天兵扑了过去。

    顿时，悬崖下仅剩一小片的军阵中心混乱无比，那前线崩得更快了。

    “哟，还内讧了？”猴子吹了个口哨一跃上了悬崖上的一棵枯松：“时间不多，大家动作麻利点哈。”

    “好嘞——！”妖众们无不挥舞着手中的兵刃应和。

    ——————————分割线——————————————

    感谢打赏，感谢丄麻雀、伤不肯完整愈合、_smiley丶布心、船已经出航四位书友的打赏~谢谢~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！