    而王冠财团也正式步入所有美国的人视线里。

    维基百科上写道，王冠财团是由美国中部的卡地纳家族，梅西家族，福特家族，莫纳根家族，以及香港移民来的国际金融家族一起组成的联盟体，诞生于金融危机时期，旗下的保护伞公司，互联网公司跟中情局有深度合作，监视收集美国民众个人隐私信息，还点名了特推公司，WhatsApp公司，Uber公司，Facebook公司，还有跟彼得·帝尔合作的大数据公司。

    也不知道是不是黑客挖出来的，或者厌恶中情局的人挖出来的。

    连神秘的大数据公司都被挖了出来。

    但是很快维基百科上的信息被修改，删除了后面有关中情局合作的事情。

    王冠熙的保护伞公司里的情报部门就有大量中情局的人。

    保护伞公司，特推公司，WhatsApp公司，加上大数据独角兽公司，很多都是招募中情局的人，你中有我，我中有你。

    因为跟中情局合作越多，很多中情局的小头目都成为了王冠熙的人，从他们口中王冠熙得知了很多事。

    中情局本质上不属于白宫，但又是属于美国政府，跟美国军方自有情报机构，通常是对立的。

    怪不得未来军方三角洲特种部队，突袭了中情局在德国的总部，从中情局的人手里拿到大选作弊的数据。

    王冠熙一度怀疑是跟中情局对立的美军的军方秘密组织里的黑客在爆料，因为不仅仅王冠熙的财团被爆料，还有索罗斯，费尔德，比尔盖茨，巴菲特，默多克····都被爆。

    希拉里，克林顿，傲巴玛，连老布什，小布什，卡特前总统···基辛格前国务卿也都被爆料。

    美国似乎掀起了一场反经济对全球化的运动萌芽，专门抵制经济全球化。

    黑客爆料者们也专门针对中情局，声陈其是世界上最大的贩毒集团，人口贩卖组织，一年赚几千亿美元，还抖出了各种不知真假的证据。

    茶党也诞生了，如火如荼的针对傲巴玛政府。

    极右翼的大本营，德克萨斯州的网站上，对傲巴玛进行疯狂的人身攻击，侮辱，丑化。

    声称希拉里，傲巴玛等人都是卖国贼，应该被绞死。

    希拉里，傲巴玛的塑料身，被拿来游街示众，甚至砍头，对着塑料身，用机枪突突，做出视频放在社交网络上。

    美国的极端右派群体真是太疯狂了。

    维基解密还爆料出911事件，是中情局的人用炸弹炸掉的，飞机撞世贸大楼也是中情局的人做的假视频，正常情况之下飞机根本就是撞不断大楼的，也根本不可能让大楼倒塌，还放出了911的另一个视频，没有飞机，直接是炸弹炸断的世贸大楼，声陈要以叛国罪将小布什团队绳之以法。

    顿时911的真相变得扑朔迷离起来，大家对视频疯狂的解读，辩论，讨论。但是只是在小圈子里讨论。

    中情局的人要求将911的信息全网封杀，于是推特公司，Facebook公司···将极右翼团队打成极右翼阴谋论集团，煽动仇恨，制造无底线的谣言。

    对于美国的极右翼阴谋论，那是四处封杀。

    而维基解密的创始人，遭到全球追杀。

    希拉里被爆了很多黑料，没底线的丑化，未来她可是要竞选总统的女人。

    很多人对阿桑奇那是恨之入骨，恨不得将其抽筋扒皮，再拆骨。

    希拉里考虑用无人机直接解决了维基解密的创始人阿桑奇，大数据公司也在追踪阿桑奇团伙们的信息。

    很快阿桑奇被神秘力量保护了起来。

    美国的媒体界疯狂攻击，丑化阿桑奇，推特公司，FacebooK公司····根据美国的第230条方案赋予互联网公司的权力，又对极右翼的极端仇恨言论封号一遍。

    但是这反而让阿桑奇成为了超级英雄，信众越来越多，大家搬起石头砸自己的脚。

    于是启动正常法律程序，将阿桑奇引渡到美国监狱，折磨死。

    但被阻止，阿桑奇获得了政治庇护，暂时闭嘴，这事暂时不了了之。

    希拉里，克林顿等人没果断派无人机弄死阿桑奇，或者派杀手干掉阿桑奇，王冠熙知道这可是为希拉里未来在大选中落败埋下了祸根。

    大选的关键时刻遭到致命一击，凉凉了。

    某日，纽约的地产大亨，在媒体上，公开质疑傲巴玛的出身，说他是非法总统，还一顿嘲讽。

    这逼得总统不得不拿出自己的出身证。

    然后在某个酒会上，总统当着所有富人的面对纽约地产大亨进行嘲弄，取笑，不客气的人身攻击。

    纽约地产大亨一副世人皆醉我独醒的样子，独自坐在一处，冷笑起来。

    时间一天天过去。

    爆料一点都没有停止，针对的是所有全球化利益集团的黑料。

    王冠财团的高层们也被扒了出来，王冠熙本人也因为正式触及军火行业，加上搬离的大量产业链，组建了美国中部新财团，还有一系列势力后，也遭到了美国好奇网友们的人肉搜索，似乎有势力专门针对他一样，在社交媒体，新闻媒体上老实爆王冠财团的黑料。

    特别是搬离产业链的事情，遭到了很多美国极端右翼学者的痛批，说王冠财团旗下的公司出卖美国，是掏空美国的先驱。

    一个新名词在美国社会中诞生了，腐败的全球化利益集团。

    特推公司，Facebook公司是不会暴露出王冠熙的真实照片的，传媒大亨默多克也不会让旗下的媒体透露王冠熙的个人照片，只是报道名字，但是真人照片，没有。

    所以找不到任何蛛丝马迹，除了中情局的人，大部分富豪都不知道王冠熙是何许人也，连FBI知道的消息也不多，有人声称查查他的交纳了遗产税了没有？

    国税局的成员为了业绩，想办法调查他名下的资产情况，发现这个人是香港籍的学生，拥有多个国家的国籍，护照绿卡都能查到，让人费解的是，他私人名下只有几千美元的资产，穷学生一个。

