    尔斯莱克里的既然是神界中最大的黑市，自然拥有的面积了。

    虽然没有人知道这个神国废墟的前任主人究竟是谁，但是只要稍微感应一下这块地方的巨大，就知道这位神灵肯定是一位最为顶尖儿的超级人物了。

    甚至于有传说，这个神国废墟的上一任主人是相当于神王级别的强者存在。

    然而这个传言却被大多数人嗤之以鼻。

    神王是什么级数的存在？那可是神界中最为巅峰的人物，哪怕的历代的众神大战之中，也没有哪位神王级别的强者曾经陨落过。

    白色的鳄鱼人自从离开了风铃家族的铺子之后，并没有立即离去，而是在这里稍微转了几圈，似乎是想要将这个巨大城市的原貌牢牢的记在心中似的。

    正当他想要朝城外走去，却突地停住了脚步，朝着某一个方向看去。

    在那个方向，有一个他熟悉的女性精灵。

    一般人或许感应不到她刻意隐匿起来的神灵气息，但又怎能瞒得过鳄鱼人。

    有些错愕的迎了上去，鳄鱼人不卑不亢的道：“拉斐尔阁下，您出来有什么事情么？”

    “我是为了阁下而来。”拉斐尔平静地道。

    “哦。请讲。”鳄鱼人也是一脸面无表情地回答着。但是在他地心中。却是早就做好了最坏地打算。

    拉斐尔手腕一翻。摸出了一张金光闪烁着地卡片。道：“奉达嘉黎马陛下地神喻。请您参加一年之后。我们风铃家族所举办地交流大会。”

    鳄鱼人莫名其妙地接过了那张卡片。神念向着里面微微一探。眼中顿时泛起了一丝不悦之色：“拉斐尔阁下。您是在耍我么？这张卡片上分明记录着。只邀请中阶或中阶以上地神灵参加。难道您以为我一个小小地低阶神灵也有参加地资格么？或者是您以为我能够在一年之后晋升到中阶神灵呢？”顿了顿。从鳄鱼人地身上泛起了一丝淡淡地煞气。从这一点上来说。鳄鱼人确实是具有兽人地某种天性：“要么。您就是让我到那里出丑。被别人嘲笑地吧？”

    听到了鳄鱼人带着些埋怨地话。拉斐尔微微地笑着。道：“尊敬地阁下。您可能误会了。历代风铃家族所举办地交流会中。虽然名义上规定是邀请中阶以上神灵参加。但是对于那些有着特殊贡献地低阶神灵。也会发出特殊邀请函地。”

    鳄鱼人挥了一下手中地金色卡片。道：“这就是？”

    “没错，这是由达嘉黎马主神陛下亲自发出的邀请函，表示您是由一位主神陛下邀请而来，保证没有人敢在交易会上对您有所不敬。”

    鳄鱼人的脸色这才稍微有些好看起来，注视着手中的金色卡片，他询问道：“在交易会上，有什么好东西？”

    “很多，每届交易会上所出现的极品物品都不少，甚至于……”拉斐尔顿了顿，卖了个关子，道：“甚至于连劣质神格都曾经出现过，并且成为了那一届交易会地最热门话题。”

    鳄鱼人的心中微动，顺口问道：“那个劣质神格最终换到了什么东西？”

    拉斐尔苦笑一声，道：“不知道。”

    “你怎么可能不知道？”

    “在交易会上的所发生的交易有二种，一种是由我们提供担保，验明双方货物真伪地交易。凡是这种交易方式，我们一族虽然不能插手，但是却能够知道交易双方的货物是什么。但是另一种交易方式却是自由交易，那么双方究竟是如何交易地，那就根本不得而知了。”

    鳄鱼人的眼珠子习惯性的飞快的转动着，想不到在神界之中，竟然连这样的交易方式也有，不过这种交易方式正合他心意。

    他相信，只要他准备数量足够的神格，那么无论对方地手中是何等奇珍异宝，他都有把握顺利的兑换过来。而且他相信，在得到了如此珍贵地神格之后，只要不是白痴，那就绝对不可能到处宣扬。

    一念及此，鳄鱼人的脸上顿时露出了毫不掩饰年地笑容，道：“既然是达嘉黎马主神陛下的盛情邀请，我当然不能推辞了，到时候一定捧场。”

    拉斐尔将他地表情收入眼中，道：“好，一年以后，拉斐尔期待着与您再度相会。”说罢，她略微点头为礼，转身迅快的离去了。

    回到了风铃家族之中，她将鳄鱼人的表情变化和当时感应到的能量气场变化叙说了一遍，就连达嘉黎马都可以肯定，在他的手中肯定还要更多的这样神格。

    既然如此，那么此人的来历也就是呼之欲出了。

    她们二人对望一眼，心中也是万分庆幸，还好没有对他下手，否则若是引起那三位最顶尖儿的存在中任何一位的不满，她们二个就要吃不了兜着走了。

    鳄鱼人自然不知道他的表现在不知不觉之中就莫名其妙的解救了自己的一次危机。

    在黑市中逛了一阵，初步的了解一下这里的环境、店铺的分布等等信息。

    虽然这些信息曾经听黑龙王详细的介绍过了，但是那条老龙已经有数万年没有来过神界，所以他当然要稍微考察一下的了。

    然而，考察的结果让他大为惊讶，不但城市最中心的那十处店铺没有任何变动，甚至于连外面的标识也没有改变之外，其余的地方变动也不大。

    若是在下界，数万年的时间足以让任何人都生出一种沧海桑田的感觉，但是在这里，就像是时间停滞了数万年似的，并没有出现多少变化。

    时间，这二个字在神界和人界之间的差距竟然是如此之大。

    深深的望了眼这个巨大的城市，鳄鱼人终于是转身离去。

    他的动作极为快捷，在离开了城市之后。立即化作一道光芒，朝着远方飞去。

    不过这一次他立即发现有所异样了，飞行没有多久，在他的身后就有着三股以上不同地气息遥遥的跟着。

    其中二股倒并不怎么令人担心，可是那第三股气息就有些儿不简单了，如果没有感应错误的话，这股气息的主人应该是一位神灵。

    神灵本体是不可能离开国度中的天空神殿，那么就不知道这个神灵究

    身还是投影了。

    来的时候没人注意，一旦离开之时，身后就多了三股尾巴，鳄鱼人隐隐的有些明白，或许他走进店铺地一幕被人察觉了。

    既然有了这个发现，鳄鱼人立即加快了速度，他的身体象是突然安装了一个发条般，以比刚才快上数倍的速度朝着前方飞去。

    他的这个举动顿时让后面的三拔人马大惊失色，他们再也顾不得伪装，同时放开了速度，朝前飞着。

    半响之后，他们与鳄鱼人的距离就拉近了不少。

    鳄鱼人诧异的使用精神意念观望，这才明白这些家伙为何会拥有比自己还要快捷的速度了。

    原来在他们的身上，闪烁着各种不同的辅助性光芒，如果没有弄错地话，这些光芒应该就是神界中的魔法道具了，正是在这种道具的加持作用下，他们的速度才能比一个神灵分身更加快捷。

    鳄鱼人心中略微后悔，想不到在神界中还有如此神奇地魔法道具，而且看样子后方的追兵中几乎就是人手一个，说明这东西在神界也并不是十分地珍贵。由此可见，他对于神界的了解实在是太少了。虽然来了几年，但是由于接触到的人有限之极，所以连一点儿的皮毛也算不上。

    轻轻的叹了一声，鳄鱼人手中闪过了一丝极为淡薄的紫色光芒。

    这道光芒在他地控制下，几乎根本就没有显示出来。但就是这一点儿的特殊能量，就让他地速度成倍增加，瞬间就又与后方的追兵拉大了距离。

    这种追逃地方式在神界之中极为常见，一路上遇到不相干的人士基本上就是远远避开，谁也不愿意自找麻烦。

    鳄鱼人逃遁之时，并不是单单地认准一个方向，他的逃遁方法别出心裁。

    在途中遇到了一个面积庞大的，在神界中也算得上是比较常见的废墟国度之时，就哧溜一声，躲入其中，待后方的三股势力千辛万苦的追踪至此，刚刚搜寻了片刻，他就瞅了一个空子，又一次的飞走。

    剩下的那些人自然是大呼小叫，却又怕他在这个废墟国度中藏匿了什么宝贝，不得已之下，只好分出几个人手在这里慢慢搜寻，而其余人却是被迫的继续追击。

    三个追击的势力来自于三个不同的狩猎小队，他们虽然并不是一伙人，但既然干了这一行，多少也有些儿熟悉，彼此心照不宣的各自留下了二个人之后，就分开搜寻了。

    一个小队之中，多则二十余人，少则十余人，每个人都是独当一面的伪神级高手。

    这些伪神可是自由人中的伪神，他们的实力都是自己一点一滴修炼而来，拥有的能力绝非神国中的那些凭借神恩积累能量，花费了数万年才成就伪神的那种伪神信徒。

    或许双方在拥有能量的强度上并没有任何区别，但是实战能力却是天差地远。

    就像是同样拥有火药，但一个制作成枪炮，另一个制作成烟花爆绣，哪怕火药的总量相等，可战斗力如何，却就是一目了然了。

    正是因为这些伪神们拥有强大的实战能力，所以当他们的人数集结到一定的程度之时，连神灵分身和投影都敢袭杀了。

    在这个废弃的神国大陆之中，六个伪神仔细的搜寻着，特别是鳄鱼人行走的那条路线，更是他们关注的重点。

    当然，这六个人并不是一路同行，而是分开搜寻，至于是否能够找到好东西，那就要看各人的运气问题了。

    因为彼此竞争的关系，所以六人越行越远。

    豁然，一道人影出现在其中二人的身后，他的动作轻灵快捷，但却是悄然无声。纵然在他面前的，是二位顶尖儿地伪神，可就硬是没有发现这道人影的存在。似乎这个人是一个隐形人一样，连他们的精神感应也没有发现这个突然出现的人影。

    伸手一招，这二个伪神的眼前一花，在他们的目光所及之地，突地出现了一点细小的金色光芒。

    此刻他们二人所行之地，正是鳄鱼人刚才走过地地方之一。是以一看到眼前的金光，他们二个人立即是为之动容。并且不假思索的上前，来到了那一点金光之前。

    然而，就在他们来到了这里的时候，却突地发现，眼前的金光一点已经消失，取而代之的竟然是一道紫色光芒。

    这道紫色光芒刚刚出现，顿时给他们带来了极大的危机感。

    就像是在面对着死神似的，有着一股子发自于内心深处的寒意。

    那二人也是身经百战之辈，立即明白发生了什么事情。他们竟然在不知觉之时中了幻术。

    庞大的气势骤然从他们地身上爆发了出来，但是这股气势刚刚发出就像是被刀锋割断似的，瞬间消失。

    一把小木剑闪电般的从他们二个人的身上闪过，他们二人地身上已经被一股不是太耀眼的紫色雷电所包裹了进去。

    在这道紫色光芒地包裹中，无论他们释放出多么强大的气息和威能，都被那神奇的紫色光芒全部抵消。

    做为伪神，而且是在神界，从自由人开始，一步步从实战中走上来的家伙，自然有其保命之道。但是在这紫色雷电的面前，无论他们使出了何等手段，都没有任何作用。

    强大的代表了毁灭地能量在这一刻充斥于紫电包围的空间之内。

    虽然紫电地范围并不大，但是在这二个伪神的感觉中，这股紫色地雷电已经是遍布于整个废墟国度，而他们的身周也同样地充满了这种庞大的压力，连稍微动弹一下儿也不可得。

    二个伪神放声大叫，随即就被紫色雷电彻底的淹没了。

    不过短短的数息时间，二个伪神就这样从废墟中消失，再也不复存在了。

    跟在这二人身后的人影闪现出来，正是肖恩本人。

    若是其他神灵，一旦拥有自身国度之后，除非是遇到了超过等阶太多的神灵压制，就像是神王奥丁拉赫要灭杀一个中阶神灵的情况之外，那么就是打死不出乌龟壳了。

    但肖恩却是有所不同，在他的身上有着太多的超阶神器，无论是奥丁拉赫的神圣权杖，还是能够释放紫色雷电的小木剑，都是真正的超阶神

    别是当肖恩使用紫色雷电进行逃遁之时，哪怕是等|神灵都难以追及。

    只要给他一点儿的时间，进入UFO之中，速度之快，竟然还可以数倍提升，在神界之中，再也无人能够追得上他了。

    除此之外，肖恩还有一个真正的堪称是两败俱伤级的杀手锏，那就是手中封印了光明水母和灭世武器的那个圆牌子。

    兔子急了会跳墙，家狗急了会咬人，若是真的遇到了什么让肖恩走投无路的事情，那么他可不会在乎这个神界的未来究竟如何，那十个灭世武器的幼生体将是他最大的王牌所在。

    想必若是遇到了让肖恩打不过，逃不掉的神灵之时，他们也应该明白灭世武器的厉害，肯定会在对肖恩下手的最后关头有所考虑的。

    正是因为这种种原因，所以肖恩才会乘坐UFO来到了这里，亲自为鳄鱼人做接引。

    只要将UFO收入空间饰品之中，那么就不会被人发觉。而他和自己的分身鳄鱼人早就是有所约定，朝着这个方向飞行，就会来到这个被废弃的国度废墟之中。

    根本就无需稍作停留，哪怕是匆忙的从这里过去，那些追击的小队肯定也要留下一定的人进行搜索，而肖恩留在此地的目的，则是将留下的人永远的真正留在此地。

    迅快的利用小木剑解决掉二人之后，肖恩的动作越发的快捷和灵巧，静悄悄的赶到了另外二人的不远处，并且在他们的必经之路上摆放了一个特制地空间首饰。

    这一次可不是什么幻术攻击了，而是放了一个实物。

    那二人看到了这个空间首饰之后，立即是大喜过望。他们迅快的冲到了空间首饰的前方，将精神意念探入其中。

    然而，就在这一刻，这个空间首饰之中突地散发出了一道巨大的如同漩涡般的吸力，似乎是想要将他们二人的灵魂和神智全部收进去似的。

    这二个人不由地大为骇然，拼命地挣脱着。

    或许是因为他们的实力太强，竟然真的挣脱了由避水珠制作而成的类似于无尽领域的漩涡力量。

    只是，当他们二人千辛万苦的退出了神念之时，这才发现，在他们的头顶上多了一道紫色光电。

    下一刻，他们立即步上了前二人的后尘，在紫电肆虐的过程中变得尸骨无存了。

    除了那个不能动用的圆牌子和他地力量神域之外，紫电就是他最大的攻击力量属性了。

    而且紫电所代表的，是毁灭的能量，在对付这些伪神之时，简直就是有着大材小用之感。

    只不过是一、二下呼吸间，就已经将二个伪神彻底抹灭。

    收起了小木剑和用避水珠伪装地空间首饰，肖恩朝着最后二人的地方潜行而去。

    与鳄鱼人曾经对过一次眼，并且已经将他所兑换到地东西全部弄到了手中。在知道了这一次的经历之时，也对于后面追击的三个势力有所了解了。

    其中，鳄鱼人在后面三拔的狩猎小队中发现了某位神灵分身的气息，虽然不明白为什么一个强大的神灵分身会参加到这种程度地截杀，但是肖恩已经打定了主意，一定要留下这个神灵分身以作惩戒，否则日后人人都打鳄鱼人的主意，那么他岂不是要被累死了。

    这最后二个伪神就是那个拥有神灵分身地狩猎小队中的队员，肖恩特意将他们留在最后处理，也是生怕遇到什么不受控制地意外而让他们逃脱。

    这二个人明显比另外四人要小心的多，也要仔细地多，似乎他们已经认定了，鳄鱼人的身上有着他们需要的东西，所以只要是鳄鱼人走过的地方，他们连一点儿也不曾放弃。

    心念微动，肖恩豁然闪身出去，既然四个人已经解决，那么这最后二个自然不被肖恩放在心上，他有着绝对把握，让他们无法逃脱。

    看到了突然出现的肖恩之后，这二个人的脸色同时大变，特别是在感应到肖恩身上那汹涌澎湃的神力之后，他们的表情就像是见了鬼似的。

    确实，神灵的本体和分身给人的感觉相差极大，特别是那种神力的浓度，更是天差地远，只要是感应过一次的人，就绝对不会弄错。

    肖恩冷冷的看着他们，问道：“你们见过神灵的真身？就是你们小队中的那个分身神灵吧。”

    那二人相顾骇然，其中一人的眼中闪过了一丝绝望之色，他骤然大叫一声，道：“杀。”说罢，他率先释放了一道强大的攻击性法术。

    他的同伴精神一振，毫不犹豫的出手，那夹杂着庞大毁灭能量的力量朝着肖恩袭来。

    可就在这一刻，最先出手的那人却是一个转身，以最快的速度朝着后方逃去。他的动作之快，之娴熟，足以让任何人为之膛目结舌。

    他的同伴一愣，随后脸上浮现出愤怒、痛恨、懊悔和惊恐之色。

    肖恩冷笑一声，身形如电的穿行而上，力量神域在此刻毫无忌惮的释放了出来。在这强大的如同泰山压顶一般的巨力之下，那个尚且留在原地的伪神顿时被挤压的再也难以动弹。

    肖恩的力量领域发挥到极致之时，就连魔化了的中阶黑暗系神灵诺维迦都都难以挣脱，更何况是这个已经心神大乱的伪神了。

    一个幻术在他的身上一抛，顿时让此人陷入了一种半昏迷的境界之中。

    随后他起身，整个人化做了一道紫色闪电，瞬间划破了那虚无的空间，就在那个弃友而逃的伪神即将脱离神国废墟之时，就这样拦在了那人的面前。

    那人的脸色惨白，他怎么也没有想到，自己的同伴竟然连这点儿的时间也无法拖延。

    他奋起余勇，想要一鼓作气的冲破肖恩的拦截，但是他却突然发现，周围的空间似乎变了，他就像是进入了一个无底的大洞似的，再也挣扎不出来了。

    还没有等他彻底的弄明白发生了什么事情，就感到头脑一痛，就此不省人事了。