    吕易珊心态立刻炸裂。

    马凯学同样崩溃。

    到头来，不仅自己的钱白花了，自己没有成功签约，反而连自己女朋友也被刷了下来？

    刹那间，马凯学看着楚尘，怨恨到了极点，此刻马凯学连掐死楚尘的心都有了。

    不行！

    一定不行！

    这次的广告费，高达几十万呢？

    就算自己没有被选上，女朋友吕易珊一定不能被刷下来。

    想到这里，马凯学偷偷给那位副总监发了消息。

    只要保住吕易珊的位置，那10万依旧给你，而且再给你加5万，给你15万！

    看到了马凯学的消息，原本不想开口的副总监心动了。

    15万！

    这次恐怕要和姜总监对立了。

    “20万。”

    副总监偷偷回消息，如果是20万，和姜总监对立，他还能答应。

    “好，20万就20万！”

    “不过，你一定要保住她，不然的话，一分钱也没有。”

    马凯学一咬牙，答应了下来。

    看到这里，副总监脸上露出淡淡的笑容。

    “姜总监，我觉得不能换吕易珊。”

    副总监开口，这次态度强硬的多。

    副总监算是天韵珠宝公司总经理的心腹，有总经理撑腰，他还有胆子和自己的上司争一争。

    “嗯？”

    听到副总监的话，其他人一愣。

    “刘副总监，你什么意思？”少妇质问。

    “没什么意思。”

    刘副总监不甘示弱。

    “吕易珊是我们公司优秀的女模特，之前也视镜了，她很合适这次的产品。”

    “我不赞同把她换掉。”

    少妇还想开口，这时刘副总监再次若有所指的说道：

    “如果姜总监有什么意见，我们可以去找总经理讨论一下。”

    刘副总监把自己的靠山，天韵珠宝公司的总经理搬了出来。

    少妇不说话了。

    她只是一个总监而已，的确惹不起总经理。

    摄影棚内，其他的员工此刻也是义愤填膺，极看不惯狐假虎威的刘副总监。

    但他们又不敢反驳。

    “现在，姜总监还有意见吗？”

    刘副总监洋洋得意的询问。

    吕易珊脸上也露出了笑容，环顾了四周一圈，无比傲慢。

    “我有意见。”

    一道淡淡的声音传来。

    瞬间吸引了所有人的注意。

    下一秒，她们诧异的发现，开口的居然是那个很帅的小哥哥，楚尘。

    不过，他只是一个模特而已，好像说话没有什么作用吧。

    “我有意见。”

    楚尘开口。

    刚才这个刘副总监和吕易珊故意排挤他，楚尘自然看出来了。

    虽然他不在乎什么选不选中。

    但这两个人针对他，让楚尘不爽。

    “哦？”

    刘副总管冷笑。

    这或许是一个机会，他也可以趁机把楚尘踢出去，让马凯学上。

    这样一来，马凯学肯定会给自己更多的“酬劳”。

    “你有什么意见？”

    刘副经理嘴角上扬，抱着胳膊，询问楚尘。

    “我觉得她不仅不合适，而且和天韵珠宝公司也不合适，应该被炒。”

    楚尘回答。

    “是么？”

    “那你觉得谁合适啊？”

    刘副经理质问楚尘。

    楚尘看了一圈，回答道：

    “她就不错，胜过这个吕易珊百倍。”

    楚尘指了指那个长腿美女，无论是气质，还是长相，长腿美女都胜过这个吕易珊。

    只不过长腿美女不是专业模特而已。

    “啊？”

    听到楚尘的话，长腿美女十分激动。

    这个小哥哥真的觉得自己这么好吗？

    “就这样吧，吕易珊开除，用这个长腿美女了。”

    楚尘最终开口，敲定了人选。

    其他的员工则是傻眼了。

    虽然她们都承认，楚尘相当帅，但也只是一个模特而已。

    他怎么插手公司内部的事情呢？

    甚至连姜总监都无比诧异。

    “哈哈哈，我们凭什么听你的？”

    刘副总监冷笑不已。

    “你以为你是谁？”

    “你以为公司是你的么？！”

    刘副总监大声质问楚尘。

    “某种程度上说，这个公司还真是我的。”

    楚尘想了一下，十分认真的开口。

    “哈哈哈。”

    刘副经理捧腹大笑。

    其他人脸上也写满了不可置信。

    在场，几乎没有人相信楚尘的话。

    公司是他的？

    开什么玩笑？

    她们的总裁柳若冰，现在还在办公室坐着呢？

    现场，唯有那个长腿美女相信了楚尘的话。

    楚尘认为她能胜任模特，她自然也愿意相信楚尘了。

    除了长腿美女外，还有姜总监有那么一丝丝的怀疑。

    “带我去见你们总裁。”

    楚尘开口，反正来了，他的这个第二大股东，也应该和这位总裁见一面。

    听到楚尘的话，现场没有人应答。

    “好，我带你去。”

    最后，长腿美女冒着被开除的风险，回答道。

    长腿美女，是总裁柳若冰刚选的秘书。

    说罢，长腿美女带着楚尘朝总裁办公室而去。

    刘副总监等人，则是跟在了后面，准备一看究竟。

    这个男模特，要做什么妖？

    ……

    杭城一座高档别墅内，一个六十多岁的老者看完了一份文件。

    “楚先生，这位神秘的楚尘先生究竟是何许人也？”

    老者十分好奇的嘀咕。

    就是这么一个神秘人，刚刚购买了他公司22%的股份，一跃成为仅次于他的第二大股东。

    这让老者无比的重视和警惕起来。

    这件事情不简单了。

    虽然他现在退了下来，把公司交给女儿打理，但他毕竟还是天韵珠宝公司的第一大股东，股份还在他的手中，没有给女儿呢？

    想着，老者打了电话。

    天韵珠宝公司，总裁办公室，一个容貌超高，堪称完美的女子接起了电话。

    “若冰，出事情了......”

    老者把公司第二大股东变更的消息告诉了女儿柳若冰。

    “什么？”

    听完后，柳若冰的俏脸微寒。

    要知道，她刚刚从父亲手里接手了这个全国珠宝行业，排名前十的大公司。

    各种事情太多了，尤其是公司的很多老人不服她，矛盾重重。

    现在居然有一个神秘富豪，只知道姓名的陌生人成为了第二大股东？

    这让性格有些强势的柳若冰不由思考。

    这是不是一个信号？

    就在柳若冰思考的时候，敲门声传来。

    长腿美女走了进来。