    入眼，白花花一片。

    尤其以唐洛的角度，很容易就透过韩若冰的领口，看到平日里看不到的风景！

    虽然他有透视眼，但除了刚开始的时候，看过韩若冰几次后，就再也没干过这事儿了。

    哪怕是自家媳妇儿，那也不太好。

    再说了，透视眼也就那么回事儿了，或许没有透视眼的人，YY着有了透视眼后，怎么着怎么着。

    唐洛早就过了兴奋的时候了，习以为常了。

    咱是有底线的人，是脱离了低级趣味的人……有些事情，别做为好。

    再说了，透视眼看，哪有这会儿刺激！

    在透视眼下，衣服全都消失了，跟全果着没什么区别。

    而现在……则有一种‘犹抱琵琶半遮面’的感觉，比直白看透了，爽多了！

    唐洛一边为韩若冰按摩着头部，一边欣赏着美景。

    唔，好像比在粤城的时候，更大了。

    闭着眼睛，全身放松，享受着唐洛按摩的韩若冰，忽然有种异样的感觉。

    紧接着，想到什么，她猛地睁开眼睛，看向唐洛。

    就在她睁开眼睛的瞬间，唐洛飞快挪开了目光，顺便说话，转移她的注意力：“对了，媳妇儿，有件事情，我得跟你说一下。”

    韩若冰看看唐洛，眼中闪过狐疑之色，刚才是错觉么？

    不对，如果真是错觉的话，那为何现在没了那种被窥视的感觉了。

    她稍微整理了一下衣领，这才重新闭上了眼睛：“什么事？”

    唐洛看着韩若冰的动作，有点小失望，完了，风光不在了。

    不过媳妇儿的感觉也太敏锐了吧，这都能察觉到？

    刚才自己应该小心翼翼，别一直盯着，时不时瞟几眼的。

    “问你什么事呢。”

    韩若冰见唐洛不说话，又问了一遍。

    “啊？哦，是这样的，下个星期，缅国公盘，我打算去一趟。”

    唐洛收回乱七八糟的念头，说道。

    “缅国公盘？”

    韩若冰又睁开眼睛，想了想，是了，好像到时间了。

    往年，她也去过一次，但并没有什么太大的收获。

    主要是……当时她带的赌石顾问水平一般，花了几千万购买原石，连一块极品翡翠都没开出来，也就勉强不赚不赔。

    如果换做是唐洛……

    光是想想，韩若冰的眼睛都亮了，那极品翡翠不得变成大白菜么？

    “嗯，缅国公盘，听说到时候会有很多老坑料，估计有不少极品翡翠。”

    唐洛点点头，他去缅国公盘是为了吸收灵气的，但这茬儿不能跟韩若冰说，而且捎带着解些极品翡翠出来，也就是搂草打兔子的事情。

    “你怎么知道缅国公盘要开了？”

    韩若冰好奇问道，如果不是唐洛提，她都忘了这茬了。

    “王石跟我说的。”

    唐洛笑了笑，手上稍微用了点力。

    “怎么样，舒服么？”

    “嗯，很舒服。”

    韩若冰说完，忽然俏脸微红，她觉得她这话有点问题……貌似在某个夜晚，她也对唐洛这么说过，地点是粤城。

    唐洛倒是没察觉到什么，更没有想歪……要不然，他非得占点便宜不可。

    “玉王朝的老板，王石，后来我又光顾了几次玉王朝，玉王朝差点变成了石王朝……王石也是个聪明人，意识到什么，低头认怂了。”

    唐洛想到王石认怂的样子，有些好笑。

    “现在嘛，也算是半个朋友了，上次他跟我说了缅国公盘的事情，我挺有兴趣，就说等去的时候，喊我一声，今天给我打电话了。”

    “嗯，王石是个商人，知道什么人不可得罪。”

    韩若冰轻声说道。

    “要是换做是我，也受不住你。”

    等说完这话，韩若冰俏脸再红，今天这是怎么了，说句话就容易往歪处想。

    “除了王石之外，黄忠黄老板也喊我来着，你应该记得他吧？就那次展览会上出事儿，他挺感激我的，也一直保持着联系呢。”

    唐洛又说道。

    “嗯，黄老板人不错，我打过交道。”

    韩若冰点点头。

    “你们一起去么？”

    “对，黄忠还没给我打电话，估计也快了。”

    唐洛说着，运转无名诀，一丝丝内劲涌出手指，沿着韩若冰的头皮涌入，为其活络经脉。

    “唔……”

    酥酥麻麻的感觉，让韩若冰一时没忍住，哼出声来。

    唰！

    韩若冰脸蛋儿通红，一下子坐直了身子。

    太丢人了！

    怎么能叫出声来！

    “媳妇儿，舒服了叫出来，很正常啊。”

    唐洛看着韩若冰俏脸通红的样子，坏笑着说道。

    听到唐洛的话，韩若冰瞪着他，肯定是这家伙故意的！

    对，一定是故意的！

    刚才舒服归舒服，也没有这种异样感觉啊！

    想到这，韩若冰有些恼羞成怒了，太可恶了，这家伙！

    “媳妇儿，我错了，我好好给你揉……我不是故意的，这是内劲外放，对你身体很好的。”

    唐洛认怂，男人嘛，在媳妇儿面前认怂不丢脸。

    “不用了。”

    想到刚才那一声，韩若冰都恨不得找个地缝钻进去了，太丢人了！

    她故意板起脸，声音冷清，来掩盖着内心的羞涩。

    “去坐好！”

    “行吧。”

    唐洛无奈，也只得回到办公桌对面坐下。

    “媳妇儿，缅国公盘可以去吧？”

    “你都答应王石了，我说不可以去，你就不去了？”

    韩若冰瞪着唐洛说道。

    “那当然了，媳妇儿最大，你说不去，那就不去！”

    唐洛点点头。

    “哼！”

    韩若冰冷哼一声，就会哄她。

    “不过我想着啊，如今翡翠行业大行情不太好，我要是去缅国公盘的话，可以给咱公司多储备点极品翡翠……咱公司不是要成为国际品牌嘛，肯定要有深厚的底蕴才行。”

    唐洛继续说道。

    “你都这么说了，我会不让你去么？”

    韩若冰看着唐洛，就知道刚才那话是哄她的。

    “需要我跟你一起去么？”

    “你有时间？”

    唐洛眼睛一亮，他想到了粤城的孤男寡女，共处一室。

    要是一起去缅国，未尝就没有机会啊！

    韩若冰注意到唐洛的眼神，显然也想到了什么，摇了摇头：“算了，我没时间，你自己去吧。”

    “……”

    唐洛无语，没时间说啥，咋滴，逗我玩呢？

