    “高涨个屁啊，隔壁那个狗公司24小时开工，根本不歇着！”

    “大家都是被他们吵的根本睡不下去，才起来干活的。”

    旁边干活的工人听到这话，纷纷心里翻了个大白眼。

    过了不一会儿，工地的负责人跑了出来。

    在说明了大家如此赶工的原因后，黑头发中年人疑惑的问道：

    “24小时……这么赶工！？”

    “难道他们打听到了魔法世纪乐园要提前竣工的消息了？？？”

    工地负责人苦着一张脸，开口道：“咱也不知道具体是咋回事, 反正他们真的是没日没夜的施工。”

    “生产队的驴都没见着这么能干的。”

    看着黑发中年人皱眉不悦的模样，

    外国中年人笑了笑，拍着对方的肩膀开口道：“林，不要被别人打乱我们的工作节奏。”

    “让我们先专注于员工的招聘工作吧。”

    “优秀的人才，是容不得等待的, 只能主动出击才行。”

    被称作“林”的人看着好友, 开口道：“放心吧，我一定把最优秀的人才招聘到我们的乐园和酒店里。”

    ……

    随着清晨的第一辆高铁开往枣门，

    谢主隆胸带着几乎一半的人事处员工奔赴了招聘的前线。

    至于学校那里，陈见海已经同高乔打了电话，对方表示马上就会安排新一届的在校生来酒店开展实习工作。

    有了员工的保证，

    陈见海也能放下心，认认真真的分析、记录魔法道具的每一个名称和说明。

    确保每一个道具都能购买的万无一失。

    ……

    南江旅游职业大学

    高乔敲定了最新一批前往酒店实习工作的学生之后，

    他站起身，美滋滋的给茶杯里续上了热水。

    如果说人生有奇迹，

    那么高乔人生最幸运的事，绝对就是在那个明媚的午后走进了陈见海的酒店。

    因为有了陈见海，

    南江旅游职业大学不仅已经连续为学生提供了高标准的实习环境，并且在今年实现了学生就业率的大幅提高。

    而连带着的，是学校今年的报考率更是再创新高。

    当他把这三个成绩汇报给校长时，校长脸上几乎乐开了花。

    在前几天的全校表彰大会里，自己更是意气风发的在全校师生面前出尽了风头，

    总之, 生活幸福的就像花儿一样。

    “可是，花无百日红啊……”

    高乔端着茶杯，脸上的笑容微微的收起。

    学校的学生每年都有, 可是陈见海的酒店就那么两个，能容纳的员工数量始终是有限的。

    未来的某一天里，

    一旦达到饱和，那么学生的稳定就业率就不能保证了。

    “稳妥起见，还是先签一个学校与酒店的长期实习合约，先把实习环境焊死再说。”

    想到这，高乔放下茶杯，随即转身奔向校长办公室。

    ……

    枣门

    兴许是这半年来朗艾酒店的名头实在是太大，

    再加上之前qiliqili的视频的火热，在学生中起到了正面积极的宣传作用。

    枣门各大旅游职业学校在听说朗艾酒店前来招聘员工的时候，都给予了相当友好的接待和安排。

    谷犛

    前来报名的学生也是人数客观。

    面对这种积极的求职场面，第一次出门的人事部员工感觉很是兴奋和骄傲。

    而换成了谢主隆胸本人，则有一种莫名的辛酸和感慨。

    作为部长，这半年因为开展招聘工作而受的委屈，比他从小到大加起来都多。

    可是不管如何，

    他终于一步步的走出来了。

    之前遭受的坎坷和波折，都成为铺就他成长和进步的道路，

    虽然从年龄上，他与前来应聘的人相仿。

    可是在谈吐和气场上，却鲜明的与周围众人形成对比。

    不过这一次，他来这里也只是负责当定海神针，稳场子用的。

    主要的招聘工作还是由其余的人事部部员去干，让大家都能有一个锻炼的机会。

    偶尔碰见叫不准的，或者是对于职位有疑惑的，

    谢主隆胸才会站出来解答和处理问题。

    至于其他的时候，谢主隆胸则是深刻的贯彻陈见海的工作要求，

    尽量的多交朋友、广交朋友、拓展人脉！

    自从他上次单枪匹马的闯入“飞行之翼论坛”结识熊安平之后，

    他的社交牛逼症自此打开闸门，

    没几天的功夫就跟枣门市旅游职业大学老师就业办的老师打成了一片。

    加入了他们的羽毛球队伍。

    “部长，这次咱们收到了不少简历，回去可有的忙了。”

    夜晚，谢主隆胸和一群人事部的员工坐在一起，分门别类的整理学生的简历。

    这次他们收到的简历有上千份，

    不仅完全满足陈见海的400名员工要求，甚至可以精挑细选、优中择优的好好选选。

    “部长，枣门市的旅游职业学校我们已经全都走完一圈了。”

    “需要我买明天的高铁票返程吗？”

    一名人事部员工开口问道。

    谢主隆胸连头都没抬，直接开口道：“先不用买票。”

    “我今天晚上和几所枣门市综合性大学的就业办老师取得了联系，”

    “明天开始，咱们去综合性学校招聘。”

    这话一出，屋中的人事部部员们微微一怔！

    这几天谢主隆胸有空就与学校那些老师打羽毛球增进感情，他们是知道的。

    可是他们万万没想到，

    自己的部长竟然能在这么短的时间内和枣门的综合性大学取得联系！

    这交际能力和执行力是不是也太强了！！

    可敬佩之余，一个很现实的问题摆在了众人面前：

    “部长，咱们去综合性大学招聘……能招来人吗？”

    “人家肯来吗？”

    一名员工小声的诺诺开口。

    其余的员工也是面露犹豫，眼底露出了一丝畏难之色。

    招聘事小、丢脸事大啊……！

    这要是他们一群人跟着大傻子一样的坐在那，结果人来人往的都看着，一个应聘的都没有。

    想想都够让人社死的了。

    谢主隆胸慢慢的抬起头，有些不解的看着眼前的部员，神色中露出困惑，似乎在说：

    “最难的一扇门我都给你们推开了，你们还有什么可为难的？？”

