
　　“所以你看这个笔迹，有没有感觉到熟悉？”苏玉水问。

　　“不知道。”赵星恒回。

　　“那你看这把刀呢？之前有见过吗？”箫瑶儿问。

　　“不知道。”赵星恒回。

　　“那平时龙鸣会里，谁会三更半夜出去，这你总知道了吧？”两人异口同声。

　　“不知道啊。”赵星恒打了个呵欠，揉了揉困到睁不开的眼睛，看看外面那伸手不见五指的天色，有点烦躁地说，“有什么事你们不能明天再说吗？大晚上的困着呢！”说着，把被子蒙到头上就准备继续睡。

　　“你都不管龙鸣会里的事吗？”苏玉水一把掀开了他的被子，尽管和他不熟，也还是一副恨铁不成钢的样子，“怎么说你也是个会长，会里有人三更私会，难道你就不担心是内鬼什么的吗？”

　　“内鬼怎么会把飞刀抛向不是他要找的人那里去？”翊展的声音，如沉稳的利刃，划开了寂静的夜。

　　箫瑶儿望向他，不同于赵星恒的洒脱，不同于苏玉水的隔世，他好像是天生有着能够吸引人的魔力，让人不由自主的想要听他说话。

　　也许就因为这样，越前殿的人才会对他忠心耿耿吧。

　　翊展走过来，拿过箫瑶儿手中的飞刀，只看了几眼，便肯定道：“这是飞弓阁锻造的，此刀锋利无比，刀身细如片叶，能够在百米之间轻松穿过一个人的身体，是杀人的利器。”

　　“你再看看这信。”箫瑶儿赶紧将那纸条也递给翊展。

　　翊展看了几眼，立马皱起眉来，“这信，上面的每一个字，字体都不同，断然不会是一个人的笔迹。”

　　“你是说有好几个人？”赵星恒盘腿坐在床上，手里抱着被子好奇地问。

　　“他是说写信之人是模仿了好几个人的笔迹，这样就可以掩盖自己的字迹了。”苏玉水解释着，不过比起这个，他还是更关心另外一个话题，“这么晚了你不睡觉干嘛？是不是想去瑶儿房里？”

　　“有病治病去！”箫瑶儿没好气地踩了他一脚。

　　“你们那么吵，谁都听到了。”翊展只是平静的说着这一切，他把玩着那把飞刀，嘴里念念有词，“飞弓阁的锻造术真的是世上无敌，一支这么薄的飞刀，却又坚硬无比，不知要经过多少次烈火打磨……可惜……”他忽然话锋一转，低下头来。

　　“可惜什么？”箫瑶儿好气地问。

　　“没什么。”翊展很会卖关子，摇摇头，岔开了话题，“所以你们刚才有没有注意到，那把刀是冲着谁去的？”他说着话，眼睛却直视着箫瑶儿，“是后面那根柱子，还是你？”

　　“呃……”箫瑶儿歪头思索着。

　　苏玉水，却一把将她搂在了怀中，他的手臂紧紧缠住箫瑶儿的脖子，她顿感呼吸困难。

　　“哦？”床上的赵星恒也不困了，笔直地坐了起来，眼睛瞪得溜圆，等着看这出好戏。

　　“你不用问瑶儿，她不知道。”苏玉水有些得意，“刚才那刀飞来时，我护住了她，就像这样。”说罢，还补上了一句，“当时我们正在谈婚事。”

　　“倒也不算错。”箫瑶儿扯下他的胳膊，厌烦又无奈地看看他，接着回忆道：“当时我记得，好像有什么划过我的脸了，我还很担心自己会破相来着，会不会是那把刀呢？”

　　“不是，那把刀的位置，是指向你的心。”苏玉水斩钉截铁，“划过你脸颊的，是我的头发。”他明明是对箫瑶儿说的话，眼睛盯着的人确是翊展，他毫不掩饰地宣示着自己的地位，箫瑶儿是他的所有物。

　　“嗤。”翊展不屑地嗤笑一声，然后抓起自己一小撮头发，也在箫瑶儿脸上轻轻蹭了蹭，接着回给她同样挑衅的眼神，“现在我的头发也划过她的脸了，怎么样？”

　　苏玉水咬着牙，恶狠狠地将箫瑶儿拉到自己怀里，怒不可遏的看着他：“我还这样抱她了呢！”

　　“呵，谁不会呢？”翊展说着，又把箫瑶儿从他怀里拉出来，让她靠在自己的怀中，“我不但抱过她，她还坐在我腿上给我吹过勋，你有过吗？”天籁小说网

　　这两个水火不容的人，又开启了新一轮的争吵，就完全没发现，此时脸色阴沉的箫瑶儿。

　　片刻后，苏玉水和翊展脸上肿起了一片片红色的疹子。

　　这两个人也终于安静下来了，老老实实地坐在椅子上，面朝前方，半句话都不敢说。

　　“哇，你们两个怎么了？！”赵星恒瞪着眼睛，不知道自己错过了什么，他只是起来喝了个水，怎么这两个人就跟中毒了似的，浑身疹子呢？

　　箫瑶儿抬起眼，面不改色地看着他，淡淡地说：“过敏了，没事。”

　　“啊？同时过敏？”赵星恒一跳三步，尽可能的离这两人远点，“我的房间有什么能让人过敏的东西吗？这……是不是什么传染病啊？我没事吧？我脸上没事吧？”

　　“你再说几句话说不定就也有事了。”箫瑶儿给自己倒了杯水，扭头看了看翊展和苏玉水，接着道：“现在我们能接着说那飞刀到底是怎么回事了吗？你们是觉得有人要杀我？”

　　“对。”翊展点点头，“所以这个地方你不能再待下去了，你现在收拾东西，连夜跟我回越前殿。”

　　“跟你回？——越前殿？”苏玉水一脸问号，他加重了那个“回”字，有点哭笑不得，“越前殿又不是瑶儿的家，要说回，那也得回留香岛，那里是瑶儿长大的地方，就算发生过什么难过的事情，留香岛也是她的家，这点是无法否认的！”

　　翊展懒得理他，直接抓住了箫瑶儿的手，“走，我们现在回越前殿，你之前不是说，想在越前殿做乐伶吗？”

　　“你放开瑶儿！”苏玉水不由分说，也拉住了箫瑶儿的另一只手，“乐伶也是我们留香的乐伶，与你们越前殿何干？！”

　　这两个人，一人抓着箫瑶儿一只胳膊，往相反的方向拉扯，他们的眼中只有彼此的战火，说也奇怪，在那个人没出现之前，他们并不觉得，箫瑶儿原来是这么值得争夺的女人。

　　而箫瑶儿……显然更不知道。

　　片刻后，翊展和苏玉水眼睛肿得睁不开，嘴唇也肿得说不出话了。

　　赵星恒吓得躲在屏风后，仿佛已经确定了那是一场奇怪的传染病。

　　“现在你们会闭嘴了吗？”箫瑶儿的眼神锐利得可怕，她手中那杯水，始终没有喝完，她晃了晃手中的杯子，眼神中闪现出来的，是正义人士不会拥有的邪魅之色，“想杀我？哼，不把你揪出来，我就不叫箫瑶儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第51章：走哪都能被盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 