
“怎么回事？”

又是一阵地动山摇，可是沈令和武盟的人根本就没看到任何东西。

“不知道，继续走。”

那个领头的武盟男人环顾四周，在地动山摇停止之后，依然下达了前进的命令。

“是。”

武盟的成员们点了点头。

都已经来到了黑土绝地的地下，距离污秽之源只有一步之遥。

这个时候，怎么可能再往后退……

冲！

一步又一步，沈令都能明显的看出，那些实力较差的武盟成员，每一步都显得十分郑重。

“报，前方发现一只黑土巨猿。”

很快，一个提前过去探路的武盟成员返了回来，脸色有些苍白的开口道。

之前那只黑土巨猿就给他们带来了大量的麻烦，这个时候……

居然又来了一只。

“地形呢？”

领头的那个武盟男人沉声道。

武盟成员恭敬地开口道：“回大人，地形还可以，能容纳上百人的样子。”

“那就在那里打。”

领头的武盟男人点了点头，随后再度挥了挥手。

大量的武盟成员开始前进，那几个实力最强的武盟镇疆使带头，将武盟的凝聚力发挥到了极致。

“这位公子，再帮个忙。”

到了那边黑土巨猿所在的位置，那个领头的武盟男人看向了沈令。

“好。”

沈令点了点头。

手里的长弓拿起，下一刻内力箭矢如连珠箭一般向前射去。

“这只巨猿，比那只弱。”

看着黑土巨猿身上浅浅的伤口，沈令下意识做出了这样的评价。

之后武盟的人开始出手，也证明了沈令的直觉。

那个镇疆使甚至没有出动全力，就将黑土巨猿成功斩杀。

这只没有入魔，且本身实力就不强的黑土巨猿。

战斗力和之前那只，根本无法相比。

“等等？”

沈令目光流转间，突然看到了一道黑气升腾。

他下意识的射了一箭过去。

下一秒！

他的脑海中闪过一条提示：‘击杀怨毒之灵，可分配熟练度+1000000。’

“果然！”

沈令眼前一亮，他没想到，这里居然有怨毒之灵。

这岂不是说，他的功法……

又可以升级？

“怎么了？”

这时，领头的那个武盟男人对着沈令问了一句。

他们并没有看到那个小小的怨毒之灵升起，再加上之前没遇到过这种东西。

这也导致没有人知道沈令刚刚射出的这支箭矢，到底在做什么。

“没事。”

沈令摇了摇头，“刚刚好像看到那边有什么东西，就射了一箭试试。”

“哦，没事就好。”领头的武盟男人点了点头，“继续前进。”

“是！”一群武盟的成员同时应声。

一路上，又遇到了几只黑土巨猿，实力基本都在上品宗师。

其中有一只当场入魔的黑土巨猿，给武盟这支队伍带来了大量的麻烦。

最后，还是两个镇疆使同时出手，才将其勉强斩杀……

但就算这样，损失的武盟宗师，也有十几个之多。

望着这些尸体，众人表情越来越沉重。

“前进。”

简短的休息了一阵之后，领头的武盟男人下令道。

众人再度前行。

在武盟成员的中间，沈令闭眼前进，望着自己的面板，看着下方那可分配的熟练度字样。

“四百万了。”

没错，在击杀这几只黑土巨猿的过程中，沈令又找到了三个怨毒之灵。

现在，他可以将开山刀法直接升级到第十三层。

成为五境宗师。

“先等等吧。”

看了看周围武盟的成员，沈令没有选择晋升。

虽然他的熟练度面板自带敛息这样的功能，但突破的时候，还是会有一些异常的情况。

现在突破，不好解释，还容易暴露问题……

等等再说。

“我靠。”

就在这时，一个宗师突然爆了一句粗口。

沈令抬头望去，只见那个之前探路的武盟成员，已经变成了一具尸体，挂在洞穴上方的钟乳石上。

而在这具尸体的下方不远，有着几只明显很壮硕的黑土巨猿。

“这……”

沈令眨了眨眼。

之前应付一只黑土巨猿已经十分麻烦，现在要面对五只黑土巨猿，就算空间足够大，也根本不好办。

这要是硬打，得死多少人。

看了看前方的拿五只黑土巨猿，领头的武盟男人沉声道：“阿六，小武，你们两个和我一起动手，直接用最强的招式。”

“明白！”两位镇疆使同时点了点头。

“破！”

下一秒，那个领头的武盟男人在沈令眼前开启了意境。

只见一道巨大的金光闪耀。

笼罩那个武盟男人。

如同沐浴一般。

“金刚降魔！”

下一秒，那个武盟男人手持着一把禅杖，重重地向着前方的那五只黑土巨猿敲击。

看着那突然出现的五道巨大的禅杖虚影，沈令的眼皮开始跳动。

这纯正的佛家功法味道……

啧啧。

在领头的武盟男人亲自出手的同时，另外的两个人也同时向前冲锋。

一个人的意境并不能给另一个人加持什么效果，但却可以同时对某个目标进行削弱……

沈令眼神闪烁，很快就弄明白了这三个人的想法。

领头的武盟男人一打五，目标仅仅只是吸引。

另外的那两个人才是主力。

如同刺客的点杀偷袭，沈令看着那两个镇疆使将一只黑土巨猿瞬杀。

随后，那两个人目标调转，又向着另一只黑土巨猿冲去。

“配合真好。”

沈令暗暗感叹。

那两个负责主攻的镇疆使，其配合简直就是天衣无缝，一举一动中，都带着异常的美感。

同时，他们实力也是一顶一的强大……

每个人都是七境之上的宗师武者。

武盟镇疆使，名不虚传！

“噗。”

领头的武盟男人面对着三个黑土巨人的攻击，不小心被其中一个击中，吐出了一大口鲜血。

但与此同时，那另外的两个镇疆使，却速杀了第二个。

可是这样下去的话，被围攻领头的武盟男人一定会死……

那两个镇疆使根本来不及解救。

“嗖嗖嗖！”

就在那本来打算留力的几个镇疆使向前冲锋的时候，几只箭矢却先他们一步，射向了那边的黑土巨猿。

这些攻击不算强，甚至都没法给黑土巨猿造成太大的伤。

可是，这些箭矢却能让这些智商不高的黑土巨猿发怒。

让它们转移目标。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455411"  chaptername="第213章  继续前进">加入书签</a>
</div>
