    实则，打得什么主意，谁都知道！甚至，已经等不及，想要看到陈枫惨烈的下场了！陈枫看着他们上蹿下跳，心中只觉可笑。

    如看几个跳梁小丑。

    陈枫懒洋洋开口。

    “楚千重，这么多人里，就你废话最多。”

    说罢，抬了抬手。

    完全无视面前的裘如海。

    陈枫抬手，朝楚千重的脸上扇去！在看到陈枫抬手的瞬间，楚千重感觉到了一种极为不妙的预感。

    到了这等修为，每个人都能心生预警。

    楚千重当机立断，将自己修为，提升到了极致。

    浑身紧绷！星魂武神境第二重楼的气息，散发而出！瞬间，便放下心来。

    笑话！“区区一个九星武帝，竟然还敢对我出手？”

    “还想扇我耳光？”

    念头刚起。

    下一刻，楚千重便感觉一个巴掌狠狠扇在他的脸上。

    精准无比。

    啪！楚千重一声惨叫，整个人都被这巴掌扇飞。

    狠狠砸在远处地面上。

    清脆的耳光声，震荡在现场所有人心中。

    所有人都惊呆了。

    陈枫，没有仙灵根。

    陈枫，只有九星武帝巅峰的境界。

    陈枫，传说中的九九八十一道星辰之力，一道未出。

    就是这样的陈枫，竟然能一掌扇在楚千重脸上！所有人都看得一清二楚。

    陈枫看似轻描淡写，毫不费力。

    而楚千重，啧已经第一时间做出了反应。

    但，陈枫出手更快！看上去随意一掌挥出，实则竟避无可避！这是何等逆天的实力！戚卓阳目光阴鸷，死死盯住陈枫。

    他冷冷喝道：“陈枫，楚千重是天玑剑宗内定的正式弟子，未来不可限量。”

    “而你，区区一介散修，敢打他？”

    “你还真是不知死活。”

    他又看向裘如海：“执事大人，此子该杀！还请执事大人动手！”

    姬星渊等人，纷纷附和。

    只是，却都躲在裘如海身后。

    生怕也挨上一耳光。

    陈枫看着远处翻滚的楚千重，冷笑道：“楚千重的未来，不可限量吗？”

    他又扭过头来，看向那些附和之人。

    冷冷一笑：“跟你们这么一群垃圾混在一起，能有什么未来可言？”

    这些人，在陈枫眼中，不过是一群蝇营狗苟的蝼蚁！此话一出，众人皆怒。

    陈枫，好大的胆子！这话太毒了。

    陈枫微笑：“怎么？

    说你们是垃圾？

    有问题么？”

    他一声低吼：“不服的！出来与我一战啊！”

    瞬间！鸦雀无声！刚才还上蹿下跳的这些人，站在那里，没一个人敢于说话！所有人都很清楚，自己绝不是陈枫对手！此时出头，结果便如楚千重。

    就连楚千重都被这么打脸了。

    他们上，岂不是自讨苦吃。

    陈枫大笑！巨大的屈辱感，充塞在这些人心里。

    他们感觉，自己简直是被陈枫一脚踩在脸上，把脸踩进泥土里！羞辱到了极点。

    但偏偏，一句话说不出来！“哈哈哈哈！”

    突然，竟有一人大笑起来。

    所有人怒目看去。

    却在看到大笑之人的瞬间，又是敢怒不敢言。

    笑得如此豪气冲天的。

    不是司空昊，还能是谁？

    司空昊大步来到陈枫身旁，笑着极为痛快。

    “陈枫，我敬你是条汉子！”

    “你真把老子的心声给说出来了。”

    他说话从不遮掩。

    嗓门又极大。

    所有人都听得一清二楚。

    司空昊，嚣张至极！众人憋愤的目光，齐齐转移到他身上。

    司空昊可不管他们，怒目回瞪。

    “看什么看？

    说得有错么！”

    “真正的强者，从来不需要抱团。”

    “你们，连做我手下的资格都没有。”

    陈枫没想到，这个时候，竟然还有一人会站出来帮他说话。

    看着司空昊霸道凶狠的样子，他不禁感到有些好笑。

    但，对司空昊的评价，又高一分。

    不过……“司空兄，你对收手下一事，还真是执着啊。”

    他忍俊不禁。

    两人初见于第五关。

    那时候的司空昊，看到他的第一件事，就是要收他为手下。

    看来，先前在第五关的时候，这位老兄并非故意针对。

    他是真的想收个手下。

    现在想想，陈枫早就释然了。

    天枢剑宗势微，这是不争的事实。

    司空昊这么说，还许诺带入星河剑派。

    若是换了其他人，说不定当时还会感谢他的怜悯。

    只不过，他遇到的是陈枫。

    司空昊一愣，随即哈哈大笑。

    他挠了挠头发，看上去竟有点不太好意思。

    “琐事太多，我实在嫌麻烦。”

    陈枫拍了拍他的肩。

    司空昊，他欣赏。

    “司空昊，此间事了之后，我找你一同喝酒。”

    不过，现在的麻烦还没解决。

    陈枫收起表情，看向面前的裘如海。

    “按照宗门规矩，测仙灵根一事不归你管。”

    “我就问你，星空古道的结果，你还宣不宣布？”

    “第二项考核的第三关，你还开不开始！”

    裘如海冷笑了起来。

    决不能让陈枫成为正式弟子！且不说别的。

    若是真让钟离瑶琴，将眼前此子，接纳入天枢剑派。

    那他就会成为正式弟子了。

    众所周知，正式弟子，就不能杀了！要杀，只能趁现在！现在杀了，他只需要承担一些罪责。

    毕竟，这只是一个，肉身稍强的寻常散修而已。

    他和楚千重等人一样，认为陈枫，只是一个注重修炼肉身的普通散修。

    而那些罪责，他完全承担得起。

    毕竟，他的背后是封不休。

    甚至是四大剑宗！刚才封不休与他耳语。

    提到了一些星河大殿内的决断。

    封不休给他的指令，不仅仅是封不休自己的意思。

    更是孙长老的意思。

    越心兰离开了。

    其他四大剑宗的监督长老，意见一致。

    杀！此子决不能留！下一刻，裘如海气息，骤然一变！雄浑气息，铺天盖地压了下来！众人纷纷惊呼！“这，这竟然是星魂武神境第九重楼的气息！”

    “老天爷，不过是一个执事而已，实力竟然如此恐怖！”

    裘如海阴冷声音，在虚空中回荡：“陈枫此子，顽劣不堪。

    故意捣乱考核，挑衅负责执事。”

    “藐视星河剑派，狂妄至极！”

    

