    江临看着女人离开的背影，说不上心中什么心情。

    收到自己的这份礼物，她的反应是有些呆滞状态的，她最后没有多说什么，只是道了声谢谢，跟江临点点头。

    但在转身之际，江临却是看到了她眼眶中的湿润。

    忽的，在这一刻，江临觉得自己好像找到了另一种人生的意义。

    他店里的商品并不只是商品，对于不同的人来说它们都是不同的礼物，这些礼物可能是顾客自己买，也可能是别人相送，在收到礼物的那一刻，他们或是欣喜，或者感动……

    对江临来说，这也何尝不是一种感动？

    “……老板？老板！”

    江临被叫回了神，才发现面前另一个男顾客正在问他什么。

    “哦不好意思，您说什么？”江临问。

    “我是说那个瓜。”男顾客指指女人离开的店门方向。

    “她那个是我破格送的……”江临有些不好意思，打算解释。

    他以为这个人是在找他算账，因为江临在门口写有关于西瓜的购买规则，写的清清楚楚——

    满200币，一单只能送1个瓜。

    可刚才的女人刚刚凑够200币，江临却给了她两个，他以为眼前这人是有所不满。

    “不不，我是说，她拿走了2个，那现在是不是还有最后一个？”男人问。

    每天用于赠送的西瓜有3个，这也是江临后来写了的。

    江临一愣，点点头，“是还有一个……”

    “嗯，那我也凑凑。”男顾客说。

    江临顿了一下，“好啊。”

    “小兄弟，看得出来你是个性情中人，而我最喜欢的就是和性情中人交朋友，同样是做生意，别人只认钱，但你却有人情味，我愿意为了这个而买单。”男人说着自己就是一笑，“当然，也有一个原因是我提前有打听过，听到的消息好像是你家店没有什么差评。”

    江临也笑了，“谢谢信任，我争取不让你们失望。”

    “行，那我用用看……对了，你有推荐的吗？我还差个东西凑单。”男人挑选后问。

    江临思索了一下，“我这边有一种药液卖的挺好，是助眠的，但我新研制出了一种新的不眠药液，用于特殊时期，服用后48小时内不用睡觉也会精力满满，但这个药我还没有试用过药效……它肯定不会有害处，只是这个有效时间我不知道是否精准，你如果要买，我可以给你打半价，折后刚好到200币。”

    “不眠药液？服用后有没有副作用？”男人来了兴致，“比如效果退去后我是不是需要睡更长的时间？”

    “不用，但是在失效后你的睡眠会比以前更沉，当然还是能叫醒的。”江临说道。

    判断的功效是江临在药性基础上分析的，和结果可能会有点差距，不过江临夜里才刚把它做好，做好后就困的去睡觉了，到现在下了楼，还没来得及去试它起效时间有没有48小时。

    但基于药材来分析，它最多会是时效不准，却不会有对人体有害，这也是江临敢卖的原因。

    “行啊，那我试试呗，正好下周我要开始一个新项目，本来还发愁时间太紧准备不充分，现在正好拿它来试一试。”男人说道。

    “好，稍等。”

    江临拿出一张纸，写上了自己的号码，“这个是我电话，如果服用后有任何问题可以来店里找我，也可以打电话问我。”

    男人看了看他，笑了，接过了电话。

    “没问题。”

    把西瓜递给他，送他出门，又向后面进店的人卖了几个小件商品。

    等到没什么人了，江临又瘫在了那张藤椅上——

    唉，还是咸鱼舒服。

    晃着躺椅，江临又拿出了手机进了猎者论坛，开始闲逛。

    论坛里的信息比较杂乱，有不少是得自己筛选的，不然大多都是无用信息，至少对江临无用。

    干看挺无聊，江临就拿了个瓜开吃。

    到了今天，他已经确认了，自己空间里的瓜差不多2天时间后就会自动补全，不管吃了多少剩了多少，在两天后都会回归原数。

    不过江临并不打算全都卖掉，他自己每天都会吃，时不时还会拿出来送人，所以得预留一些。

    反正也卖不了几个钱不是。

    正吃着，江临就看到了一条让他觉得非常有趣的消息——

    “交易空马上就要开了，你们预约报名了吗？”

    嗯？交易空是什么空？

    跟自己的职业相关，江临瞬间就来了兴趣，认真看了起来。

    贴子内容说，交易空每一季度开放一次，一次开放一周，而这一周内空间里的摊位都是轮换的，还伴随着淘汰制，那些成交单量以及金额都垫底的商户会被淘汰出局，当天就要卷着货物离开交易空。

    而那些口碑销量皆佳的商户则会被奖励一朵小花花，拥有过小花的商户在下一季度开市时会享受优先分配黄金摊位的特权。

    可这并不是特别的，特别的地方在于这个交易空的神秘。

    “哈哈，我打算到时候戴个大头套，巨大的那种，我要当人群最靓的仔。”

    “我想弄个头饰。”

    “我打算踩高跷。”

    “我都准备好坐骑了，你们这算什么，切。”

    江临：？？

    这些评论区里的话他好像看的懂，又好像看不懂。

    看了半晌，只看到人们准备怎么打扮自己，却还是不明白这是什么意思。

    于是江临就去搜了一下交易空的相关资料，这一看他就兴奋了。

    他点开了一个视频，视频里的人们好像全是剪影，模模糊糊的看不到大家具体长什么样子，只能露出一个个人形。

    每个商户的摊位都是一个小亭子一般，卖家站在里面，货物摆在外面，上面套了一层透明的罩子。

    与看不清人相反，货物却是可以看的清清楚楚。

    另外，交易所使用的却不是星戒，而是一个专用的仪器，那仪器是在罩子上的，里面的卖家在仪器上输入数字，并把商品放在罩子里的一块板子上，外面的买家通过一张卡来扫仪器并付款，付完后罩子打开，板子递出去，买家取货走人。

    视频里能听到人们的交谈声，但这个交谈声却是带了一些电子音，听不分明。

