    第174章 肉香阵阵可闻   

    白景衣站在城墙之上，目光紧紧的盯着祖祠的方向，虽然在这里隐约的能够看到远方的人影。

    

    但他心中清楚，这些突厥蛮夷，看到眼前的情况必然会爆起发难。

    

    随即，白景衣通过系统命令典韦说道：“典韦听令！拿下那个突厥畜牲！”

    

    既然知道这些突厥蛮夷会突然爆起发难，所以直接先下手为强，将其拿下。

    

    “末将遵命！”

    典韦一边前进，一边通过系统回复白景衣的命令。

    

    一众将士纷纷为典韦让开了道路，耶律撒身边的亲卫看到典伟来者不善。

    立马戒备了起来。

    

    典韦那沙哑的嗓音，则是直接说道：“传少将军命令！全部拿下！”

    

    早在这些突厥士兵到达凉州祖祠的时候，两万虎豹骑士兵就已经全部集合于此。

    

    而且，典韦可以直接通过系统命令这两万虎豹骑士兵，根本用不着传令兵，   

    后方那些突厥士兵还在发愣的时候，就直接被虎豹骑士兵拿下了。

    

    而耶律撒跪在地上放声大哭，也只不过是掩饰罢了，他真正的目的是为了拖延时间发布命令。

    

    只不过他没想到唐军会先下手…………毕竟唐军连可汗都杀了，又怎么可能会放过他们？

    

    “锵~~”   

    耶律撒直接拔出自己腰间的金边儿弯刀向着典韦砍去。

    

    身边的亲卫更是挥舞着手中狼牙棒。

    冲向虎豹骑士兵。

    

    毕竟今日难逃一死，唯有杀出一条血路。

    

    然而这一切终归只是徒劳，这场战斗还没开始就已经结束了。

    

    刚刚交手，这些突厥士兵就直接被虎豹骑士兵当场秒杀。

    

    耶律撒对战典韦，更是被典韦砍断了一条手臂，他的那几个亲卫也都身受重伤。

    

    至于后方的北凉大军根本都没有插手的机会。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    就在耶律撒和他的那些亲卫，以为自己要命丧当场的时候。

    

    突然听到一阵缓缓的马蹄声向他们走来。

    

    典韦直接一脚将突厥叶户耶律撒踩在地上，对着白景衣拱手说道：“敢问少将军是否现在将其击杀！？”

    

    而白景衣则是淡淡的说了一句：“把这个给他吃下去，然后放了吧！”

    

    “末将遵命！”

    

    说着话，白景衣直接通过系统给了典韦一颗肝肠寸断丹。

    

    典韦将此丹药喂给了耶律撒之后，他的血瞬间被止住了！   

    这在外人看来，还以为是白景衣有意救他们，实际上他们不知道，十五天之后，这耶律撒必死无疑。

    

    而且是内脏破裂而死。

    

    长孙无忌看着眼前这些被杀的突厥士兵，根本不敢开口说什么。

    

    毕竟白景衣实在是过于杀伐果断。

    

    但他同样不明白，白景衣为何还要救他？

    而不是直接杀了他们。

    

    莫非是对自己过于自信？

    想要让这突厥的叶户回去通风报信不成！？

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎！俺老程还没出手这就没了！”

    

    “突厥畜生如此不堪一击，竟然还将我唐人视作两脚羊，真是滑天下之大稽！”

    

    随后，耶律撒以及他的那几个亲卫便直接被扔出了凉州城。

    

    典韦随意的赶出来几匹战马说道：“赶紧滚！”

    

    耶律撒脸色阴沉的大喊道：“卑鄙的两脚羊，就等着承受我突厥的怒火吧！”

    

    放下一句狠话，耶律撒用力的挥动马鞭，抽的战马都出现了血痕……   

    白景衣站在城墙之上，看着耶律撒远去的背影则是喃喃自语道：“一颗肝肠寸断丹换十万战神点，简直就是血赚！”

    

    随后，白景衣纵马走下城墙，对着身边的北凉军亲卫说道：“击鼓！解除禁令！”

    

    百姓们听到鼓声之后，心中顿时松了一口气。

    

    原本还以为要再次逃离凉州城，现在看来不过是虚惊一场罢了，根本就没有敌军来袭。

    

    这时，各个队伍的校尉则对着下方的士兵命令说道：“传少将军命令，每个队伍出三人，去城外挖坑，埋葬突厥畜牲！”

    

    虽然想让这些突厥畜生曝尸荒野，但是如果这些尸体不处理的话，必然会造成瘟疫。

    

    这些百姓们这时候才反应过来，原来真的有敌军来袭。

    

    典韦则是跟在白景逸的身后夸赞说道：“少将军真是英明神武！”

    

    “不仅击杀了敌军，而且还让敌军将所有的物资都自动送到了凉州城内！”

    

    白景衣则是微笑着说道：“你现在竟然也学会拍马屁了！”

    

    说罢，白景衣则是命令说道：“吩咐一部分士兵，直接将这些牛羊宰杀做成腊肉！”

    

    虽然白景怡也想将这些牛羊留下放养。

    

    但是眼看就要进入冬季了，城内战马的饲料已然是巨大的负担，根本没有草料再去喂养这些牛羊。

    

    与其将他们饿瘦了，还不如直接现在就宰杀，今晚也能够给这些百姓们加餐。

    

    虽然可以直接宰杀之后，放进系统空间之中储存，但是众目睽睽之下根本不可能暴露如此秘密。

    

    而且凉州城内的粮食刚好快吃完了，结果就有人送来新的，这让白景衣很是欣慰。

    

    看着面前这三万两黄金，白景衣则是命令说道：“派遣三千虎豹骑士兵，带上这些黄金去将这些材料都买回来！”

    

    说着话，白景衣则是直接通过系统将需要的材料复制粘贴给了那三千虎豹骑士兵。

    

    毕竟现在马上就要进入冬季了，虽然土房，火炕已经搭建好了，但是没有干柴和煤炭。

    

    毕竟西汉时期就已经开始使用煤炭，所以煤炭这东西很容易买到。

    

    如今，凉州城内还需要战马的草料，以及大量的羊毛和一些木材。

    

    哪怕到了冬天，凉州城的百姓也依旧要出来干活，能够抵御寒风的也只有羊毛衫了。

    

    而且，等凉州恢复一半的时候，就可以直接经商，到时候必定能够吸引更多的百姓前来凉州定居。

    

    有了更多的劳动力加入，凉州才能恢复的更快。

    

    这一夜，百姓们十分兴奋的宰杀着牛羊。

    

    “少将军真是威武，这一战灭杀了两万多突厥畜牲！”

    

    “可不是嘛！以往都是突厥畜生抢我们的粮食，如今我们竟然也能从那些畜生的手中抢到粮食！”

    

    “这可多亏了少将军啊！”

    

    “是啊！是啊！俺都想去参军了！”

    

    “啊呸！威风凛凛的北凉军都没有出手的机会，就你！？

    还是老老实实的给将军干活吧！”

    

    “哈哈哈！”

    

    在一片欢声笑语中，隐隐约约的还传来了阵阵的肉香。

    

    而此时，在白府之中，程咬金和李靖面色凝重的看着白景衣。

    

    

    

