    “没错，每个修炼者修炼到了一定地步识海中便会开辟出属于自己的神府，神府不仅可以保护一个人的元神不灭，甚至还可以储藏实力，就算有一天不幸身亡，神府中也会储藏约莫本身实力的一半，只不过想要将这股力量发挥出来，需要失去肉身后的元神足够强大。”

    金灵耐心地同孟凡解释。

    闻言，孟凡点点头，算是明白了。

    神府……他捏着拳头，不知道何时他才能修炼出属于自己的神府!

    忽的，他忽然想到，“所以你现在元神已经足够强大了？”

    金灵摇头：“那倒没有，我现在只是力量恢复，但暂且还不能使用，除非你再给我找一千株你最近喂给我的灵草，这样的话，差不多我的元神之力就能恢复一半了。”

    孟凡无语，默默地翻了个白眼。

    一千株！都道能修复元神之力的灵草可遇而不可求，能得到这两株已经是好运逆天了，金灵这摇头，让他有点想骂人。

    真当这能修复元神之力的灵草是大白菜啊！孟凡的表情变化金灵看在眼里，她拍了拍孟凡的肩膀道：“所以，至少在这个大陆我可没奢望过能找到一千株这样的灵草，放心吧，姐姐我可是个大好人，不会为难你的。”

    孟凡继续翻白眼，“所以说你这有力量和没力量也就没区别了？”

    “嗯哼，也不能这么说，没有力量之前如若你我遇到危险，我就只能依靠元神之力发动攻击，如今这微弱的元神之力便是我的根本，一旦被用尽我就会魂飞魄散，再无复活亦或是转世的机会，但力量恢复便不会遭受这种事情，虽说我自己不能用，但不代表别人不能用啊！”

    金灵笑道。

    “别人？

    什么意思？”

    孟凡有些懵，难不成金灵的力量可以借给他用？

    他眼眸眸光一亮。

    如若是这样的话，以后面对敌人的时候便又多了一条保命手段！“你想的那个意思。”

    金灵没有过多解释，不过孟凡目前也明白了，完全就是他理解的那个意思，只不过金灵又道：“我的力量可以给你用，但有个前提，你的身体能扛得住，所以关于身体淬炼之事还得继续，还有一点，也是最重要的一点，力量我不会轻易借给你，这点，你可明白？”

    “放心吧，不到万不得已，我也不愿意借住外来力量。”

    修炼是自己的事，一味地靠外界的力量只会弱化自己的实力，修炼一途，长路漫漫，向来都是人吃人，一旦弱小，便会被人吃掉！弱，是原罪！弱，就要挨打！这是不变的真理！金灵郑重点头：“好，既然你知道，我便不多赘述了，九州大陆只是偌大世界的一脚，在我知晓的范围中，九州大陆之上还有诸天万界，至于诸天外界之外是否还有别的更为厉害的世界存在，绕是我，也不得而知。”

    “所以，我希望你能时刻保持着一颗强者之心，我们一同去看看外面更为精彩的世界！”

    “放心吧，我说过我的目标是星辰大海，九州大陆中心我要去，诸天万界我同样要去，至于诸天外界之外是否还有更为厉害的存在，我想，我会一一去探求的！”

    孟凡眸光大亮，他并非鼠目寸光之辈，否则也不会一路从地球走到现在了。

    更高，更远的地方他一定会一一去探索的！金灵挑眉一笑，有了孟凡这番话她算是彻底安心下来。

    她的力量如今恢复了十分之一，但光是这十分之一就已经足够强大，孟凡一旦借用了她的力量，可以说在苍龙学院中几乎没有任何的对手，就连那位院长全盛时期也不会是她的对手。

    她的本体是金焰赤凰，身上具备的能力本身就比一般的修炼者要强上许多，这并非天赋的原因，而是来自种族的压制。

    可以说，同样修为的，人类定然不会是她的对手。

    但，由于人类数量太多，拥有的资源也是一点点的好转，加之人类聪慧，他们擅长用自己的智慧去改变自己的生存环境，这也使得原比他们弱小数十倍的人类，如今的修炼速度可以说比他们快上了数十倍的原因。

    这也是为何诸天万界，尽管他们这些种族强大，也不是人类对手的原因。

    ……咕噜咕噜。

    水声沸腾。

    孟凡没有在思考金灵力量一事，再强大也终归不是他自己的。

    他的路，道阻且长。

    见灵草已经彻底溶解，他目不转睛的将炼丹炉打开，见丹药没有受到影响这才放心。

    若是因为魏无名那老狗币捏碎他的精神力让他的丹药受到影响的话，下次遇见那老狗币，他定然要将他大卸八块！索性现在丹药没有受到影响，接下来就是凝丹了。

    孟凡集中精力，将精神力分成两股，一边控制着火候一边凝丹。

    一分钟后。

    丹炉轰隆作响，无数的芳香从里面渗透出来。

    丹成！开盖将丹药拿出来。

    随后继续炼丹。

    如此往复循环了数十次，才结束。

    看着手上炼制出来的数十瓶丹药，孟凡这才心满意足，将丹药收入储物戒后，席地而坐，调息了下精神力，这才作罢。

    “对了臭小子，第二个生命灵体可有下落了？”

    金灵见孟凡调息完毕后，才出声问。

    孟凡眼眸垂了垂，无奈的摇头：“没有。”

    他的精神力一直在探查，但始终未能找到，包括生命灵体都未能感觉到灵种的下落。

    他在想，难不成灵种并非在学院内？

    可他到达学院之初，他明明感觉到了生命灵体的兴奋，反而是一进入学院，那种兴奋感便消失殆尽。

    他猜想了下，如果灵种就是在学院内的话，只可能有一种情况，那就是灵种的气息被人封锁了。

    孟凡将他的疑惑告知金灵，再怎么说金灵也比他见多识广，或许金灵那边能有什么想法。

    听了孟凡一番话后。

    金灵同样沉默了片刻，许久后她的音量提高了些，似乎是有了想法，“照你这么说的话，很有可能灵体的气息被掩盖了，而且是极为强大的灵力掩盖，否则生命灵种不可能察觉不到，有时间你打听打听学院灵力较浓的地方，或许能有所收获。”

    “好，没问题。”

    孟凡一口应下。

    或许他该去三级练功楼瞧瞧。

    他将这事记在心里，目前最重要的是将丹药交给语芙。

    精神力以及灵力都调息回至最巅峰后，孟凡和秦语芙发了个消息，随后便朝着秦语芙的宿舍方向而去。

    

