    

    “克鲁泽队长，演员就位了，开始吧。”

    十三小时后，在发现以大天使级为首编队接近的时候，李平联络了等候多时的克鲁泽。

    “了解~”

    克鲁泽队长的语气中充满了搞事的愉悦。

    “……总觉得我做错了呢。”李平坐在雅典娜号的舰桥上，听到克鲁泽的声音心里发慌。

    “算了，雅典娜号和永恒号迎击联合军舰队，大天使号和草薙号迎击ZAFT军舰队。

    雅典娜号和永恒号保持和联合军舰队的距离，进行远距离射击战，优先打击脆弱的纳尔逊级和阿卡门农级，大天使级保持牵制就可以。”李平盯了一会那艘黑金色的大天使级，冷静下来之后，还是按照以往的经验，都是王牌舰的情况下优先打击瞭舰孤立敌方王牌战舰，扩大己方优势。

    “了解，永恒号，跟随本舰，单横阵对敌，马利克，前进35后左舵90，右舷对敌。”格拉迪斯舰长瞬间就理解了李平的想法，这是找机会跑路的意思。

    “难怪一直要求把所有的物资都装在船上呢…”格拉迪斯舰长余光看了一眼正在协助尼科尔进行武器操作的李平。“这是早就做好了这里无法长期驻守的准备么。”

    “你还在盘算着单兵突进那艘主天使号抢人的事情吗？”尼科尔小声问道。

    虽然李平他火力分配的意识和手速都很优秀，但是主天使号被套锁定的次数比剩下两艘大天使级加起来都多。

    当然，这也就对面的主天使号和在负责电子战的自己能感觉得出来。

    等等……

    尼科尔总觉得自己发现了什么。

    李平中校对那艘大天使级的锁定竟然是有规律的。

    尼科尔默默的记录了一遍

    .--..-...-.---.-.--....--...-...-..--..--.-----..----..--科

    “……witeforme，Iwillgetyouout……”

    尼科尔脸色古怪的看了李平一眼。

    然后把接下来主天使号的攻击和锁定、电子攻击等都单独提取出来了。

    然后瓦里安特一轮

    哥特菲尔德两轮

    导弹一轮

    瓦里安特四轮

    哥特菲尔德一轮

    导弹一轮

    瓦里安特两轮

    哥特菲尔德一轮

    导弹一轮

    然后把刚才的攻击顺序重复了一变。

    尼科尔脸色更古怪了。

    把瓦里安特视为短

    哥特菲尔德视为长

    导弹视为空格符号

    那么，翻译出来的意思是……

    W4U

    扭头一看，李平果然嘴角翘了起来。

    尼科尔不再管一个大人一个幼女之间诡异的默契，专心对纳尔逊级发动电子战去了。

    “向地球军大天使级通话，在战斗开始前本舰将释放先前俘获的俘虏。”话音刚落，一个救生艇的信号就出现在所有载具的通讯仪器上。

    而这个逃生舱，竟然是向地球军方向飘过去的。

    “什么啊……克鲁泽竟然还是用的这个方法么。”李平嘴角一抽，随手设置了一轮反舰导弹的饱和攻击，把一艘纳尔逊级击沉。

    另一边，抢夺高达似乎接到了什么命令的样子，放弃了和正义自由的缠斗，前去枪逃生舱去了。

    “突破ZAFT舰队？”拉米亚斯舰长愕然看着拉克丝。

    “没错，再这么下去我们会被包围歼灭的。现在还是舍身取义的时候。”

    “了解了，那么永恒号和雅典娜号请尽快跟上。”拉米亚斯舰长点点头。“一点突破，草薙号，和本舰火控联动。巴基露露少校！”

    “了解，两舰火力联动，炮击准备，罗恩格林启动，把准星转移到我这里来。”娜塔尔看着正面的纳斯卡级阵位分布，然后选了一个最大的口子，选定了适合诱导纳斯卡级规避，来给自己创造更大的突破口的位置。然后，在两舰的武器全部充能完毕后，按下了回车键，全部的哥特菲尔德、瓦里安特、罗恩格林一齐发射后，导弹发射管全弹发射。直接把两艘纳斯卡级打到中破，半边舰体冒着火光的同时，向两侧规避。

    “通路打开了！永恒号！雅典娜号！”

    “了解，全炮齐射！闪光弹发射！随后左满舵，引擎最大！通知友军MS队对闪光防御！”格拉迪斯舰长下达了指令。全炮发射后，两艘船转向离开。“李中校，那个逃生舱，我有点在意。”

    “没关系，这是计划的一环。不经历烈焰，Plant就无法重生。”

    “不经历……难道说你们？”

    “嗯，就是那个难道说。Plant国内的气氛过于乐观了，而且，作为一个国家而言，Plant的国家凝聚力实在是太弱了。Plant需要给自己塑造一个国家的灵魂。

    而这个过程，既需要Plant有自己的文化，并产生文化自信。也需要一个外界的压力，把Plant的人民给紧紧的压在一起。

    话说回来，格拉迪斯舰长，你知道最初国家的定义吗？”

    “国家的定义？”格拉迪斯舰长扭头看向在高强度炮击战结束后就飘过来的李平。

    “国家，是由领土、人民、文化和政府四个要素组成的，国家也是政治地理学名词。从广义的角度，国家是指拥有共同的语言、文化、种族、领土、政府或者历史的社会群体。从狭义的角度，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。”李平回忆着当年课本上的内容。“你不觉得Plant这个在血色情人节之后才成立的年轻的过分的国家，现在很难称之为一个国家，而更像一个被迫害的调整者的报团取暖的地方吗？

    而且，如果没有一个团结的政府和明确的国家概念，出现妖魔鬼怪的概率太大了。”

    李平从口袋里掏出来手机，找到关于“艾琳·卡纳巴”的调查报告。

    “给。”

    “……这人，什么意思啊，投降主义者吗？这是何等神奇的思维模式？”格拉迪斯舰长看完了艾琳·卡纳巴的调查报告。

    在第一次维多利亚攻防战结束后，艾琳·卡纳巴就在积极寻求和地球军的联络，但是因为职权完全不涉及相关方面而一直没有成功。

    背地里，这个人在不断的切割着和克莱因派的联系，并且做了很多类似“在Plant投降克莱因派和萨拉派都被踢下车之后她该怎么上位”“如何尽快投降”“如何出卖调整者的利益来平息大西洋联邦的怒火”“如何减轻地球联合对Plant的战后清算”等计划。

    “也许只是单纯的失败主义者而已，不过，这也直接反应出来Plant的官员思想建设很有问题啊。打败仗和无法胜利的战争是完全不一样的东西，更何况，Plant又不一定会输。”李平一直无法理解那个人的思维。“这种人的存在一旦被公开，会被在前线厮杀的将士生撕的吧？左舵十五，炮击要来了，尼尔反光束爆雷发射，反舰导弹全弹发射，目标主天使。”

    “嗯？马利克，执行！”格拉迪斯舰长一愣，然后低头看到舰长席的屏幕上显示，后方大天使级已经转向完成，追了上来。        

