    程焕崇气得脸色有些发青，沉声：“我已经跟他们说了，如果非要这么做，那我只能另谋高就！”

    “他们怕不？”

    王潇潇吞了吞口水，低声：“你现在是他们最火的作家，他们肯定不敢得罪你。”

    程焕崇叹气摇头：“不，他们压根不怕。

    当初签约的时候，他们签的是我的这个笔名，意味我这个笔名以下的所有作品都只能在他们公司或旗下的公司发作品，不然就是违约。

    如果换其他网站，我需要赔偿大量的金额。

    我一直以来都是用这个笔名发作品，火起来的也是它。”

    “对啊！”

    薛欣嘀咕：“现在的读者和粉丝只认笔名，哪里认得什么真人或真名。

    三哥就这么一两个笔名，现在价值老高来着，千万不能放弃。”

    “他们就是看准你不敢放弃这个火起来的笔名，所以不敢反抗。”

    程焕然冷哼：“这样你就只能任他们宰割，听凭他们安排。”

    薛扬翻了翻白眼，粗声：“老三，当断则断，不能怂！男子大丈夫当不畏强权，该奋起就奋起！哪能让他们宰割胡作非为！你的肖像权呀，你的名誉权呀，全都被严重侵犯了呢！”

    “别激动。”

    陈新之淡定温声：“有事好好商量，不要冲动妄为。

    咱们不能任人宰割，争取保护自己权益的同时，也要保住自己的该得利益。”

    “是！”

    程焕然将薛扬扯开去，道：“你别气鼓鼓的，也被鼓励老三意气用事。”

    王潇潇帮忙拉扯薛扬，尴尬笑了笑。

    “他就这个熊脾气，一激动起来就一根筋。

    现在确实不能意气用事，尤其还牵扯那么多的利益，千万大意不得。”

    薛扬乖乖窝在老婆的身边，不自在咳了咳。

    “那个……老三，你不是还有律师吗？

    律师没在场吗？

    她是怎么说的？”

    程焕崇烦躁抓了抓头发，低声：“她说具体是谁拍的，目前还不好确定。

    照目前看，多半是对方公司的员工偷拍的。

    她说侵犯肖像权可以起诉对方公司，只是担心这么做会损害我的利益。”

    “可以报警吗？”

    薛欣想了想，道：“都已经发去微博和ＱＱ群，公之于众了，明显是侵犯个人隐私权呀！”

    程焕然点点头：“对，咱们先考虑报警吧。

    具体是谁拍的，只要查一查监控就能知道。

    对方一直遮遮掩掩，想必是明知道犯法也故意为之，料定你一个小小作者不敢反抗。

    他们越是胆大妄为，咱们越是不能害怕他们。”

    薛扬忍不住问：“你报警没？

    律师怎么说？

    她没主张报警吗？”

    程焕崇无奈解释：“对方公司刚刚买下我的版权，这时候如果能爆大新闻，即便是丑闻，最好能上热搜的那种，对方也乐意得很。

    因为这是一个极好的宣传机会。”

    “丑闻？”

    薛扬瞪眼生气问：“丑闻也要？

    就不怕我们告他们？”

    程焕崇摇头：“他们不怕，现在缺的是曝光和宣传的好机会。

    只要有爆流量的机会，他们就不会错过。”

    众人先后安静下来，一个个气得不行！    薛欣嘟嘴嘀咕：“难道就这么算了？

    怎么行呀？

    难道三哥只能吞下这个哑巴亏？

    那他也太惨了吧。”

    程焕崇郁闷极了，重重捶了一把沙发的扶手。

    “如果他们太过分，大不了鱼死网破！我能养起来一个笔名，自然能养第二个！有之前的粉丝基础和多年的漫画经验，不管我去到哪儿，我相信我都能很快东山再起！”

    众人先后附和起来。

    “对啊对啊！反正画画的人是你，你是任何人都代替不了的。”

    “创作的人是你，他们只是运营而已。

    你辛辛苦苦创作，他们只是提供一个平台而已，搞得好像大奴隶主似的，将你当成奴隶剥削，还不把你当人看！”

    “真正有才能的人，不必担心没有人赏识，毕竟是金子去到哪儿都能发光。”

    “就是就是！甭担心，他们要横就任他们来，咱们还怕他们不成！你一天不更新，他们就少赚好多钱，看他们还怎么拽！”

    “你的公司坑你也就算了，就连买下你版权的资本公司也想趁机坑你一把，逼你只能老实巴巴吃闷亏！都忒过分了！”

    “你这一次如果怂下去，以后肯定更没好日子过！”

    薛凌在大饭厅等了大半天，疑惑一众年轻人迟迟没到，便让程天源先陪着三个老人吃，自己跑来前头问问怎么一回事。

    不料刚到客厅便听到群雄亢奋，你一句我一句激动嚷嚷，好像在吵群架一般。

    “怎么了？

    这是？”

    薛凌被吓了一跳，狐疑问：“吵什么呀？

    要拆房子吗？”

    众人瞧见妈妈来了，连忙收敛大嗓门，各自坐了回去。

    程焕崇在外头受了委屈，瞧见妈妈就忍不住心酸难过。

    他一把抱住薛凌，低喃：“妈，我……我烦透了，郁闷惨了。”

    薛凌“啊？”

    了一声，本能拍了拍高出自己一大截的小儿子。

    “你怎么了？

    谁欺负你了？

    跟哥哥们吵架了？”

    薛扬一把跳起来，噼里啪啦极快将事情的始末分析说了一通。

    “我们正在劝老三必须反抗，不能让资本为所欲为，想要干啥就干啥，想侵权就侵权。

    他是一个活生生的人，一个有极高才华的天才漫画家，他有权利保护自己的合法权益。

    国家的法律摆在头顶上呢！哪能有钱就为所欲为！”

    一旁的薛欣禁不住唱反调：“有钱确实能为所欲为。

    这是网络上最流行的网红句之一，你不会不会知道吧？”

    额？

    薛扬扭过脑袋去，轻哼：“我管它网红不网红！其他地方也就算了，人家资本高于一切，这个我们管不着。

    但在咱们这里就不行！咱们可是法治国家！”

    “不错。”

    “说得好！”

    “哎哎哎！”

    正在瞄手机的程焕然突然激动喊：“不好！老三还上热搜了呢！瞧！疑是著名漫画家‘博天下’本人真照曝光；大神‘博天下’竟是大帅哥，真实俊颜不熟当红流量明星！我的妈呀！后面还有，有人爆料说大神‘博天下’还是帝都大学的学生！”

    众人：“……”！！！ 

