    仙府的存在必定引来无数人的窥觑。

    不仅是人族，还有妖族都会极力争取此地。

    战乱必定爆发！

    此地若是被妖族夺去，人族的处境只会越来越糟糕。

    石方陷入了沉思，许久才回过神来。

    “罢了，罢了，还是先逃出去再说吧。”

    林海和临水城没多少距离，只有少量的天险作为第一防线。

    自从石方得知了临水城的妖族数量时，只有一个想法——跑！

    铁衣卫是厉害，足足有二十万，可若是跟妖族大军打起来，胜算很低！

    而且他还见到了妖皇，他有一种很强烈的直觉，他已经被妖族盯上了。

    他要是不走的话，可能会面临很大的危险。

    为了安全起见，他想先找到白洛妍，然后在和烽火营汇合。

    好像察觉到石方的活动，白洛妍的意识迅速朝着他靠近。

    半个时辰之后，白洛妍老远就看到了石方，飞奔似的跑了过来，一把将他抱住。

    “石方，你没事就好，刚才吓死我了，那两道巨大的爆炸声是从你那里传来的吧？

    你要是再不赶过来，说不定我都准备好为你收尸了呢！”

    石方轻咳一声正想着把她推开，不过一看到她通红的双眼，心就软了，耐心的安慰道：

    “我可是石方！这个世界上能要我命的人还没有生出来呢，一个区区的妖族大军，根本不值一提！”

    后方，希望军的众人已经看傻了。

    什么？石方队长竟然和白洛妍有一腿？惊天大消息啊！而且他不是和尚吗？

    现在就连和尚都已经放开了？

    希望军中有不少都是佛门弟子，有的人更是石方的同门师兄弟，此刻也看的目瞪口呆。

    在此之前，石方一直都是他们心中的支柱，心中的偶像，可如今看到他竟然和白洛妍有着不明不白的关系。

    这些和尚的内心顿时崩溃了！

    “咳咳！”

    石方眼看事情有些收不住，连忙将白洛妍拉起来说道：

    “好了，此地不宜久留，我们还是先离开这里，和大部队汇合！要是遇到了妖族大军互相之间还有个照应！”

    白洛妍也说道：

    “对！先离开这里！我记得魏大统领向西跑去了，我们可以尝试追一下。”

    如今他们距离烽火营太远，身份牌出了一定的范围就会失效。

    他们想要联络到魏潜，只能一步一步试探。

    希望军没有异议，三千人浩浩荡荡西方走去。

    路上希望军已经放开了，纷纷打听战场的正中心到底发生了什么事情。

    石方来者不拒，全部作答。

    “说来话长，等希望军冲到战场的最中心的时候，我就意识到，想要让希望军完全离开，必须留下一个人殿后。。

    我等士兵，乃是天生的勇者和战士，所以我毫不犹豫的留了下来和妖族展开殊死搏斗！

    可奈何妖族大军数量众多，实力强大，贫僧终于力竭。

    就当我以为我也快要死的时候，突然有两名造化境的高手从天而降，一举击溃妖族大军。

    所以，我得救了，并且平安的站在了你们的面前……”

    “奥！”

    希望军的众人恍然大悟！连忙追问道：

    “后来呢？！”

    “后来呢？！”

