    逝者如斯夫，不舍昼夜，眨眼之间，半个月就过去了。

    草原之上，人族和妖族隔三差五就打上一仗，白起也会偶尔和妖皇交手，确定妖皇和妖族精锐没有离开草原。

    只不过这半个月的时间里，嬴玄就再无消息，真的如同消失了一样。

    白起对此也是百思不得其解，按照他与嬴玄的约定，此刻嬴玄应该已经深入妖族腹地，屠杀妖族才是。

    “为何没有一点消息，难道真的出了意外不成？”

    嬴玄一旦杀入妖族腹地，不会半点风声都没有，可是妖族那边太平静了，好像嬴玄从来没有在妖族腹地出现过。

    “莫非嬴玄已经被妖族斩杀？”

    白起不禁想到，可是转眼之间就否定了他的想法。

    “不可能，辽东黑甲骑战无双，可正面冲击兽潮，况且有帝国两大武道巅峰坐镇，即便妖族强者出动，短时间内也难以抹杀辽东黑甲，应该是嬴玄自己躲了起来。”

    “那他为何躲起来？嬴玄究竟再搞什么鬼？”

    容不得白起不担心，飞云山战场战事已经分出了高低，辽东黑甲和破甲武卒已经没有留在飞云山战的必要，和王贲大军兵合一处才合道理。

    可是辽东黑甲和破甲武卒毫无动静，六十万大军在飞云山和白虎城一动不动，是个人都觉得的对劲，白起可不认为能瞒住妖皇太多时间。

    另一边，妖皇也是皱眉不已，辽东黑甲和破甲武卒迟迟不肯出动，他自然有所疑惑。

    可是等他派人试探过白虎城的动静之后，却发现白虎城已经空空如也，除了三面城墙完好之外，诺大的白虎城已经变为一片废墟，一看就是人族的手笔。

    飞云山之上，有破甲武卒驻守，但是辽东黑甲已然不见踪迹。

    “消失了？”

    妖族有没有对辽东黑家出手，妖族最清楚，正是因为妖族没有对辽东黑甲出手，所以此刻消失的辽东黑甲让妖皇有些焦虑。

    “我派人也沿着朝圣路探查过，没有大队人马经过的痕迹，也去问过大雪山那边，也没有见到人族过境的踪迹。”

    凰九幽蹙眉说道：“我担心任务重有秘密通道，可以深入妖族腹地，成为心腹之患。”

    “妖族占据北方千年之久，大雪山存在的时间更长，对付北方的了如指掌，不会有什么秘密通道的。”

    妖皇玩味的说道：“人族要和我族捉迷藏，我族就一定得陪着他玩吗？”

    “传令妖族腹地、蛮皇山战场小心人族偷袭。”

    “至于草原，有本皇在，人族就掀不起风浪。”

    两族大战，将目光放在北方的绝不止帝国和妖族，亦有心怀不轨的阴谋家和其他种族。

    旧楚地长沙郡，听闻人族、妖族两族开战，六国余孽汇聚一堂，再也按耐不住了。

    他们原本对复国已经不抱有希望了，可是前不久，楚国腾龙军团的龙且找到他们，图谋复国，让他们燃起了熊熊斗志。

    他们虽然不是六国王室血脉，但曾经也是六国贵族，过着锦衣玉食的生活，哪里如今天这般，颠沛流离，东躲西藏，过着朝不保夕的日子。

    所以龙且找到他们的时候，他们也就毫不犹豫的答应下来。

    这几年有韩国韩城、魏国魏豹、赵国赵歇，听说都是六国血脉，至于真假，就不得而知了。

    “如今帝国和妖族血战，帝国北方战事吃紧，南越战事未了，九州空虚，正是我等恢复六国的大好时

    机啊！”赵歇说道。

    六国余孽觉得时不我待，纷纷点头称是。

    “只是帝国虽然空虚，地方守备军也不少，而我等手中并没有多少兵力，仓促行事，恐怕不妥吧。”

    韩国张耳，据说也是韩国丞相的后代，可是张良似乎不记得此人。

    “所以，要想成事，才需要我等同心同德才是。”

    为首的项羽虽然年幼，但是隐隐约约有一种让人信服的气势。

    和六国余孽形单影只不同，项羽此刻已经拥有了不少力量。

    文有范增，武有龙且、季布、钟离昧。

    龙且四处奔走，暗中召集楚国旧部近万人，而且数量还在上升之中。

    当年帝国灭韩、赵、魏、燕，打的是歼灭战，屠杀四国将士，削弱战力，尽快打下四国的土地。

    王翦灭楚之时，帝国统一九州，已经是必然之事，所以帝国怀柔，只是击溃了项燕部，并没有斩尽杀绝。

    楚国虽然灭国，但是楚国将士大多流落民间，楚国贵族也逃亡九州。

    楚国尚有精锐力量，这也是楚人一直叫嚣着“楚虽三户，亡秦必楚”的原因。

    “项少主，你说吧，需要我等如何行事？”韩成问道。

    韩成发问，众人立刻抬头看向项羽，显然项羽就是众人的主心骨。

    “我已经找到楚国怀王之孙，以他的名义，在楚地召集楚国旧部，我希望诸位尽快返回三晋之地，效仿楚人，召集旧部，强大起义军。”

    “到时，我们在楚地汇合，攻占楚地，恢复楚国，而后北上三晋之地，恢复赵、魏、韩三国，最后剑指函谷关，攻入关中，推翻暴秦。”

    “善！”

    众人闻言大喜，如此一来，锦衣玉食的生活就又回来了。

    “不过，起义之事，非同寻常，我看我们需要一个领导者。”

    张耳眼睛一转，说道：“我看项少主见识过人，可以扛起推翻暴秦的重任，不如等以项少主为尊如何？”

    众人一愣，随即暗骂张耳无耻。

    明眼人都看的出来，在场的人之中，唯有项羽实力强大，拥有和秦人战斗的本钱，此刻巴结项羽，以后成事，荣华富贵，妙不可言。

    “该死的，让张耳抢先了一步。”

    众人心里骂的厉害，但是嘴上却没有丝毫怠慢。

    “我们正有此意！”

    “这不妥吧？”

    让众人意外的是，项羽竟然拒绝了。

    “难道项羽没有吞并九州之心？”

    众人面面相觑，有些举棋不定。

    他们之所以选择跟着项羽，求得就是荣华富贵，主要是因为因为秦国已经没有他们立足之地。

    嬴政一统九州，成就至尊至高之位，珠玉在前，若是推翻暴秦，项羽就该取而代之了。

    张耳提出以项羽为尊，就是希望项羽成为皇帝之后，能给他一场天大富贵，可是项羽拒绝了，这是何意？

    看出众人的疑惑，项羽解释说道：“楚国怀王的血脉已经找到，项氏一族，世代忠烈，自然以怀王为尊。”

    “因此，我提议我等尊怀王之孙为小怀王，称义帝，共谋大事。”

    众人面面相觑之后，大喜过望，听项羽此言，他这是要做春秋五霸一样的人物啊。

    春秋五霸好啊，你强任你强，老子还是诸侯王。

    “项少主大义，有霸王之姿，我敬少主一杯。”

    “听说项少主年幼时举鼎，不输楚庄王问鼎，不如我等称项少主如楚霸王如何？”

    刚才让张耳抢客先，这会韩成也恭维起项羽来。

    周天子也曾封诸侯，若是项羽得了九州，恐怕也是这个打算，这个时候巴结好项羽，以后保准得到一块富饶肥沃的土地。

    “彩！”

    众人不遗余力的夸赞，让项羽有些飘飘然，看的范增眉头紧皱。

    众人提出以项羽为尊，他提什么怀王、义帝，这不是没事给自己找事吗？头顶有一座大山真的舒服吗？

    逐鹿中原，吞并九州，还做什么诸侯霸主，做千古一帝他不香吗？

    可是此刻大厅广众之下，他也不好当面劝说项羽，扫了他的颜面。

    一旁的金龙王都是心中窃喜不已，龙族扶持项羽，可不是为了扶持一个人族始皇帝一样的人物。

    霸王好啊，诸侯争霸，人族内耗，龙族重返九州之日，不远了。

    “诸位聊的这么尽兴，不如我也掺和一脚，如何？”

