
　　林放接着说，“对，那个女人说他们阮家的传家宝和古墓宝藏有关。”

　　顾清宁眯起眸子，眸间闪过一抹高深莫测的暗光。

　　看来这宝藏的诱惑力还真不是不小，让那么多人都趋之若鹜。

　　就连顾海都知道这件事，难道他娶阮友梦的主要目的是为了阮家的传家宝？

　　“喂，宁姐，你在听吗？”

　　林放的声音传了过来，顾清宁敛去面上的沉思。

　　“嗯，在听，阮家真有什么传家宝？”

　　林放无奈道，“这我就不知道了。”

　　而且就算有传家宝，还指不定是真的假的，毕竟现在外面有很多假的宝藏信物，谁知道阮家手里的那块是不是真的。

　　顾清宁勾起唇，“资料我看过之后再联系你。”

　　挂了电话，她坐上出租车离开。

　　回到万锦公馆时，家里的灯亮着。

　　顾清宁打开门，换了拖鞋，她听到厨房里传来轻响。

　　循着动静走近厨房，看见正在切菜的男人，她挑起嘴角，“大哥，你这是吃晚餐还是宵夜？”

　　顾影手里的菜刀没有停下，抬眸看向她，眸间染上笑意，“都行，我煮面，你要不要来一碗？”

　　顾清宁看了眼流理台上丰富的配菜，不假思索地点头，“要。”

　　顾影道，“这里有油烟，你去外面等着。”

　　顾清宁没有出去，反倒是走了过去，拉开椅子坐在中岛台前。

　　她拿了个杯子，边倒水边问，“大哥，阮氏集团实力怎么样？”

　　顾影看了她一眼，“阮家欺负你了？”

　　“没，随便问问。”顾清宁喝着水，漫不经心地道。

　　顾影收回视线，专心处理着手里的鲜虾。

　　他不疾不徐地道，“阮家比程玉家实力要强不少，阮家是A市有名的地产大鳄，阮氏集团旗下涉猎的领域不少，不过这两年阮氏集团有点在走下坡路，和顾家联姻，对他们来说好处不少。”

　　顿了下，他接着道，“不过瘦死的骆驼比马大，阮家这两年虽然在走下坡路，但是几代人累积下来的财富也是不容小觑，老爷子能同意这桩婚事，就足以看出阮家还是有点可用价值。”

　　顾清宁微扬的眼尾拉扯出几分兴味，应该是阮家的传家宝比较有吸引力吧。

　　“刚才傅君承送你回来的？”顾影冷不丁地问道。

　　顾清宁把杯子放回桌上，淡声道，“他下午就回京城了，刚才去见了个朋友。”

　　闻言，顾影面露讶异，这么快就回京城了？

　　桌上的手机嗡嗡振动了起来，顾清宁扫了眼来电显示，抬头看向顾影。

　　“老爷子打来的。”

　　顾影蹙眉，“你帮我接下，开免提。”

　　顾清宁伸手拿起他的手机，按下接听，顺带开了免提。

　　“阿影，后天要和阮家吃顿饭，阿澈他们两个不在A市，他们两赶不回来，到时候你和清宁一块过来。”

　　顾影眉目冷漠，一口回绝了，“不去。”

　　他就知道老爷子给他打电话，肯定没什么好事。

　　懒得在这件事多费口舌之争，顾影腾出一只手，直接挂了电话。

　　他抬头看向顾清宁，脸色回暖了几分，安抚道，“没事，别理这些事。”

　　顾清宁点着头，嘴角勾起一抹若有若无的弧度。

　　看来老爷子还挺看重阮家的，他们几个不去，还挨个打电话来。

　　被挂断了电话，顾老爷子气得脸色铁青。

　　他把手机拍在沙发上，“岂有此理，这几个孩子一个个都反了天了。”

　　一旁，管家老万低着头，恭敬地道，“老爷，少爷小姐他们要是都不去，阮家那边会不会觉得我们顾家看轻他们？”

　　阮家那边请了不少人，按照礼数，少爷他们兄妹四人，起码也得一两个人出席才是。

　　这个道理，顾老爷子自然是明白的。

　　不过顾影他们几人不愿意，他也不能硬来，否则去到现场，指不定把订婚宴席给搞砸了。

　　顾老爷子眯起眸子，眼底闪着算计的精光。

　　片刻，他声音苍哑地问，“我记得阿影他母亲嫁进来的时候，老太太送了她一些首饰，那些东西放哪去了？”

　　管家想了想，道，“夫人去世之后，夫人的遗物好像都被收到老太太的画室了。”

　　“你去取来。”天籁小说网

　　“是。”

　　……

　　凌晨两点。

　　柔和的灯光笼罩着房间，窗纱微动，隐约可见一角漆黑的夜色。

　　顾清宁坐在桌前，视线落在电脑屏幕上，十指飞快地敲着键盘。

　　京城势力错综复杂，想要在那创立公司，可不是件容易的事。

　　敲键盘的声音一直延长着，时间渐渐流逝。

　　良久，顾清宁停手，抬头看了眼一旁的钟表，已经三点多了。

　　她往后一靠，眼底泛着血丝，是嗜血的红，让本就精致的眉眼更是平添了几分冷酷和乖戾。

　　她闭上眼，抬手捏了捏眉心，面上难掩疲倦。

　　叮。

　　消息提示音响起。

　　她伸手在桌上摸到手机，睁开眼，又是林放这个夜猫子。

　　【宁姐，你要建个公司总部，真的假的？（震惊.jpg）】

　　顾清宁神情淡淡，懒得打字的她，直接按着语音，“那些办公楼不适合，人多太杂，公司总部也不用很大，先把我选的那块地拍下来，计划书我已经拟定了，发你邮箱里了，你按照上面的办，VE研究所给的那四个亿就当资金了。”

　　“钱不够，再和我说。”

　　资金到位，公司总部应该很快就能建成。

　　听完顾清宁发来的语音，林放感觉浑身热血都在沸腾，他激动地回复消息。

　　【好，我知道了。】

　　顾清宁没再回了，点开傅君承的头像，犹豫再三，还是什么都没发。

　　这个时候，他应该睡了吧。

　　她放下手机，视线扫过桌上的佛珠，她勾了勾唇。

　　……

　　翌日。

　　顾影出门上班没多久，顾老爷子就上门来了。

　　“你昨晚没睡？”

　　看见顾清宁眼底的血丝，顾老爷子皱了皱眉。

　　一夜没睡，刚眯会就被门铃声吵醒了，顾清宁有起床气，眉眼间浮出几分不耐。

　　“打游戏了。”

　　顾老爷子瞥了她一眼，不满她这态度，却倒也没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，306、钱不够，再和我说（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 