    

    马大夫和张春桃嘴里说着话，其实大半心神在那打扮遮遮掩掩的女人进门起，就放在了她身上。

    一直提着心，看见那女人冲着自己儿子招手那模样，再听自己儿子说的这话，想着这女人这幅打扮，又生怕人认出来，说不得就是做那些见不得人的勾当的女人。

    这些女人早就没了羞耻之心，满嘴都是荤话，哪里是自家儿子能应对得了的？

    因此对着张春桃歉意的笑了笑，道了声失陪，就快步走到了马远志的身边，拍了拍他的肩膀，故意板着脸骂道：“连招呼人都不会，要你有什么用？还不滚到后头去！”

    马远志听了，哪里不知道自己爹是给自己开脱，忙装作唯唯诺诺的样子，溜到一边去了。

    马大夫这才笑呵呵的看着那女人：“这位大姐，你想抓什么药？”

    那女人似乎有些犹豫，吭吭唧唧的半天说不出个所以然来。

    倒是张春桃，在一旁看着这女人越看越眼熟，怎么倒像是马大妮？

    她来抓药，怎么还躲躲藏藏的？

    那边马大夫的笑脸也有些保持不住了，又问了一遍：“大姐，您拿药方给我看看——”

    那女人似乎是真急了，本来故意压低的声音一下子没压住，恢复了本来的音色：“我这没有药方，我也不是配什么虎狼之药，我只是，有些没脸说——”

    听了这声音，张春桃本来还有一点不确定，现在是十分肯定了，这女人就是马大妮。

    马大妮停顿了片刻，还拿袖子按了按眼睛，做出一副苦愁的模样来。

    只可惜，这连脑袋都包住了，谁能看得出来，只越发觉得她行为举止诡异了。

    因此不但没人开口劝上两句，还都做出一副洗耳恭听，就等着她说下文的架势来。

    气得马大妮翻了个白眼，想了想，安慰自己，包得这么严实，就是她亲爹妈来都不一定认得出来。

    就算是说出来，反正也都不认识她，有什么好怕的？

    因此倒是定了定心，忍着羞耻道：“马大夫，我这也是没法子了，我嫁给我家男人已经快十年了，还没孩子。如今家里长辈催得厉害，说再不生孩子就要休了我！我男人如今被外头的小妖精迷住了，回家看也不看我一眼，我这也是没法子了，就想着趁我那男人今儿个好不容易回家一趟，看能不能怀上个孩子，也算是后半辈子有靠了——”

    “马大夫，你，你能不能给我开点让我家男人那啥的药？大夫，若是你能帮我怀上孩子，你就是我们家的大恩人，我以后给你立个长生牌位——”

    马大夫听这话越说越不像话，不知道的人听了，误会他晚节不保可就糟糕了。

    忙沉下脸来，断然拒绝道：“这位大姐，我们这药馆可是正经药馆，老朽我学艺不精，只会些跌打损伤的粗活，实在是不知道还有帮人生孩子的药。”

    “大姐快休要乱说，以免让人误会，坏了我家药馆的名声！”

    一面说，一面就喊送客。

    那马大妮又气又急，偏生还不敢闹，只不死心的要拉着马大夫的衣袖苦苦哀求。

    马大夫吓得连退三大步，家里后院还有一尊河东狮呢，这要是被人看见，今晚保准又只能去跟儿子挤一个屋了。

    一边退一边还连声呵斥：“这位大姐，你且放尊重些！可别动手动脚的啊——”

    马大妮哪里受过这种待遇，当下面子里子都挂不住了，虽然脸遮住了没人看到，还是一阵阵发烧，也呆不下去了，只能气哼哼的出了门。

    想了想还不服气，回头冲着杏林馆啐了好几口，才走了。

    张春桃在一旁看了全场，心里已经大致猜测到了，只马大妮买那药，只怕是为了吴富贵。

    不过不是说马大妮是吴富贵的心头肉吗？怎么还要用上药了？

    眼珠子一转，不管是因为什么，这倒是个机会。

    只是得赶快跟上去，不能让马大妮走远了才是。

    回过心神来，张春桃又郑重谢过了马大夫，还抓了两把三皮罐的茶叶放在了柜台上，说了如何泡水喝的法子，不等马大夫他们父子回过神，就抱着背篓连忙溜了。

    出得药馆来，看到马大妮的身影正好拐过街角，忙拔腿追了上去。

    还好马大妮没买到药，心事重重的，走得也不快。

    张春桃没追出多远，就将马大妮给追到了，嘴里喊着：“前面的姐姐，等一下——”

    马大妮回头，看着张春桃追上来，警惕的看着她退后了一步：“你是谁？对了，方才在药馆——你要做什么？”

    张春桃见马大妮这么警惕，忙退后了一步，笑眯眯的道：“这位姐姐，你别怕，我是方才在药馆里卖药材的，不小心听到了你说的话，所以才追了出来。”

    马大妮狐疑的打量着张春桃：“你追出来做啥？”

    张春桃笑得十分的腼腆诚恳：“这位姐姐，我是想帮你。我本是山里的，也认识几样药材，我家虽然别的不懂，可这生子的药，却是祖传的秘方，从我太奶奶起那一代传下来的。”

    “别的不说，没一代用了这秘方，都生五六个儿子呢——”

    马大妮一听，顿时心动不已，只是还有些不太相信，上下打量着张春桃：“你家秘方真这么灵验？”

    她本来是求助兴药的，结果铩羽而归，本来心情低落。

    此刻听了张春桃的话，居然还有生子秘方，那岂不是比那药更厉害？

    到时候她要是有了身子，吴富贵就是看在孩子的份上，也不能甩了她吧？

    只是还有些怀疑，那心也左右摇摆着下不了决定。

    张春桃拍拍胸口：“那是自然，我们这一代，我娘身子不太好，用了这个秘方，都给我生了三个哥哥呢！”

    “她生我的时候，已经岁数大了，也是用了这个秘方，平安生下了我，还一点事都没有。”

    这自信的笑容，让马大妮不由得又相信了几分。

    忍不住凑近了些：“真有秘方？小丫头，你也听了我先说的话了，知道我有多可怜，能不能可怜可怜我这个苦命人，将这秘方说给我听听？若真是能怀上一男半女，我和我孩子一定感谢你一辈子！”        

