    在苏乾失望的时候。

    烟雨师姐竟然又如此 说着道。

    “嗯。爹爹本有一灵兽，我一直称为璃叔，是随他在弱小时候一起成长起来的伙伴，爹爹带他如同亲人家人一般的！可是后来，璃叔修炼出错，走火入魔，不时就烈火焚身，生不如死……”烟雨师姐此时也是说着道：“后来，爹爹就把璃叔带到寒冰池去了，虽然镇压住了体内的邪火，可是，璃叔从那以后，就再也离不开寒冰池一步了，爹爹一直想办法解决这个问题，可也没办法，我师尊也解决不了，爹爹也走访了很多的炼药大师，可他们也都没办法解决……也因此，璃叔的修为也再也提不上去！最近更是大限将至！爹爹前几年还在为他奔走，后来实在绝望了……”

    “修炼出错？走火入魔？”苏乾闻言也是一惊，这种灵兽，其实本来也是兽类成精，修炼有成，也属于妖怪，不过被人族驯化，自然就不属于妖怪，苏乾脑海中的记忆对于这些也是有了解。

    “不错，璃叔的事情，一直是我爹爹的心结，可惜……当初爹爹去南海，找到炼药大师沈楠先生，据说是得到了解决的办法，只要炼制出来一种丹药，寒萃灵丹，就可以驱散璃叔体内的邪火……”烟雨师姐又是说着道。

    “寒萃灵丹？”苏乾眉头一挑一动。

    “嗯。可惜，这种寒萃灵丹炼制之法，已经绝迹，南海的沈楠先生也没有办法炼制出来，沈楠先生的祖上是曾经炼制过，也有过医治此种症状的案例，不过，这寒萃灵丹到了沈楠先生这一代，已经失传了。”烟雨师姐蹙着秀眉说着道。

    “寒萃灵丹！寒萃灵丹！”苏乾闻言也是皱了皱眉，他在思考着，翻看着脑海中关于炼药的记忆，过了一会儿，他对着烟雨师姐说着道：“烟雨师姐，不知道，你能不能带我去看看你璃叔？”

    “嗯？见璃叔？”烟雨师姐闻言也是一怔，看着苏乾，虽然秀眉微蹙，想了想，说着：“苏师弟，你见璃叔干嘛？”她看着苏乾：“难道，你有寒萃灵丹的炼制之法？”

    烟雨师姐想起来之前龙炎丹事件苏乾的不凡来，不由这般问着道。

    “寒萃灵丹，这个我听说过，可惜，这个丹方，我也没有！早就失传了，很多古老丹方，都在岁月的流逝中，消失了……”苏乾闻言，也是说着道：“因为一个个炼药师对于丹方都是密不外传，一旦传承出事，自然就失传了，也是可惜……”

    他慨叹着道。

    “没有？那你见璃叔干嘛？”烟雨师姐闻言蹙着眉，说着道。

    她刚才还以为苏乾会懂得寒萃灵丹的炼制之法！这简直荒谬！自己也实在是太乱想了！也对，苏乾这么一个黄毛小子怎么可能知道这些东西，她心中自懊恼着道。

    听闻烟雨师姐如此说。

    “虽然我没有寒萃灵丹的炼制之法，不过，当年我学习炼药的时候，曾在我的炼药师傅的口中，听说过这种案例……”苏乾也是回答道着：“所以我想去看看……”

    “什么？你听说过这种案例？教你炼药的师傅？”烟雨师姐闻言也是一惊。

    “嗯。”苏乾也是点头。

    “原来如此么？”烟雨师姐接着也是沉吟着，看着苏乾打量着道：“对了，苏师弟，你的炼药师傅不知道是哪方高人？”

    “这个，高人称不上……”苏乾闻言也是道着：“其实只是无名之士，对于炼药有些造诣，可并没有什么大名气……”难道说自己是毒鸠的弟子？

    苏乾想了想，还是算了，就不说好了。

    “噢，如此么？”说着，烟雨师姐又是打量了下苏乾，看了看，她问苏乾炼药师傅是谁，可是苏乾并不说，她也没有硬要逼问，不过眼神有些内容：“那好吧，既然如此，那我带你去看看璃叔。”

    “那便劳烦师姐了。”苏乾闻言，也是高兴说着道：“不过，师姐，我也是有这么一印象，并不一定能够医治好璃叔前辈的问题，你还是先别报什么希望，当时让我这个师尊新弟子去拜会一下璃叔前辈罢……”

    毕竟还没有看过，所以苏乾也不能把话说死，他这般说着道，还是先给低一点的期待。

    虽然他脑海中关于这些案例的丹方有不少呢。

    毒鸠的记忆中，关于炼药，他真的是很专心，也花了很多精力，各种丹方，哪怕是超过他的能力能够炼制的丹方，他也都是各种搜集，也研究各种各样的案例……

    像是一般人生病，那自然是大夫医师来医治，炼药师是不医治这些的，大夫跟炼药师有所不同，像是璃叔这种修炼导致的问题，却又是再高明的大夫都医治不了的了。

    身体自然生的病，一般是大夫医治。

    而修炼导致的各种问题，不过是什么，一般都是炼药师来医治！

    “行，你放心吧，我从来没对你报什么期待……”而此时，闻言苏乾所说，烟雨师姐也是说着道：“就当带你这个爹爹的弟子去看看璃叔吧，说起来，我也好些天没去见他了呢……”

    说着。

    烟雨师姐转身。

    “跟我来。”她说着道。

    “好。还劳烦师姐引路。”苏乾说着道。

    便是跟上烟雨师姐，要跟着她去见璃叔。

    呼。

    走了几步之后，烟雨师姐也就是飞起，飞出了炼药峰，苏乾也是跟在她身后炼气化翼飞起。

    “寒冰池不在炼药峰……”烟雨师姐看着苏乾一飞也就是已经跟在她身旁，对于他的速度有些讶然，不过一想到他连楚歌都击败了，也就了然了，这般跟苏乾说了句道。

    “嗯。”苏乾也是应了句。

    “璃叔现在身体越来越虚弱了，所以也比较喜欢入眠……”二人当即就是飞起，烟雨师姐嘴中还在说着道：“不知道，我们此次去，他是不是在入眠呢。”

    “已经虚弱了么？”苏乾闻言也是脸色一变，说着道，他脑海中也是有这种案例的记忆的，自然知道这意味着什么。

    “嗯。璃叔本来已经可以虚仙了的，若是没有这一遭的话……”烟雨师姐也是说着道：“不过，因为如此，至今无法晋升虚仙，虽然妖兽寿命天生比人族长，可也快到大限了……”她说着，语气中有着不舍。

    而在苏乾跟烟雨师姐二人飞离炼药峰的时候。

    炼药峰里面。

    “什么？这龙炎丹，怎么炼制出来，药力如此精纯？”一个披散着白发赤着双脚的粗矿白袍老者正在之前苏乾跟烟雨师姐他们所在的炼药处，吃惊说着：“怎么回事，你们今日一个个都炼制成功了？还一个个都炼制出来如此精纯的龙炎丹？难道说，为师闭关这些日子，你们炼药功力集体提升这般多？”

    他虽如此说着。

    不过，他嗅了嗅手中的龙炎丹，也是皱了皱眉。

    此人，自然正是水源道观的炼药长老，已经不知道他的道号名字是什么了，在水源道观里面，很多人都称他为炼药师叔炼药师伯炼药师祖等等。

    一开始吃惊。

    “不对！”可一嗅之后，他也是立即就察觉到不对了：“张小子，你说，这到底是怎么回事？”

    “回师尊，是这样的。”闻言，那之前的张师兄也是立即一步上前，跟这披散白发的粗矿赤脚白袍老者说着道：“刚才弟子们正在炼制龙炎丹，后来，赤剑锋的苏乾师弟过来寻烟雨师姐……”

    这张师兄也是讲述起来之前发生的事情。

