
　　一番闹剧过后，在玉小刚的“严厉调教”下，戴沐白终于安静下来。

　　强忍着恶心，玉小刚努力平复着心中烦躁的心情。僵着脸严肃道：“虽然今天你们赢了在魂尊队伍中不算弱者的狂战队，但也不能得意忘形。我要给你看看这份资料。”

　　皇斗战队——

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人金斗魂

　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人银斗魂

　　队员：宇智波宗，武魂：蓝银草。三十八级控制加强攻系器魂师，魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人金斗魂

　　队员：柔骨魅兔，武魂：白兔。三十三级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。团体银斗魂，个人金斗魂

　　拿着玉小刚递过来的资料，史莱克众人除早已知晓的朱竹清外，脸色都十分凝重。竟然是全员获得银斗魂以上称号的队伍。

　　“老师，这是？”唐三脸色凝重的问道。

　　玉小刚白了眼还靠在自己怀里没心没肺的戴沐白，清了清嗓子，正色道：“这是皇斗战队一个月前的资料，是我通过特殊渠道弄来的，我想其中有几人你们应该都认识。叶泠泠也就是上次为沐白治疗那啥的治愈系魂师；宇智波宗则是大家都已经认识了的族宗；至于柔骨魅兔不出意外就是那个多年来时常与族宗朝夕相处的小舞了，没想到我居然把她忽略了，看来她也是个了不得的天才啊！”

　　“可是大师你不是说族宗是一年前才成为魂尊的吗？魂尊修为怎么可能在一年之内提升到38级？”

　　说话的是宁荣荣，虽然她知道族宗很厉害，但在她的印象中族宗大致修为在三十四级上下。就算天赋再厉害，一年能提升三级就已经是很了不得了。

　　玉小刚道：“从小我就看出他是个很聪明的孩子，做事也从来不按常理出牌。修炼方式更是天马行空，偶尔有几次我见他修炼，都以为他是在异想天开。但就是这样，他的实力几乎在以肉眼可见的方式变强。可能他也知道‘木秀于林风必摧之’的道理，所以故意隐瞒部分实力吧！”

　　闻言，唐三眉头皱起，对于族宗的修炼方式，暗地里他也试过，像是爬树踩水之类的或许他可以靠着“鬼影迷踪”在短时间内坐到，但根本没办法像族宗那样如履平地。至于让他去求族宗？别搞笑了，两人不打起来算好的了。

　　玉小刚又看向朱竹清，“竹清，你和族宗认识挺长时间了，应该清楚一些。”

　　玉小刚的话，将所有人的目光吸引至朱竹清身上，就连戴沐白，都是眼神复杂的望了过来。

　　朱竹清有些无奈的点了点头，虽然他不情愿将族宗的事情透露出去。但既然族宗决定不再隐瞒真正修为了，那么说出一些两人的经历也无所谓。

　　“我和小宗是在十岁那年认识的..........”朱竹清简单将自己与族宗在星斗大森林相遇的过程说了出来。当然，其中朱竹云等人的追杀被自己一笔带过，只是说被逮人袭击。说到被刺杀时，朱竹清还特地观察了下戴沐白的脸色变换，发现他露出的唯有恐惧，心中竟然毫无愧疚之意，不自觉更加厌恶几分。

　　至于族宗的能力情报她是丝毫不提。

　　玉小刚露出果然如此的表情，语气中带着些许苦色，若是他也有族宗那样的天赋，现在也不会沦落至此了。

　　“看来他在十岁半的时候就已经突破到30级了，还真是令人羡慕的天赋啊！”

　　“哇，竹清。那岂不是族宗是英雄救美，然后你一见钟情千里迢迢跑来找他，两人在索托城重新相遇并相爱。好美丽的爱情故事哦。”宁荣荣露出向往的神色，没想到以往只能在书本上看到的故事，居然出现在了现实中。

　　朱竹清点了点头，脸色有些羞红。

　　马红俊、奥斯卡二人看向还沉浸在“痛苦”回忆中的戴沐白，暗道：“兄弟....哦不，大姐，你输得不冤啊！”

　　孟依然也是露出向往之色，看向唐三。

　　与其他人不同，唐三现在一门心思的想变强，自诩天才的他被刺激到了，心中暗道：“我现在不想去听什么狗屁浪漫爱情故事，我现在只想变强，变得比任何人都强，我要成为世界上最强的人。”

　　“老师，你的意思是让我们打败皇斗战队吗？”唐三看向玉小刚。

　　玉小刚先是点了头而后又是摇头，“是也不是。不过以你们现在的实力肯定必败无疑，我只是希望你们不要太过骄傲。”

　　“怎么可能？就算皇斗再厉害，可我们也是刚打败了全员35级以上的狂战队。”马红俊不满的说道。

　　玉小刚道：“你们打败的狂战队就是皇斗战队的手下败将，而且几乎是一战击溃。全程不超过2分钟。”

　　“老师难道他们来不及使用‘狂热’？”唐三道。要知道，如不是有奥斯卡的飞行香肠拖延时间，他们要赢狂战队也没那么容易。

　　玉小刚道：“不，他们用了。根据有关人事记录，开场皇斗战队仅出三人，狂战队就被打的狼狈不堪，然后他们使出‘狂热’后败的更快，直接被宇智波宗一招秒杀。”

　　“咕。”众人吞了口唾沫。难道是要我们打败这样的怪物？怎么可能。

　　玉小刚道：“我的目标是让你们在一个月内也获得银斗魂。不出意外你们将成为继皇斗之外，第二支魂尊级别的银斗魂队伍，到时候与皇斗相遇的概率很大。不过你们也可以放心，据我了解，宇智波宗，也就是族宗，在两个月前获得银斗魂后就再也没有参加过团体赛。往后你们在团体赛上遇到族宗的几率会很小。”23sk.Com

　　听到玉小刚说族宗不会出手，众人长舒一口气。他们可不想变成第二个“戴沐白”，那招“千年杀”实在太可怕了。

　　ps：日常求票票（月票满100就爆发几天），推荐票满5000我直接从日常三更改为四更五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十三章 史莱克的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 