    玲珑福地依旧仙气缭绕，外面的纷争在这里完全感受不到。里面的仙子们依旧按部就班的修炼，一切都是那么的正常。

    在这宁静祥和之下，秦叶与黑暗龙尊从远处飞了过来。这一路上还是非常的顺利，并没有遭受到他人的跟踪。

    “龙尊，到里面你可要管好你的嘴，否则我也救不了你。那一只冰凤就是前车之鉴。”秦叶对着黑暗龙尊提醒道。

    这条淫龙在外面胡言乱语习惯了，尤其是对墨韵仙子，更是信口开河。在外面说这些倒还可以，毕竟墨韵仙子并不清楚。一旦在玲珑福地说走了嘴，后过将会是非常的严重。他们两个都不会有好果子吃。

    “知道知道，本尊心中有数。”

    黑暗龙尊摆了摆手，对秦叶的忠告显得不以为然。就凭臭小子和墨韵仙子的关系，对方还能够教训自己？待会进去一定要多讨一些便宜。

    “希望你真的知道了，否则我也会遭受你的牵连。”

    望着摇头晃脑的龙尊，秦叶便知道它并没有将自己说的话放在心上。到时候说不定会发生什么乱子。

    “何人在玲珑道场外！”

    不等秦叶与黑暗龙尊叫门，玲珑福地内十五六岁的小丫头从玲珑福地内飞身出来，对着秦叶与黑暗龙尊问道。

    “晚辈秦叶与龙尊前来求见墨韵仙子，还请姑娘通禀一声。”

    就算是对一个小姑娘，秦叶也是非常的客气。毕竟这是玲珑福地内走出来的人。

    “你是凝儿姐姐口中的那个秦叶？”

    听到秦叶的名字后，小丫头语气中流露出了一丝的不善。她和秦叶拉开了距离，腰间的短剑也被她拔了出来，随时准备大战一场。

    “凝儿？你说的是月凝吗？”

    秦叶听到后，想起了自己心爱的月凝。上一次玲珑大会还没有结束，秦叶便是被吞灵幽鬼捉了去，对于月凝的事情他并不了解。

    由于月凝替秦叶求情，甚至道出了秦叶是她的相公这一丑闻。导致墨韵仙子在天下人面前难堪。因而她被墨韵仙子压在了望天涯下三百年。至今还在受苦受难。

    “你还有脸提月凝姐姐，这一切都是你害的。秦叶你受死……”

    小丫头提剑朝着秦叶斩来，她玄皇出头的修为怎么能够是秦叶的对手。秦叶微微伸出双指便掐住了她的剑尖，导致小丫头的宝剑不能刺入分毫。

    “凝儿出了什么事情？”

    秦叶意识到了月凝在玲珑圣地出事了，而且还是源于他自己。否则的话眼前的小丫头不会情绪这样激动。

    “你放开我的剑，我要杀了你！”

    小丫头使出全身的力道想要抽出她的宝剑，不过在秦叶面前却是没有任何的机会。

    “丫头你告诉我事情的真相，我让你刺就是了。”

    秦叶松开小丫头的剑，语气温和的对着小丫头说道。透过她的激动，秦叶能够感受到这个丫头和月凝关系很好。

    “我刺死你这个祸害，你害的凝儿姐姐压在望天涯下三百年，我恨死你了……”

    小丫头拿着短剑朝着秦叶身上刺去，除了第一下刺入秦叶要害部位后，其余都挑着无关紧要的部位刺去。然而她的这点力道在秦叶眼里是微不足道的。小丫头刺了半天，连秦叶的衣服都没有划开，反倒是秦叶知道了他想要知道的消息。

    “你说凝儿被压在望天涯下三百年？”秦叶又重复了一遍，他听到后也是皱了皱眉。

    “还不是被你害的，当日凝儿姐姐为了救你，得罪了呜呜……”

    她不敢提墨韵仙子，玲珑福地上下不敢有一个人说墨韵仙子的不好。因而她只能默默地哭泣。

    “我知道了，丫头你不必痛哭。凝儿姐姐很快就能回来，她是不会被压三百年的。就是三年也不会！”

    秦叶摸了摸小丫头的头，他眼神流露出坚定。一切她都明白了，还没有踏入玲珑府，就中了墨韵仙子的下马威。首先玲珑福地绝对不会安排一个小丫头来看守大门，于情于理都解释不通。

    更让人意外的是这个小丫头为何与月凝关系很好，这也太巧合了吧？仔细思考就会发现这是为秦叶安排的。墨韵仙子在告诉秦叶，他心爱的女人还在望天涯受苦。

    “臭小子，要不我们就不进去了？”

    黑暗龙尊在一旁听的明明白白，看样子仙子来者不善。若是这样还是躲一躲为妙，那和老混怎么也不会死在密宗的手上。

    “秦叶你不是一个男人。”

    黑暗龙尊的这一句话引发了小丫头的鄙视，刚对秦叶产生的好感这会消失的一干二净。

    龙尊你让我说你什么好，明知道月凝在玲珑福地受苦，我又怎能视而不见？秦叶听过后也是沉默。

    “你去通禀一声，说我秦叶有重要的事情要和墨韵仙子商议！”

    短暂的沉默后，秦叶改变了他的语气。最初他是说求见墨韵仙子，语气显得非常的低下。但小丫头说出月凝的事情后，秦叶就变得异常的强硬，由求见变成了商议。

    文字从古至今一直是杀人的利器，这比刀子还要厉害三分。古时候的文字狱不知造成了多少惨案。

    “你，你还要见仙子？”

    小丫头擦了擦脸上的泪水，这会她又流露出担忧之色。凝儿姐姐口中的秦叶非常的完美，这些话在小丫头心中留下了非常深刻的印象。在玲珑大会上，她最想要的看到的人就是秦叶。

    只是凝儿姐姐出事后，她就改变了之前的态度。内心对于秦叶非常的愤怒。但眼下她也不想看着秦叶出事。

    “是啊，仙子我是要见的。不单单是为了凝儿……”秦叶对着小丫头说着。

    “好，你们在这里等着，我马上就回来。”小丫头头也不回的朝着玲珑福地内走去。

    “女人多了就是麻烦，墨韵仙子也是人，在她眼皮底子下谈情说爱也勾起了她的醋意。臭小子待会你要认错，最好否认与月凝之间的关系，否则的话你是救不出来的。”

    不懂感情的黑暗龙尊对着秦叶指指点点，它在不断地出谋划策。说到最后的时候它不断地比划着，脸上充满了得意。

    “你就不要在那里添乱了，一切我心中有数！”

    这是墨韵仙子想要和他谈条件，而不是单纯的服软问题。不过秦叶也在想自己还有什么事情能够帮得了墨韵仙子的呢？该做的不该做的自己全部都做了，剩余的一些事情他也没有能力做到。

    “你小子总是不听本尊的劝告，难道你不清楚旁观者清吗？”黑暗龙尊耳提命面地说着。自己说那一番话可是走心的，并非是在那里胡言乱语。

    功夫不大，玲珑福地的大门突然打开。从里面直接走出了四位大帝。四位大帝迎接秦叶与黑暗龙尊，这个排场还是很大的。除了接待一方宗主之外，这称得上是最大的排场了。

    黑暗龙尊见状挺了挺胸脯，顺手整了整自己的衣襟。表情充满了自豪。这是她们对于自己实力的一种肯定。修为接近巅峰感觉很好，就算是墨韵仙子也会郑重一些。

    不过黑暗龙尊显然想多了，从里面走出来的四位大帝直接丢出了两道绳索。绳索朝着黑暗龙尊与秦叶身上束缚而去。

    “你们敢对本尊出手，我可是墨韵仙子的贵客！”

    看到风向不对，黑暗龙尊直接吐出了黑暗之炎，打算将眼前的这道绳索烧掉。不过黑暗之炎落到绳索上后，并没有发生任何的变化。绳索依旧是稳稳的缠绕在了它的身上。

    毕竟这两条锁链是墨韵仙子亲自炼祭的，上面不但有着她的符咒，同时还有一缕三神真水。三神真水是黑暗之炎最大的克星。常言道水火不容，三神真水与黑暗之炎就是最大的对手。

    “砰！”

    秦叶与黑暗龙尊的身体倒在了地上，他们被捆得结结实实。黑暗龙尊倒是喷了一口火，而秦叶更是什么都没有干。眼下也不给他时间做其他的。两位玄帝各自带着一人，一同朝着玲珑福地内走去。

    “你们捆我和臭小子作甚，我们可是来找墨韵仙子的……”

    黑暗龙尊晃动着身体，表示着内心的不服。然而墨韵仙子的绳索非常的古怪，黑暗龙尊越是挣扎，被捆绑的就越发结实。到后来绳索直接侵入到了它的血肉之中。无比珍贵的龙血不断朝着地下流去。

    “龙尊，你耐心一点。仙子这么做自然有着她的道理！”

    倒是秦叶更为的冷静，下马威他体会过无数次。就算多一次也是没有什么。在他心中坚信着墨韵仙子不会对他们怎样，毕竟上一次仙子与她的谈话中透露了许多的事情。

    “把他们掉在望天树上，没有我的命令不准放他们下来！”

    四位大帝将秦叶与黑暗龙尊掉在了望天树上，而后四位大帝转身离去。望天树上，秦叶与黑暗龙尊并排的吊着，周围的气息炙烤着他们的身体，这股炎热虽然并不致命，但却令人非常痛苦。

    黑暗龙尊与秦叶的皮肉全部炸开，汗水融入裂口中加剧了他们的疼痛。痛的黑暗龙尊连连怪叫。

