
　　当初姜承业都因为负面新闻导致自己的位置不保，成业股价不断下跌。

　　杨益信这事儿闹得一点儿不比姜寻和姜承业的事情小，而且其中还涉及了一名

　　姜寻给秦慕枫发了信息，把热搜的瓜转发给他，“是不是你干的？”

　　秦慕枫：“我只是让章呈南跟杨益信的太太联系了一下，要么她自己搞垮杨益信和卢袖瑟，利益方面她不会损失什么。要么我来搞垮，钱都不给她剩下。杨太太非常果断的选择了前者。”

　　至于那些证据，有杨太太自己收集的，也有他让人收集的一些。

　　杨太太显然早已未雨绸缪，时刻保持警觉保护自己的利益，不然也不会这么及时的拿出证据，尽管其中有秦慕枫给她的，但杨太太自己搞到的也不少。

　　姜寻刚想给他发一个“干得不错”，“干”字都打出来了，突然想到上一次她发这四个字给秦慕枫的时候。

　　是真的被他干的不错了。

　　于是，姜寻谨慎的把“干”字删除，中规中矩的发出，“谢谢。”

　　秦慕枫收到姜寻的回复，狠狠地挑高眉毛，“怎么突然对我这么客气？”

　　姜寻：“总得有所表示啊，要是连个谢字都不说，是不是太不知好歹？”

　　秦慕枫：“所以，你就只打算用口头的谢谢来打发我？这样同样很没有诚意。”

　　姜寻就知道这男人很不好打发，她鼓了股两腮，回复，“杨益信和卢袖瑟欺负的是你女朋友，你为女朋友出气，难道不是应该的吗？”

　　秦慕枫：“是应该的。”

　　姜寻：“叉腰.jpg”

　　秦慕枫：“那你不奖励我点儿什么？”

　　姜寻鼓着腮帮子，眼下染上了红晕。23sK.com

　　总之是不给点儿这男人什么，他是不会这么算了的。

　　姜寻：“晚上回去再说。”

　　舍友三人看到姜寻这表情，分明是恋爱中的小女人模样！

　　不然谁没事儿聊天还脸红，又笑的这么有内涵啊！

　　姜寻这笑容里的意思可太让人不好捉摸了。

　　有一点儿羞涩，有一点儿小得意，还有一点儿小妩媚，还有点儿她们也看不透的情绪。

　　姜寻正聊着，突然感觉到有目光落在自己的脸上。

　　姜寻把头从手机上抬起来，便见舍友三人正齐刷刷的围在自己身边。

　　“姜姜，你有情况！”马海娜直勾勾的观察姜寻的表情变化，一丝一毫都不要放过。

　　“你恋爱了？”黄佳佳惊恐，“秦大总裁怎么办？”

　　她可是一直在嗑封疆CP的！

　　哪怕两人已经很久没有同框过了，可她硬是靠CP粉圈太太的产粮坚持住了。

　　“对方是谁？”周代欣又着急又失望。

　　她们的封疆CP竟然BE了啊！

　　姜寻：“……”

　　“你们还在嗑啊？”姜寻才想起来，自己竟然一直都没有跟舍友说过她跟秦慕枫的事情。

　　是她忘了说。

　　现在才说不知道会不会被她们三个打死？

　　“那么好嗑我们怎么能放下？”黄佳佳快哭了，“你快告诉我，你没有偷偷恋爱，封疆CP还没有BE！”

　　面对舍友们殷殷期待的目光，姜寻难得心虚。

　　她指尖蹭了下鼻尖，说：“那个……你们不要生气啊……”

　　马海娜蹭的站起，“真的BE了？”

　　黄佳佳和周代欣不约而同的看向马海娜，没想到平时看起来最理智的马海娜，竟也嗑的这么深了。

　　还以为平时嗑CP最疯狂的是她们俩呢。

　　平时都是马海娜静静地看着她们俩嗑昏头，没想到在马海娜平静的外表下，竟染偷偷地嗑到这么上头了。

　　“不是……”姜寻深吸一口气，鼓起勇气准备迎接室友的怒火，“我男朋友就是秦慕枫……”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　舍友三人的土拨鼠尖叫声响彻了宿舍，这是让姜寻万万没有想到的。

　　“你说什么？”黄佳佳激动地抓住姜寻的双肩。

　　她通红的脸颊和双眼，都要让姜寻怀疑她是不是要变异了。

　　“你说的是秦慕枫，我没听错吧？”周代欣尖叫道。

　　马海娜直勾勾的看着姜寻，失神道：“我嗑的CP成真了？我第一次嗑CP就成真了？”

　　“你们冷静！”姜寻好不容易才让她们冷静下来。

　　见这三人仍旧直勾勾的看着她，让她想到了丧尸发现活人的样子。

　　“你们什么时候在一起的？”黄佳佳问。

　　“在一起多久了？”周代欣问。

　　“是在上《远方的田园》之前还是之后？”马海娜问的一针见血。

　　在《恋人未满》里，她很确定两人当时肯定没在一起。

　　充其量就是秦慕枫在追姜寻。

　　当然了，那个时候没有人敢信罢了。

　　就算CP粉们嗑的疯狂，也仍旧保有一丝理智的认为也许有可能只是节目效果，但这并不妨碍粉丝们继续嗑。

　　“是在《恋人未满》之后，《远方的田园》之前。”姜寻老实巴交的承认。

　　“也就是说，《远方的田园》第一期，你们实际上已经在一起了？”周代欣激动地已经恨不得马上去打开《远方的田园》第一期，一帧一帧的重温。

　　那不是节目效果，那是真的糖啊！

　　“嗯。”姜寻点头。

　　“谁先表白的？”黄佳佳捧着通红的脸蛋，双眼亮晶晶。

　　“那肯定是秦大总裁先表白。”马海娜万分肯定。

　　姜寻点头，一脸自信，“必须是他先表白，都是他求着我呢！”

　　“嗑到了嗑到了！”三人齐齐说。

　　“你竟然这么晚才告诉我们！”周代欣心有余悸，“你知不知道我刚刚都被你吓死了！呜呜呜呜！”

　　“我……我忘了说……”姜寻心虚道，“我也没想到你们现在还在嗑啊！”

　　“我们能嗑一辈子！”马海娜异常坚定的说。

　　姜寻：“……”

　　“这事儿你们知道就行了，别往外说。”姜寻谈自己的恋爱，没想弄到人尽皆知，全民关注的程度。

　　“放心，这么甜的事情当然是要留给你跟秦大总裁自己公开了。”周代欣说，“我们才不要这么大嘴巴替你们往外说呢。”

　　“唔……”姜寻想一想，说，“我看别的宿舍，舍友恋爱，都会带着男朋友请客吃饭什么的，你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第236章 我男朋友就是秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 