    文瑾甚是向往，上次姐姐去的时候，他还没有筑基，而现在心境也发生了变化，对于她描述的凶险，想要亲自见识一下。

    听他们商量来商量去的，谢天极不耐烦了，

    “你们既然能拿到进塔名额，不去才是傻子呢，进塔提高的不是修为，而是实战经验啊。”

    这一点，也正是他们最最缺乏的，那些从小在上界长大的孩子，竞争是无处不在，毕竟资源可是好东西，不可能无限给予，为了给自己多争取一些，就得处处比他人强。

    而在曼卿这里，不论是灵药，还是灵脉，都是随便用啊，争强好胜的心几乎都没有，出去大比，拿什么跟人争啊？好在文瑾和阿原受了专门训练，比包聪他们强多了。

    听了谢天极的话，就连最胆怯的阿美都鼓起了勇气，一致同意去九渊，

    听了他们议论的外公，也表示很感兴趣，也要去瞧个热闹，主要是文瑾刚回来又要走，他老人家有点舍不得。

    “我记得，你上次去那个塔，还得了一座丹炉呢，这次有啥奖品啊？”

    “那是人家一年一次的竞赛，这次去就是普通试炼，没人给奖啦，”

    文瑾解释着，要是那种大赛，一下子去这么多人，肯定也进不了啊。

    到了九渊城，曼卿惊奇的发现，这里完全变了模样啊，这两年，她只是偶尔去趟九天，或者去魔都看看师祖，别处还真是没去过，

    “主子，怎么多了好些高楼啊，我都不认识了，还有这边的路也铺上了青石。”

    “是啊，这么平整的路，像是回到九天一样，上次来，那条河水还是臭的，您快看，现在都养上莲花了。”

    文瑾也兴奋了，第一次来九渊的事，还历历在目呢，当时，他花光了所有的零花钱，给姐姐买了个礼物，后来才知道，误打误撞的很是珍贵。

    “咱们先去城主府吧，不知龟龟在不在？”

    龟太郎在府里打了个喷嚏，这两年日子过得舒坦啊，一切都在他的掌控之中，再也不用被人牵着鼻子走了，

    “大人，外面来了一群人，说是您的老朋友，”

    “老子都还没老呢，哪里来的老朋友，去去，不见，马上大比了，我知道都想进塔，可咱们九渊只有这一座啊，难道还要挤爆了不成？”

    那人出来，就有点鼻子不是鼻子，眼不是眼了，曼卿一听不见，二话没说，直接飞了起来，冲着院子就大骂起来，

    “龟太郎，死龟龟，你缩在洞里也没用，再不出来，小心我拆了这里！”哼，当年用她的时候，什么好听的都说了。

    院里的龟太郎打了个冷颤，这个声音好熟悉啊，怎么听着像是小丫头的？他们可有两年没见了，虽然在上界，这个时间不算长，可他能有今天，小丫头功不可没啊！

    “别，别，我来了，哎哟，还真是你啊，哈哈哈，小丫头，一来就要拆房啊~”

    “哼，谁叫你不见人啊，你这里有啥好事，连人都避着了？”这厮不见谁，也不可能不见自己，肯定是有了好事，这才躲呢。

    “聪明，我就是不见老子，也得见您呢，这不是都想进塔，我没辙啊，只好谁都不见了。”好吧，她的目的也是这个。

    “那个，真的没名额了？我也想带人去呢，”

    “快下来，我家没大门吗，哎，我脖子好酸啊，别人没名额，我妹妹怎么可能没有？”

    可他到门口一看，脸都绿了，这可不是一个妹妹呀，外面站了一群！

    “怎么啦，很为难吗？”

    “为难？怎么可能，别说就他们几个，再多几个也盛得下！我看看，他们的等级有差别啊，那更好办了，咱们分批进！”

    龟太郎一锤定音，曼卿他们分成了四个小队，包聪和包圆一个队，包黛带着妹子和阿霜一个队，而文瑾和阿原在一起，曼卿当然是自己了。

    龟太郎贱贱的跟她说：

    “要不，哥陪你去？我也好久没进塔了，当年啊，在里面打的天天吐啊。”

    “你也在里面试炼过？”曼卿好奇的问，

    “当然，你的风哥哥也是啊，当年我俩可是铁搭档呢！”

    “那现在呢？你和他的修为差不多吧？”

    “小丫头，不厚道了吧，这都是跟谁学坏了？唉，上天不公啊，本来我俩并驾齐驱，可谁知道，人家后来开了挂，这不就将哥给抛下了，现在别说组队了，能在他手里过三招就算不错了。

    哎，你知道吗？小疯子这次要是拿到第一，就是我们青年一代的楷模。

    “这个楷模有啥好处？”风离绝对属于无利不起早的，没好处打死她也不信，

    “好处么？你应该知道，风离有个理想，做了这个楷模，距离理想就更近一步了，”

    “什么理想？我怎么没听说过？”俩人在树荫下嘀嘀咕咕的，文瑾洗了澡兴冲冲地跑了过来，他想上街去逛逛，上次来，跟小灵玩的不错，这次也想找他去。

    “跟阿原一起去，眼看要天黑了，可别待的太晚，”

    其实，上界的危险更多，说不好就会遇到啥，尤其是他们这种没经验的，可还没等走呢，外公也过来了，

    “你们成天说这里好，今天带外公去转转，让我也开开眼。”

    外公要出门，曼卿就一定得跟着了，风离的理想先放一边吧，他们祖孙出了门，作为一代文豪，外公对书店非常有兴趣，可到了里面，傻眼了，

    “卿儿，咱们是不是走错门了，这里像是古玩店啊，怎么摆放了很多玉炔，”

    “哈哈，外公，这里有普通的纸书，也有这种炼制的书，它的内容更多，您别小看这么薄薄的一片，里面容量极大，几十本的都有呢，可方便了。”

    “几十本？怎么看呀，难道用神识进去，可翻书页多麻烦呀。”

    他话音刚落，文瑾拉着就跑到了一边，忙给他老人家科普了一下，这种玉炔可以直接进入识海，根本不用看，就印到了脑子里，

    “啊，还有这种好事？瑾儿，照你这样说，岂不是不用背诵，书籍就能掌握了？”

