    三天之后。

    上杉彻走出了房间，阳光照射在他的脸上，显得格外刺眼，他抬起手来，微微挡了一挡。

    “修行结束了吗？”一道胜似轻铃般的声音传来。

    上杉彻微微偏头看去，正巧对上了奈美那双好看的凤眸。

    “嗯，结束了。”上杉彻说这话时，心中也长长松了口气。

    三天的时间不算长，对上杉彻来说，时间过得很快，这三天的时间里，他的修行也获得了一定的提升。

    易容术自不必说，身负“创造再生”的上杉彻，与他的师父纲手一样，都能轻易地使用自己的查克拉，控制身体各处的细胞，对相应的部位进行调整、改变。

    上杉彻如今也熟练地掌握了这个技巧，转瞬之间，形貌就会根据他的想法进行变化。

    另外，查克拉气息的问题……

    刚开始的时候，上杉彻由提取查克拉这道最基础的步骤进行，他先是从身体每个细胞中，提取出能量，然后结合精神力，转化为磅礴的查克拉。

    查克拉在体内的各处经脉、穴道流转运行，随即，上杉彻又用强大的查克拉控制能力，将这些蕴含着死气的查克拉，对各处的细胞进行覆盖。

    虽然他的查克拉蕴含死气，对敌人拥有致命和减弱查克拉质、量的效果，但是对他自己来说，完全没有丝毫不好的影响。

    含有死气能量的查克拉，在覆盖在每一个细胞上的时候，上杉彻没感觉到有什么变化，甚至还能够清晰地感知到自己的查克拉气息。

    不过，他想了一个办法。

    凝聚出一道影分身，上杉彻便将影分身按照他的方法，再进行一次试验。

    当影分身按照他的方法，走完一个流程的时候，上杉彻强行让自己忘掉本体与影分身之间的精神联系，然后再仔细感知，随后便发现，自己的查克拉感知力，在触碰到影分身的时候，似乎是减弱了一些，但是同时，影分身的身上，依旧还有查克拉气息传出。

    好像没什么效果。

    上杉彻没办法了，心说只能下次去雾隐的时候，用别人试试情况。

    他深知，自己和影分身的查克拉，原本就是由本体产生的，相互感知之下，就好比自己感知自己，怎么会有区别？

    这样看来，查克拉气息的问题，只算是解决了一半，另外一半，上杉彻暂时还无法肯定。

    不过，虽然没有完全解决遮掩自身查克拉气息的问题，但是上杉彻在这三天的修炼中，对自己查克拉中的死气能量，却又更熟悉许多。

    他结合了自身查克拉所拥有的风属性和阳属性，发现死气能量，对两种的增幅并不算强，还远远达不到，柱间利用生命能量，结合水遁、土遁，衍生出木遁的效果。

    如果使用风遁忍术，或者阳遁忍术，比如风遁风刃卷、掌仙术这些，也仅仅只是通过忍术，通过查克拉，将死气能量注入敌人体内，让他们的生命力被死气能量逐渐吞噬而已。

    好比当时的带土，被死气侵入后，还得耗费两个白绝的生命，才能将死气完全清除，还有长门，要通过吸收自己查克拉的外道魔像，才能避免死气的侵蚀。

    即便这个能力，已经十分逆天了，但上杉彻却还不太满足。

    他也想像初代火影千手柱间那样，拥有一个自己独一无二的血继限界。

    上杉彻又推演了土、雷、火、水四种不同的性质变化，但是好像也没有相互结合之处，最关键的是，这些性质变化，他现在都不曾掌握。

    还有查克拉的阴性质变化，那就更别提了，那是一种以精神力为源的阴遁变化，能够“无中生有”。

    虽然上杉彻的精神能量并不算弱，但对于这种属性的性质变化，他的造诣说实话不怎么样，对付利用阴性质变化而施展出来的幻术，他也就是通过最简单的方式，以力破之而已。

    谁让他的查克拉强度牛批，身中幻术，只要打乱自己的查克拉运行，很快就能解开。

    除非对方的查克拉强度在他之上。

    即便如此，那也无妨，反正死不了，怎么样都能解开，就看时间的长短罢了。

    “唉，慢慢来吧……现在这个挂，也算够用了……”上杉彻在心中暗暗叹道。

    “修行不顺利么？”奈美见到上杉彻的神情有些平淡，不由问了一句。

    上杉彻摇头道：“那倒没有，就三天时间，也修行不出什么来……”

    “好吧……对了，你修行的这几天，卡多来找过你一次。”奈美突然说道。

    “找我？什么事？”上杉彻一愣，卡多这家伙，每次见到自己，明明就很害怕，还总是露出一副舔狗形象。

    城府还真是深。

    “不知道。”奈美摇摇头，“不过我倒是听说，最近卡多遇上了一件棘手的事情。”

    “棘手的事情么……”上杉彻突然明白，卡多为什么要主动找上他了，原来是受到威胁了啊。

    也罢，反正自己当初答应他了，就顺手帮他解决一下吧。

    正好试一试屏蔽查克拉气息的事情，看看效果怎么样。

    “那个卡多看起来不像是什么好人，估计是什么仇家找上门来了。”奈美撇撇嘴，说道。

    “仇家也好，债主也罢，卡多现在可是给我们送钱的人，我当然不能让他出事了。”上杉彻笑了笑，也没怎么在意。

    雷影来了他都不怕。

    能对付卡多的，除了卡多的竞争对手外，就是那些之前被卡多害过的人了，而这些人，估计也找不出什么高手来。

    上杉彻若不是为了试验他的死气能够准确屏蔽自身查克拉气息，估计都不会去在意这件事情。

    卡多那么有钱，实力不强的人，多花点钱就搞定了。

    花钱搞定对方，或者花钱找别人搞定对方，多简单的事。

    如果还是解决不了，上杉彻再出手不迟。

    “奈美，你去找个人，通知卡多来见我吧，修行三天，我正好动动筋骨，不然闲得发慌。”

    上杉彻伸了个懒腰，突然又道。

    “哦对了，让人给我送点好吃的，馋了。”

    奈美：“……”

