    弥罗思考了一会儿，问道：“敢问掌门，如今各山峰有多少真传弟子？”

    “加上你，我妙有宗第十一代真传共有十二位，从上到下分别是养阳、养信、养元、养志、养清、养阴、养生、养坤、养真、养灵、养渺、养气。”

    而后掌门又是将各个真传弟子主要兼修的方向列举出来。

    养阳、养清和养坤三位真传，主要兼修天工峰。

    养信主要兼修德明峰。

    养元和养真两位真传弟子，主要兼修云箓峰。

    养志主要兼修玄台峰。

    养阴和养渺两位真传弟子，主要兼修万象峰。

    养生和养灵两位真传弟子，主要兼修丹元峰。

    这样的排列，一目了然，第十一代真传之中，数德明峰和玄台峰的真传弟子数量最少。

    这也就难怪当初二人知晓弥罗这个优质的真传候补后，会去找他套近乎。

    但很可惜，弥罗突破的有些早，外加玄台峰的九代真传出手，直接抄近道，断了德明峰的可能。

    因此，弥罗选择玄台峰作为自己第一兼修，无论是德光、德妙还是云长空都不奇怪。

    德宣道人心满意足，从袖中取出一根一尺长短的毛笔。

    这笔通体呈翠绿之色，笔顶布满祥云纹路，掺杂少许荷叶造型，笔斗至笔根的位置有金丝银线镶边，形成类似莲花纹样，中间点缀些许翠绿玉石，笔头整体是某种不知名的野兽毛发。

    “此物名为碧荷，乃是我早年所用之笔，便送给你吧。”

    弥罗不用细观，就知道此物又是一件一百零八道法禁圆满的九阶法器，其灵性还在云水千重纱之上。

    他毕恭毕敬的接过后，德光道人也是取出三道符箓，一块灵墨和一方老砚递给弥罗。

    “虽然你没有选择我云箓峰，但你也算是跟我学习了些东西，这三道灵符乃是我这些年精心描绘而出，蕴含我九成修为，便给与你防身。至于这灵墨和砚台，也算不得什么好东西，一并给你吧！”

    弥罗闻言有些犹豫，自己去玄台峰学习，德宣道人给与礼物，哪怕贵重一些，也不算什么。

    就好像家中长辈，知晓自家孩子要去哪里学习，准备一些贵重的学习用具一样。

    可现在他刚拒绝了云箓峰，再让他接受德光道人给与的贵重礼物，难免有些不好意思。

    特别是那方老砚，虽然看起来非常老旧，边缘更是裂开一个角，可其上蕴含的灵机，无声展示着使用的年限，以及参与绘制符箓的数量和品质。

    一般散修若有这么一方老砚，时常观摩气息，绘制相应的符箓，都能提高不小的威力。

    而在仙门弟子手中，也是探索符法的一大辅佐工具。

    看出弥罗的顾忌，德宣直接拿过，塞到弥罗手中，道：“你也不要客气，德光这家伙，这些年基本都在绘制符箓，手头不知道积蓄了多少贡献，多少宝贝，这砚台在他那也就是寻常的玩物，你拿着就是了。”

    说完，德宣又是和掌门德妙道人开口：“掌门，我打算将玄台峰内部的一些事情，转交给养志，还望掌门允许。”

    此话一出，在场众人，除去弥罗之外，纷纷色变。

    德宣道人却好像什么也没看出来似的，自顾自道：“养志的在凝真境也有一段时间了，无论是法力根基，还是修行的道则法理，都已经到了一个圆满的程度。等他掌管一部分玄台峰的事情后，我也能够稍微轻松一些，让他帮忙镇压地脉，顺带吸纳部分玄台峰积累的灵韵，为突破玄光境做准备。”

    德光原本还有些不赞同，可听到最后一句，却笑道：“原来你是这个打算，想要偷懒啊？”

    “正所谓气满不思食，神满不思睡，你我修行至今，元气圆满，唯有精神消耗的厉害，等放下担子之后，我稍微养一养精神，一定能够活的比你久。”

    德宣的话语让德光哈哈大笑，他指着德宣道：“你啊你，我们几个里，还是你心眼最多，回去我就把云箓峰的事情转交给养元那丫头，我一定能比你活的久。”

    “那我们说好了，谁先走了，就在奈河桥上等一等。”

    德光继续大笑：“那你可要准备好，在奈河桥上，等我三十年。”

    “你怎么知道，不是你在奈河桥上等我三十年？”

    两人虽然有说有笑，可云长空的面色却越发苦涩，德妙道人作为掌门开口打断道：“你们两个要打趣，也给我回去玩闹，在晚辈面前，算什么？都回去吧！”

    说完，妙德道人转头对弥罗道：“随我到里面去，还有一位师长要见你。”

    听到这话，云长空不由向前走了一步，道：“掌门，我能否同行？”

    德妙道人闻言，沉默了一会儿，才点头：“也罢，道明师叔的时间不多了。你是他为数不多，还算亲近的血亲，便随我一起入内吧。”

    说着，德妙道人手中拂尘一甩，四周虚空变化，弥罗便是出现在另一方天地之中。

    他们现在站立的位置，应当是某处山峰的顶端，处在云层之上。

    脚下是云海涛涛，道道祥光瑞气飞舞，在天边将云海、山色、苍穹连成一片。

    四周植被茂密，翠绿的枝叶，隐匿在朦胧的雾气之中，举手投足，皆有如云似雾的烟气流动，给人一种梦幻之感。

    弥罗伸手，指尖清光升腾，摄取住一缕雾气，不由咽了咽口水：“太虚妙有玄气……”

    “这些还不能算是太虚妙有玄气。”

    一个声音响起，引起弥罗的注意，转头看去，就见云道明端坐在云床之上，周身有万千符箓升降，形成法禁，稳固他半透明的形体。

    而在他身边，一个看上去五六岁的小道童，正抹着眼泪，见到弥罗直接开口骂道：“坏人！”

    “童儿！”

    云道明伸出手，一缕元气化作手掌，摸了摸道童的脑袋，轻声道：“无论有没有弥罗突破，这一天，迟早是要来的。能在离去之前，遇到一个，可能继承我理念的人，应该开心才对。”

    “可是你现在要……”

    道童大大的眼睛中，眼泪止不住的往来流，他咬着嘴唇，强忍着没有把剩下的话说出口。

    弥罗也是猜到了缘由，张了张嘴，想要说些什么，又不知从何说起。

    最后，他只能硬着头皮，问了一句：“敢问道明曾师叔祖，云师叔去哪了？”

    “他在和另一个我交流。”

    弥罗闻言，大为震惊：“另一个您？”

    “当年，我从太虚妙有之中，推演出万化万生之法，能够演化万身，修行万法。后来在突破天一境界的时候，走错了路，形神两分，幻化万千。”

    简单介绍一下自己的情况后，云道明取出一卷道经递给弥罗：“今日找你，也是见你修行之道同我有所重合，便想着将我这些年整理的简陋功法交给你。正好你选择了玄台峰，也算是我布置给你的任务，将其补全，报酬就是你突破凝真期间，消耗的太虚妙有玄气。”

    弥罗恭敬的接过经书，问道：“敢问曾师叔祖，此法可有名号？”

    云道明思索了一会儿道：“此法乃是我根据太虚妙有之意衍生而出，有着万化一，一化万之妙，便称之为万化太虚功吧。”

