    燕照夜里睡在了皇帝赏下的府邸里，夜半听见燕府一侧闹哄哄的，多次来敲她的大门。

    燕照佯装睡去，也叫底下人不理。

    第二日晨起，皇宫里有人送了中郎将的牌匾来，燕照拾掇好出门去迎。

    来人还是沈介，他一来脸上便端着笑，瞧起来如沐春风，宽大的袖子往前一送，报喜似的叫着：“恭喜中郎将大人了，许久未见，不想将军的职迁的如此之快。”

    燕照谦逊的还以一礼。

    巷子里人来人往的，太监宫女抬着厚重的门匾来来去去，引得路过的许多人驻足。

    这下不仅是参加了晚宴的四品以上的大人及官眷，青灯巷中大大小小的人家都知道这儿搬来一个新晋的中郎将。

    燕府的门人拿着扫帚在门前扫了一圈，看见沈公公在，又扫回了门里。

    沈介见状皱起眉头：“这燕府的下人竟这般不知眼色，圣上的赏赐在此，竟然拿着一个破扫帚在外边瞎晃悠，是想扫掉什么？”

    燕照但笑不语。

    昨夜他们门敲得凶，她也没理，怕是给记恨上了，只是又不好意思同别人道明自个儿的心急。

    吃相未免难看。

    沈介瞧着燕照这副模样，想起燕府平日在京城的作风，也是心知肚明：“圣上交给杂家的活杂家也做完了，是要回去复命了。”

    他一点头，修长的身子立在一众矮挫的宫女太监之间，鹤颜红唇，瞧起来真不像位太监。

    燕照笑：“沈公公慢走，我来送送您。”

    沈介的眼角带着笑，推辞道：“将军留步。”

    送走了沈介，燕照抬头看了看府门上那焕然一新的气色，“中郎将府”四字有力的盘踞在上头，她轻笑一声正要进门。

    “听说了吗？楚御史家的小女儿昨夜从皇宴上回来就溺死在自家的池塘里。”

    “这么邪乎？”

    那路人四周张望了一番，这才小心翼翼的道：“怕是得罪宫里什么人了。”

    燕照双耳一动，若有所思的进了门。

    ……

    楚御史家死人的消息在京城圈里就如同一粒小石子丢入池塘，转瞬连一丝波澜也无。

    倒是元姑娘被孟皇后请进宫的消息不胫而走。

    元姑娘面色含羞的上了孟皇后来接她的小轿子就进了宫，大约在宫门口时，碰上了刚送完牌匾的沈介一行，沈介冲她行了个礼，她掀起帘子，倨傲的抬头受了。

    沈介望着离去的轿子，眼中划过一道冷笑。

    再说元姑娘黄昏时被送出来，一脸惊恐的扶着身边的丫鬟回了国公府，听说紧张的连路都走不顺畅。

    众人纷纷猜测，孟皇后究竟对她做了什么。

    元姑娘顶着一张通红的脸，着急忙慌的去了薛仰止的院子。

    “爷！”她扑过去，梨花带雨。

    薛仰止正坐在案前品着书论，一抬头便瞧见元姑娘一张放大的脸，他连忙侧身避过，皱了皱眉头。

    元姑娘扑了个空，哭的更凶。

    薛仰止又一侧身，语气淡淡：“宫里发生什么了。”

    元姑娘张了张嘴，突然语塞，旋即又道：“孟皇后让我多去宫里。”

    薛仰止动作一顿，狐疑的看了看她脸上的红痕，没有说话。

    “没有事了。”元姑娘起身，擦了擦面上的泪珠，转身欲走。

    她走到屋门前，突然回头看去，薛仰止又稳稳当当地坐在案前，手中拿着书策。

    她的面色微微扭曲，抬脚出了院子。

