    秦尘和付乾坤冷笑听着这一切，这就是血脉圣地的手段？让大陆各大势力将火力集中对付天雷城？

    两人对视一眼，心底都是冷笑不已。

    想栽赃它天雷城很简单，但想让所有人信服却很难。

    两人都想知道严观如何圆回来这一切，各大势力都不是白痴，不会轻易相信这些，一切都要讲究证据。

    果然，有人已经洪声喊了起来：“不知道严会长这么说，可有证据？”

    “没错，可有证据？”

    不少人纷纷喊出了声。

    这样的大事，空口无凭，必须要证据才能让人信服。

    “自然有证据，事实上此事还关系到了我们血脉圣地的一个内幕，这件事，关系重大，是我血脉圣地的一个秘密，甚至是一个丑闻，但为了证明老夫所说，老夫也只能拿出来了。”

    严观叹了口气，道：“诸位或许都知道，我血脉圣地会长付乾坤，两百多年前失踪之事吧？”

    众人一愣，付乾坤失踪之事大家自然知晓，就是从那时候，血脉圣地便陷入内乱，慢慢没落的，而飘渺宫也正是抓住的这个机会，迅速崛起，一路成为了天武大陆最顶级的势力。

    传闻，付乾坤还是这严观的师尊，而且听说不久前出现在了雷霆之海，加入了那天雷城的黑修会，而飘渺宫勾结异魔族的消息，正是从付乾坤和黑修会口中爆出来的。

    只是，这件事和付乾坤又有什么关系？

    众人只觉得一个惊天的秘密要被打开了。

    “付乾坤，乃是严某的师尊，倍受严某爱戴，世人都流传付乾坤是在血脉圣地神秘失踪，但实际上，在我血脉圣地怎么可能会有神秘失踪这件事，付乾坤之所以失踪，其实是因为修炼异族功法，结果被我血脉圣地邱同光太上长老发现，当时我血脉圣地诸多前辈出手阻拦，却被他强行突围，而后消失在大陆。”

    “这件事，是我血脉圣地的一件丑闻，为了我血脉圣地的脸面，我等只能对外宣称付会长是在圣地中神秘失踪，实际上，却是因为付会长修炼了异族功法，逃出圣都的。”

    轰！

    一石激起千层浪。

    场上瞬间响起无尽哗然，血脉圣地付乾坤会长，曾经的大陆第一人，竟然修炼异族功法，天哪，这是真的吗？

    这个大料一爆，全场沸腾，所有人都哗然了，这可是个天大的消息，足以颠覆所有人的理念。

    “老付，你这徒弟对你可真好。”秦尘笑眯眯的对着付乾坤说道。

    付乾坤脸色铁青，身体在微微颤抖，“孽畜，孽徒！”

    他目光森寒，严观的所作所为，已经让他出离愤怒了，此子，狼心狗肺，根本不配做他徒弟。

    许久，严观双手微压，场上的议论这才慢慢减弱了下来，可那种震撼，依旧无法抹平。

    “其实我一开始得知的时候，也感到无比的痛心，付乾坤毕竟是我师尊，甚至对我极其厚爱，不但将一身绝学传予老夫，更是将老夫当成是他的儿子一般看待，并且扶持老夫继承他的衣钵。”

    “在老夫眼中，他不仅是个和蔼的师尊，更是个慈祥的父亲。”

    “可他千不该，万不该，勾结异魔族人。”

    严观浑身绽放寒意，身躯颤抖，仿佛愤怒无比：“当时我还不相信邱同光太上长老所说的一切，还坚信师尊是无辜的，并且这些年来，老夫一直在寻找失踪的踪迹，可知道不久前，老夫听到师尊的消息，他竟然和天雷城黑修会勾结在一起，并且还牵扯出了异魔族。”

    “一开始，老夫依旧相信师尊并没有和异魔族勾结，他之所以加入那什么黑修会，其实是为了对付飘渺宫，那什么黑修会也是正义的，可是知道我师弟邱濮纯从天雷城回来，我才知道我错了。”

    “来人，把人带上来。”

    严观一声怒喝，顿时有人押解着几人过来了，这几人无比狼狈，浑身鲜血淋漓，双肩琵琶骨被穿透，身上被一根根的锁真铁链给困住，修为尽废，狠狠的摔在了广场中央的高台之上。

    “邱濮纯。”

    秦尘和付乾坤看到领头之人，目光一凝，这最领头的一人，正是邱濮纯。

    但此刻的邱濮纯，无比狼狈，早已没有了巅峰强者的气势，浑身伤可见骨，鲜血横流。

    而他身边的几人，秦尘和付乾坤却是并不认识。

    “这几人，有古怪。”

    秦尘一眼就看出了这几人十分古怪，身体中隐隐有魔气绽放。

    “诸位，这就是我的师弟，邱濮纯，也是之前在雷霆之海，带回师尊消息的隐世长老。”

    严观冷冷看着邱濮纯，寒声道：“师弟，我们又见面了。”

    “我呸，严观，你背叛师尊，勾结异族，你不得好死，师尊他不会放过你的。”

    邱濮纯抬起头，愤怒说道，激动的挣扎起来，却被严观一脚狠狠的摔倒，鲜血横流。

    “哈哈哈，我勾结异族，到了这时候，你居然还想栽赃你的师兄吗？我以前是错看你了，你看看，你身边的几人，都是你的心腹，可就是这几个家伙，竟然暗中篡改我血脉圣地大阵，如果不是邱同光太上长老及时察觉，老夫恐怕就要成为血脉圣地的罪人了。”

    “现在，诸位都看清楚，这邱濮纯便是师尊付乾坤的心腹，也是带回来飘渺宫勾结异魔族消息之人，可诸位都仔细看着，他身边的一个个心腹，都是些什么人。”

    话音落下，严观五指张开，猛地插入身边一名血脉圣地弟子的头颅之中。

    “砰！”

    五指绽放虹光，硬生生刺入这一名强者脑海，那名被封禁了修为的强者顿时惨叫起来，七窍流出鲜血，愤怒嘶吼。

    而一旁的邱同光几人，同时出手，五指同时插入剩下的几名邱濮纯心腹头颅之中。

    这突如其来的一幕把所有人都吓了一跳。

    而后众人的目光都骇然了，只见那几人痛苦的嘶吼着，可渐渐的，几人表情变得狰狞起来，脑袋被洞穿，这几人竟然没有第一时间死去，而是身上涌现出来无尽的魔气，一道道魔影，在这些人的身上升腾起来。

