    一夜无话，第二日岳不群就启程出发去平匪患了，李藏则又恢复了自己固定的生活作息，每日五件事，吃饭、睡觉、练剑、打坐、读书，这些自不必说，单说岳不群。

    岳不群马不停蹄，这一日终于赶到了商州城威远镖局，陈总镖头一听说“君子剑”岳不群亲自前来，赶紧带领在家的几位骨干镖头出门迎接。

    “哎呀..些许小事，如何劳动岳先生玉趾亲临啊，真是在下的罪过啊。”陈总镖头姿态放得很低，连连作揖赔笑。

    岳不群双手相搀微笑道：“陈总镖头客气了，铲除匪患乃是我辈正道中人的应尽之责。”

    “请！岳先生请入内奉茶！”陈总镖头在前引路，把岳不群引入了正堂。

    分宾主落座之后又寒暄了几句，岳不群这才问起了这货山贼的事：“陈总镖头，这伙贼人是何来历？为何以前不曾听说啊。”

    陈总镖头也是面带忧虑说道：“这伙山贼是早就有的，大概有四五十人，大多是些活不下去的穷苦之人，领头的也无甚本事，平日也只敢打劫一些过往行人，就连商队也是不敢动的，就更别说镖局了，这次也不知是为了什么，突然截了我镖局的镖，事后我也派人去暗中查探了一下，据说是一个月前来了一位高手，挑翻了整座山寨，做了山寨的大当家。”

    “原来如此...”岳不群沉吟了一下，说道：“今日休息一晚，明日晚上我去探一探。”

    第二天一大早，岳不群就启程沿着押镖的路径一路找了过去，当晚就找到了那山寨。

    夜晚的山寨灯火通明，圆木做成的围墙和大门，大约有三五十人在外面各处巡逻，以老岳的轻功想要躲过这群几乎不会武功的小毛贼自然是不在话下的，一路隐藏来到了聚义厅。

    说是聚义厅，其实原来是一间破庙，经过修补之后变成了山寨。岳不群来到后窗就听到了大厅里的喝酒划拳吵闹之声，岳不群刺破窗纸向里看去，便听到山贼甲大声喊道：“大当家！今天我们可发了大财了，那镖局运了那么多货啊，得值不少钱啊，咱们山寨一年都不用愁了。”

    坐于首位一个高大的汉子说道：“哈哈哈，瞧瞧你们这没见过世面的样子！告诉你们，这不算什么，以后跟着我，保证让你们吃香的喝辣的。”看来这个

    山贼甲又说道：“那是，我们这三拳两脚的，哪能和大当家你比啊，以后弟兄们就全指望您了。”

    此时，旁边又站起一个山贼乙说道：“大当家，昨天您那招棍法是真厉害啊，打的那个镖头直接就吐血了，您再演练一遍呗，让我们也再开开眼啊。”

    众山贼都是起哄：“是啊，大当家让我们开开眼吧。”

    “开开眼？好！就让你们开开眼！来来，拿我的铁棍来！”那首领许是喝酒喝尽了兴，哈哈大笑着，从一旁的喽啰手中接过了自己的铁棍，一众山贼张罗着把场子打开，那首领一条铁棍使得是呼呼带风，气势十足。

    岳不群看的确实瞳孔一缩，这几招不是什么棍法，乃是嵩山剑法一共两招“叠峰浮翠”“玉进天池”。已经确定，这人就是嵩山派来的，岳不群心中怒极，一脚踹开窗子飞身进了大厅。

    “你是什么人？”首领一看有人从窗子进来，大吃一惊。

    “华山岳不群！”老岳淡淡的说道。

    “你是岳不群！你们给我上，杀了他！”嘴上这么说着，可这首领却转身就跑。

    岳不群冷哼一声，脚尖点地从后面追上，一剑自他后脑刺入自咽喉惯出。一众山贼看的是两股战战目瞪口呆，然后动作十分统一，“噗通”一声全部下跪：“大侠，大侠饶命啊，不是我们要劫镖的啊，是我们大当家...哦不是，是这个歹人逼迫我们的啊，求大侠饶命啊。”

    “大侠，我们还上有八十老母下有三岁的孩儿啊...”

    “大侠，我们也是穷苦人出身啊...”

    一阵哭闹之声吵得岳不群心烦，他大喝一声：“都住嘴！”顿时全场鸦雀无声，岳不群环顾一圈继续说道：“好了，两件事，你们办好了就放过你们。”

    “是是是，大侠您说，一定办好！”

    岳不群点点头：“第一，把你们劫的镖，装车送回威远镖局。第二，回来之后，山寨解散，从此做个安顺良民，若是再让我知道你们为恶，必杀之！”

    “是是是，我们这就去，这就去...”

    岳不群看着他们把镖车装好，然后押着这只车队向威远镖局行去。

    商州城门口，威远镖局陈总镖头早已经得到了消息，带领镖局一众镖头在城门外迎接，一见到岳不群押着镖车前来，笑的合不拢嘴，赶紧迎了上来：“岳先生，此番为我镖局小事劳动岳先生大驾，实在是惭愧啊，岳先生一定要在寒舍多住几日啊。”

    岳不群也是笑着寒暄。先是打发了山寨的这些小喽啰，把镖车交给威远镖局，然后和陈总镖头一起返回了镖局，一路上陈总镖头自然是千恩万谢。

    如此岳不群在威远镖局住了五天，这才离开了商州城返回华阴县，由于华阴县就在华山脚下，李不同又掌控者华山目前的钱袋子也是经常上山，所以岳不群和李藏也没有在山下多留，直接上了华山。

    华山，又称太华山，南接秦岭，北瞰黄渭，自古便以‘奇’‘险’二字著称。华山主要有五峰，南峰落雁峰、东峰朝阳峰、西峰莲花峰，北峰云台峰和中峰玉女峰，华山派由于目前人员稀少，门下弟子的主要活动范围在玉女峰，也是正气堂所在，其次便是思过崖和朝阳台。

    掌门回山，华山派的人自然前来迎接，才一进正气堂，里面就跑出了一个小小的身影伴随着银铃一般的身影一把扑进了岳不群的怀里：“爹爹，你回来啦。”然后又从岳不群怀里探出小脑袋对着李藏抱怨道：“二师兄，你都好久没来看珊儿了。”

    李藏摸摸她的小脑袋，笑道：“以后二师兄就一直在山上了，待到你烦！”

    “才不会烦呢”岳灵珊歪着脑袋说道。

    “徒儿拜见师父，二师弟好。”同样将岳不群视为父亲的令狐冲就没有这么随便了，非常正式的拜见了师父，然后又和李藏打招呼。

    “大师兄。”李藏也向令狐冲拱了拱手。

    “嗯。”岳不群把岳灵珊放下，然后走到堂上坐了下来，然后向宁中则说道：“师妹，辛苦你看着这两个皮猴子了。”

    宁中则笑了笑说道：“师哥，冲儿和珊儿还是很听话的。”

    “不用替他们说话，他们什么样我还能不清楚嘛。”岳不群转过头来对着令狐冲说道：“冲儿，你的华山剑法和华山基础内功练得怎么样了？”

    “这......这....”令狐冲支支吾吾的无法回答。这段时间好不容易岳不群不在山上，他和岳灵珊可谓是撒开了欢，玩的不亦乐乎，练剑打坐什么的早就抛之脑后了。

    “哼！”岳不群冷哼了一声，吓得令狐冲赶紧跪下。

    “好啦，师哥，怎么一回来就对冲儿他们发脾气呢。”宁中则赶紧说情。

    “起来吧，须知业精于勤荒于嬉，记住了吗！一会儿先都随我到祖师堂上香。”岳不群黑着脸训了令狐冲一句，结果还是高高举起轻轻的放下，此时的老岳对这个天赋极高却生性顽劣的弟子还是很看重的。

