
    “对了，还有件事情我要跟你说一下。”白芸苓重新套上那件被汗水打湿的高领毛衣，顿时将那白玉般的完美身材掩去，“等过了年回来，我想把酒店发展到临海市去。”

    叶秋恋恋不舍得收回目光，然后直勾勾地盯着白芸苓的měituǐ：“这么着急，不会太快吗？”白芸苓横了他一眼，把两条光洁的měituǐ也用阔腿裤包裹上：“现在天广市白云大酒店和药膳房在五星级酒店里面，已经没有其他酒店能够相比了，而且现在我们的资金充足，如果你没其他用处的话，放在银

    行里面吃点利息也不划算，不如就在临海市开一家酒店好了。”有些话白芸苓还没说，天广市终究是个小地方，临海市却是国际大都市，而且是全国的几个经济中心之一，如果酒店能够在那边站稳脚跟，那么就等于是打出了名声，以后想要在其他城市扩展就容易多了

    。

    而且有叶秋这个厨艺高超的家伙在，白芸苓不相信一点名声都打不出来。

    当然了，到时候拿着酒店发展的名头，可以经常把叶秋叫来酒店里面客串厨子。

    主要目的那那样子就能够经常见到叶秋，那岂不是每晚都可以夜夜笙歌了？

    白芸苓脸上一红，心里打着小九九。

    叶秋不知道白芸苓的想法，不过很支持道：“白姐，你说的也没错，酒店要是能够在临海市发展，对我们的好处绝对很大。”

    白芸苓平复下心情，点点头说道：“所以我就给你个任务，过了年去看看那边有没有适合办酒店的地方。”

    叶秋苦笑，感情是找自己当苦力啊，不过点点头说道：“没问题，我正好要去临海市。”

    他猜的是没错，白芸苓要找他当苦力，不过这个苦力可是有着双重含义！

    叶秋在酒店待了一会儿，看到一整个下午他跟白芸苓都没出过办公室，心里面就苦笑了下，尼玛的，怪不得腿这么酸！

    然后就说了声先走了，还要去其他人那边拜访下，就脚底抹油急忙溜走了。

    白芸苓看着叶秋那窘迫离开的样子，脸上就露出一丝狡黠的笑容：“折腾了一个下午，我看你这几天还怎么跟小情人交差。”

    不过这事情也是伤敌一千自损八百，接下来几天白云大酒店总经理的秘书，吕美就见到自己老板走路姿势怪怪的，好像做突然跑了一次长跑似的，可她不知道，那事情可是比起长跑都要累。

    ……

    叶秋离开白云大酒店之后，就去渔山餐饮那边看了下，张晴晴之前跟自己说过，也要回老家去看看，公司里面只有留守的几个员工。

    给他们发了点奖金外加勉励几句后，叶秋就又去林东升家里面拜访了下，之后去了蔡国强家里面，正好蔡雅也在，就省得多跑一趟了。

    至于梅芳芳家，叶秋想到她的老妈就有点头疼，直接发了条短信就跑了。

    抽了时间把该见的人见一遍，该解决的事情处理完。

    叶秋就开车去了于珊珊家里面，于珊珊的东西都已经收拾好了，而且两个人是晚上的飞机，时间上有点赶。这次过去两个人没带上叶思秋，把小家伙留在家里面由保姆带着，让小家伙闹了好一阵，不过幸好两个人也只是出去一两天，很快就会回来，于珊珊虽然心里难受，可也总不能够把叶思秋带回去跟自己两

    老一说，喏，这是你们的外孙女吧。

    叶思秋的安全倒是不用顾虑，有野狐在这边就算是内家武者赶过来也讨不了好，更何况市局那边跟叶秋关系全都不错。

    晚上9点多，一家飞机从临海市起飞前往g省，宁海市。

    叶秋和于珊珊就在这家飞机上面，反正现在两个人有钱，直接买了张头等舱的机票，一来清净二来舒服，再说了有点钱是为了什么，还不是为了过得舒服点。

    于珊珊以前没坐过头等舱，倒是一阵好奇的打量。

    叶秋倒是坐过，以前执行任务的时候，因为事情特殊性，谁管你什么等级的舱位，一律全部开绿灯。

    能够坐头等舱的自然非富即贵，有钱人的素质也不是都跟暴发户一样目中无人，所以头等舱的环境还是非常清幽的。

    不过叶秋想安静点，可是总归有麻烦找上门。

    “xiaojie，你也是去宁海市吗？”

    一个带着金丝框眼睛的男人看到于珊珊眼前一亮，而去看她那样子好像第一次坐头等舱，心思就活络了起来，主动攀谈了起来。

    于珊珊也不好不回话，礼貌道：“嗯。”

    金丝框男人闻言一笑：“听你的口音像是宁海本地人？”

    于珊珊皱了皱眉，随意应了声：“是的。”

    金丝框男人脸上露出笑容：“这么巧，我也是宁海本地人，春节了回家去看看。”

    于珊珊似乎有点触动，感叹道：“是啊，过年了都得回家。”

    金丝框男人笑道：“其实我早几天就该回去了，不过我现在在临海市做点珠宝生意，过年了送礼所以店里面的生意太好了，不得不到今天晚上才坐飞机回去。”

    这个金丝框男人显然有意无意透露出自己的情况，是个生意人，还是做珠宝生意的，特别是在临海市这种大城市，显然身价不菲，而且这个男人长得也的确不懒。

    要是换成一般的女人，恐怕此时早就有攀谈的意思。

    不过于珊珊只是轻轻嗯了一声：“过年了有些生意是比较忙。”

    金丝框男人被于珊珊的话弄得有点尴尬，像是打出去打到了棉花一样，不过见到于珊珊身边的叶秋，眼睛一转说道：“xiaojie，你这次是跟男朋友回去？”

    于珊珊哪里不知道金丝框男人的想要做什么，心里面一笑，点点头说道：“嗯，回去见见家长。”

    金丝框男人眼中闪过嫉妒，不过嘴上客气道：“不知道xiaojie你男朋友是干什么的？”

    于珊珊装作郁闷道：“没什么正经工作。”金丝框男人脸上闪过不易察觉的鄙夷之色，然后笑道：“我看我们能够在这趟飞机上碰到，也算是有缘的，我在临海市有些人脉，如果xiaojie你的男朋友想要找份工作，我倒是可以帮忙。”其实他也不想想，能够坐头等舱的人，哪个会是简单的，只能够说是被美色冲昏了头脑。
