    群臣有点懵了。

    只听说过有人获罪，然后将脏水泼在别人身上的。

    怎么这人立了大功，还一把鼻涕一把泪的控诉别人的？

    这世界疯了吗？

    弘治皇帝也是沉默了。

    他觉得自己的脑袋有些不太够用，总是不明白，这两者之间，到底有什么关系。

    他只好道：“方继藩骗了你们什么？”

    张延龄张口道：“他……”可接下来的话，他不知该咋说了。

    张鹤龄却道：“陛下啊，臣等，本是不愿出海的，您看，这出海……多辛苦哪。可是没有办法啊，陛下……那方继藩，事先，非要让臣等出海，说是他想好了，只有咱们兄弟二人，才能办成一些大事。”

    “大事……”

    群臣俱都精神一震。

    连方继藩都开始匪夷所思起来。

    自己曾经……找过他们？

    这是七八年前的旧事了，自己还真想不起来。

    莫非是记忆里衰退了？

    呀，自己智障了吗？

    方继藩不得不怀疑人生。

    甚至开始觉得，自己的脑疾，可能是真的。

    自己偏偏想不起来，可这张家兄弟，却说的有鼻子有眼，瞧他们一脸痛心疾首的样子，连方继藩自己都不得不怀疑，这是真的了。

    却听张鹤龄道：“陛下，这方继藩，给咱们兄弟一个锦囊，说是等到了倭国，便可揭开。”

    弘治皇帝震撼了。

    锦囊……

    文武百官，无一不是诧异起来。

    仿佛在听一个……很熟悉的故事，这个故事的主人公……比较有名。

    “什么锦囊？”弘治皇帝追问。

    张鹤龄生怕陛下不相信：“陛下啊，当时臣心里也是这样想的，可他说了，不到倭国，断然不可打开，否则，会有大祸。臣……臣害怕……不，臣是个老实忠厚的人哪，臣只好信守承诺。”

    呼……

    这殿中群臣，又是哗然起来。

    方继藩怎么知道，张家兄弟，怎么可能会到倭国呢。

    是了，别人可能不知，只有方继藩才知道，早在许多年前，就有天圆地圆的理论出现，抛出这个理论的人，还是方继藩的徒孙，方继藩怎会不知呢。

    这一下子……锦囊的可信度，一下子暴增。

    被人做这事，还有可疑，这世上也只有方继藩才可能预料到，这一支船队若是一直自西向东，最终会抵达倭国，没毛病！

    张鹤龄见众臣一个个窃窃私语，面带惊骇之色，心里倒是乐了，继续沉痛的道：“等臣到了倭国附近，不，臣等当时，并不知那里是倭国，臣等只到了一处岛屿，这岛屿东西千里，拆开了锦囊，陛下，您猜这锦囊里写着的是什么？”

    “是什么呀。”弘治皇帝还在震惊之中。

    太可怕了，今日发生的结果，居然是在七八年前就埋下的伏笔。

    张鹤龄含泪道：“这上头，是说此岛之上，俱是我大明的敌人，乃我大明心腹之患，该岛之人，有小礼，而无大义，万万不可被他们蒙骗，假以时日，这些人，势必是我大明之重患。为以防万一，命我等，冒死袭该岛，使其自顾不能暇，方可保我大明基业社稷。”

    “嗡嗡嗡……”

    这一下子，整个奉天殿顿时炸了。

    这……岛屿，莫非就是倭岛？

    有小礼而无大义，从这倭寇的行径来看，何尝不是如此？

    这本就是我大明心腹之患啊。

    尤其是许多江南的臣子。

    他们为数不少，家中是受倭寇之害的。

    此时，纷纷颔首点头。

    此乃贼巢也，张家兄弟，啊不，方继藩这狗东西，总算是做了一件利国利民的大好事。

    弘治皇帝骇然的看了方继藩一眼。

    方继藩：“……”

    他已经开始怀疑，自己的脑疾是不是已经加重了，搜肠刮肚了老半天，还是想不起来锦囊的事。

    朱厚照本是崇敬的看着张家兄弟，现在，却是用更加敬佩的眼神，看向方继藩。

    这令方继藩怪不好意思的，毕竟我方继藩，为人忠厚本分，谦虚低调，只愿做这大明的萤火，只发出微光，扶保社稷，可并不想做太阳，太阳过于耀眼，并不契合我方继藩高尚的人格。

    “而后呢？”弘治皇帝继续追问。

    他呼吸有些急促了。

    神了！

    张鹤龄捶着胸口：“陛下，臣等见了此锦囊，自是对他的话，深信不疑，于是乎，立即命船队袭击该岛，他们既是我大明的心腹之患，臣等怎么可以对他们客气呢，自是将他们的村镇夷为平地，斩杀他们的男丁，吃了他们的牲畜，烧了他们的屋子，抢了他们的金银……”

    这是张鹤龄这一番话中，最诚实的一句。

    没法子，傻子都明白，很快倭人就要来告状了，这事儿……肯定是瞒不过的。

    奉天殿又炸了。

    虽然也有一些学究，认为这有些残忍，可这些年来，倭人畏威而不怀德，那些个倭寇，更是凶残无比，早已是人神共愤……

    现在……不过是我以血还血，以牙还牙而已。

    弘治皇帝呼吸更加急促，他忍不住继续看向方继藩。

    朕此前，命他来应对倭寇肆虐之事，而今，倭国服软，倭寇的问题，也行将解决，原本以为，这是张家兄弟二人的大功劳。

    哪里会想到，方继藩早在七八年前，就已未雨绸缪。

    此等神机妙算，此等为国分忧的忠心，更可怕的是，在此之前，他都没有提及。

    有大功，而不愿领，低调如此，这岂不正是那事了拂衣去、深藏功于名吗？

    若非是张家兄弟据实禀奏，只怕……

    听到又哗然了。

    张鹤龄以为大家震惊于，方继藩的凶残，心里更加乐了。

    他生怕方继藩反驳，于是故意气势汹汹的怒视着一脸懵逼的方继藩。

    方继藩则一脸无辜之状。

    仿如梦游一般。

    张鹤龄厉声道：“直到后来，我方才，原来这边是倭国……方继藩，到了现在，你还想抵赖吗？你自己摸着自己的良心说，那锦囊，是不是你给的，这一切，是不是你授意。我自然知道，你一定会抵赖，你会矢口否认，可是……男子汉大丈夫，敢做就要敢当，你有本事，你摸着自己的心口，你说，你说呀！”

    “对呀。”张延龄帮腔，气势汹汹道：“你说话呀，你心虚什么？”

    方继藩：“……”

    此时……无数的目光，都看向自己。

    无数人的心，仿佛都要跳出来。

    方继藩显得有些不好意思，他一向是个害羞的人，来到这个世界，已经很久没有这么多人，胆敢用这等狐疑、惊诧的目光，来看着自己了。

    “没错！”方继藩斩钉截铁，毫不犹豫的道：“就是我干的，我不得不承认，寿宁侯和建昌伯所言，千真万确，正是区区在下！”

    “……”

    张鹤龄有点懵了。

    啥意思？

    怎么承认的这么干脆？

    可此时，满殿继续哗然。

    大臣们感觉今日的心情就像是过山车，实在太刺激了。

    原来……竟真是方继藩……

    那么……一切就可以理解了。

    张家兄弟是什么德性，他们就是两个草包废物啊。

    这等草包废物，能干出这么大的事，立这么大的功？

    可方继藩不一样，方继藩人品虽值得商榷，可他的本领，大家却是没有疑问的，现在张家兄弟一口咬定，方继藩又大大方方的承认。

    这张家兄弟又不是疯子，为何无端端的编排这么个事来，在陛下面前，如此言之凿凿的说这些话，若是假的，这岂不是欺君之罪。

    那么……这是真的……

    太可怕了。

    七八年前，就有此布局，不但料定了一路向西，在此时，能抵达倭国，还早预备了，利用张氏兄弟，来打击倭国，一劳永逸的解决倭寇之患。

    这方继藩……虽是贪财、好吃、懒做，脾气古怪，行事乖张，且还睚眦必报，缺德、臭不要脸，做人没有底线，毫无操守和底线可言之外，终究……还是有一点好处的，至少……他在打击倭寇方面，实是尽心竭力，颇有几分先天下之忧而忧的气度。

    这家伙……真是神了！

    不只如此……王守仁几个弟子，也震惊了。

    这……竟都是恩师深谋远虑的结果。

    果然……不愧是恩师啊！

    难怪恩师在对倭寇的问题之上，举重若琪，想不到，他早就谋划了全局，恩师的本领，自己真是自愧不如。

    唐寅动容了，眼里含着泪，这就是恩师，智珠在握，宛如孔明再生，能有这样的恩师，下辈子做够，此生亦是无憾。

    刘文善和江臣一脸敬佩的方继藩，只恨不得立即拜倒在地，高呼一声恩师威武。

    王守仁面色一动。

    他是一个高傲的人，这个世上，能被他放在眼里的人并不多。

    可是……哪怕再高傲的人，遇到了恩师，竟也只有佩服到五体投地的份。

    此时此刻……

    弘治皇帝快步走向了方继藩，一把将方继藩搀住。

    “继藩，你……为何不早说？”

    “这……”方继藩老老实实的回答：“事情过去的太久，儿臣……差不多已忘了。”

    这是啥，这就是低调，叫奢华，叫有内涵！

