
6.57血泪江滩

戴之奇这边跑掉鬼子骑兵的时候103师和镇江要塞守军的撤退工作刚刚进行到一半，南岸的要塞部队除了留下少量的炮兵配合613团断后其余的人马都已经登上了南京来的船队，士兵和大炮零件将一条条的船只堆的是满满当当，103师的618团的撤退序列就排在要塞官兵的后面，团长万式炯上校站在江滩上不断的催促着他的部下，现在时间就是一切，谁也不晓得要塞炮台的“射击表演”能骗过鬼子多久的时间......

“快！快！再快一点！能丢的东西全部丢掉！到南京会给大家发新的!”

万团长的话收到的效果比他预想的要差得多，经过万式炯上校身边的618团官兵听到了万团长的话不但没有丢掉他们携带的东西，反而抓得更紧了，今时今日的南京可不是半年前的那个首都了，所有的人都不相信他们到了南京就能逃出鬼子的魔掌，这一路从上海退到江阴，再从江阴撤到镇江，如今又要后撤，103师的锐气已经差不多给磨光了。

615团团长周相魁站的远远的看着江滩上618团，他手下的几个营长已经在他跟前说了好几次把615团也开到江滩上去，结果都被周相魁否决了，虽然现在103师剩下的兵力只有三千多人，但是要一下子都涌到江滩上去难免会造成混乱，那样登船的速度会更慢，除了这些顾虑之外，周相魁更担心是镇江要塞周围的日军第16师团，如果他现在就下达登船的命令整个615团就会瞬间解体，一旦16师团的鬼子杀了过来，到时候就是想抵抗这部队恐怕也聚不起来......

周相魁决定等万式炯的618团撤完了再动。

从613团的伏击圈里面逃走的鬼子骑兵回到30旅团之后立刻向旅团长佐佐木到一少将报告了镇江要塞守军正在撤退的情况，戴之奇也把这个坏消息告诉了他的师长何知重，现在再守着伏击点已经失去了作用，何知重命令戴之奇的613团向核心阵地转移，从现在开始，就看613团能在鬼子面前支撑多久。

佐佐木到一旅团长的动作很快，处于30旅团最前沿的步兵第38联队立刻就接到了攻击的命令，佐佐木到一旅团长在电话里面很简单的说了几句，38联队联队长助川静二大佐就像打了鸡血一样带着他的部下开始了疯狂的攻击。

佐佐木到一旅团长的原话如下：

“中国人要跑！扑上去咬死他们！”

助川静二大佐的38联队是佐佐木到一旅团长最心爱的猎犬，现在，这条猎犬被放了出去。

613团立刻赶到了空前的压力！

103师之前能够在镇江和日军16师团激战数日的最主要原因是因为他们有镇江要塞的炮火支援，每次在103师即将动摇的时候，都是要塞炮台上的重型火炮帮他们击退了日军，现在4座炮台已经被日军炸毁了两座，江北的火炮又被拆掉了装船，仅仅依靠着江对岸的炮火，613团打的艰苦极了。

夜幕中一队队的日军像潮水一样扑了上来，助川静二大佐将38联队的三个大队一次性全部投入，这样绝对优势的兵力是他很有信心的向佐佐木到一旅团长汇报，一个小时之内，他的38联队就能够打到江边，到时候江滩上的中**队和岸边的船只就是16师团的囊中之物，师团长中岛今朝吾中将一定会非常的高兴！

“戴副师长!你们还可以顶多久？”江边的103师师长何知重听着越来越激烈的枪炮声，他不得不向副师长戴之奇提出了这个问题。

戴之奇也明白现在不是唱高调的时候，如果何知重不能清楚的了解103师现在面临的困境就没法做出准确的判断，到时候付出代价的依然是103师！

“师座!鬼子的攻击很猛烈，我就是拼掉整个613团最多也只能给你们换来一个小时的时间，告诉滩头上的弟兄们快点走！613团的弟兄实在用鲜血给他们换时间！”

听了戴之奇的话，何知重明白103师的处境已经危险到了极点，要不了多久日军的炮兵就会对这段江滩实施覆盖射击，上千名官兵和几十条大船不是一时半刻能够疏散的了的，南京派来的船队又没有军舰护航，只要16师团压到了江边，那就将是一场屠杀！

快！一定要加快速度!

何知重结束了和613团的通话以后立刻开始呼叫江面上的船队，他决定临时改变计划，已经装船的要塞守军和618团立刻起航，江滩上的615团不再前往南京，直接横渡长江撤到江北，等615团过了江，再放船回来接断后的613团，由于运送615团的船只不曾离开，那样的话103师手里面还有能运送两个步兵团的船只，即使是在鬼子的炮击下损失掉一部分，也有足够的运力去载613团渡江。

这也是何知重能想到的最好的计划了，他现在要做的就是要说服运输船队的指挥官执行他的计划，在一连串的呼叫之后，运输船队指挥官的声音终于出现在了电台里面，何知重用极快的语速告诉了对方他的想法，没想到运输船队指挥官沉默了一会之后告诉何知重，让618团和要塞守军现行一步这没有任何的问题，但是要改变撤往南京的计划把103师剩下的两个团撤到江北却是不能的，运输船队只接受南京的汪焕之的调派，来的时候汪焕之吩咐过，一定要把103师运到南京！

在争论了几分钟没有结果之后，103师的电报直接发到了黄浩然位于第1军军部的临时司令部。

范介看完了103师的意见之后立刻表示了同意，镇江的情况已经发生了变化，再坚持将103师由水路撤到南京已经很不现实，何知重的计划可以尽可能多的救出一些部队，让103师撤到江北是眼下最理性的选择。

黄浩然听范介说完了镇江的情况之后直接在电文上批了同意两个字，对运输船队指挥官的死板黄浩然是一百个看不上，还是那句话，靠请示打仗，那趟都赶不上！怎么这些个人就没有一点随机应变的意识？

范介立刻让电讯室给103师和运输船队复电，同意了103师的方案，在电报的后面范介还加了几句话，那就是一定要注意保护好船只，如果撤不回来也一定要把船炸掉，不能给鬼子渡江的工具！

******************************************

当103师收到范介电报的时候日军的第一轮炮火已经落在了江滩上，这是16师团师团长中岛今朝吾中将的手笔，中岛今朝吾从30旅团得到了镇江守军想从水路撤退的消息之后立刻给师团配属的炮兵下达了射击命令！

中岛今朝吾还特意给松井石根发了一份电报要求空军提供轰炸支援，中岛今朝吾要在镇江打一个大大的胜仗！

当中岛今朝吾的电报送到华中方面军参谋长冢田攻少将面前的时候，多田骏和松井石根的会谈正进行的如火如荼，16师团的这份电报让冢田攻参谋长喜上眉梢，这也来的太是时候了！

冢田攻参谋长故意当着多田骏的面将16师团的这份电报递给了松井石根，松井石根看完了以后立刻明白了冢田攻参谋长的用心，他马上将中岛今朝吾的电报交给了多田骏，中岛今朝吾的这份电报上说的非常的乐观，似乎镇江的中国守军顷刻之间就将在16师团面前灰飞烟灭，镇江要塞的攻克也就在今夜了！

多田骏对16师团的表现也非常的满意，114师团新败，第10军和上海派遣军进攻南京的各路部队进展也不太顺利，这时候16师团上演了这样一出好戏实在是及时，明天日本国内的报纸总算有了像样的题材。

镇江也算是中**队的一个重要据点，这样的战功还是可以好好宣传一下的.......

虽然多田骏脸上表现的非常平静，但是松井石根还是看到了他这个老朋友心中的喜悦，内阁果然不是什么好地方，多田骏在各种政治势力的倾轧中衰老的很明显，看来东京的“反战派”最近没少向多田骏施加压力，松井石根决定趁热打铁，他要为他自己辩护几句，当然，这话不能说的太直白......

“多田君，其实中岛今朝吾的的16师团表现的一直很不错，在淞沪，他的部队也是战功赫赫，镇江这一战才是上海派遣军的真实水平，如果不是第10军的柳川平助司令官太冒进，114师团就不会再溧水遭遇那样的失败！”

其实多田骏的心里面也是觉得东京对待松井石根有些不公平，114师团进攻南京是计划之外的事情，柳川平助也是做的过分了一点，居然对松井石根这个华中方面军司令官来了个先斩后奏，又是一个“下治上”的例子，日本就是在这个方面做得很不好，松井石根这个司令官其实是做了柳川平助的替罪羊，想到这里，多田骏拍了拍松井石根的肩膀，换了种和缓的语气说到：

“松井君！我明白你的委屈，很多事情，你我都是身不由己啊，不过下一步攻打南京，你可要小心啊，因为南京是中国人的首都，他们是不会轻易放掉的，那个黄浩然也是个狠角色，还有就是南京外围的山多，地形比较复杂，当心你的牙齿，千万不要一个小心把你的大门牙丢掉了。”

松井石根眼睛里面闪过一阵凶光，他充满信心的对多田骏说到:“多田君，你不要把南京想象得太复杂，在我看来，南京比上海要好打的多！”

“你的话有什么根据吗？”多田骏不太喜欢太过自负的人，尤其还是在他刚刚给完忠告不久，他想了解松井石根骄傲的本钱是什么？

“其实这很简单，中国不是日本，我们都知道南京政府的精锐部队在上海已经消耗得差不多了，他们可没有我们大日本的兵役制度，这些损失的补充是要花上很长一段时间的，再加上南京是易攻难守之地，北面是滚滚的长江，正是所谓的兵家绝地。我想那位蒋委员长只要稍有一些军事常识，就不会有固守南京的打算！”

多田骏很赞同松井石根的分析，他又拍了拍松井石根的肩膀，笑着说到:“你说的很有道理，我们的松井君还真是个天才军事家呢！所以你这个60岁的退役老头，会被天皇重新授予重任，还这么快就从上海派遣军司令官升为华中派遣军司令官，有才能的人，在什么地方都不会被淹没！”

松井石根微笑着什么话也没有说，他想要给多田骏留下一个好印象，毕竟现在多田骏是他的上级。

冢田攻参谋长觉得他已经成功的改变了这次会谈的气氛，于是心里面有些小小的得意，可是他没想到接下来多田骏的话锋一转，又开始给华中方面军敲起了警钟。

“但是松井君！你也不要低估了南京政府的能力，据我们的情报机关潜伏在南京政府里面的人员汇报，那位蒋委员长还是很看重南京城的这一仗的，有时候战争不是单纯的军事问题，他还是个政治问题！南京政府为了他们虚无缥缈的未来也许会在南京背水一战！你千万不要忘了，中国有句俗语叫做狗急跳墙，而且南京卫戍军的指挥官是黄浩然！淞沪战场上的一切，都说明了这个年轻的中国将军将是大日本皇军的劲敌！我希望你能够把这个黄浩然杀死在南京城里面！这会让天皇忘掉你犯下的所有错误！你觉的呢？”

“哈伊！”

这就是松井石根的回答！

多田骏不愧是身居高位多年的老狐狸，他对气氛的调节把我的十分出众，在敲打完之后多田骏又和松井石根开起了玩笑：“松井君！我看你真的需要好好地修饰修饰，你要是这样进了南京城，中国的老百姓一定会把你当成厨子或者当是捡破烂的穷老头，这可事关大日本皇军的形象哦......”

“多田君啊......”松井石根的眼里开始透出杀气，他恶狠狠地说：“别看我只是一个老头，攻克南京之后，如果中国人胆敢对我稍有不敬，我就会杀光他们！然后把南京烧成一片废墟！”

多田骏以为松井石根实在说一些发泄的话，也就没有太在意，在场所有的人包括松井石根的参谋长冢田攻少将也没有想到，在这一刻松井石根说的是他的心里话！在松井石根的胸膛里面住着一只野兽！

*********************************************

江滩上毫无遮拦，炮火中的103师官兵根本无处躲藏，日军的炮击给103师带来了巨大的损失，不过好在16师团并没有准确的的射击座标，再加上又是夜间，过了一会这轮炮火就渐渐远离了江滩，何知重这才明白过来原来鬼子是在用炮火一片一片的覆盖要塞守军的区域，这也算是一种赌博。

不过这种情况不会持续太久，随着613团的防线被日军一层层的突破，鬼子的炮兵观察员也会跟上来，到时候落在103师头上的就将是精确的炮火了。

何知重赶紧组织江滩上的615团继续登船，这时候他才发现鬼子的炮弹击中了两条大木船，破碎的船体飞的到处都是，而且这两条船还堵死了一段江滩，这样一来等待在江岸边的船只就再也靠不上来了。

“快把这破船推到水里！赶快啊！”何知重急得大喊了起来，很开就冲过来几百名615团的官兵开始推船，事关自己的性命，官兵们自然是格外的卖力，再加上江边的船只也用绳索系在了破船后面拖，没过多久这段江岸又回复了装载的能力。

615团的官兵快跑着登上了一艘又一艘的木船，一旦人员挤满了加班和船舱，船工就立刻驶离南岸，然后一艘空的木船就会上来填补这段江岸。

何知重在焦急的等待中等来了鬼子的第二轮炮火，这一次显然日军炮兵是得到了观察员的引导，三发用来校准座标的炮弹一颗比一颗落得离江滩更近，在第三发炮弹爆炸只后江滩上安静了一分多钟，然后就是一阵炮弹雨落了下来。

到处都在爆炸，到处都是奔走的人群，江滩上的615团终于失去了控制，所有人都在争先恐后的往船上爬！

有人被爆炸送上了天，有人被自己人挤的摔到了江水里面，也有人试图游到江边的船上去，还有人摔倒在地上被踩成了肉泥，何知重眼睁睁的看着他的部下们陷入了万劫不复的混乱，这段江滩上每一秒都有生命在流逝，鲜血不停的流进长江，何知重的眼前到处都在闪光，要不是他的警卫排死死的护住了他，也许他早就葬身在了这乱军之中！

“日本飞机！”

不知道是谁发出了一声绝望的叫喊，所有的人都开始抬头看着夜空，只见几个照明弹落了下来，越来越亮，很快将江滩上照成了一片白昼！

更糟糕的时刻到来了！

何知重的警卫排在混乱的人群里面冲出了一条道路，他和615团团长周相魁登上了同一条船，这条原本只能装载四五十人的木船已经严重的超载，还有人在不断的往船上爬！

“别上来了！要沉了！会沉的！我的天爷啊！”驾船的船工被眼前的惊险吓傻了，他不停的呼喊着，可是江滩上逃难的人群又怎么会听他的话！

“开船！管不了那么多了！王排长！鸣枪示警！”何知重一咬牙，他还是决定先保住自己的性命，面对着警卫排黑洞洞的枪口，挂在船边的人还是退了下去，船舷低的离谱的木船缓缓的离开了江滩，他也带走了很多人的希望！

615团团长周相魁冲到船边对着岸上大喊：

“会有船来接你们的！坚持住！”

何知重看着周相魁的背影蜷起了他的身体，船？也许会有吧？

当船驶到江心的时候周相魁突然发现，很多没有转载官兵的空船也陆陆续续的离开了北岸，那些驾船的船工被江滩上的场面吓怕了，他们是不会回到北岸去了！

这一夜过后，103师，只剩下了1700人......

*****************************************************************************************

我终于知道怎么给书评悬赏积分了，欢迎大家积极回复，每章有100分可以拿......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483100"  chaptername="第五十七章:血泪江滩">加入书签</a>
</div>
