    第467章何止惊艳18

    可世界上哪有什么后悔药可以吃？

    没过多久她就怀孕了，生了双胞胎，都是男孩。

    本以为两个就好了，可越穷的人家就越想生孩子，小白领无休止的对她做那事，这些年里，她生了五个儿子，三个女儿。

    穷人家没有月子做，她的底子早就伤透了，前几个月小白领出车祸撞死了，车主赔了五十万平息。

    可那五十万，她一分钱都没碰到，就被小白领的爸妈拿走给其他兄弟姐妹分了家。

    留下她一个人带着那八个孩子，沈小雨受不住，就给丢在福利院门口跑了。

    回到京城，这才想起自己曾经的丈夫跟女儿，好家伙，不打听才好，一打听，曾经的混账丈夫，已经是个超市老板，那个赔钱货，居然是清华毕业的大学生。

    沈小雨高兴坏了，就想跑来投奔，却没想到，这容平安压根不让她见容枝。

    沈小雨想到十几年未见的女儿，也生起了几分想念之情，眼底流露出思念。

    舔了一下干裂的嘴唇，她道：“那件事是我做错了，可谁不想要好生活，平安，我现在已经后悔了，我们复婚吧，我以后会好好照顾你跟囡囡。”

    复婚？

    这个字眼，多么的可笑。

    容平安冷眼盯着沈小雨，腾地一下站起，睥睨她，不屑道：“就凭你个烂货？还真以为老子除了你找不到其他女人了？”

    这些年来，他什么苦没吃过？

    费了多大的力气，才从一个混混变成一家大型超市的老板？

    女人？他现在有钱，想要什么样的找不到？

    之前不找，是因为囡囡还小，他自己就是在原生家庭不好的环境下长大的人，怎么舍得给囡囡找个后妈？

    现在不找，是因为他不稀罕情啊爱的什么。

    说来可笑，他自己不稀罕，却希望女儿能遇到个稀罕她的男人。

    沈小雨急了：“那你问过囡囡吗？囡囡肯定是想我的，小时候她最黏我了。”

    “这个世界上，最不该提起囡囡的人就是你。”容平安冷笑一声，眼神中带着凶狠的煞气：“你要是敢找囡囡，老子一定弄死你，一定！”

    最后一句重复，不仅是说给沈小雨听，也是在给自己说。

    容平安径直走了出去，这顿饭，他不稀罕吃。

    “平安！”沈小雨瘫坐在凳子上，忽然想起什么，连忙站起喊住他。

    “这顿饭……你还没……”她脸色躁红：“你还没结账。”

    容平安甩了一眼飞刀：“我又不吃。”

    还真当他冤大头？

    他的钱都是女儿的。

    容平安可不会顾及什么面子不面子的，抬起脚步快步就出去了。

    沈小雨眉眼慌乱，冲过去想追，服务员却已经把菜端过来了。

    “这……这些菜，我能不能退？”

    刚刚是看容平安在这才点这么多，谁知道这个混混，当了老板之后还那么抠！

    看看，她当初离开，也不全是她的错！

    哪有男人跟女人出来吃饭，连账都不结的。

    沈小雨万般委屈，垂着头，服务员的视线灼热，温柔的声音又带着不可反驳。

    “女士您好，菜已经做好了，退不了，祝您用餐愉快。”

    服务员微笑颔首，随后出去，留下气急败坏的沈小雨。

    …………

    很快就来到了方萌萌与许云云到容枝直播间互动的一天，因为是跟明星一起上直播，所以直播地点更换，桃气直播的老板直接把公司里最宽敞的房间，财大气粗的布置的跟个梦幻城堡似的。

    还嘚瑟的问容枝：“怎么样？喜欢不？”

    容枝戴着口罩，嘴角抽了抽，勉勉强强的回了一句：“还行吧。”

    “没眼光。”老板冷哼一声，又去调动设备。

    三十分钟后，容枝开了直播，她戴着口罩，所以无美颜无滤镜。

    因为有两个女明星，直播间里的粉丝一下子就涌入了几十万人。

    评论里大部分都是方萌萌跟许云云的粉丝在狂刷各家应援口号。

    今天这场直播没有脚本，全都是临场发挥。

    “大家好，我是主播枝崽崽，欢迎大家来到我的直播间。”

    容枝瞄了一眼评论，还有蛮多方萌萌的粉丝要求她跟方萌萌道歉的评论。

    爱萌萌：【姐姐，虽然你配的音被侯姝大大认同了，但你还没给萌萌一个解释，你为什么要质疑萌萌的演技。】

    夜空啊：【对，萌萌是一个很努力很可爱的女孩子，平常工作很辛苦，体谅一下她好嘛？】

    你还好吗：【姐姐，希望你能给萌萌道个歉，她这几天都委屈死了，都没心情工作。萌萌的演技也有进步的，而且作为演员，已经很辛苦了。】

    【……】

    容枝面无表情

    她就配了个音，怎么就质疑方萌萌的演技了？

    说来好笑，营销号只是把她配的那段剧情的视频跟侯姝配的放在一起，很多路人竟然能够看到不一样的情绪。

    容枝配的更适合原著里的夏绫摇，声音饱含思念以及女儿家的娇羞，揉了糖的声音失落又期待，像是掺进了心坎中。

    而侯姝配的，更有大家闺秀之感，声线清灵，少了几分思念娇羞，多了几分落寞。

    两个人配的情感方面天差地别，但方萌萌的演技就摆在那，原本侯姝配的清冷些，配上她无功无过的演技也还算过得去。

    可配上容枝带上了女儿家娇羞的，明显就别扭。

    因此，也就有很多方萌萌的粉丝，把矛头指向容枝。

    认为容枝不配《恨别离》女二的音，就不会有这么多事，也不会让正主遭受无妄之灾。

    容枝不搭理网上的事，但刚刚也听老板说了，她表示，内心毫无波澜。

    每个人理解的夏绫摇都不一样，她要配音，自然是按照自己理解的形象去配，而不是照搬侯姝的模式。

    容枝很平静的说：“我也很辛苦，为了配那段音，特意把《恨别离》从头到尾看了一遍，还把原著翻了五遍，你们要不要安慰我？”

    方萌萌粉丝一瞬间不知道该怎么回事，许云云的粉丝趁机狂刷。

    一天一夜：【姐姐说的没错，谁不辛苦，自家主子演技不行跑来主播面前逼逼赖赖，什么玩意。】

    爱你无悔：【活着就辛苦，方萌萌拿着高酬劳就该付出的更多。】

    (本章完)

