
　　“轰！”

　　只见罗修一拳轰出，他的拳头轰出来的轨迹，就像是可怕的闪电，撕裂了虚空天地。

　　“肉身之力？”

　　远处观战的君无门和彭老，皆都惊讶的站起身来。

　　因为他们自然可以看得出来，罗修仅仅动用了肉身，没有动用道力修为以及他的大道之力。

　　然而，仅仅是肉身的力量，这一拳轰出，就像是掀起了灭世的风暴，犹如秋风扫落叶一般，直接就将君若兰以大道之力凝聚而成的火龙，击碎在空中，化作无数的火星迸溅。

　　不仅如此，罗修的拳头依旧去势不减，化作一道拳印，烙印虚空，朝着君若兰压迫而去。

　　“嗖！”

　　君若兰周身环绕的大道符文发光，顷刻间她的速度暴涨，躲开了罗修这一拳的攻击。

　　“罗大哥，你的肉身居然这么强大？”

　　君若兰瞪大了眼睛，不可思议的看着罗修，美眸中满是惊骇。

　　这些年来，她能感觉自己的进步有多快。

　　但这一切是因为她身怀特殊的血脉，即便是有桎梏枷锁的存在，也让她在修炼上的天赋，远超过其他所谓的天才。

　　然而罗修却不一样，他并不具备特殊的血脉，竟然可以将肉身淬炼的如此强大，仅凭肉身，就能将她压制住了。

　　“怎么样？还要继续打吗？”罗修笑了笑道。

　　“罗大哥欺负人！”

　　君若兰轻哼一声，撒了一个娇，“你仅凭肉身就已经能压制我了，我还怎么和你打？”

　　当年在观空城的时候，她虽然不是罗修的对手，起码还能走几招。

　　但是现如今，似乎她和罗修之间的差距，越来越大了。

　　“你也很不错了，证道六重境就掌握成界雏形，距离大祖王只差一步之遥了。”罗修笑道。

　　“不过我很好奇，罗大哥你的修为和大道境界，又处于什么境界？”君若兰好奇询问。

　　君无门和彭老那边，也都同样很好奇。

　　毕竟将肉身淬炼到如此强大的境界，罗修的修为和大道境界，也必然不会低了。

　　“等到资格争夺战开始的时候，你自然就会知道了。”罗修笑着说道。

　　关于自己修为和大道境界的事情，罗修卖了一个关子。

　　“好小子，当年我果然没有看错你！”

　　君无门笑着走了过来，他如今的修为也达到了证道九重境，却依旧看不出罗修的修为和境界到底处于什么层次。

　　这让他更加笃定篡命师的预言是正确的，或许这个年轻人，是这个世上唯一可以化解若兰身上血脉桎梏的人。

　　“比起若兰我还差的远，毕竟我也修炼了两万年左右，而若兰才修炼了数千年。”

　　罗修笑了笑说道，对于君若兰的天赋，他也不得不服气，如果君若兰也能修炼到两万年，并且她的血脉桎梏打开，难以想象她的境界会达到什么高度。

　　最起码也是大祖王境界吧？甚至有可能达到更强的祖尊境？

　　蓦然间，罗修觉得君若兰与古月似乎是一类人。

　　君若兰是存在有血脉的桎梏，若是桎梏无法化解，便活不过一万年。

　　古月则是漫长的一个混沌纪元，只能有一万年的时间是苏醒的，其他的时间都只能陷入沉睡。

　　“难道说，拥有超出寻常的天赋，会遭天妒吗？”

　　罗修的心中如此想到。天籁小说网

　　用另一种说法，便是古月与君若兰这类人，在修炼上的天赋，超出了正常的范畴，所以冥冥中所存在的无尽大道意志，就会给他们加上枷锁与桎梏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十三章 天妒免费阅读。https://xs.23sk.com 