    启蒙书院的毕业考试。

    作为决定前途和命运的一场测验，被赋予了重要的意义。

    上百名启蒙书院的学生正在场地内接受测试。

    辅助法术、攻击法术、武技、身体素质、灵根天赋、金木水火土五属性适应性、实战能力。

    炼器、炼丹、医术、阵法、驯兽、灵植辨别、矿物辨别.......

    从某种角度上讲。

    毕业考试也是一次免费体检。

    无论是哪方面的天赋，在这场毕业考试中都能替你挖掘出来。

    这对于学生们来说是压力也是福利。

    如果能够在年轻时期就提前知道自己的天赋在哪方面，而为此努力。

    那不知道能少走多少弯路。

    如果担心自己在任何一个方面都没有天赋。

    那duck不必。

    因为废材和全才一样罕见。

    “现在宣布学生编号007号‘顾梦晚’的成绩——理论满分、实战满分、炼器满分、炼丹满分、武技满分、医术满分、灵根为水单灵根。

    经由全组裁判员批准，确定进入内门。”

    当毕业考试总裁判宣布顾梦晚的测试成绩。

    顿时全场大哗。

    从来没有人听说过这么离谱的成绩。

    全科满分？

    这简直就是传说的学神啊！

    这种情况，在天机宗数百年的历史上也只出现过寥寥数次罢了。

    而那些人，最后都成为了天机宗的顶梁柱。

    众人纷纷将目光放在台上那略显稚嫩的少女身上。

    哪怕在一众内门弟子当中。

    她也是最闪耀的那颗星。

    在场炼器阁、丹宫和斩妖司的高层人员，纷纷露出觊觎的目光。

    这是一个毋庸置疑的天才。

    无论放在哪个领域都能大放异彩。

    等她成长起来，未来必定能够成为左右天机宗的大人物。

    对于这样一个全科状元，他们简直不能再欢迎了。

    但是顾梦晚对这一切目光都熟视无睹。

    她轻巧的走下台，来到观众席边上。

    跳起来抱住江弦的脖子。

    “谢谢你，老师。没有您的教导，就没有学生的今天。”

    江弦有些不知所措。

    犹豫的拍拍她的肩膀，脸色欣慰。

    “师傅领进门，修行在个人。你能有今天的成就，是你自己努力的结果，老师为你感到骄傲。”

    “嗯.....”

    江弦忽然感觉到，顾梦晚用脸抵住的胸口有一点湿润。

    这孩子。

    本来想过来邀请顾梦晚当自己弟子的叶阳虎，看到这一幕当场黑着脸坐回去。

    而宋孤城等人就没有这种顾及了。

    他们完全没有架子的走下台，亲自邀请顾梦晚当自己的关门弟子。

    像顾梦晚这样的全才，百年一见。

    哪一个修仙者不想拥有这样的弟子呢。

    只要肯教，她一定能将自己的所学完全发挥出来。

    炼器阁阁主宋孤城、丹宫宫主孔雀子、斩妖司司长楚月。

    三位名声在外的天机宗大佬集体下场争夺一名弟子。

    这样的场面可不多见。

    大家都很好奇顾梦晚会选择谁。

    这三位都是修为通天，手段惊人的人物。

    无论选择哪一个，都会引起风波吧。

    但是令人大跌眼镜的是。

    顾梦晚并没有接受任何一个人的邀请。

    “抱歉，但我已经有师傅了。”

    顾梦晚乖巧的抱住站在江弦身边的路红裳。

    顿时，无数惊讶的目光锁定在路红裳这位炼器阁长老身上。

    这让后者稍微感觉到了一点压力。

    但她很快就坚定的抱住顾梦晚，表达自己的态度。

    宋孤城等人顿时释然。

    他们没有看不起路红裳，觉得她配不上顾梦晚的意思。

    路红裳好歹也是元婴期的修士，同时还是天机宗里极少数的幻术大师。

    教导顾梦晚是绰绰有余了。

    至于未来顾梦晚超越了路红裳的时候该怎么办。

    那就到时再说了。

    内门对优秀的弟子不缺少资源培养。

    加入三大部门门下，顾梦晚也能得到平等的教导。

    只要她肯学习，就没有不成功的道理。

    既然无法争取让顾梦晚当自己的徒弟，那么当下属或许也不错。

    斩妖司、炼器阁和丹宫同时向顾梦晚抛来了橄榄枝。

    通常他们都是等待毕业生自己提交加入申请的。

    也只有顾梦晚这样的天才，才值得他们破例，主动邀请。

    因为路红裳的关系。

    大家都觉得顾梦晚选炼器阁的可能性更大一点。

    然而这只小萝莉再次出人意料。

    她并没有选择路红裳和以前江弦所在的炼器阁。

    而是选了斩妖司。

    这不难理解。

    在天机宗三大部门里，只有斩妖司的人数最多，且人气也是望尘莫及。

    谁让大家都更憧憬打来打去的修仙界呢。

    哪怕是顾梦晚这个看似文静的文学少女也一样不能免俗。

    不，应该说，她是看穿了修仙界的本质，才选择了斩妖司。

    在这个世界，唯有强大才能获得自由和尊敬。

    整个修仙界就是一个大型的丛林。

    所谓的文明，只能在剑锋之上才能建立。

    得到顾梦晚这名前途无限的小将。

    斩妖司的老大姐楚月哈哈大笑的把顾梦晚揽到一边，悄悄给她许诺各种东西。

    甚至答应给她开小灶，当亲传弟子对待。

    等顾梦晚摆脱了热情的楚月，回到观众席的时候。

    就见到江弦正在安慰自己的学生。

    在这次毕业考试中，不是所有人都表现得像顾梦晚这般完美。

    有成功的人，自然也就有失败的人。

    考试顺利的得到了进入内门的精英门票。

    而考试失利的，便只能继续待在外门。

    可能这辈子都难以翻身了。

    江弦祝贺成功的学生，也鼓励失败的学生。

    无论是对即将加入内门的弟子，还是留在外门的弟子，都一视同仁。

    这点让顾梦晚十分钦佩。

    可能是因为在孤儿院长大，时常要看人脸色的原因吧。

    顾梦晚打小就对别人的情绪很敏感。

    所以她看得出来，面对任何学生时，江弦的态度都是一样的。

    所谓‘一视同仁’说起来容易。

    但往往少有人真正做到。

    只要是老师，就难免会有倾向，会偏袒某些学生。

    不过江弦却很少表露出这点。

    他对所有学生都有一种平等的爱。

    这也是为什么，他在学生中人气很高的原因。

    不知不觉又是三年过去。

    江弦送走了又一届学生。

    今年已经是他当老师的第十二个年头。

    虽然在通过大比选拔之后，宋孤城和路红裳都有让他回炼器阁的意思。

    但江弦拒绝了。

    他察觉到，比起当一名炼器阁弟子，自己其实更喜欢当老师。

    跟学生待在一起，会让江弦有一种正在奉献价值的感觉。

    反正留在启蒙书院，又不会妨碍他继续炼器的研究。

    其他人也就没有逼迫他。

    第二天。

    启蒙书院迎来又一批新生。

    “大家好，我是你们接下来三年的老师，我叫江弦。”

    江弦站在讲台上。

    面对着台下朦胧和好奇的眼神，说出了开场白。

    出乎意料的是。

    新生们很快认出了自己。

    “老师就是那个发明了C4塑胶炸药的炼器师吗？”

    “听说江弦老师要去参加宗门大比了！”

    “好厉害！老师会教我们炼器么？”

    一帮孩子叽叽喳喳。

    好好的开学讲课变成了偶像见面会。

    江弦不得不暂时放下课业，回答他们各种奇怪的问题。

    在教室的角落。

    坐着一名相比其他同学年长许多的少女。

    她正在用一种很特别的目光盯着江弦。

    当晚，深夜。

    江弦从路红裳那边做客回来。

    刚开门就被哈一跳。

    一个被绑得严严实实的妙龄女子倒在客厅中央。

    嘴里还塞着块布，在地上跟鱼一样乱蹦。

    而原本被放置在炼器室中的人偶女仆秋水，不知何时出现在客厅里。

    看见江弦回来，对他弯腰行礼。

    “欢迎回来，江弦先生。”

