
　　“喂？侦察组听得见吗，麻烦来个人给我解释一下那个突然出现，穿着灰袍的家伙是怎么回事？“

　　位于餐馆前方不远处的一处小斜坡中，隐约可见一些人潜伏着。

　　他们，是自异变出现以来，联邦地区特地成立的异常调查小组，专门负责处理一些污染事件。

　　而面前这家餐馆，就是这次需要负责彻底处理的污染据点。

　　本来事情都已经准备的差不多，招揽了一名内测游戏玩家进入到餐馆当中，打算先以个人的力量看看能不能将里面的污染源杀死....

　　如果不行，外围还有大量的军备力量作为后手，一旦出现什么意外状况，密集的火力会将这里瞬间夷为平地。

　　但现在，多了一人的介入，这件事忽然就变得难办了起来。

　　进入这个餐厅后，必须要用完餐才可以出来，但，那些食物..

　　负责此次行动的王队长忍不住拍了拍额头，现在，只能够将情况汇报给进入餐馆用食的游戏玩家，再一步步斟酌决定。

　　......

　　......

　　“嘎吱~“

　　门被推开，发出尖锐刺耳的声音。

　　明亮的灯光恍惚了一下眼睛，李言发现，这里已来了一名女食客，而且，她此时正用一种极为古怪的眼神打量着自己。

　　是因为这身装扮实在太过花哨了吗...

　　他低头看了看自己这身像极了cosplay的装扮，将帽子摘下来，无视掉这异样目光，随后来到点餐位置。

　　一名身形瘦弱，脸上挂满了褶皱的年轻厨师似乎察觉到有其他客人进来的动静，一边切菜一边问道：“您好，想吃些什么？”

　　李言抬头看了看点餐表，各种家常菜都有，沉思一会过后，他说道：“麻烦来份辣椒炒肉。”

　　“承惠十三元。”

　　厨师说着，李言伸出手摸了摸自己的口袋，随后，表情慕然僵硬住了。

　　自己...好像没有钱。

　　现在离开？

　　感受着腹部越来越疼的灼痛感，他拉下面子问道：“我现在身上没带钱，..”

　　“没带钱？”

　　年轻厨师发出了一道诧异的闷哼，朝他撇了一眼后道：“算了，先赊着。”

　　“得勒，感谢。”

　　李言连忙道谢。

　　......

　　......

　　“现在情况发展的怎么样了？”

　　“嗯...不好回答。”

　　“什么叫做不好回答，快说，这可是一条命，咱们得慎重考虑！”

　　“好吧，刚刚这家伙进来，点了份辣椒炒肉，然后说自己没带钱。”

　　“？”

　　“我没听清楚你再说一遍？”

　　“这家伙没带钱来吃饭，然后厨师还允许他赊账一次。“

　　“....”

　　聊天结束。

　　姜云看着面前这位穿着奇怪的男人，瞳孔中蒙上一层淡淡的金色光辉。

　　这是系统特异提供给玩家的一项能力，可以分辨出对方是不是游戏玩家，但他，没有显示出玩家信息。

　　也就是说，他是个普通人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这情况就不好办了啊。

　　本来还打算在对方送菜过来的时候，直接摊牌偷袭，打得过就打，打不过利用道具直接逃出去然后开启军事力量轰炸，但现在，多了一个人在这，自己到时候如同要干架和逃走，都需要收到很大一部分牵制。

　　只能够看一步走一步了。

　　......

　　......

　　“咚咚咚！”

　　也许是因为长期如此习惯了的原因，李言听到这声音，不知为何心里便有些痒痒的。

　　“听起来力道不太够，手法不够娴熟...”

　　在忍耐腹部被啃食的过程中，他还在一边分析。

　　这家餐馆很大，位置拢共能容纳约莫七十多人聚餐的样子，现在只有两个人在这，却显得有一种异样的清冷感。

　　望向厨房，满是油污的天花板上，还叼着几块熏干的腊肉，只不过根据那形状来看，却不像自己宰杀过的任何一种动物。

　　说来也奇怪，他好歹也干了有五六年的厨师，灵界的魔物和现实的畜生，基本上都杀过，但如此形状的肉块，还是第一次见。

　　这该不会是...

　　李言好像想起了什么，眯着眼，瞳孔中蒙上一层淡蓝色的轻纱。

　　在使用了窥秘之眼后，被这处宽敞冷清的餐馆的隐藏的诡异感随之揭开。

　　厨房当中，到处可见残缺的灵体，天花板上蠕动着多种身体器官融合在一起的肉块，原本清瘦的厨师，此时俨然化身为一个蝙蝠似的站立人体。

　　原本看起来无比正常的肉，现在也变成了一块狰狞的胳膊。

　　“哎...”

　　将周围全部都观测了一遍，李言忍不住叹了声气。

　　自己明明只想吃顿饱饭，没想到随便一走，便来到一处这么诡异的餐馆。

　　说起来...

　　还挺让人火大。

　　.......

　　.......

　　约莫十多分钟后，厨师分别端了两份饭菜上来。

　　一份是姜云点的西红柿炒鸡蛋，另外一份则是辣椒炒肉。

　　“果然...”

　　她嘀咕着，看着面前这份由各种内脏混杂的番茄炒蛋，感到胃部一阵翻涌。

　　厨师见她一幅为难的样子，语气平淡问道：“怎么，是不合胃口吗？”

　　姜云抬起头，却见，这名原本看上去还算清秀的厨师脸上呈现出和语气完全不符的扭曲感，仿佛再说出一个不字，下一秒，就会产生畸变。

　　“不，挺和胃口的，麻烦再给我拿一瓶饮料来。”

　　她回答着，现在还不是动手的时候，没必要起冲突。

　　“好的。”

　　厨师点点头，正准备去冰箱拿喝的，而下一秒，却忽然被叫住。

　　“等会。”

　　李言指着碗中腐烂生蛆的碎肉：“虽然这一份是赊账的，但你也不能这么做吧？给我换一份好一点的肉。”

　　当最后一个字说完，空气顿时沉寂住了。

　　姜云愕然地抬起头，立马将身体绷紧，一旦出现什么情况，她会立马将这人救走然后开始军备轰炸。

　　厨师听到这句话，表情瞬间扭曲起来，下一秒，头皮被撕裂，撑破，里面钻出来一只蝙蝠脑袋，很显然，它被激怒了：

　　“这个肉...有问题？”

　　“难道没问题？”

　　李言没有一丝胆怯，冷冷凝视着它。

　　下一秒，餐厅弥漫的血腥气都随着他意念的调动席卷而来，笼罩在这只蝙蝠怪的头顶上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七：诡异的餐厅厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 