
　　血麒麟的速度非常快，快到在鬼族女子反应过来的时候，那道血红色光华已经进入了他的身躯之中。

　　不明所以之下，鬼族女子的脸上露出了惊惧之色，生怕肖霖出尔反尔，刚刚只是戏耍她，现在要让血麒麟杀了她。

　　“你不用害怕，我只是让血麒麟在你的体内布下了一道禁制而已，一旦你有异心的话，我可以随时灭了你。”

　　“只要你真心真意的保护我，我自然不会为难你。”

　　“现在，你要做的第一件事情，就是解除和玄冥虎的战兽契约，从今往后，这只玄冥虎就不属于你了。”

　　看到鬼族女子的神色，肖霖毫不迟疑的说道。

　　虽然鬼族女子之前已经立下了心魔誓言，不过，肖霖可不敢保证，对方是否有什么秘术，可以化解心魔誓言。

　　为了安全起见，还是让血麒麟在鬼族女子的体内布置一道禁制最为稳妥。

　　解决了鬼族女子的事情之后，肖霖自然也不会忘记玄冥虎，于是直接冲着鬼族女子下达了第一个命令。

　　听到肖霖之言，鬼族女子这才放心下来，只要肖霖不是要斩杀她，在她的体内布置一道禁制，并没有什么大不了的事情。

　　毕竟，她既然已经选择了成为肖霖的仆人，早就已经不在乎这些了，保命才是最主要的。

　　生命大于一切，只要命在，一切皆有可能。

　　而对于肖霖下达的第一个命令，鬼族女子也是没有丝毫的意外和拒绝。

　　毕竟，在此之前，肖霖就已经表达过了对于玄冥虎的抢夺之心，现在，她既然成为了肖霖的仆人，哪还有争夺的权利？

　　在肖霖说完之后，鬼族女子毫不犹豫的点了点头，然后迅速的解除了和玄冥虎的战兽契约。

　　“主人，仆人‘靛星’已经解除了和玄冥虎的战兽契约，现在玄冥虎是您的了。”

　　鬼族女子恭敬地说道。

　　既然已经成为了肖霖的仆人，鬼族女子自然不敢再趾高气昂，而是对于肖霖毕恭毕敬。

　　听到鬼族女子之言，肖霖这才知晓对方的名字，叫做‘靛星’，而对于鬼族女子的态度，他的心中还是颇为的满意的，不过，他却不喜欢‘主人’和‘仆人’的称呼。

　　“我可不习惯主人这个称呼，以后，你还是叫我公子比较好一点，同样的，你以后不要自称仆人，就称属下就可以了。”

　　肖霖冲着鬼族女子说道。

　　“是，公子。”

　　鬼族女子毫不迟疑的回答。

　　肖霖见状，这才将目光看向了玄冥虎，随即也是冲着血麒麟下达了一个命令，血麒麟又是释放出一道血红色光华，射向了玄冥虎的身躯之中。

　　很显然，在肖霖的授意之下，血麒麟又是在玄冥虎的体内布置了一道禁制，以此来控制玄冥虎。

　　虽然玄冥虎很不情愿，可是血麒麟的速度让他根本就没有反应的时间，就算有反应的时间，以它现在的情况也反抗不了。

　　玄冥虎最终只能够无奈的接受了这个事实，不过，它的心中却产生了疑惑。

　　“我说，你真的打算将我送给你的大师兄作为战兽？”

　　玄冥虎第一次开口说话，冲着肖霖问道。

　　虽然肖霖已经拥有了血麒麟作为战兽，可是血麒麟毕竟太过罕见逆天，一般情况下不能够祭出。

　　它作为玄冥虎一族，虽然也是非常的罕见珍贵，不过，整个修真界之中，还是有不少玄冥虎存在的，如果肖霖也愿意将它收为战兽的话，在平常面对强敌的时候，也可以祭出来战斗。

　　虽然肖霖现在已经收了靛星为属下，不过，玄冥虎的这个疑问，则是从一开始就有的，毕竟从一开始，肖霖就没有打算将其收为战兽。

　　除了疑惑之外，玄冥虎也对于肖霖和其大师兄之间的这种情谊感觉到非常的惊讶。

　　毕竟，只有感情深厚的同门，才能够如此的慷慨，愿意将玄冥虎这样的强大妖兽赠给对方。

　　“那是自然！”

　　“我已经拥有了血麒麟作为战兽，既然现在有机会得到了你这只玄冥虎，我自然要将你送给我的大师兄了。”

　　“虽然我们是修真之人，可是也可以做到有福同享，有难同当。”

　　肖霖开口，斩钉截铁的说道。

　　“看不出来，你还真是一个重情重义的人。”

　　“既然如此，那你先告诉我，你的大师兄是什么修为实力，虽然你的修为不高，不过你的手段着实高明，我相信你的大师兄应该也不会太差吧。”

　　玄冥虎开口说道。

　　听完肖霖刚刚的话语，玄冥虎对于肖霖的重情重义还是很欣赏的。

　　之前见识了肖霖的手段，了解了肖霖的战斗力，玄冥虎觉得，既然肖霖的战斗力这么强悍，那么他的大师兄一定也不会太弱。

　　“我大师兄目前化罡初期，就是之前在洞府之中，站在我旁边的那个胖子。”

　　肖霖开口，毫不迟疑的回答。

　　“什么？我槽。”

　　“你的大师兄是那个胖子？”

　　“看来，我的命运真的是越来越坎坷，我的地位也真的是越来越不如了。”

　　玄冥虎忍不住了爆了一句粗口，随即开始感叹自己的命运。

　　通过肖霖刚刚的提醒，它自然一下子就明白了肖霖的大师兄是哪个人，于是情绪变得有些激动。

　　虽然陶俊俊此刻的战斗力已经得到了大幅度的提升，可是不管从哪个方面来看，依然和肖霖相差甚远。

　　更主要的是，陶俊俊的修为实在是太低了，才仅仅是化罡初期，而玄冥虎却已经是分神初期的修为，双方修为差距巨大，让玄冥虎当陶俊俊的战兽，玄冥虎自然非常的不情愿。

　　原本，玄冥虎被靛星用计收服，成为战兽，就已经非常的不爽，一直觉得自己丢了玄冥虎一族的脸色，想不到，没有最丢脸，只有更丢脸，很快，他就将成为一个化罡初期的人族修真者的战兽，这让它想死的心都有了。

　　“虽然我大师兄胖是胖了点，修为低了一点，不过，他现在已经得到了很高级很厉害的功法，已经在很努力的修炼了。”

　　“我相信我大师兄的潜力和成长空间，将来一定不会让你失望的。”

　　肖霖颇为认真的说道。

　　“那叫胖一点？”

　　“修为那叫低一点？”

　　“另外，潜力和成长空间是每一个修真者都具备的，只是大小不同而已，谁知道你那个大师兄的潜力和成长空间有多大，或者是有多小。”

　　“哎，我堂堂一只玄冥虎，竟然沦落到这种地步，真是无颜面对我那已经陨落的父母，无颜面对玄冥虎一族的族人啊。”

　　玄冥虎依旧是对于陶俊俊非常的不满意，对于陶俊俊的潜力和成长空间更是充满了怀疑。

　　表达了对于陶俊俊的不满之后，玄冥虎又一次感慨起来，这一次说的更加的悲惨伤心。

　　“你可是拥有完美级妖体的妖兽啊，目光不能这么短浅，要往前看，你要相信自己，更要相信我的大师兄。”

　　“好了，此事已经决定了，摆在你面前的只有两个选择，一是成为我大师兄的战兽，二就是我让血麒麟现在就灭了你，你自己选吧。”

　　肖霖再一次冲着玄冥虎开解一番之后，随即不在多言，而是直截了当的给了对方两个选择。

　　听到肖霖不容置疑的话语，玄冥虎的脸色变得异常的难看，无奈的摇了摇头。

　　“哎，真是‘虎落河底被人欺啊’。”

　　“和生命相比，尊严也只能暂时不要了，希望以后我还有捡起尊严的机会。”

　　玄冥虎最终妥协，答应成为陶俊俊的战兽。

　　“放心吧，你将来一定会感谢自己今日做出来的明智之举的。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　说完之后，肖霖随即又将目光看向了靛星。

　　“靛星，现在你就说说，你有什么天大的秘密要告诉我吧。”

　　肖霖冲着靛星问道。

　　“公子，实际上属下的身份，乃是阴泉鬼君麾下，第八军团第二十大队的大队长。”

　　“三年前，我接到军团团长的指令，他要求我带领一些部下潜入修真界寻找据点，暗中隐藏，等待命令，于是，我就来到了虎潭大峡谷，隐藏了三年的时间。”

　　“一开始我不清楚，到底等待什么命令，后来我才从其中一位副团长的口中了解到，是要我们这些隐藏在修真界各个位置的队伍做内应，等到本族和魔族的联军入侵修真界的时候，我们随时里应外合，内外夹攻你们人族的门派。”

　　“我本以为，隐藏在虎潭大峡谷之中不会出问题，想不到，还是被你们给发现，并且出手了。”

　　靛星开口，先是道出了自己的身份，随后，将她之所以隐藏在虎潭大峡谷的原因道了出来，这其中自然牵扯到了那个惊天秘密。

　　“什么？”

　　“鬼族和魔族要联手入侵修真界？”

　　肖霖听完靛星的讲述，一下子就抓住了其中的关键，于是有些惊讶的问道，想要得到对方的进一步确认。

　　毕竟，如果鬼族和魔族真的联手，准备入侵修真界的话，那将会给修真界带来巨大的灾难。

　　更何况，这种入侵要是在修真界毫无察觉的情况下展开，修真界到时候很难进行抵挡，再加上修真界之中有很多的鬼族据点和魔族据点暗中存在，要是这些鬼族和魔族突然出手，和两族的大军里应外合，修真界各个门派到时候必然损失惨重。

　　所以，肖霖一听到这个消息，心中立刻感觉到大事不妙，只不过，靛星仅仅是大概的提及此事，具体的情况如何，他自然要继续追问一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第317章 那个胖子？免费阅读。https://xs.23sk.com 