    “只可惜，那个人给她的是现金，没想到她还挺谨慎的！”夏雨墨对顾安琪的谨慎又狡猾的程度，又深了几分。

    要拆穿她，并不容易。

    不过，琳达收到250万现金，那顾安琪应该会从自己的账户或者她亲人的账户里，取出这笔钱吧？

    现在也不知道顾安琪的账号，万一她是跟家人拿的，她就更能找借口推脱了。

    凌西顾也不会相信……

    夏雨墨心里很不甘心，却也没办法。

    现在，还是想办法从那个狡猾女人身上，找到爷爷的下落，再对付她。

    凌西顾沉默了会儿后，拿出手机，拨了保镖的号码，冷声命令：

    “冷锋，你现在就去把设计部的琳达抓来。”

    “凌少，我不认识她。”冷锋说。

    “让林逸一起去。”既然知道了这个人的信息，总不能就这么饶了她！

    会是谁收买了她？

    顾安琪？

    希望不是她，他心里默默想着。

    “是，凌少。”冷锋挂断了手机，和林逸一起上了车，两人都很好奇，凌少突然抓在公司工作的女人干什么？

    看上她了？

    客厅里，夏雨墨问他：“将琳达抓来这里，会不会不方便？”

    “没事，她做出这种事，以后还想在公司里上班吗？”凌西顾沉声说。

    “如果你去质问她的话，她肯定会怀疑我们俩的关系，等她来了，你别出面了，我去问好了。”她说。

    “林逸和冷锋都是我的人，就算我不出面，她也会怀疑。

    与其她乱怀疑，不如让她知道你的身份，说不定还能让她说出指使她的人。”凌西顾看着她说。

    “嗯。”夏雨墨点了下头。

    “那个女人的胆子太大了吧？居然敢得罪总裁的老婆！”小柒不由感叹。

    “她还不知道我和凌西顾的关系。”夏雨墨说。

    “那等她被抓来后，估计会被吓破胆，我要留下看戏！”

    小柒兴奋，脑袋突然被后面的人戳了一下，傅靳言叫道：“有什么好看的，走了，回去了！”

    她揉了揉头，回头怒视着他，突然想去打赌的事儿，伸出手叫道：

    “大叔你打赌输了，可别当癞皮，你是要自己转给我，还是我自己从你卡里取？”

    “回去后再给你，走了。”傅靳言单手插在裤兜，背影酷帅的向门口走去。

    有五百万钓着她，她还不乖乖跟他走？

    回去？夏雨墨听到他的话，倏然问：“你们俩同居了？”

    “没有！”小柒不敢让墨姐姐知道，自己和这个坏男人昨晚住在一起。

    虽然，昨晚她睡的是他主卧的地板，但两人也是住在一间屋子里。

    “那你要跟他回去哪里？”夏雨墨皱眉问。

    傅靳言是个情场高手，她经常在报纸上看到他和女明星出入酒店，酒会等各种场合，他换女人的速度，比换衣服都快几倍！

    小柒可别被他给骗了！

    “回……大叔的公司啊！墨姐姐我先走了哈，你这边有爷爷的消息了一定要告诉我哦，拜啦！”

    小柒说着就从沙发上蹦了起来，拿着自己的电脑就跑到了门口，将傻站在这里装酷的男人一把给推了出去！！

    傅靳言咬牙，差点就被她给推个狗吃屎！

    本来挺高大尚的他，被她这么一推，形象全给整没了！

    “吴小柒！”他咬牙叫着她的名字。

    “别叫了，快走吧！”小柒抓着他的长胳膊，硬拖走了。

    上了他的车后，小柒便对他很正经的说：

    “大叔，你送我回我租的房子吧，我现在只是你的秘书，属于上下属关系，再去你那里住着，不合适。”

    傅靳言冷漠看了她一眼：“你是我的私人贴身秘书，必须24小时在身边。”

    “不要，你这样，我还怎么谈恋爱？我是给你工作，又不是卖身给你！”她觉得这个男人很无耻。

    “你这么小，谈什么恋爱？你是着急想被男人玩，还是着急想被男人上？”傅靳言鄙视她问。

    小柒听到他的话，顿时气得脸色一片阴沉，转头怒视着他……

    “看着我干什么？本总裁可是好心提醒你！”他双手环胸，冷声说。

    她深吸了一口气，不跟他计较，只再说道：“我要回自己租的地方！”

    “你欠了我那么多钱，没还完之前，哪里都别想去。”傅靳言没打算放她离开，就是不想放她离开。

    小柒立马拿出手机，对他说：“我给姐夫打电话，不就几千万吗？他肯定会借给我。”

    她号码还没拨出去，手机唰的一下被抽走了，他故意警告她：

    “就算凌西顾帮你还了债，你也别想自由，你得罪了我，就想拍拍屁股走人？”

    “在本总裁没解气，心情没舒畅之前，你最好老实在我身边待着，随时待命，别再气我，不然，你这辈子都别想自由。”

    “哼！！！”吴小柒转头瞪了他一眼，被气得都说不出话了。

    要是一直被他这么欺压着，自己这辈子就完了，她才不想做他的奴隶！

    不行，得想个法子逃走才是……

    “你是在想逃走吧？那条胳膊不想要了？敢逃一个试试。”傅靳言看了她一眼，就看穿她的小心思。

    小柒再抬手看了看手腕上的破东西，两个腮帮子又鼓了起来，可又很无奈……

    总有一天，她把受的欺负，都加倍给他还回去！

    “好吧，我跟你回去，给我五百万！”她又突然伸出手。

    先把自己的小金库搞丰盛起来，等存够了钱，再把手腕上的破东西弄掉，她绝对一刻都不停留的离开S市！

    “看你表现。”傅靳言在她的手心上打了一下。

    “骗子，小气鬼！”她看了他一眼，气呼呼的嘀咕。

    ……

    一个多小时后，冷锋和林逸将琳达抓来了别墅。

    因为已经是下班时间，林逸给艾伦打了电话，让他将这个女人约到集团大厦，他们才又快又顺利抓住她的。

    车子在花园停了下，冷锋将车里的女人粗暴推了下去：“快点下去！”

    “喂，你最好对我礼貌一点，小心我让凌总教训你！”琳达差点被他推摔，回头怒叫。

