    那一天，时间长河中的迷失之人，与牧羊男孩单纯的人生，产生了重要的交汇。

    .....

    夕阳下，那只被割断咽喉的羊已经渐渐失去挣扎。

    夏风一手按着羊头，一手握着染血的神月刀，有些意外的看着不远处那名牧羊男孩。

    “你......”

    或许是他此刻的造型有些恐怖，牧羊男孩在痛失爱羊的悲愤下，立刻回过神来。

    他本能的后退了半步。

    “啊，不要杀我！”

    夏风看了看自己身下的羊。

    “这是你的羊么。”

    因为恐惧，男孩的声音也变的结结巴巴。

    “是....是我的，对不起，我不知道你住在这里，打扰你休息了，羊我不要了，不要杀我，我不会把这件事告诉村里人，求求你放我回家吧！”

    男孩很清楚，从夏风刚刚狩猎的动作来看，自己是无论如何都逃不掉的，那个手法，简直比森林中最凶猛的野兽还要迅捷。

    然而，夏风却并没有继续对他露出凶相。

    从羊身上站起，夏风将刀插回了腰间的刀鞘，声音平静的向男孩问道。

    “你是前面那个村子的人么。”

    “是.....我是。”

    “你叫什么名字？”

    男孩吞了下口水，颤颤巍巍的回道。

    “我叫图乐尔曼。”

    .....

    夕阳下，夏风一步一步的走向男孩。

    看到胸襟已经被血染红的陌生男人走向自己，图乐尔曼没有选择逃跑，不知为何，他好像可以感觉到，这个人真的没有恶意。

    走到牧羊男孩面前，夏风轻声说道。

    “图乐尔曼，抱歉，杀了你的羊，但是没办法，为了活下去我只能这么做。”

    “没.....没关系，我.....”

    “这样，你过几天再来找我，我会想办法在森林中狩猎一只野鹿，用来赔给你，不过你要答应我，不要把我住在这里的事告诉村里人。”

    “恩.......”

    抬起手，夏风在男孩的肩膀上轻轻拍了拍。

    “那就约定好了，这是属于我们之间的秘密。”

    夏风不知道男孩回村后会如何向大人交待羊的下落，他唯一能确定的是，这小子遵守了约定。

    之后的一段时间，没有任何人来找他的麻烦，那只肥美的羊也暂时解决了他的食物问题。

    .....

    直到某一天，躺在棚子里的夏风忽然察觉到有脚步声在接近。

    睁开眼睛，他再次看到了那个牧羊男孩。

    “抱歉，答应你的野鹿我还没有抓到。”

    男孩的表情很生涩，就像是鼓了很大的勇气，又不知道该如何是好一样。

    扭捏了半天，他从胸襟内掏出半张干硬的饼，以及一个陶制的小罐子。

    “这个，给你。”

    看到男孩掏出的食物，夏风愣了一下。

    “你这是......”

    男孩拘谨的坐在棚子边缘。

    “送给你吃的，我没有告诉村里人，都是我平时省下来的食物。”

    看着这些残缺的食物，夏风内心中的某种东西好像被触动了一下。

    “为什么要这么做。”

    男孩的语言表达能力有限，像他这个年纪，也很难表达出自己内心真正的想法。

    眼神闪躲，他细声喃喃道。

    “冬天快到了，一个人很难活下去。”

    “你在担心我么。”

    “不....不是，我只是不想你饿死，我们约定过，你要把我抓一只野鹿，我....我在等着。”

    这一刻，夏风自来到这个“世界”苏醒开始，第一次露出了笑容。

    没有记忆的他，好像第一次获得了比食物更重要的东西，因为他不是野兽，而是人。

    “图乐尔曼，谢谢。”

    “不...不用。”

    “那个罐子里是什么？”

    “是羊奶，我带给你喝的。”

    这半张干硬的饼以及膻味很重的羊奶不是什么美味的食物，但咀嚼在嘴里，却令夏风十分享受。

    或许，这就是所谓的友情吧。

    ....

    之后的一段时间，牧羊男孩经常会跑过来给他送食物。

    期间，二人的关系仍旧略显生疏，也许是性格有些许缺陷，又或是男孩从未和陌生人相处过，以至于，他从来没有主动问过夏风任何问题。

    就像是形成了某种默契，牧羊男孩和独居在森林边缘的陌生男人保持了一种微妙的关系，若即若离，又相互支撑。

    秋天进入最后阶段，天气开始转凉。

    渐渐的，夏风习惯了这种单纯生活。

    为了履行那个约定，他一改懒惰的习惯，拿起神月刀，开始认真狩猎起来。

    经过长时间的潜伏，他在森林深处的一个水源附近蹲守到了一只体型巨大的雄性野鹿。

    经过一番追逐，夏风终于将鹿成功杀掉，拖着丰厚的战利品，他满意的返回了森林边缘的棚子。

    心里想像着，等下一次图乐尔曼来找他，见到这只巨鹿肯定会大吃一惊吧。

    ......

    夏风履行了约定，成功狩猎到了一只鹿，用来赔偿被他误杀的羊。

    然而，回到住处后一连几天，他都没有等到图乐尔曼。

    有些东西存在时，你并不会觉得多珍贵，就像阳光，树林，溪水一样，是理所应当的存在。

    但是，某一天这种“理所应当”消失时，你才会幡然醒悟。

    原来，有些看似微小的交汇，或许就是珍贵无比的奇迹。

    .....

    日出日落，气温渐凉。

    直到天空飘起了雪，那只被狩猎回来的鹿已经被夏风吃掉了大半，图乐尔曼依然没有出现。

    期间，夏风曾多次想要前往村子，查看那小子是否出了什么意外，但最终，他还是忍住了。

    因为他明白，有些东西不是他能左右的，同时他的出现，或许会引起更大的“意外”。

    就这样，夏风又回归了之前慵懒的状态。

    不想狩猎，不想思考，除非饿到受不了，他甚至连翻身都提不起劲。

    他蜷缩在四面透风的棚子里，身上盖着狼皮和鹿皮，肮脏的胡子和头发已经打了结。

    看着眼前的飘雪，他不知道自己在期盼什么，也不知道自己需要做些什么。

    甚至于，他连活着的意义，都无处可寻。

    .....

    深陷梦中，必定不知其梦，除非梦中之人可以见到“梦”之外的东西。

    那一天，打破梦境的契机，偶然出现了。

    .....

    半睡半醒中，夏风又听到了有人在靠近的脚步声。

    不同于以往，这一次脚步声的主人好像很急迫，并且从步伐的频率中，他竟然可以主观的判断出一种喜悦。

    “喂~你还在吗！”

    牧羊男孩的呼唤传入耳中，这个声音，就像驱散寒冷的暖阳般，照进了夏风的心里。

    嘴角扬起微笑，他从棚子里坐了起来。

    “我在。”

    抬起头，他将目光投向了声音传来的方向。

    视野中，仍旧穿着破旧衣服的图乐尔曼正快步向他跑来，手里好像还拿着什么东西。

    可就在下一秒，目光聚焦到那样东西的夏风，整个人愣住了。

    .....

    此时拿在图乐尔曼手中的，是一只由枯叶有规律折叠在一起，并固定在一根木棍上的玩具。

    随着他的奔跑，这个东西在迎风旋转着。

    这是，一只风车。

    以一支风车为钥匙，时间旅人封存的记忆，被唤醒了。

    .....

    棚子内，夏风恍惚的看着那支渐渐接近的风车，耳中的声音仿佛全部消失。

    这一刻，如洪水般的记忆疯狂涌入脑海，无数张对他无比重要的面孔，占据了空荡荡的内心。

    “龟龟.......”

    ————

    ————

    ————

    夏风走了，他离开了那座森林。

    图乐尔曼拿着那支风车，站在后面失落的看着他的背影，渐渐消失在了视线中。

    年轻的图乐尔曼不知道夏风为什么会突然性情大变，毅然决然的离开这里，看着那个渐渐远去的背影，他只是觉得，自己好像再也见不到这个他连名字都不知道的陌生人了。

    .....

    夏风离开后，图乐尔曼的生活回归了平静，放着羊，对着天空发呆。

    只是每每经过那片森林时，他会下意识的朝着那个已经倒塌的棚子张望，恍惚间，他总会想起那个失去右眼的人。

    直到某一天，他目睹了一场十分恐怖的灾难。

    .....

    那一天，狂风涌动，黑云蔽日，由火焰构成的风暴摧毁了这片森林。

    伴随着这场灾难，图乐尔曼与那个男人相遇的地方，也被无情的抹去了。

    直到很久之后，已经改变放羊地点的图尔尔曼鬼使神差的又接近了那片已经消失的森林。

    令他惊讶的是，不知何时想，那片已经变成残骸的区域，竟然从大地之中生长出了很多晶莹的神秘矿石。

    远远望去，图乐尔曼瞪着双眼，陷入震惊。

    “这是.......”

    .....

    这种晶莹而美丽的矿石仿佛对他产生了某种诱惑，令他下意识的迈开脚步。

    正在这时，一个熟悉的声音从身后传来。

    “不要进去。”

    回过身，图乐尔曼又看到了那个失去右眼的陌生男人。

    “你.....你又回来了？”

    “恩，不过我马上又会离开。”

    “你要去哪？”

    此刻的夏风已经将长发和胡须修剪的很干净，身上的衣物也像是用河水洗过般干净，这个样子，确实像是要开始一场漫长的旅行。

    “我要去一个遥远的地方。”

    背靠晶莹的“源石之海”，图乐尔曼眨着迷茫的眼睛。

    “遥远的地方？是......回到你出发的地方吗。”

    “是。”

    “在哪里？等我长大后，我想去找你。”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “不，你见不到我的。”

    “为什么？”

    “因为我出发的地方对你来说，既是过去，也是未来。”

    .....

    光点出现了。

    犹如萤火虫般的光围绕着夏风的身体轻飘着，使他整个看起来有些虚幻。

    微笑着看向图乐尔曼，最终，夏风像是在内心中决定了什么。

    “图乐尔曼，你知道那片森林中的石头是什么吗？”

    “不知道，我第一次见。”

    “那是源石。”

    “源石？”

    “没错，这是一种天灾区域形成的神秘矿石，其中蕴含了巨大的能量，它仿佛无所不能，甚至可以推动城市躲避天灾。”

    “啊！这么厉害？它还有什么用途，能多告诉我一些吗？”

    “当然可以，知道了这些之后，你的名字会永远的被世人记住，图乐尔曼，这个时代，就是以你为开端的源石科技文明。”

    之后，夏风用及其简单的语言讲述了源石未来会对这个世界产生的重要影响。

    .....

    一切说完后，夏风转过身，头也不回的走出了这片天灾区域。

    “图乐尔曼，再见了。”

    看着他再次远去的背影，图乐尔曼在后面大声的喊道。

    “为什么，为什么要回来告诉我这些！”

    夏风最后的声音，响彻天空。

    “因为，你是我在这个时代唯一的朋友！”

