    从勇卫营回到宫中，朱慈烺立刻命人查找卷宗，最终找到了一份崇祯八年七月二十日的奏疏。

    是原兵部右侍郎毕懋康上疏的，献上了一本名为《军器图说》的自撰书籍。

    书中罗列各种火器、毒弩，还有他心中念念的燧发枪，书中图文并举，叙说军器之制造，使用与威力。

    朱慈烺见到后兴奋不已，连忙询问毕懋康此人现在何地。结果让他很失望，毕懋康现在出任南京户部右侍郎，总督钱粮。

    “太远了，得想办法让父皇陛下把他调入京城，掌管兵仗局，这么好的人才，管什么钱粮，真是大材小用。”朱慈烺腹诽道。

    好在有书在，看看兵仗局的工匠们能不能照图打造出来。

    朱慈烺想重建大明火器，必须要找到一批精通火器的科学家，比如徐光启。可徐光启这位科学巨匠已经去世几年，与他错过了。

    朱慈烺第二个想到的人是徐光启的学生孙元化，后来一打听，孙元化居然在前几年因为登莱之变被朝廷杀了！

    孙元化，这是一个被历史埋没的人才，如果他没死，收复辽东未尝不可。

    孙元化是徐光启的学生，他学贯中西，并且青出于蓝，他潜心研究西洋火炮，明末独一无二的火炮制造和弹道学的专家。

    他任登莱巡抚时，甚至组建了一支拥有27名葡萄牙人炮手的外籍军团，算是大明火器部队总司令。

    野猪皮努尔哈赤带着八旗军在辽东所向披靡时，是孙元化带去宁远的十一门红夷大炮，将八旗军轰的发懵，成就了著名的“宁远大捷”。

    野猪皮“战无不胜，攻无不克，唯宁远一城不下，遂大怀忿恨而回”，八个月后，在郁闷中死去。

    明朝文武百官则为这场关键胜利欣喜若狂，一门主力大炮，还被皇帝封为“安国全军平辽靖虏大将军”。

    后来孙元化得到重用，他雄心勃勃，想练就一支掌握火炮、战术先进的劲旅，收复辽东。可惜的是，一场历史意外让孙元化的宏伟规划和强军之梦破碎。

    ‘一只鸡而引起的兵变’，让他麾下的孔有德等人叛变，登州沦陷，孙元化被叛军所执，自刎未果。

    孙元化被俘后放归，被政敌余应桂、李梦辰、路振飞、温体仁等人陷害，被逮捕下狱，最终遭到冤杀。

    孙元化的死，让后金成了最大赢家，在崇祯五年，著名汉奸孔有德和耿仲明，带着数百艘战船和大量娴熟的西洋炮手，渡海投奔后金。

    这支明朝最精锐的火器部队的叛逃，使明、金军事力量对比发生了巨大的变化。

    后金如获至宝，皇太极亲率诸贝勒出盛京十里迎接，并使用女真人最隆重的“抱见礼”相待。这一刻，他有了入主中原的本钱。

    以后，满清用缴获与仿制的火炮，攻城掠地，势如破竹。入关后，在与李自成的农民军交锋中，火炮更是大显神威，农民军此后避之不及。

    如此人物，死于党争，真是令人惋惜。

    朱慈烺在钟粹宫来回踱步，思考着怎么把制造军用器械的兵仗局收在手里，还有找哪些人给他研制武器，他目前最需要的就是科研人员。

    未来明军用精良的火器与冷兵器的满清打一场非对称战争，那一边倒的压制，想想都有点小激动呢。

    “殿下，兵仗局那边送来了十个望远镜，请您过目。”吴忠领着几个太监用木盘端着望远镜向朱慈烺报告。

    朱慈烺眉头一皱，道：“我让造一批，他们就给我造十个？”

    兵仗局的人以为太子殿下只是一时兴趣，多要几个望远镜玩玩，所以就造了十个应付一下。

    吴忠虽然不知道太子殿下要做什么，但还是开口道：“奴婢这就去告诉兵仗局，让他们再多造一些。”

    朱慈烺手中拿了一个望远镜，忽然道：“等一下，这望远镜是不是一个叫汤若望的人带到大明的？”

    吴忠想了一会儿，才道：“回殿下，正是钦天监监正汤若望。”

    “让他来见我。”朱慈烺心中微动，他差点把这个大神给忘记了，这尊大神可是个全才，不仅对天文造诣极深，还对火炮等颇有研究。

    “等等，还是我去拜访他吧。”

    朱慈烺打算亲自去汤若望家中拜访，对于科研人员，他觉得有必要礼贤下士。

    朱慈烺派锦衣卫找到了汤若望，他此时正在京城的一个天主堂里，那个教堂也是他在大明的家。

    朱慈烺带着徐盛、吴忠等一群侍卫微服造访。

    看着这座西式建筑风格的教堂前人来人往的，朱慈烺有些惊讶，没想到明末有这么多人信天主教耶稣会的。

    他居然还在教堂里看到了一个太监！那是一个老太监，正在教堂里做祷告。

    “庞天寿！”朱慈烺叫住了那个老太监。

    那是御马监的庞天寿，在曹化淳手下，地位不低，朱慈烺以前去御马监找曹化淳时见过他。

    那个叫庞天寿的老太监听闻有人直呼他姓名，先是有些恼怒，当他转身看到朱慈烺时，连忙变了脸色，小跑过来行礼。

    “庞天寿，你怎么信教了？”朱慈烺不解，一个太监不信如来和老君，也不信玉皇大帝，信耶稣？

    听到太子殿下询问，庞天寿不敢隐瞒，只能一五一十的回答。

    听到庞天寿的讲解，朱慈烺才知道，原来汤若望利用钦天监的职位，在宫中经常找太监聊天，利用向太监讲解天文的机会，在宫中传播天主教。

    很多太监被汤若望洗脑入教了，这个御马监太监庞天寿就是被洗脑太监中最大的一个。

    朱慈烺心中微微震惊，这汤若望还真是厉害，居然能把太监给洗脑入教？就好比给秃子推销梳子，溜到起飞啊！

    “好了，没你事了，你忙你的吧。”朱慈烺对着庞天寿摆了摆手，没有追究什么。

    天主教在大明发展算是合法的，甚至有大臣都信教，比如之前的礼部尚书徐光启，也信天主教，是被另一个洗脑专家利玛窦拉进教的。

    说话间，身穿一身黑色神父袍的汤若望见太子殿下亲自登门，连忙出门迎接。

    “恭迎太子殿下千岁!”汤若望用一口流利的汉语行礼道，他能给太监洗脑，汉语自然不会说的那么蹩脚。

    汤若望作为钦天监监正，也是大明的官员，对于大明官场的各种礼节还是非常清楚的。

    朱慈烺看着眼前这个蓄着大胡子的汤若望，道：“汤监正，免礼。”

    “不知道殿下来此，所谓何事？”汤若望不明白朱慈烺来找他的意图，很直接的问道。

    朱慈烺面带微笑，道：“听闻先生学识渊博，特来请教。”

