 叶小川手中的纸和笔都掉落在了地上，他已经没有心思做课堂笔记了，而是双眼放光，在流口水。

他信了小七的话。

在天界的时候，如果不是五彩神石的五色神光保护着自己，自己早就被火神焯焾的混沌天火烧成宇宙尘埃了。

自己置身在恐怖的混沌天火之中都毫发无损，足见五彩神石确实蕴含着神奇的力量。

只是自己现在还没有搞清楚怎么运用那五颗小石子。

一旦自己掌握了诀窍，哈哈哈，三界还不让自己横着走？

钟楼内，瑶光，云乞幽，女娥，小七四女，都一脸嫌弃的看着正在流口水的叶小川。

此刻的叶小川，就像是小色鬼看到了一个没穿衣服的绝世靓女，流口水的猪头模样，别提有多恶心了。

小七坐在黑石长凳上，用拐杖敲打着叶小川，道：“喂喂喂，我就拿你打个比方，你没必要当真吧？

真以为自己有五彩神石啊？

你再这样，以后我可就不拿你打比方了。”

叶小川用衣袖擦拭着下巴上的口水，干笑道：“抱歉，抱歉，一时没忍住，你继续。

余下的两件创世灵宝是什么？”

小七道：“第三件创世灵宝，是生命之泉。

一个完整且可以孕育生命的循环世界，必须要有生命之力。

从混沌中新开辟出来的世界，是没有什么生命力的，就算你移栽了一棵大蛮树进来，由于新世界生命之气匮乏，顶多几年，大蛮树就会死去。

昆仑仙境这么大的世界，之所以有生命可以繁衍，有花草树木可以生长，就是因为，这里曾经被人以生命之泉加持过，据我所知，每十里滴上一滴生命之水，就可以了。

女娥少司命，如果我没有猜错的话，这昆仑仙境，也就中心几千里适合人类居住，再往外围，人或许可以生存，但花草树木就很少了吧。”

女娥点头，道：“不错。”

小七道：“这就是生命之水太少的缘故，只能保证中心核心区，外围虽然也被滴了生命之水，但却是百里一滴，生命之水的功效被减弱了。”

叶小川与云乞幽，曾经在北疆的精灵族树洞祭坛内，以及九玄仙境的兵库内的万象盘里，都曾经见过生命之水，那种神水只有一滴，就能起死回生，蕴含的生命之力极为澎湃。

二人都觉得，小七口中的生命之泉，应该就是万象盘每百年才凝聚一滴的百滴水。

忽然，叶小川又想到了另外一件事。

他在想，邪神说，他在天池给人间留下了火种，这枚火种，是不是就是创造新世界的一件灵宝呢？

刚才小七也说了，邪神身上有盘古纹，说明他一定得到过一件创世灵宝。

不太可能是五彩神石。

神水应该不需要被传承炼化。

否则北疆精灵族与曾经用生命之水治疗尸毒的秦凡真身上也会有盘古纹才对。

那邪神得到的创世灵宝，就剩下的鸿蒙之光，以及小七接下来要说的第四件灵宝。

叶小川觉得不太可能是鸿蒙之光。

根据先前小七所言，鸿蒙之光虽然罕见，但并非是没有，而是每隔一段时间就会冒出来一缕。

天界被鸿蒙之光开辟过，昆仑仙境也被鸿蒙之光开辟过，可见鸿蒙之光并非过于罕见，邪神不太可能将其封印起来。

邪神最后可能得到的，就有可能就是创世四宝中的最后一宝。

叶小川赶紧道：“小七，创世的第四件灵宝中，最后一件灵宝是什么？”

小七道：“你急什么啊，生命之泉我都还没有说完呢！至于这第四件灵宝不必我这位小七大学士说，想必女娥少司命应该已经知道了吧？”

女娥道：“我知道？

什么？”

小七道：“我一进入昆仑仙境就发现，昆仑仙境只被鸿蒙之光与生命之水开辟过，并没有被五彩神石与另外一件创世异宝开辟过，所以昆仑仙境只能算是境，并不是界，只有被四件灵宝都开辟加持过，昆仑仙境才能彻底升华，成一个独立的世界。

人间是界，你们天女国从人间移民到这里有一万多年了吧，难道你们就没有发现，昆仑仙境与人间有什么不同吗？”

女娥面露沉思，微微摇头。

叶小川急道：“小七，你赶紧说啊，第四件创世灵宝到底是什么啊？

你要急死我啊？”

小七拄着拐杖站了起来，道：“让少司命自己想想吧，她一定能想出来人间与昆仑仙境的不同之处，这算是我今天留下的家庭作业。

我给你们点提示，第四件灵宝，与五彩神石息息相关。”

说完，她一蹦一蹦的来到来到了东皇太钟前，丢掉拐杖，双手抱着巨钟，似乎想要将巨钟抱走。

女娥道：“你在干什么？”

小七道：“我给你们讲了半天的课，口干舌燥，连口水都没喝，这尊东皇太钟太大了，挂在这里也不美观，反而拉低了天女宫的档次，我吃点亏，就把它抱走吧，算是我今晚的劳务费……”女娥还没有说话，叶小川就已经冲过来，将小七拽开。

什么情况，这小丫头还没有说创世的第四件灵宝到底是什么，就想抱走混沌钟？

何况这混沌钟自己才是有缘人，早就被自己预定了。

小七道：“叶大厨，我已经把大雍鼎送给你了，你总得让我捞点好处吧？

我就喜欢金黄色的东西，一看这大钟我就喜欢，我抱走你有什么意见？”

叶小川道：“你少拿大雍鼎说事儿，一码归一码，这大钟乃是人间东皇太一传下来的至宝，又刻有浩劫协议，最重要的是，我才是混沌钟的有缘，你撒手！再不撒手，我可就咬了！旺旺……”本来叶小川还急于想知道创世的第四件灵宝是什么，现在看到小七想抱走混沌钟，立刻就忘记了灵宝这事儿，开始与小七扭打起来。

只是，他修为被封，小七修为并没有封。

小七夺宝心切，忘记了叶小川此刻宛如废人，她出手也没个轻重，直接将叶小川从高大的钟楼上丢了下去。

叶小川的惨叫声划破夜空：“落空求救！”

瑶光心善，准备去救。

结果被小七拦住了，道：“他修为这么高，摔不死的！”

瑶光道：“我有个疑问，叶公子现在修为被封了啊，从这么高的地方摔下去，真的会没事吗？”

此言一出，钟楼内一片死寂。

云乞幽修为也被封了，无法御空，立刻叫道：“快救人啊！”

瑶光刚有动作，女娥就已经化作一道流光从钟楼上射了下去。

 