
　　“博弈是较其他更公平的游戏。”医生按着桌上的扑克牌，“牌面翻开之前，成人、孩童，男人、女人，强者、弱者，各占天平一方，直到牌翻开，持牌双方都有较量资本。”

　　“如果你手里拿着必输的牌，你会怎么做？”

　　“假装我的牌很大，让别人自己认输。”稚嫩的声音回答。

　　“这只对不如你聪明的人奏效，和你一样聪明的人不会上当。”医生往桌子中加了一个糖果，“你可以增加筹码。”

　　“可是我的牌很小啊，一定会输的。”孩童的声音带着疑惑。

　　“和你一样聪明的人会和你有相同的想法。”医生说：“不过如果对方的牌非常好，你只有输掉这一局。”

　　“我的糖都输了。”视野里的牌面翻过来，糖果也被医生拿走。

　　“博弈的乐趣在于可输可赢。”医生模糊的面孔似乎笑了笑，又在桌上盖上两张牌，“弱小的人可以赢过强者。”

　　小手把两张牌翻过来，惊喜地喊：“我赢了！”

　　糖果回到了桌面上。

　　“可是医生，只是输的话，一点都不好玩。”

　　“所以你要尽量让自己赢，尤其是在重要的时候。”医生笑着说。

　　小手剥开糖果，糖果的甜味立刻蔓延开来，小孩含糊不清地说：“我赢了医生，医生会打我吗？”

　　“可能会，也可能不会。”医生转身拿了一个漂亮的玻璃瓶，又从里面倒出一颗不同颜色的糖果，“吃完红色的糖一定要再吃一个白色的，否则会头疼的。”

　　小手伸过去握住了白色糖果，小孩在笑：“医生，这个药真甜……”

　　……

　　徐获猛地睁开眼睛，接触到外面的天光，下意识抬手遮了遮。

　　美梦成真剂的空瓶还摆在床头，这一觉他睡到了中午，醒来不但没有减轻疲劳，反而头疼欲裂。

　　起身去洗手间洗了把脸，他看着镜子里的自己，心情不好到了极点。

　　在百人美术馆他说出有关博弈的那句话时就隐约感觉到了不对，他觉得那句话是别人对他说的，但记忆中却没有这个人的存在。

　　同样，昨晚的梦应该发生在他住院观察的时候，诊疗室的装潢和他记忆中一样，但医生、牌桌还有药丸他却没有任何回忆，这些像是凭空嫁接在了他的意识里。

　　将弯折的鉴定叉拿出来，转了半圈狠狠扎在自己手臂上，全息投影在镜子前出现：

　　“体脂匀称且不含任何毒素的健康男性，有长期服药史，食用无害。”

　　“但食人违背人伦道德与美食操守，不建议食用。”

　　如果道具没出错，那就是他的记忆出了问题。

　　但他却知道自己的记忆没有任何断层，发生过的事前后连贯且逻辑顺畅……有人对他的记忆动了手脚！

　　身后有声音，徐获猛地回头。

　　俞晴晴被他的眼神吓了一跳，“你干嘛，像要吃人似的！”

　　眼中情绪散去，徐获才搓了把脸上的水珠，“你不用参加训练？”

　　“我跟组长申请了，以后可以在汀城训练。”俞晴晴望着他，“你睡了这么久，没事吧？”

　　“好得很。”徐获用毛巾擦干了脸，“吃饭了没？”

　　“我给你留了饭，双份。”俞晴晴立刻道。

　　“立春没吃吧，以后别做了。”徐获毫不客气地道：“难吃。”

　　俞晴晴满脸的不高兴，但还是出去拿钱包。

　　客厅里，袁耀正在和画女一块儿打游戏，见徐获走出来，高兴地跟他打招呼。

　　徐获微微点头。

　　“要出去吃饭吗？我请客啊。”袁耀站起来，笑容灿烂地道：“算是给表妹接风了。”

　　俞晴晴不理他，换上高跟鞋走了。

　　画女听到出去吃饭眼睛都亮了，立马跟俞晴晴没了隔夜仇，亲热地去挽她的手臂，俞晴晴甩不开她，两人只能依偎着出门。

　　袁耀眼馋她们背影，啧啧做声，“徐获，你家的表妹质量真是太好了，还有没有妹妹让给我一个？”

　　徐获瞥他一眼，“这俩跟我没有血缘关系。”

　　袁耀笑嘻嘻的，“我当然知道啦，要是每天睁眼就看到两个漂亮妹妹打来打去那多快乐啊！”

　　徐获见门外两个一人扯着对方头发一人掰着对方手腕，龇牙咧嘴也不肯撒手，转头再看一脸痴笑的袁耀，开口道：“如果心里健康状态不好，趁早去医院治疗。”

　　袁耀一脸惊悚，“我这才是正常男人该有的样子！”

　　徐获懒得搭理他，率先进了电梯。

　　一行人找了家星级饭店，三个玩家加个胃是无底洞的画女，上菜还赶不上他们吃的，很快酒店的经理就过来了，送了两瓶好酒还要热情地免单。

　　“不用，不差钱！”袁耀大手一挥，几张卡扔在桌子上，“我给表妹接风洗尘，谁也不能抢我风头！”

　　俞晴晴一拳捶断他的银行卡，“谁是你表妹？”

　　袁耀一点不心疼，还道：“女孩子有点小脾气更可爱。”

　　俞晴晴吸气后仰，“我想打死你。”

　　袁耀仿佛回忆起了什么不好的事情，连忙把笑容收回去，挽尊地往画女那边挪，“表妹厉害，我开玩笑的，你不要生气。”

　　画女好脾气地给了他一个笑容，指了指桌上的菜。

　　“有事立春妹妹吩咐！”袁耀干脆把菜盘子都端到了画女面前。

　　这时徐获的电话响起来，他接通后道：“在三楼雅间，你上来吧。”

　　没一会儿，扎着两条长辫子的周凝和个子瘦小的胡文虎就进了房间。

　　“徐哥。”胡文虎跟他们打招呼，看到画女的时候有点不自然地移开了目光。

　　“坐下吃点。”徐获让服务生添碗筷。

　　周凝道了谢，不过兴致不大高。

　　徐获见他们两人穿的都是素色的衣服，没多说什么，倒是袁耀问及其他人。

　　之前在和圣剑会的交锋中，周凝几人打配合，他们也算有交情。天籁小说网

　　“没从游戏里出来。”周凝蹭了下布满血丝的眼睛，把眼泪憋回去。

　　徐获递给她一张纸巾，“节哀。”

　　“没什么，”周凝道：“都进入游戏几个月了，我早就有心理准备。”

　　玩家全都是把命拴在裤腰带上的人，哪天死了也不奇怪，只是一条人命有开始无结果，连尸身去向都不清楚，难免物伤其类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第244章 他的记忆被动了手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 