    第59章天堂地狱

    走到二楼，夏习清看见拐角处有一个洗手间,不知是不是近夏的缘故,他觉得有些闷热，准备进去洗把脸。

    可刚关上门他就感觉到不对劲。

    恶心的症状消退了大半,可他现在浑身发热。

    他背靠着洗手间的门,深呼吸调整了一下，然后走到洗手台跟前,捧着凉水泼在脸上，镜子里的他脖子都红了，身体里烧着一把火,口干舌燥,太阳穴也跟着一突一突的。他低头看自己的手,指尖打颤。

    被下药了。

    尽管他不愿意相信,但是冷静分析这些异常,一定是栽了。

    之前他在国外的时候,那些富二代泡夜店也常常备着这些下三滥的东西，有的是药丸，有的是液体,药力轻的也就是起个弄断片儿的作用，药力重的就不一定了。夏习清就是再混账，也从来不屑于用这些东西，光是这张脸就有一大堆的人上赶着贴过来，他根本用不着这些。

    但他也没想到，这种玩意儿有一天会被人下到自己身上。

    妈的。

    腿开始发软,夏习清扶着洗手池，胸口烧得发慌，额角已经开始渗出汗来。他想到了之前那根雪茄。

    一定是被放在雪茄里了。

    他尽力想站住，可腿越来越软，跟废了似的，他第一时间想到了周自珩，手在西装口袋里摸着，好不容易摸出手机，却没有信号。

    操。夏习清后背湿透了，药真正的作用上来了，他嗓子开始发哑，那股异火快要把他烤化。

    整个人都不对了。

    阮晓，找阮晓。

    夏习清用力抓着洗手台，勉强爬起来，拖着沉重的步子开了门，没走两步，就觉得后脖子钝痛。感觉被两个人给强行架了起来，可眼前什么都看不清。

    失去意识前的最后一秒。

    他的脑子里想的居然是周自珩的名字。

    疯了。

    赵柯和阮晓下楼的时候看见夏习清进了洗手间，没法跟进去，两个人只能在外头一面聊天儿一面候着，没想到竟然看见两个穿着黑西装的男人扛着夏习清直往电梯走。

    “卧槽，钟家人不管的吗？”赵柯快步冲上去，还没摸到电梯门就关了。他低声骂了一句一面给周自珩打电话一面下楼梯，阮晓脱了高跟鞋拎在手上，光脚跟着赵柯跑了下去。

    “钟家人不会管魏旻的，他们最近还有一个房地产项目的合作。”

    “草草草，接电话啊大哥。”赵柯急得一头汗，连打了三个才等到周自珩接电话。

    “我的珩哥您总算接电话了，你这会儿在哪儿啊！”

    “开车，马上到钟家了。”周自珩的语气很不好。赵柯压根儿没听出来，也没想他怎么就过来了，火急火燎地把刚才看到的那一幕说给他听，“夏习清不知道怎么回事就被两个男人给架起来弄走了，人都昏过去了。我刚刚明明亲眼看见他好端端走到洗手间去的，不知道怎么回事就……”说着说着，赵柯就会过来了，他毕竟也是圈子里的人，多少都接触过这种爱玩的，“哎，该不会是被下药了吧……”

    周自珩脑子里的一根弦一瞬间扯断了。

    油门踩到了底。

    “给我堵住他。”

    最后这句话，周自珩几乎是咬牙切齿说出来的。赵柯从来没见过这个从小正能量爆棚的发小有过这种表现。不管怎么样，周自珩这么着急，他也不能放着不管。

    “赵柯，刚刚我让我司机在下面看着。”阮晓皱着眉，“他们已经上车了。”她低下头把司机传给她的照片转发给了周自珩。

    “我让他跟着车，你是开车来的吗？”

    赵柯一下子就明白阮晓的意思，他抓住阮晓的手腕下楼取车，“我们去追那个车，你让司机连着导航，”他想起刚才周自珩的语气就觉得后怕，“我怕周自珩一失控，做出什么要命的事儿。”

    阮晓不觉得周自珩是那种人，“怎么会，自珩……”

    赵柯发动了车子，“你不了解他。”他看见阮晓没系安全带，二话没说凑过去飞快地帮她系了，又把西服外套脱下来递给她，“你知道站在道德制高点的人触底反弹是什么样子吗？”

    “我现在都害怕他是端着狙击枪来的。”

    跟着定位追了五分钟，赵柯总算找到了魏旻的车，他一路给周自珩共享着定位，已经是晚上十一点，路上就魏旻一辆骚包的红色超跑。

    “我们现在怎么办？”

    阮晓冷静分析，“要么现在上去截人，要么跟他到底。”他看一眼赵柯，“你是不是不方便，万一捅出点篓子，赵局他……”

    “烦死了。最他妈烦这些富二代。”赵柯低声骂了一句，又想到身边的阮晓也是，“抱歉，我一着急就乱说话，开地图炮了。”

    “没事，我也烦。”

    正说着，路上逆向开过来一辆黑车，眼熟得很，还没等赵柯搞明白怎么回事，那辆车居然突然漂移打横，直直地怼在开得飞快的红色超跑跟前，吓得前头的超跑猛地刹车。

    “卧槽。”赵柯也跟着踩了刹车，愣愣地开口，“周自珩来了。”

    果然没猜错。赵柯眼睁睁看着黑车上下来一个人，一身黑色燕尾西装，手里好像提着根棍子，带上车门那一下不知道使了多大劲，连车身都跟着猛地一震。

    就那个身形，不是周自珩还有谁。

    他感觉自己都出现幻觉了，感觉周自珩的身上一团火。

    周自珩一脚踩在红色超跑的前盖，眼神狠厉地盯着里头的人。

    “开门。”

    驾驶座上的魏旻正骂着这个黑车车主傻逼，怎么也没想到下来的居然是周自珩，他这副架势更是吓坏了他。

    周自珩的背景他惹不起，可这他妈跟他有什么关系，不就是一起演个电视节目，他妈的还当真了？

    “你干什么？”魏旻强装镇定，“想上社会新闻找别人去，妈的跟我耍什么横！”

    周自珩面无表情，抬起右手用棒球棍指着魏旻前头的挡风玻璃。

    “开门。”

    “你他妈听不懂……”

    话还没说完，一声巨响，挡风玻璃被周自珩用棒球棍生生砸了个粉碎。玻璃渣溅了出来，嵌进周自珩手臂里，他仍旧没有一丝表情，冷冷地走到车门前，手臂一甩，将驾驶座的车窗砸碎，手伸进去一把揪住魏旻的领子，将他的头扯出车窗外，魏旻的脖子离玻璃碎片只有几厘米的距离，周自珩一手抖那些碎片就能直接穿进他脖子里。

    疯了。这个人绝对疯了。

    赵柯看到这一幕也吓了一跳，这完全不是他认识的周自珩，他慌里慌张地解了安全带下车，关车门前嘱咐阮晓，“别下来，在车上等我。”说完朝那边跑去。

    魏旻本身就是个软蛋，不敢跟疯子拉扯，命最重要。

    他按了一下按钮，所有车门都打开。

    “我开了，开了，你可以放开我了吧。”

    周自珩松了手，走到了后座。他胸口的火烧得心脏疯了一样狂跳，见到晕倒在后座衬衣都被扯开的夏习清，只觉得最后的一点理智都烧没了。

    “自珩，”赵柯跑了过来，看见躺倒在后座的夏习清，“你快把他带走，再在路上纠缠就被人拍到了。这个狗东西我帮你审。”

    他压低声音，“最近敏感时期，你别捅出什么篓子。”

    周自珩看他一眼，那一眼盯得赵柯浑身发毛，他都有点怀疑现在让周自珩带夏习清走是不是一个明智的决定，但看周自珩这幅样子，完全是谁带他走就弄死谁的架势。

    脱了外套，周自珩弯腰将夏习清从车里抱出来，外套盖在他的身上挡住他露出的胸口。

    “问清楚是什么药。”

    撂下这句寒气逼人的话，周自珩横抱着昏迷的夏习清上了那辆黑色雷克萨斯。

    把夏习清抱出来的那个瞬间，路灯打在他的脸上，周自珩看到他脖子延伸出来的不正常潮红，不光是脖子，还有胸口，可是夏习清身上几乎闻不到酒气。

    他滚烫的温度隔着单薄的白衬衫传来，烙在周自珩的身上。

    看到这样子的夏习清，周自珩真的想现在就活活打死魏旻，管他什么人命，什么道德。

    他就是想杀了他。

    杀了所有对他有非分之想的人。

    拉开副驾驶的车门，周自珩动作轻柔地将夏习清放在座位上，座椅调低让他可以躺下，昏迷的夏习清不断地出着虚汗，胸膛一起一伏，像一尾上岸后快要窒息的鱼。周自珩关上车门自己坐上驾驶座。他发现自己的手都在抖，不完全是因为愤怒，还有恐惧，还有后悔。

    如果他没有及时赶到，如果今天赵柯不在宴会上。

    后面的事他根本想都不敢想。

    这辈子没开过这么快的车，他整个人像极了一根爆竹，引线烧在了最后一截，只差一点就炸得粉身碎骨。

    手机忽然响起来，周自珩接通了电话，听到了赵柯的声音。

    “自珩，我刚问出来。那个药是国外的，我查了一下，在美国都是违禁品。药力很强，不是昏迷这么简单，而且会……”他忽然不说话了，周自珩也完全了解他的意思了。

    “对身体伤害大吗？”周自珩没发觉，自己的声音都是发抖的。

    “有后遗症，可能后续还会导致昏迷。而且，”赵柯也气得要命，“而且这个人渣是放在雪茄里的，吸气比直接服用的药效还要快。这个人渣本来是用来对付别人的，看到夏习清一时起了歪念就……”

    周自珩听不下去了，想挂电话，但是赵柯又开口，“自珩，这个药没的解，而且是专门用在那些没有那方面性经验的直男身上，你……你不然找个人帮他……”

    本来这些话说出来就够让人难以启齿了，赵柯躲着阮晓压低了嗓子，眼皮子都在跳，谁知道话还没说完周自珩就把电话挂了。

    这都是什么事儿。

    把车子开进车库的时候，夏习清终于从钝痛中醒过来，他的眼睛都是花的，视野里的一切都重了影。他无力地转过脸，看到的是周自珩的侧脸。

    “周自珩……”

    一开口的声音都不对了，沙哑又粘腻，完全不受他的控制。

    周自珩停下了车，握住夏习清的手，又焦急地摸上他的额头。

    真的是他，真的是周自珩。

    夏习清松了一口气，可很快，仅存的那么一丁点理智又让他想逃。现在这副毫无尊严的样子，被谁看见都好，他就是不愿意周自珩看见。

    看见夏习清撇过脸，耳廓都是不正常的红，周自珩下了车，干脆直接地将夏习清抱了出来。

    “你……放开我……”

    周自珩只当什么都没听见，大步流星朝电梯走去，夏习清极力地让自己看起来正常一些，没剩多少力气的手推搡着周自珩的胸口，“放开……”

    电梯里狭窄而安静，夏习清异常的喘息显得分外明晰，周自珩的怀抱里充满了他的气味，他惯常使用的清淡香水在这一刻都发酵出绮丽的气味，紧紧地，像一张密不透风的网，将夏习清缠住，只有那些不可言说的欲望从网格中溢出来，如同粘腻的蜜糖。

    而他无处可逃。

    眼睛烧得发痛，看着周自珩准备就这样将他带回自己的家里，那把割着理智的钝刀子一下子捅到最底，夏习清几乎是用乞求的语气。

    “我要回我自己的家……”他的手死死抓住周自珩胸口的衬衣，声音发抖，“我……我被下药了……你放开我……”

    “我知道。”周自珩打开了自己的家门，没有再多说一句，将他抱到了沙发上。

    他知道赵柯是为了自己好才会说那些话，他也不是没有想象过和夏习清有更进一步的进展，但绝对不是这样子。

    可如果像赵柯说的那样，光是想象那个画面，周自珩觉得自己会疯掉，会彻底崩溃。他已经积压了太多黑暗情绪，随时可能失去夏习清的念头日复一日地折磨着他。每一次夏习清靠近自己，亲吻自己，胸口就有一柄匕首，一刀一刀剜着他的心脏。

    夏习清的额头满是细密的汗珠，嘴唇烧得又干又红，微张着，他似乎不愿意看到自己，用手背搭在眼睛上，胸口剧烈地起伏。

    周自珩从冰箱里拿出冰水，拧开盖子递到他的嘴边，“喝点水。”

    极度渴水的夏习清侧过脸，用那双烧烫的手抓住周自珩的手，冰水从他的嘴角流淌出来，浸湿锁骨的白衬衣。周自珩一眼就认出来，这是他和夏习清第一次相遇时他穿的那件衬衫。

    一瓶水很快被他喝光，夏习清的症状并没有好太多，但恢复了一点气力，他试图从沙发上坐起来，然而药力太猛，他的手刚撑起身子就从沙发边缘滑下去，整个人栽倒在半蹲在沙发前的周自珩怀里，嘴唇贴上了周自珩的脖子。

    他像是条件反射一样，浑身抖了一下，过激地想要推开周自珩，可一点力气也没有，快要疯了，要死了。

    “你放开我……周自珩……”夏习清感觉身体里有两个自己在撕扯。

    一个已经成为欲望的信徒，还有一个害怕被周自珩看见最后的丑态。

    “没事的，习清。”周自珩吻着他的头顶，将他紧紧抱在怀里，“我会想办法的，没事的。”

    分裂的两个人分立于锯子的两端，紧紧地攥着把手，争夺着这具身体的主导权，在夏习清的心脏进行着残忍的拉锯。

    “我好热……”夏习清的声音裹着热气，喷洒在周自珩的胸口。随着时间的流逝，被欲望占据的那一方似乎拥有了绝对的主导权。夏习清已经快要失去意识。

    周自珩能感觉得到，怀里的人扭曲着发烫的身体，像一只变形的困兽，发出令人无法专注的呜咽，脆弱而袒露。从模糊不清的言语，渐渐地变成周自珩的名字。

    夏习清舔吻着周自珩的脖颈，没有章法毫无禁忌，从侧颈到下巴，再如愿以偿吻住周自珩的嘴唇，发出一声得偿所愿的叹息。

    “习清，习清……”周自珩扯开他，几乎是不近人情地站了起来，企图抱起夏习清，“我带你去冲凉。你现在不清醒。”

    药效到了顶点。夏习清已经彻底失去了理智，他像一只快被烤化的蛇，软烂地蜷缩在地上，费力地伸出手，攥住周自珩的裤腿。

    “自珩……你能不能……”

    “不能。”周自珩决绝地开口，不知道是在拒绝谁，究竟是此刻已经蒙了心智的夏习清，还是卑劣到迫切渴求趁火打劫的另一个自己。

    听到这两个字，夏习清松开了手翻倒过去，半眯着眼睛望着天花板，剧烈的喘息已经让他无法完整地说完一整句话，他其实真的想，他想像往常一样用那种毫不在意甚至嘲讽的语气对他说，可现在只能断断续续，难堪丑陋得像个不挑食的饥荒者。

    “那我……我去找别人……本来我……我也……不想看到你……”

    谁都可以看到我最腐坏的一面。但你不行。

    你看到的太多了，你那么好。

    “我要去……”夏习清伸手摸着自己的裤子口袋，像是要找手机。

    周自珩终于被逼疯了。他一把揪住夏习清的领子，双眼通红，每一个字都是咬碎了牙才能说出口。

    “你敢。”

    “夏习清，我说过，你要是敢去找别人，我会杀了你。”周自珩已经控制不住自己颤抖的手，他的脑子里只剩下夏习清刚才说过的话，“你只有我，你看见了吗，不管你想不想看到，你只有我一个人！”

    他已经不知道自己在说什么了，那些卑劣狠毒的基因像是凭空从他的血液里炸出，完完全全主导了他的身体。

    “我和你有关系吗……”夏习清的眼睛也红了，他的脖子被勒得没法呼吸，“周自珩……我们有关系吗？”

    那柄匕首终于要割下他的心脏。

    “你是我什么人……”夏习清浑身刺痛，“我们一开始不就是玩玩……我现在……”他的眉头紧紧皱着，这把火已经把他烧透了，“我受够你了……放开我……”

    玩玩……

    “不可能。”

    “夏习清，这辈子你只有我一个人，你只有我。”

    我这么爱你，爱到不敢靠近你。

    “看着我。”周自珩狠狠掐着他的下巴，“不管你觉得我们是什么关系，你都是我周自珩的人。”

    听到这句话，夏习清虚弱又残酷地冷笑了一下，“呵，是吗……”
“自珩……自珩……”他的手无力地在周自珩的胸口抓着，想触摸他温热的皮肤，可指尖却使不上半点气力。这种抓挠着实磨人，周自珩皱着眉一面吻他，一面将他不安分的手抓住，按在自己的腰上。

    “抱着我。”

    他此刻站在天堂与地狱的边缘。

    跳下去吧，相拥而死。

    “热……自珩……周自珩……”
“唔……唔……”

    “我想做……周自珩……”

    “别折磨我了……”
究竟是谁在折磨谁？
“自珩……我好难受……”
“习清，我……”
“你看着我，我是谁？”
“自珩……”

    “你……”

    你喜欢我吗。
“不要，放开我……”

    天都快亮起来的时候，夏习清终于被掏空得彻底，周自珩就这么紧紧地搂着他，他害怕下一秒，这个人就会消失在眼前。

    原来他已经这么爱他，爱到满心愧疚。爱到失去了自己。

