走出北京大饭店，季忆随便选了一辆停靠在路边的出租车，拉开门，告诉师傅贺季晨家的地址，然后钻了进去。
　　十点多钟的路况，还算顺畅，不过二十分钟，车子就停在了贺季晨公寓所在的小区门口。
　　季忆付款，等到出租车开走后，才进了小区。
　　沿着安静的小区道路，季忆走了约莫五分钟，停在了贺季晨的公寓楼下。
　　抬起头，一层一层的往上数着楼层，在数到“18”时，季忆停了下来。
　　贺季晨公寓里有一个屋子的灯亮着，季忆去过他家很多次，能辨认出来那是书房。
　　这么晚了，他还在忙事情吗？
　　她多想上楼告诉他，不要那么拼命的工作，要珍惜自己的身体。
　　她多想上楼告诉他，放假的日子就应该好好出去旅游，不要扎在办公室或者家的书房里加班。
　　她多想上楼告诉他，应酬的时候，少喝点酒，能早点从饭局脱身就早点从饭局脱身，不要熬太晚的夜。
　　多想，多想，可终究只是多想，她能做的只是静静地站在楼下，仰望着他公寓里透出的光亮，陪她度过他走之前，留在北京的最后一夜。
　　-
　　与此同时，季家楼下。
　　贺季晨靠在车头，半仰着头，盯着季家窗户上透出的一抹昏黄灯光静静地瞧着。
　　他一手插兜，一手指尖夹了一根烟，夜风吹来，将烟头火星吹的忽明忽暗，有着簌簌的烟灰，不断地随风飘散开。
　　-
　　夜渐渐地深了。
　　她在他的公寓楼下，因为站的太久，脚底发麻，换了一个姿势。
　　他仰头矗立在她家楼下，指尖的烟不知第几根燃尽，他重新掏了一根，咬在嘴里，点燃，静静地吸了一口，然后便夹在指尖，和之前一样，没再碰。
　　风越来越大了，傍晚本就阴沉的天，在后半夜飘起了细细绵绵的小雨，如丝絮般轻柔，随风斜斜的飘在空中。
　　她没因此从他公寓楼下离开。
　　他亦是斜斜的靠在车头，没有钻进车里。
　　雨不大，好半天，衣襟和发丝才有了湿意。
　　她站的地方，恰好是风口，便换了一个地。
　　他再次从兜里摸了一支烟，点燃。
　　在接近清晨时，雨渐渐地转大了，她的衣衫尽数湿透，衣角有着水珠，滴滴答答的开始往下淌。
　　有晨跑习惯的人，已经陆陆续续的起床，从公寓楼里走了出来。
　　尽管季忆带了墨镜，但因为下雨，她这样傻站着太过招摇，怕被人认出来拍了照放网上，便将望着贺季晨公寓窗户的视线收了回来，冲着小区门口走去。
　　走了两步，季忆转头，再次望了一眼贺季晨公寓的窗户。
　　他的发丝已经完全被打湿，可他却始终没有上车的意思。
　　有着水珠沿着他精致的轮廓，流淌进他领口微敞开着的锁骨间，画面哀怨而又缠绵。
　　天渐渐地亮了，上班的人撑着伞，不断地从住宅楼走了出来。
　　不少人因为好奇，侧目冲着贺季晨望来，他就像是感觉不到一般，依旧目不转睛的盯着季家所在的楼层看。
　　PS：还有3章~如果纳闷为什么还有3章的，刷新下书架吧，你漏看了一章~
