    

    “白酒我喝不习惯，请问有没有威士忌。”一个很怪的腔调传来。（巧克力可没有把这句放在上章结尾哈！病治的差不多了，需要月票和推荐票再巩固一下疗效。）

    我一看，说话的正是跟着贺儒之一起来的他那位英国朋友，屁儿死.撸你。

    我心说道，还真有这不识货的哈。嘴上却说：“很抱歉，鲁尼先生。我们这是中餐馆，没有准备威士忌。”

    朱局长有心说你洋鬼子不喝，给我喝啊。可又怕在洋大人面前失了面子，只是往鲁尼跟前凑了凑。

    “贺！那请替我喝掉这杯白酒吧。”鲁尼没有看他眼前的矮胖子，而是将这杯酒推给了贺儒之。

    “却之不恭，却之不恭。”老白头这两句也不知道是说给众人听的还是说给鲁尼听的。

    鲁尼对盘子里这黑乎乎的鸡肉表示出了不小的兴趣，英国也是个吃鸡大国，可能把香味做到如此浓郁的，他还是没有见过。本来我还担心接下来这洋鬼子要找我要套刀叉呢，没想到他筷子用的还挺溜。

    到底是盛产绅士的英国那嘎达来滴。鲁尼吃东西的样子可谓是温文尔雅。边吃边点头以表示他对这道菜的喜爱之情。这让我忽然有种想冲出国门走向世界的冲动。您说我要是把小丽私房菜开成像金拱门那样的全球连锁，是不是也能上个服不撕啊。可惜，高小立不会影分身。

    在大伙边吃边喝的同时，高小立的第五道菜也上了。

    小金子把菜盘放在八仙桌上，这回是高小立亲自出来介绍。

    “咱们陆总的酒真好，若是搭配对了菜就能更出韵味。下面这道菜，就是跟白酒的最佳搭档。”小丽说着掀开盘子上的扣碗，“此菜名曰一团和气，是道凉菜。主材为松花蛋、莲藕、竹笋，经秘制料汁调拌而成。至于此菜的特点，还是请吉大厨给各位说明。”

    吉建华笑了笑，说：“看来师叔是要考较我一番啊。”

    高小立连忙摆手，说：“什么师叔可不敢当，您比我年长，还是叫我高小立吧。让您给大伙说明，其实是我少时贪玩，光学了怎么做。论到对菜品的味道、吃法和功效的了解，还真是不如您。”

    吉建华也没有纠结，说道：“既然如此，那各位就再听我啰嗦几句。咱们中国人做事，总是喜欢讲究一个‘和’字。做菜也是如此，比如这道一团和气。松花蛋蛋心软腻，莲藕硬脆，软硬相和，此为一和。松花蛋略带腥味，竹笋清新爽口，此为二和。莲藕、竹笋由土而生，松花蛋清则属水，水土相和生生不息，此为三合。再说这食材的益处。松花蛋能促进食欲、泻肺、醒酒，与这杯中之酒相和。莲藕可清热生津、补益脾胃；竹笋能清热化痰，通肠排便，这二者又可与刚才众位所吃荤菜中的油腻相和。简单的三种食材相辅相成，可谓是一团和气。让我都时常感慨中华饮食文化的博大精深。”

    精彩！太精彩了！

    一道市井常见的凉菜，居然也让吉大厨说出如此多的门道。在场的人都忍不住的鼓起掌来。

    “这个松花蛋，就是皮蛋吧！”英国佬鲁尼说道，“这个东西我见过。刚剥去壳的时候看起来极其恐怖。就像是透明的琥珀里封住的虫卵。切开后更是黏答答的，还有股怪味。这么恶心的东西，为什么要拿来做菜。光是看着都让人有想吐的冲动，你们中国人的做法真是让人很不理解。”

    贺儒之刚想制止，不过已经晚了。

    这英伦特产的不止有倒霉的天气还有自大的绅士。

    “说到恶心，我吃过一道英国菜才真正叫恶心呢。名字还挺文艺，叫个什么‘仰望星空’。就是咸鱼的鱼头嵌到派皮里去烤的，又腥又咸，还混着面皮的甜乎。关键是那造型，一只只鱼头插在那儿，眼珠子还盯着你。别说吃了，看着都恐怖。有人调侃说，这菜名换成死不瞑目更贴切点儿。”费雯忽然开口说道。

    众人也是掩口偷笑。

    鲁尼还欲反驳，老白头伸手拉住了他，摇了摇头。

    “尊敬的屁儿死.撸你先生，两国的饮食文化差异咱们就不在这饭桌上争论了吧。”我微笑着说道，“这道菜，你尝试一下。要是真如你所说的，恶心，难以下咽。我不但Free给你，我还赔偿你十万。怎么样？”

    “遥哥，要是这老小子明明觉得好吃，却说难吃，那怎么整？”高小立急道。

    “我相信撸你先生是位真正的绅士，这种小伎俩他是不屑玩弄的。”我说。

    “那是当然！如果真的美味，我当然不会说谎，以圣母的名义起誓。我不是白吃，十万我照付。可要是的确难以下咽，我也不会遮掩，你们的十万块我接受的心安理得。”屁儿死.撸你说道。

    “你是不是白吃，只有试过才知道！”我老不厚道的说。

    小金子把菜端到撸你先生的桌上，做了个请的手势。

    英国绅士先喝了一口茶，漱漱嘴。然后才夹起一片松花蛋，满脸嫌弃的填入口中。

    在场所有人都盯着他的表情。

    似乎一片还不能让他百分百确定自己味蕾反馈的信息，他又夹起一片扔进嘴里。

    再然后，就是第三片，第四片，第五片……

    他的表情也从重度便秘到畅快淋漓。

    看得我不禁想吟诗一首。

    一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片，飞入口中都不见！

    “请问，转账是否可以。”屁儿死.撸你边擦嘴边问。

    在场的人无不哈哈大笑。

    “当然可以，要是你卡上不方便，支富宝，威信也行。你应该知道在网络覆盖和移动支付方面，中国可是世界第一的。”小金子心笑面不笑的说道。

    这回英国绅士终于露出了尴尬的笑容，学着高小立的样子，向众人拱了拱手。

    “欢迎撸你先生经常光临，我相信博大精深的中国餐饮文化一定会给你留下更加深刻的印象！”我还是很厚道的把气氛往皆大欢喜的道儿上引导。

    “一定，一定。”撸你先生还以感激的微笑。        

