    而面对房玄龄突然的妥协，同在一旁的杜如晦和魏征两人却都沉默了下来。

    这两人的性格都是那种宁死不屈的性格，为了事业可以奉献自己的人，可是在这种威胁下，却沉默。

    人的命只有一次，如果秦牧真的点燃了炸药，那么就意味着五十万条人命，而这不仅仅是五十万条性命，而是大唐最精锐的将士。

    这对他们来说，太过于沉重了。

    所以此时的坚强的两人都沉默了下来。

    房玄龄的话语不是开玩笑，更不是在随口的敷衍，短暂的解除危机，而是想要实实在在的为秦牧争取。

    在此时做出了这样的承诺，只要秦牧愿意，他可以为秦牧奔走。

    只是，对于秦牧来说，哪怕是王中王，国中国，都不是他想要的，他要的是大唐，他想要的是完成系统的任务，而不是真正的为自己博取什么大唐的皇位，如果有可能，他才不会做什么大唐的皇帝呢。

    所以，秦牧根本不会在意房玄龄所所的提议，那根本就不在他考虑的范围之中。

    秦牧没有理会房玄龄三人，而是继续对着李世民冷冷的笑道：“李世民，有种坚持到我的数完，到时候看看，你李世民究竟是多么的狠心，为了你的皇位，五十万人为你陪葬。”

    “而即便是这样，你也无法阻止我成为大唐的皇帝。”

    “今日，我可以在这里埋葬几千近的炸药，那么他日，我就能制造出几万斤的炸药，我掌握着你们所有人都不知道的技术，随时随地的能够u制造出来炸药，你那什么跟我斗。”

    “而拥有炸药，还难道还怕人造反吗，任何跟我做对的，都会注定被炸的尸骨无存。”

    “七！”

    秦牧逼迫的越发的紧凑，就是在先声夺人，彻底的击溃李世民的心理防线。

    这一次跟平壤城不同。

    在平壤城，他只逼迫李世民一个人的心理防线。

    而这一次，他逼迫的是所有人的心理防线。

    这里面，不仅仅包括李世民，还包括跟着李世民的房玄龄，杜如晦，长孙无极这样的名臣。

    同样包括吃程咬金，李靖这样的武将。

    更包括李世民身边更亲近的李渊，长孙皇后这样的亲人。

    而最重要的是，他还在逼迫着李世民身后的五十万将士，虽然他的话，五十万人可能只有部分人听到。

    但是此时的情形之下，只要一部分人知道，就足以传遍整个大军。

    而这个时候，无论李世民做出任何的决定，那么一定会跟这些将士离心离德。

    这是一次大型的操控人心的方式。

    以死亡的方式令所有人都畏惧，令所有人都在恐惧之中投降。

    当然这种情况还会有另一种情况，那就是在死亡笼罩的恐惧之中，所有人都奋力的发起反抗，但是即便是这些人反抗了，那也没有任何的关系，他有足够的手段，来应对这支愤怒的大军。

    到时候真要是五十万大军不顾一切的发动进攻。

    他直接点燃炸药，一瞬间，就能击溃这些人信心，不足为虑。

    虽然，这也不是他想要结局，但真要是到了这种程度，他也不会客气。

    听到秦牧一声声的倒计时声音，还有不断的威胁，李世民彻底的慌了，真的慌了。

    他真的快要崩溃了。

    现在的这一切，早已超出了他的想象。

    不管他有什么手段，纵然他有滔天的谋略，也在炸药面前黯然失色。

    这是一种发自内心深处的恐惧。

    甚至此时有一种声音就在他的脑海之中。

    “投降吧，或许将大唐交给秦牧，是一个不错的选择，秦牧是你的儿子，更是你的皇长子，是你失散多年的皇长子，这大唐的江山，本来就属于他，而秦牧，是一位不错的继承人。”

    “秦牧很强，虽然在秦牧执掌大唐之后，可能会发生很多不必要的流血事件，但是秦牧很强，强到天下人都忌惮的地步，相信秦牧可以守住大唐，至少在秦牧的时候，大唐的江山，将无人可撼动。”、

    此时李世民的心中，渐渐的出现了这样的声音，这是已经对事实无法逆转之后，发出的最深沉的声音，无法改变结局，只能可能做出的决定发出希望的声音。

    而这也同样是因为恐惧将一个人包裹，无法改变的情况下，而出现的对美好的期望。

    “可，真的很不甘心啊，大唐将在我的手中，更加的辉煌，他华夏的疆域，将在我的手中，变得无比的狂欢，华夏的百姓将会在我的助理下，更加的富裕，现在，却要放弃，真的很不甘心。”李世民此时非常的不甘心。可是看着秦牧手中的火折子，看向秦牧火折子下面的引线。

    那靠的越来越近，也越来越让他恐惧。

    一旦点燃，后果不堪设想。

    “四！”

    “三！”

    秦牧如同雷霆的声音一次次的彻向，令所有人都屏住了呼吸。

    整个战场之上，没有人发出一丝的生意，那是已经被恐惧所包裹。

    不管是谁，在见识到了炸药的威力之后，都无法淡然，一旦秦牧真的点燃了炸药，那迎接他们的命运，将是毁灭。

    将士死亡。

    此时即便是生死跟随李世民的李靖，程咬金几人，也不敢发出任何的声音。

    更没有如同之前那般劝说李世民，也不敢劝说李世民。

    一旦李世民真的做出了不顾一切都要进攻的选择，，那么他们劝说，就是罪人。

    一旦秦牧真的引爆炸药，五十万人，最终都会落在他们的头上。

    不敢。

    也不想，李世民因为他们的话语，而做出误判。

    这终究都是李世民的家事，不管是秦牧也好，还是李世民也好，那都是李家的人，即便是换了皇帝，也都是李家的天下。

    所以，对于程咬金，李靖几人来说，现在能做这个决定的，也只有李世民。

    也只能是李世民，其他人都不足为虑。

    所有人都屏住了呼吸。

    此时所有人的目光都不再集中在李世民的身上，这个时候再集中在李世民身上已经没有任何得意义。

