    盛夏和林玉儿一事后，格斗训练再无波折，顺利落下帷幕。

    但，气压却无比的低沉。

    墨上筠所到之处，必定让人感觉到肃杀气息，任谁也不敢懈怠。

    别人不了解墨上筠，但燕归却多少对墨上筠有点了解，心里有些发愁。

    墨墨肯定生气了……

    而且，还不是一般的生气。

    他百分百断定，盛夏肯定有“刻意伤害”林玉儿的意图，所以墨墨才会这么生气的。

    燕归越想越觉得发愁，甚至都不为自己无缘无故扣掉“8分”而悲伤了。

    “今天的格斗训练到此结束，”墨上筠站在列队前方，举着喇叭，声音清冷到毫无情绪波动，“有伤的，跟季教官去医务室治疗，没伤的，跟牧教官和澎教官走。”

    交代完，墨上筠直接将喇叭扔给了牧程。

    多余的话，一个字都没说，直接转身走了。

    牧程接过喇叭，朝澎于秋看了眼。

    澎于秋无奈耸肩。

    墨上筠的任务已经完成，要走还是可以走的。

    至于墨上筠的情绪……

    他们是安抚不了的，还是由阎爷来吧。

    “要治疗的，来我这边。”

    见两人都关注墨上筠去了，季若楠站在一旁，率先朝列队出声。

    只有少数几个站出来。

    受伤的并不少，可真正需要治疗的，却不多。

    “300，你需要去看一看吗？”

    看到陆续站出来的学员，季若楠没有看到林玉儿的身影，便朝人群喊了一声。

    林玉儿轻轻抿着唇，低下头来，朝季若楠摇了摇脑袋。

    她还不到去医务室的地步。

    只到手皮外伤的地步，歇到这儿，身上的疼痛缓解不少，身上骨头没有碎裂，回宿舍涂点儿药就可以了。

    虽然她不去医务室这一事，容易让人对墨上筠产生误解——偏向于墨上筠没事找事、故意针对盛夏。

    就算她很清楚，是墨上筠制止及时，才让自己安然无恙。

    可是，就算去了医务室，结果也是一样。

    打量了林玉儿几眼，季若楠微微点头，随后朝其他几个伤势比较明显的学员道：“你们几个，跟我来。”

    说完，带着几个学员走了。

    而牧程和澎于秋二人，也认命地带着其他人走向食堂。

    *

    宿办楼，二楼。

    墨上筠站在总教官办公室门前，冷着一张脸，将门敲了三下。

    叩。叩。叩。

    声音并不和缓，反倒是像发泄一般，很是急促、响亮。

    “进来。”

    办公室内，很快传来阎天邢的声音。

    墨上筠一把推开门，走了进去。

    门开的那一瞬，阎天邢正在打电话，听到明显夹杂着火气的敲门声和开门声，他抬了抬眼睑，朝门口看了一眼。

    在见到是墨上筠后，阎天邢难免愣了一下。

    一时没说话，只见墨上筠抬手将作训帽取下来，大步流星地朝他的办公桌走来，随后走近将椅子一拉，作训帽甩在桌面，直接在椅子上坐了下来。

    许是注意到阎天邢的视线，墨上筠眉头轻轻一挑，一抹冷冽杀气从眉宇间一闪而过。

    视线落到阎天邢手里拿的电话上，墨上筠冷声道：“打你的电话。”

    阎天邢眉头一挑。

    同时，听得电话那边调侃的声音：“谁啊，这么凶悍？”

    阎天邢唇畔含笑，看了对面神色冷然的墨上筠一眼，道：“一只野猫。”

    话音落却，办公室内的气压，冷不丁愈发低沉了。

    “先挂了。”

    也不多说，阎天邢直接把电话给掐了。

    放下电话，阎天邢看向对面的墨上筠。

    毫不客气地落座，两腿交叠，身子往后一倒，双手环胸，剪短的头发遮掩不住眉目，神情愈发的凌厉，浑然一霸气侧漏的女王模样。

    阎天邢手指在桌面一叩，问，“怎么了？”

    “没事。”

    墨上筠利落地回了他两个字。

    “……”阎天邢停顿一下，很无奈地看着她，“你这话我不是很好接。”

    墨上筠干脆不说话。

    气还没消，说话带主观性质，不如不说。

    只是没地儿待，才来这儿罢了。

    阎天邢顿了顿，看着拧眉沉思的墨上筠，站起身。

    走至一旁的柜子前，拿出一个茶杯，再去茶几旁用刚烧好的水泡了杯茶，回来后将茶杯放到墨上筠面前。

    “先喝着，我先出去一趟。”放下茶杯，阎天邢垂下眼睑，朝墨上筠说道。

    “嗯。”

    墨上筠头也不抬地回答。

    阎天邢轻笑，手掌在她的头发上拍了下，在得到墨上筠警告视线之前，先一步移开，转身出了门。

    出门后，还贴心地将门给关上了。

    墨上筠靠在椅背上，视线无意中扫过那杯茶水，忽的就顿住了。

    随后，烦躁地皱了下眉。

    真是疯了。

    她竟然会想着来找阎天邢。

    *

    不到二十分钟，阎天邢重新回到办公室。

    推开门，阎天邢顿了顿，没有直接进门。

    外面天色渐黑，办公室里没亮着灯，一片昏暗，唯有窗外的路灯斜射进来，照亮方寸角落。

    墨上筠翘着二郎腿，依旧坐在办公椅上，手里端着一杯茶，轻轻晃动着，眼睑半垂着，心不在焉地看着茶杯，不知在想些什么。

    阎天邢将办公室的灯打开。

    早听到开门声的墨上筠，这才迟迟的抬起头，漫不经心地扫了他一眼。

    “阎天邢。”

    收回视线，墨上筠喊了一声，将杯中茶水一饮而尽。

    “嗯。”

    阎天邢应声，站在门口附近，没有走近。

    将茶杯往桌上一放，墨上筠淡声道：“我饿了。”

    “请你出去吃饭。”阎天邢顺其自然地接过话。

    “没这个规矩吧。”

    “特殊情况，特殊对待。”

    “吃什么？”墨上筠问。

    稍作停顿，阎天邢道：“撸串。”

    “好。”

    墨上筠站起身。

    看着她，阎天邢提醒道：“去换身衣服。”

    “好。”

    墨上筠将椅子推回原位，只手放到裤兜里，不紧不慢地朝门口走来。

    两人视线在中途对视，随后，墨上筠率先移开，大步走出了办公室。

    十分钟后。

    换上便装的墨上筠走到楼下。

    同样穿着便装的阎天邢开着吉普车，缓缓将车开到她身边。

    拉开副驾驶的车门，墨上筠直接走进去，关门，扣上安全带，动作一气呵成。

    阎天邢看了她一眼，并未说话，开车离开军区，一路朝附近的夜市而去。

    墨上筠轻轻磕着眼，闭目养神。

    这里离夜市很近，刚清净了会儿，耳边就传来嘈杂的声响。

    有灯光从眼前忽闪而过，墨上筠缓缓睁开眼，入眼的便是热闹的街道，有各色各样的小摊，亦有临近大学的学生来来往往。

    一个个青春洋溢，欢声笑语从窗外飘进来，好像没有任何烦恼。

    墨上筠收回视线，没有再看。

    阎天邢找了个位置，将车停好。

    不等他说话，墨上筠就自觉地解开安全带，拉开车门走了下去。

    一直走到车尾，跟阎天邢汇合。

    “去哪儿吃？”

    视线从街道上扫过，墨上筠轻轻皱了下眉。

    一眼看去，烧烤摊并不少，而且每家店都围着人。

    “这边。”

    阎天邢看了一眼，选了就近的一家店。

    墨上筠没说话，跟在阎天邢身后。

    走到一半，墨上筠顺手拿在身上的手机响了，她将手机拿出来，扫了眼手机屏幕——

    墨上霜。

    一愣，墨上筠停下步伐，拉了接听。

    “哥。”

    手机放到耳边，墨上筠一抬眼，赫然发现阎天邢不在前面，而是来到了她身侧。

    一伸手，抓住了她的手腕，牵着她往前走。

    墨上筠看了阎天邢一眼，刚想说话，就听到电话那边传来墨上霜的声音。

    “在哪儿？”听到嘈杂声响的墨上霜问道。

    “外面。”

    没有隐瞒，墨上筠实话实说。

    “哦，”墨上霜倒也没追问，直接道，“爸让我转告你一声，陈叔确定不出山了。”

    “转告？”墨上筠凝眉。

    顿了顿，墨上霜道：“就通知你一声。”

    通知？

    墨沧特地让墨上霜来通知？

    恐怕，是为了给个交代。

    像是在告诉她：你看，机会我已经给了，他并不接受。

    呵。

    “知道了。”

    墨上筠低声说着，眸色黯了几分，对陈路的选择不觉得意外。

    说完，挂了电话。

    与此同时，阎天邢拉着她，来到烧烤摊前，朝热情迎接的老板女儿道：“每样来十串。”

    “啊？”

    老板女儿还以为自己听错了。

    松开墨上筠的手，阎天邢手一抬，搭在墨上筠的头发上，不客气地揉了揉，“小姑娘有选择困难症。”

