    “只会拍马屁的公司，真的会有前途吗？”把事情交给唐宗之后，韩三千就离开了会议室，作为他的助手，袁玲紧跟其后，她实在是受不了公司的这种氛围，每个人都只会拍马屁，韩三千似乎非常享受这种感觉，所以袁玲才忍不住想要对韩三千提醒一番。

    “当然没有，所以这些拍马屁的人，唐宗会让他们全部卷铺盖滚蛋。”韩三千笑着说道。

    “唐宗就是最大的马屁精，就算是其他人走了又怎么样，你确保唐宗有能力处理好公司的事情吗？”袁玲不屑的说道。

    韩三千诧异的看着袁玲，这种误解是从哪来的？她对唐宗的好感，难道就是因为这种误解所以才产生变化的吗？

    韩三千忍不住笑了起来，如果袁玲真是这么认为的，她可就太小看唐宗了。

    想当年，韩三千只是在唐宗的身上看到了一些自己的影子，所以才会出手帮唐宗一把，但是他并没有想过真要把唐宗打造出多大的能耐，而唐宗的实力，是让他意外的。

    当初去彬县，唐宗出面迎接，可是就连韩三千都吃了一惊。

    可以说唐宗能够有今天，都是他自己的能力，而韩三千，不过是给了他一个台阶罢了。

    “小看唐宗，这会让你后悔的。”韩三千说道。

    袁玲不信韩三千的话，她也不认为唐宗这种马屁精会有真本事，不过就是靠着花言巧语才能够得到这种地位而已。

    “我只是个助手而已，你们高层的事情，我管不着，只是好心提醒你一句。”袁玲说道。

    “那我可得感谢一下你的好心了，不过我劝你，最好还是收起自己的轻视，不然到后悔那一天，你会知道自己有多么无知。”韩三千顿了顿，继续说道：“我也好心提醒你一句，要是喜欢唐宗，就默默的守护在他身边，你这种态度，是不可能让他对你产生好感的。”

    “呸。”袁玲一脸嫌弃的看着韩三千，斩钉截铁的说道：“我怎么可能会喜欢一个马屁精。”

    “那你可得记住自己的话，可千万别在未来的某一天收回，这会非常丢脸的。”韩三千笑着道。

    “怎么可能收回，我说过的话，是绝不可能收回的，而且他这种马屁精，怎么可能有机会让我刮目相看。”袁玲脸上充斥着浓浓的不屑，把话说得很决然。

    韩三千懒得跟她废话，她现在有多肯定，以后就会有多狼狈，因为韩三千知道，终有一日，袁玲会后悔她说的这些话。

    小看唐宗？

    这可是个连韩三千都不敢小看的人物。

    只要给他够大的舞台，韩三千相信他能够把整个世界玩得团团转。

    “你不用跟着我了，从今天开始，给唐宗当助手，如果你怕南宫博陵不满的话，我会通知南宫博陵。”韩三千说完，离开了公司。

    袁玲咬牙顿足，给马屁精当助手，她是万般的不情愿，可是除了接受现实之外，还能有什么选择呢？

    离开公司之后，韩三千去了赛场。

    沭阳已经找到了曾经团队的所有人，韩三千得带他们重回故地，否者的话，以沭阳的身份，如今根本就没有资格进入赛场。

    在赛场入口处，韩三千见到了沭阳的团队，正当沭阳给韩三千介绍起那些人的时候，一个格外刺耳的声音传到了韩三千耳朵里。

    “卧槽，这谁啊，我眼睛没花吧。”方烁揉着眼睛，一副不敢置信的表情走到沭阳面前，仔细的打量了一番之后，放声大笑了起来。

    “方烁，好久不见。”沭阳淡淡的说道。

    方烁笑得开怀，拍了拍沭阳的肩膀，说道：“你他妈不是开修理厂去了吗，这是干什么，难道以你现在的资格，还想重回赛道？看来你的修理厂混得不错啊，居然还有闲钱参加比赛，对了，你的欠债，都还完了吗，要是让银行知道，他们可不会放过你啊。”

    方烁的语气之中充满了嘲笑，而他和沭阳以前也是称兄道弟般的存在。

    在沭阳落魄之后，方烁从未对沭阳伸出过援助之手，但落井下石的事情，他却常干。

    “这些小事不用你担心。”沭阳说道。

    “我怎么能不担心呢，要重新回到这里，你应该知道规矩的吧？”方烁上下打量了一番沭阳，不屑的说道：“看你这穷酸样，现在还能拿出一百万吗？”

    这时候，韩三千开口说道：“方烁，他是我的车手，我既然已经给足了会费，他凭什么不能回到这里？”

    方烁眼神一凝，他刚才的注意力都在沭阳身上，毕竟这位老友突然出现在这里，实在是让他太意外了，完全忽略了韩三千。

    “好心提醒你一句，你这是在玩火。”方烁冷声说道，沭阳为什么会落魄于此，其中原因方烁非常清楚，马飞浩可不是个好惹的主，就连韩嫣都要给她几分面子，所以方烁不认为韩三千有资格成为马飞浩的对手。

    “是不是玩火，都是我自己的事情，不需要你操心，没其他的事情，你可以滚了，别耽误我带着车手熟悉场地。”韩三千淡淡的说道。

    听到滚这个字眼，方烁的眼神瞬间冰冷了下来，咬牙切齿的对韩三千说道：“哥们，你别以为自己认识戚依云就可以目中无人，她在华人区虽然有些势力，但是也并不是没人敢惹，你要是指望她保你，这就是个笑话。”

    “只有废物才会躲在女人背后，你看我像吗？”韩三千笑着说道，随即对沭阳摆了摆手，示意沭阳跟他走。

    但是方烁却一脸冷意的拦在了韩三千的面前，而且愤怒至极。

    几乎华人区的所有人都知道，方烁曾经犯下了一件非常严重的事情，若非他母亲力保，他现在根本就不可能站在这里，所以他认为，韩三千的这句话，根本就是在针对他。

    只有废物才会躲在女人身后，这句话对方烁来说极其刺耳。

    韩三千倒是不知道一句无心的话会刺痛方烁，因为他根本就不了解方烁的过去，也没有兴趣去了解这种低级对手的资料。

    “韩三千，你他妈是什么意思！”方烁怒火中烧的对韩三千质问道。

    韩三千皱着眉头，不明白自己在哪方面激怒了方烁，但是这种人能够挡住他的去路吗？

    “劝你一句，赶紧滚开。”韩三千冷声道。

    方烁直接对韩三千挥起了拳头，只有拳头，才能够让他泄愤。

    不过韩三千的出手更快，以迅雷之势，掐住方烁的脖子，把他整个人凌空举起。

    “你这种废物，也配成为我的对手？”韩三千淡淡的说道。

    沭阳和其中一人见识过韩三千的厉害，所以对韩三千出手一点都不意外，其他人虽然听沭阳提起过，不过他们都抱着质疑的态度，毕竟一个人，怎么可能真的砸了光头的场子呢？

    但这时候，沭阳的团队，无不是露出震惊的表情，光是这惊人的臂力，就是他们无法想象的。

    方烁一个成年人，在他手里，就像是一只无助的小鸡！

    方烁也慌了，他完全没有料到韩三千会这么厉害，感觉到呼吸越发困难，死亡似乎越来越逼近，方烁只能够无力的挣扎着双腿。

    韩三千没想杀人，随即便扔开了方烁。

    方烁摔在地上，痛苦得无法站起身，只能看着韩三千扬长而去。

    沭阳团队中的那些人，无不是用膜拜的眼神看着韩三千的背影，这一刻，他们相信韩三千砸光头的场子是真的。

    “这家伙怎么会无缘无故的发怒？”韩三千不解的对沭阳问道。

