    第21章 表白

    “吴天，吴天”白凝香小声的叫吴天，不过吴天并没有醒。

    白凝香放大了声音，引起了其他同学的注意。

    他们看见吴天躺在白凝香的身上，顿时心里不自在了。无比的羡慕。

    白凝香怎么叫吴天他都不醒，有些慌了，并没有在意其他同学的看法。

    “快来人去找老师，吴天怎么叫都不醒。”

    其他同学也发现了事情的不对劲，班长立马去找了老师。

    很快吴天被带到了医院，而白凝香也跟着班主任来到了医院。

    “医生，怎么样了？”

    “放心好了，只是太累了再加上感冒，多休息几天就好了。”

    白凝香听到是因为休息不够，想起来吴天忍着病学习，他明明不喜欢学习的，而且还生着病，看起来昨晚也没睡好，但却还是跟她学习。他这么做，是为了我吗…

    白凝香心情很是复杂。

    到了晚上，吴天醒了过来，打量了一下四周。

    “我怎么在医院，这次还真是愚蠢的行为啊，果然，女人还是不接触为好。”

    吴天继续休息了，过了一会吴天发觉白凝香进来了，白凝香看着吴天。

    “我难得真的喜欢上了吴天吗，我也不明白我为什么想要教你学习，我想接触你…”

    吴天本来想着告诉白凝香他醒了，但现在白凝香突然来了一波表白，吴天有些不知所措。不过他明白，他不能接受她，因为他现在不能把心思放在白凝香身上，而且他明白这只是情窍初开而已。

    吴天只能选择装睡，白凝香随后又说了很多，然后就离开了。

    吴天又美滋滋的睡了一觉，因为医院有给进行了输液，第二天吴天就感觉好了不少，让班主任申请了出院。

    吴天本打算把医院的花费给周任华，但周任华并没有收。

    “吴天，你好点了吗。”

    白凝香看见吴天来到了学校，担心的问道。

    “放心，我好多了。”

    吴天笑了笑，然后平淡的过完白天的课程。

    “终于放学了”吴天不由得叹了口气。

    “吴天，晚上你有空吗。”

    “嗯？怎么了吗。”

    “也没什么事，就是有些事要和你说一下。”

    吴天神情一凝，难道她要表白，不行我不知道怎么拒绝她。

    “要不改天吧，我想多休息。”

    “那好吧。”白凝香这是第一次主动邀请男性，还被拒绝了，不由得有些失落。

    吴天这次可没有因为她的可怜的样子而心软。

    ……

    “你主动邀请他？还被拒绝了？”李青惊讶的笑起来。

    “青青，你还笑！”

    白凝香此时楚楚可怜。李青便开始安慰她……

    吴天回到了家里，盘腿坐到了床上。

    “耽误了这么多的时间，也该开始修炼修仙术了。”

    “首先，盘腿做好，腰背挺直，微微闭目，舌顶上颚，气沉丹田。然后引气……”

    吴天很快就感应到了一股气，然后按照修炼术的方法开始修炼。

    一个小时后，吴天有些累了，不过他还在坚持，因为他需要更努力，他并不知道自己要多久才能才能修成，但他一定要用最大的努力，他有着不能放弃的理由。

    两个小时过后，那股气已经非常壮大了，吴天非常高兴，有来了动力，继续修炼。

    过了一会，吴天突然之间什么都感觉不到了，不知过了多久，他有了感觉，难道我刚才睡着了，不像啊，难道这就是修炼术里说的入定状态吗，现在几点了…

    (本章完)

