    想要将一部篇幅宏大的史诗小说搬上大银幕，从来都不是件容易事，那要进行大幅度的改编。

    彼得-杰克逊对于原著的改编，可以用大刀阔斧来形容，但总得来说相当成功。

    比如对于博罗米尔，彼得-杰克逊进行了几乎颠覆式的改编，将原著中的背叛者变成了电影中的英雄。

    迎接王者回归的号角没有响起，飘扬的旗帜未曾插上白城，枯萎的圣白树还没有开花，银号角已然被斩为两半，博罗米尔走到了生命的尽头。

    “我愿意追随你，我的兄弟，我的领袖，我的国王……”

    博罗米尔的临终誓言，无疑是煽情的利器，影片也借阿拉贡之口，对他做了肯定：“安息吧，刚铎之子。”

    《指环王：护戒小队》取得了巨大成功，影片口碑爆棚，票房出色，连罗南也羡慕不已。

    这是一个三部曲总价值超过五十亿美元的系列。

    也拉开了好莱坞魔幻电影爆发的序幕。

    再加上同在今年上映并且大获成功的《哈利波特与魔法石》，在跟风严重的好莱坞，未来几年必然会掀起一股魔幻电影的热潮。

    大批高投入的魔幻片与史诗片如同雨后春笋般纷纷涌现，但真正能够成功的少之又少。

    不止是这几年，随后的十几年中，魔幻片和史诗片大部分都是黑洞，成功者寥寥无几，甚至贡献这个时间段中好莱坞大多数典型的惨败案例。

    有句话说得好，如果看到一个导演或者电影公司不顺眼，就鼓动他们去拍魔幻史诗片，超过百分之九十的可能会扑街。

    而且这个类型都需要高投入，一旦扑街都是超级大扑。

    对于罗南来说，好莱坞几个明显的大坑不能轻易涉足，比如《哈利波特》、《指环王》和《加勒比海盗》系列之外的魔幻史诗坑，比如奈特-沙马兰和科林-法瑞尔坑，比如岛国漫画改编真人电影坑。

    这些坑一旦掉进去，九成九都会摔的凄惨无比。

    特别是好莱坞的岛国漫画改编真人电影，前世好莱坞走的那叫一个坎坷，就像岛国市场是好莱坞超级英雄电影的坟墓一样，岛国漫画改编电影在北美也严重水土不服，詹姆斯-黄的那部《龙珠》就不用说了，就连一向有市场保障的卡车司机制片的大作，也严重低于预期。

    日漫改编真人电影有风险，入坑还是需要谨慎啊。

    前世罗南还听说狮门影业拿到了《海贼王》和《火影忍者》的真人电影改编版权，漫画的粉丝可以期待下真人电影的风采。

    想想都掉一层鸡皮疙瘩。

    说实话，与其改编日漫电影，还不如买来日本的恐怖片改编成美版。

    前世好莱坞的公司纷纷购买岛国漫画电影改编权，当然也不是没有原因的，一方面岛国漫画电影电影改编权相比于北美本土的作品便宜太多了，另一方面就是北美的漫画改编权过于集中，导致很多眼热想要分一杯羹的公司只能寻找其他来源。

    毕竟从某些方面来看，岛国漫画里面的那些角色，很像是美漫当中的超级英雄。

    而且文化的差异性，似乎也在随着时间而缩小。

    但罗南多了的那些记忆，清晰无比的告诉他，北美始终是全世界最为排外的电影市场。

    时间已经到了2001年十二月份，北美新的一个颁奖季拉开了大幕，罗南今年不会参与这场奥斯卡游戏，无论沙海娱乐的制片，还是使馆影业的发行，都没有任何冲奖类型的影片。

    罗南的精力还是放在公司自身的发展上面，同时也在规划外出行程，准备在新年到来之前赶赴太平洋的另一边，好去为太平洋电影投资基金会筹措资金。

    斯科特那边已经订好了机票，等罗南处理完手头的工作，大概一周之后就会出发，此行主要的目的地也是使馆影业已经联系好的岛国与韩国两个地方。

    如果不顺利，罗南会酌情考虑再去其他国家筹资。

    随着时间的推移，如今太平洋另一边的很多国家，也越来越富有，其中的热钱蠢蠢欲动。

    趁着这段算是空闲的时间，罗南大致处理了下手头的工作。

    《加勒比海盗》那边的筹备总得来说相当顺利，约翰尼-德普、凯拉-奈特莉、克里斯蒂安-贝尔和杰弗里-拉什四大主角，再加上其他有动作戏的演员，已经提前进入剧组开始专业训练。

    剧组一个庞大的团队，也在乔治-克林特的副手的带领下，开赴下加利福尼亚的罗萨里奥，在詹姆斯-卡梅隆建立的人工湖片场和罗萨里奥码头区，搭建包括船只在内的适合拍摄的背景。

    车船类道具设计师马特-欧康纳找到了“拦截者”号的替代品，他联系到西雅图的格雷斯港历史管理局，从他们手中租赁到了一艘名为“华盛顿夫人”号的仿十八世纪双桅帆船，用以拍摄“拦截者”号的戏份。

    “华盛顿夫人”号是1789年发现太平洋西北岸的第一艘美国船的复制品，该型帆船操控简单、提速快，与“拦截者”号的特点非常相近。

    但这部分戏要在罗萨里奥拍摄，剧组需要将没有远航能力的“华盛顿夫人”号拖到罗萨里奥。

    这也是一项不小的工程。

    不过，相比于重新搭建一艘双桅帆船，使用“华盛顿夫人”号拍摄的费用，能为剧组节省三分之二开支。

    至于另一艘“无畏”号，无论是罗南，还是马特-欧康纳，都无法再找到第二艘仿古的双桅帆船，只能在罗萨里奥码头区重新搭建一艘道具船。

    根据马特-欧康纳的设计，“无畏”号将会根据当年英军舰队中常胜战船“胜利”号搭建，设计船身长170英尺，宽34英尺，可能要使用近4万磅钢材和1千平方英尺帆布。

    目前剧组已经招募了150名工匠，将会在罗萨里奥码头的一艘浮式驳船上打造完成，工期预期三个月。

    仅仅“黑珍珠”号和“无畏”号两艘道具船的花费，就高达1500万美元。

    这部分钱的首笔支出都由沙海娱乐向相对论娱乐借贷而来，拉到其他投资是未来几个月需要尽快完成的工作。

    融资金额足够多的话，顺带还可以解决《飓风营救》的预算。

    罗南非常清楚，未来几年奈飞会是一个吃钱大户，沙海娱乐的制片资金，将会更加依赖于外来融资。

    有了电影基金会筹措资金，罗南会进一步贯彻借鸡生蛋的模式。

    《飓风营救》的剧本在数次更改之后，已经正式定稿，罗南也雇佣了一位经验丰富的制片经理统筹剧组日常事务，目前剧组正式确定的人员，除了制片经理之外就是女主角阿曼达-塞弗里德了。

    沙海娱乐的法务部与塞弗里德太太经过数轮谈判，敲定了双方之间的合同，阿曼达-塞弗里德一次性签订了三部曲协议，首部片酬达到了她从业以来最高的五万美元。

    男主角也与连姆-尼森谈的差不多了，只等连姆-尼森处理完家中的琐事以后与之签约。

    片酬方面，因为是男主角的关系，比连姆-尼森出演《星战前传：幽灵的威胁》多了五十万美元，为不带任何后期分成的200万美元片酬。

    这样一来，影片的制片预算初步定在了1600万美元。

    目前这个项目最大的问题是没有找到合适的导演，罗南早已在报纸和导演工会发布招聘启事，但面试过的几个人选都不满意，尤其是凌厉的镜头风格和快速的剪辑节奏方面，都极不擅长。

    罗南也给包括CAA和威廉莫里斯在内的几大经纪公司打了招呼，邀请他们向沙海娱乐推荐合适的导演人选。

    CAA方面的布莱恩-洛德很上心，为此专门给罗南打过电话，如今正在统计公司旗下二三线导演客户及其特长与风格特点，以便供沙海娱乐从中挑选。

    相比之下，威廉莫里斯等经纪公司的反应就一般了。

    几天之后，罗南在布莱恩-洛德提供的三线导演名单上，看到了一个熟悉的名字——杰弗瑞-艾布拉姆斯。

    这是一位好莱坞的资深从业者，也是一位老牌编剧，从1990年开始入行担任电视剧编剧，同时兼任一些制片人的职位，并且也做过演员。

    就在前两年，杰弗瑞-艾布拉姆斯担任了迈克尔-贝的《绝世天劫》的编剧工作，成为署名编剧之一，这也保证了他获得当年金酸莓奖最差编剧奖项。

    跟所有的资深编剧一样，因为编剧天然较差的生存环境，杰弗瑞-艾布拉姆斯在《绝世天劫》之后向导演转型，执导了电视剧集《双面女间谍》其中的五集。

    这也是杰弗瑞-艾布拉姆斯唯一的导演资历。

    罗南专门抽出时间与杰弗瑞-艾布拉姆斯见了一面，面谈过后给了他一份剧本，让杰弗瑞-艾布拉姆斯提供一份拍摄计划，根据计划决定他是否适合执导这部影片。

    随后，罗南见到了从欧洲赶回来的连姆-尼森，与他敲定了男主角的合约。