 看着怒喝的苏云兰，丈夫有些怯生生道：“好像，好像对方在香江挺有地位的，浩儿得罪了他们，所以被——”

    不等丈夫说完，苏云兰不悦的出声道：“我不管对方有没有地位，苏浩是我苏云兰的儿子，是我南安苏家的人。他们敢扣浩儿，我就要他们付出代价。”“

    我这边还有事，浩儿的事情，就交给你了。你派人去香江那边，一定要在年会之前，将浩儿带回来。”苏云兰命令道。不

    等丈夫答复，她直接转身进了卧室。

    丈夫叹息一声，只能无奈的安排人手，去香江找自己的儿子去了。与

    此同时，类似的事情，在姚霞和刘跃的家中，也同时发生了。着急的双方父母，此时是又气又怒，一个个呼喝着要去香江给对方一点颜色瞧瞧，将自己的儿女带回来。另

    一边，陈飞跟着南安市的地产大王徐向东，来到了徐老板安排的休闲别墅之中。徐

    老板热情无比的将陈飞带进了别墅，安排下人服侍陈飞，态度恭敬得有些谦卑，不由得让陈飞都感觉有些异样。晚

    饭时间，徐老板更是带着妻女一起来陪陈飞吃饭，餐桌上，不断的主动倒酒敬酒。在陈飞面前，徐老板态度十分恭敬。

    如此状况，不由得让陈飞感到有些惊讶了。毕

    竟，自己和这徐向东，根本不熟。自己和他唯一的交集，就是将那副郑板桥的画卖给了徐向东，其余就没有的关系了。

    所以，徐向东对自己这恭敬无比的态度，让陈飞心中疑惑，不由得开口问道：“徐老板，多谢你的款待。只是，有件事，心中疑问，想问一下？”“

    陈先生，您有什么事情，尽管吩咐，只要是我能做到的，就算赴汤蹈火，我都一定给您办好。”在陈飞面前，徐向东姿态放得很低。

    陈飞继续道：“徐老板，我不明白，我们之前素未谋面。你为什么对我如此的——恭敬。”

    徐向东闻言，愣了一下，随即放下餐具，看向陈飞，出声道：“陈先生，您可能不认识我。但就在前段时间，我去了香江一趟，在落霞山上，亲眼目睹了陈先生您的风采。”

    “而且，我的地产公司，和香江李家，也有颇多的生意合作。”“

    所以，陈先——陈大师您来南安市，我自然要恭敬相待了。”听

    到这，陈飞算是明白了。原来这徐向东知道自己的身份，知道自己是名震香江的陈大师，知道自己是李家产业的实际控制者，所以才如此恭敬的对待自己。

    “原来如此！”陈飞点点头，对徐向东道，“徐老板有心了，这些事，我会记在心上的。”面

    对徐向东这种商人，陈飞也以商人的态度来对待他。也算是给对方一个承诺，到时候会给些好处的。徐

    向东听完陈飞的话，眼睛放光，更是兴奋，再次端起酒杯，给自己倒了满满一杯酒，“多谢陈大师，我敬大师您一杯。”

    ………晚

    饭过后，陈飞准备回房去休息。结

    果，徐向东竟然直接让自己的女儿徐璐前来给陈飞当佣人，端茶倒水，礼貌相待，显得极为恭敬。陈

    飞看着恭敬的徐璐，摆摆手，道：“徐小姐不必如此，我一个人可以的，你可以回去休息了。”

    徐璐闻言，眼中露出一抹幽怨的神色，水灵灵的眼睛盯向陈飞，咬着嘴唇，低声道：“陈先生，我，我有什么地方做得不够好吗？你要赶我走，我——”说

    话的时候，徐璐脖子处的扣子，不知怎么就松开来了，露出一片耀眼的雪白，让陈飞的眼睛微微有些闪烁了。“

    咳咳——”飞快的压住心头的火热，陈飞对徐璐道，“许小姐，你误会了。我不是说你做得不好，只是——只是我有些累了，要休息了。”

    “喔，那陈先生您休息，我出去了。如果您有什么需要，可以随时叫我。”徐璐微笑着退了出去。

    次日清晨，陈飞一大早刚刚醒来，徐璐就热情的端着洗漱用品送了过来。

    一身女仆制服的她，配合不俗的面容，看起来，还真有些让人怜惜。

    不过，好在陈飞平时见惯了林秋涵、苏沫沫这种级别的大美女，此刻面对徐璐，倒是没什么太大的感觉。在

    徐璐的服侍之下，陈飞起床洗漱，吃了早饭。

    随后，陈飞出门去了，徐璐自然一路跟了过来。陈

    飞出门是想了解一下南安市的情况，顺便给两天后的年会做个准备，要买些礼物。所以，也乐得徐璐这么一个向导跟着，倒也是方便不少。徐

    璐知道陈飞要买礼物之后，将陈飞带到了南安市市中心最为繁华的商业街之上。陪着陈飞逛了一上午，总算是选好了一批礼物。

    到了午饭时间，二人也就在商业街上找了家档次不错的餐厅吃饭。坐

    下点餐之后，等着上菜的过程中。旁边忽然传来一阵惊呼声，几个女孩叽叽喳喳的围了过来。“

    徐璐，你也在这吃饭啊？”

    “璐璐，这位是？难道，是你新交的男朋友不成？”“

    帅哥，看你面生啊？你不是我们南安人吧？”“

    璐璐，快给我们说说，你们是怎么认识的？怎么这么快就好上了。”…

    ……

    徐璐瞪了一眼自己的闺蜜，制止了她们叽叽喳喳的话语。然后恭敬的向陈飞道歉道：“陈先生，实在对不起。她们是我的朋友，我们关系挺好，所以说话有些——”

    陈飞淡淡的摆摆手，道：“没事的，我能理解。既然遇到朋友了，那一起吃吧。”

    “这样好吗？陈先生您可是——”徐璐道。

    陈飞道：“我没那么讲究的，你们放开点，不用拘谨。”“

    既然陈先生您应允了，那是我们的福气。”徐璐恭敬道，随即招呼自己的闺蜜们一起坐了下来。只

    是，徐璐在陈飞面前根本放不开。她的这些女伴们，受到她的影响，一时间也拘谨了起来。如

    此一来，餐桌的气氛，就显得有些沉寂而尴尬了。 