    “小妹，你怎么又打扮成这个样子。”

    一处豪华的马车之前，正在左顾右盼的赵文龙看着一身男装打扮小跑而来的赵一飞，当即急冲冲的道。

    “这不是要参加文会吗，我就和玉芝一起去换了一身衣裳。”赵一飞嬉笑着道。

    若是周长青在此，会发现这个此前声音还显得阳刚的玉公子，已然变成了清脆悦耳的女音。

    赵一飞，赫然就是赵飞燕。

    整个江州，如今鼎鼎有名，而在不久的将来，便会在美色之上，可丝毫不弱虞夫人的美少女。

    “那也不该是男装啊。”

    “爹爹可不会希望我穿女装，对不对，爹爹。”

    赵飞燕说着，目光看向刚从一辆马车上走下来的昭勇公，赵国柱。

    “对，还是我女儿乖。”

    看着赵飞燕欢喜的小跑过来，刚下车便阴沉着脸的赵国柱，顿时笑的脸都快化了。

    “你这逆子，待到文会结束之后，看我怎么收拾你。”

    搂着自家的乖女儿，赵国柱的目光落在错不及防的赵飞龙身上，当即低吼道。

    若非他机智，说今晚要参加文会，此刻怕是眼眶都被自家婆娘打肿。

    “娘亲，你怎么也来了？”

    正这般想着，赵国柱便感觉怀里一松，就见女儿跑向了自家夫人的怀里。

    “你爹爹不放心你，我不放心你爹，老实说你穿男装，是不是偷偷跑出去玩了？”

    上官夫人宠溺的看了一眼自家的女儿，伸手点了点那缩起来的小脑袋瓜。

    “才没有。”赵飞燕嬉笑道，眼睛眯成了月牙儿状。

    “快随我去马车里换身衣裳。”

    看着夫人和女儿走进马车，赵国柱当即龙行虎步，气势汹汹的向着赵飞龙走去。

    “祝妹妹，救我。”

    可唇语还没来得及让祝玉芝看见，就见李伯安挡在了他的面前。

    “……”

    “伯父，为了防止飞燕妹妹收到登徒浪子的挑衅，我与赵兄就先去踩点了。”

    正在赵飞龙一脸复杂之中，李伯安突然朗声说道。

    “嗯，去吧。”

    看着门外越来越多的马车，尤其是文昌伯等人的身影出现的时候，赵国柱沉闷的点了点头。

    马车内。

    在上官夫人的注视下，不过片刻的时间，赵飞燕便换上了一身浅白束身的长裙。

    只是一件衣服的改变，便像是换了一个人一般。

    男装的赵飞燕像是一个柔弱的奶油小身，而换上女装的赵飞燕，却反而像是一朵白洁的幽兰。

    眼眉之间，隐隐有着一丝英气浮现。

    “娘，我换好了。”

    调整了一下腰间的束带，赵飞燕当即说道。

    “喉结。”上官夫人指了指脖子。

    “天地无极，玄心正法，拟形化物，散。”

    在上官夫人的目光之中，就见随着一声口诀的传出，一道淡淡的金光，从赵飞燕的手指之间泛起。

    随着金光的浮现，赵飞燕脖子之上的喉结，当即变得一片光华。

    “现在好了吧。”

    “这么急，你方才不会是去见那周长青了吧？”上官夫人没好气的道。

    “嘻嘻，就知道瞒不过娘亲。”赵飞燕当即撒娇道。

    “玩闹归玩闹，但是以后不要在外面随便显露道法。”上官夫人一脸郑重的说道。

    “燕儿知道的，外面邪修多，要是让一些心怀不轨的人发现燕儿是阴时之女，会很危险的。”赵飞燕当即连连点头。

    “话说，这些话娘亲你在我小时候就不断告诫我，可是阴时之女，究竟是指什么意思？”

    “阴时之女，内含纯阴之力，对于一些修炼邪道功法之人，是最好的炉鼎之一。

    眼下三院大比即将开始，城中不知为何聚集了各种奇人异事。

    寻常时期，你的这种小把戏骗骗那些懵懂的书生倒是无妨。

    可要是在那些精通道法之人的眼中，却是没有多大的作用。”上官夫人一脸郑重的说道。

    “本来你出生之时就应该把你送到玄心正宗，但你爹爹舍不得，又因你娘亲是朱雀一脉的弟子，便也让宗门勉强同意你在家修行。

    不过等你十八岁之后，却是必须要去宗门了。”上官夫人解释道。

    “玄心正宗？”赵飞燕闻言，目光之中有着一丝错愕之色。

    “这是什么宗门，我怎么没有听娘亲你说过？”

    “当年大炎太祖横扫天下，推翻外族统治，重建新朝。

    可也正因为过度依仗了当时道家和佛门的力量，又因经过诸多鬼神之乱，大炎太祖深知光靠武夫，不足以稳定天下。

    所以，在收拢了当时的诸多门派之后，外建镇魔司，内设钦天监。

    以此镇压天下，监管鬼神，如此才有了大炎四百多年的太平盛世。

    可依靠别人的实力，终究只是外来的实力，故而便有了玄心正宗的诞生。

    玄心正宗乃是大炎王朝的隐宗，一开始并未成就规模。

    直到大炎太祖晚年，当时的皇孙朱玉文出世，并展现惊人的道家修行天赋之后，才正式成立。”

    “建文帝？他不是被……”

    听到这句话，赵飞燕的一双美眸顿时睁大了眼睛。

    “那是假的，修道之人不能称帝，所以才有了当时惊动天下的叔侄之争，可这些不过是为了瞒天过海。

    若非如此，不等永乐大帝动手，当时的道家还有佛家，亦或者是其他宗门，怕是已经先一步动手了。”

    “最后的结果也恰好证明了这一点。”

    “史书不是说当时的建文帝出了昏招吗？”赵飞燕咕隆道。

    “昏招会有建文新政？”上官夫人笑着道。

    “那玄心正宗究竟是做什么的啊？还有娘亲为何要在此时告诉我这些？”赵飞燕问道。

    “告诉你这些，是让你不要那么早就被人拐跑了。

    至于玄心正宗是做什么的，等你十八岁的时候去了就知道了。

    而现在告诉你，是因为你很快会忘记。”

    于此话落下的一刻，就见上官夫人如往常一般，随意的点了一下赵飞燕的眉心。

    可在其手指落在那眉心的一刻，一点金光刹那之间浮现而出。

    于此光之下，就见赵飞燕的眸子顿时迷糊起来。

    三个呼吸以后，其整个人已然处于了一片恍然之中。

    “衣服换好了吗，换好了就准备出发吧，玉芝还在外面等你呢。”这时，上官夫人突然说道。

    “刚才告诉你的事，你记住了吗？”

    “哎呀娘亲，你烦死了，不就是十八岁之前不准对男人动心吗，燕儿已经知道了。”

    赵飞燕摸着自己的眉心，当即委屈的道。

    “知道了就快走吧。”见此，上官夫人满意的笑道。

    就见赵飞燕闻言如蒙大赦，连忙跑出了马车。

    见此，上官夫人笑了笑，右手抚过马车上的一朵烈焰标记，随着一阵金光隐没，当即走出了马车。

    ……

    （感谢永夜之屿的100打赏，求自动订阅，推荐、书单推广，月票。

    失策了，临时发现结婚要穿新衣服，故临时去超市买二十几块的红内衣。

    虽然月票没有到1000，但之前已说了3更，却只有二更，所以会加一更。

    一共欠十四更，盟主10更，万赏一更，还有今天一更，五月还完。

    明天早上7点55到武汉的票，先睡了。）

