    《十六支蜡烛》可以说的上是约翰·休斯的处女座了，为了这部电影他可以说是倾其所有了。

    每一个混迹好莱坞的人都有一个当导演的梦想~

    约翰·休斯也不例外，多年的制片人经验让他有了拍一部电影的想法，再加上他多年沉浸编辑市场的经验，让约翰·休斯越发的具备信心。

    环球影业的支持和独立院线的背书让约翰·休斯打了一个漂亮的翻身仗。

    这件事情也告诉他，男人如果想要事业有成一定要有一个爱他的未婚妻~

    但是他的未婚妻已经出去整整一天了，到了现在还没有回来，虽然问了他未婚妻艾丽兹·韦斯特的闺蜜，她的闺蜜在电话里还一副神神秘秘的不愿意说出来。

    如果放在以前，约翰·休斯说不定就订一桌西餐等待她未婚妻回来，但是现在已经深夜十点了！

    “韦斯特先生，艾丽兹在您那里吗？”

    “不在吗？对，我从睡醒之后就一直没有见到她。”

    约翰·休斯挂断了和老丈人的电话后就拿起来了桌子上的车钥匙准备亲自去他未婚妻的闺蜜家里亲自咨询一下。

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    就在约翰·休斯准备转身离开的时候，桌子上的固定电话响起来了。

    “喂！您好，维斯塔家。”

    阿德南听到电话那头传来的声音扭头看了一眼红着眼眶的艾丽兹·韦斯特故意压低声音对着约翰·休斯说道：“你的未婚妻在我手里，如果想要她见到第二天的日出，就准备好50万美元，别说你没钱，我可是听说你的电影卖得不错，她的爸爸也很有钱。”

    约翰·休斯听到固定电话筒里传过来艾丽兹·韦斯特大喊“救命”的声音后，约翰·休斯瞬间就感觉到他的心脏好像突然停止跳动了一下~

    还没等约翰·休斯反应过来，电话里面就传来了一阵盲音的声音。

    阿德南一把将艾丽兹·韦斯特扔到了地上随手脱下了他的袜子再次堵住了艾丽兹·韦斯特的嘴巴。

    “你刚刚没有给他的未婚夫说把钱送到哪里！”

    阿德南扭头看了一眼躺在单人床上的同伴满不在乎的说道：“人在我的手里还不都是我说的算吗？而且从我们兄弟俩走出去过活人吗？”

    艾丽兹·韦斯特双手被绳索紧紧的绑在身后~

    原本看起来十分雍容华贵的艾丽兹·韦斯特早就已经在皮卡的后备箱里憋的披头散发，再加上阿德南辣手摧花的手段让艾丽兹·韦斯特的双脸肿的跟个面包一样~

    阿德南低头俯视了一眼艾丽兹·韦斯特满不在乎的对着她说道：“我劝你最好不要发出来一些稀奇古怪的声音！如果你要是敢耍手段，我就给你未婚夫送一只你的手指头。”

    说完这句话的阿德南就一脸不耐烦的朝着门外走去，躺在单人床上闭目养神的同伴看到阿德南的动作问了一句：“你去干嘛！”

    “别紧张，我去找找我的钱包是不是丢在了楼下的热狗店！”

    约翰·休斯一脸忐忑的看着坐在正中间的鲍勃·韦斯特，手持拐杖的鲍勃·韦斯特一脸的绛紫色的怒骂着站在大厅里的司机和保姆。

    约翰·休斯也一脸急迫的等待着旧金山警察的到来~

    虽然鲍勃·韦斯特作为他的老丈人在旧金山很有影响力，但是架不住压根就不知道对方是谁！

    鲍勃·韦斯特在来了这里后先是准备好了现金，接着就是连着拨打了好几个电话。

    虽然不知道他的老丈人都叫了谁，但是约翰·休斯知道肯定是报警了，如果没有报警他那个老丈人不会还在这里安如泰山！

    “约翰！我警告你，如果我女儿这次出了什么事情，我肯定让你好看！”鲍勃·韦斯特瞥了一眼站在前面的女婿一脸不满的怒骂着。

    约翰·休斯听到老丈人这句话就忍不住打了一个激灵~

    约翰·休斯也知道他这个从英国移民过来的老丈人打心底里就没有瞧上他，宁愿卖掉他手里的糖果工厂也不愿意让那个糖果工厂跟他有一毛钱关系。

    虽然约翰·休斯也瞧不上那个成立于上世纪六十年代的糖果工厂~

    “我.....”

    “闭嘴！”

    就在约翰·休斯张嘴准备跟老韦斯特辩解两句的时候，门口响起来了一阵敲门声。

    打开门后，还没等约翰·休斯反应过来, 一队穿着便衣的警察就拎着大包小包的走了进来, 走在最后头的是一个满头白发但是看起来却很精干的小老头。

    “老韦斯特, 你不要担心，门口没有人盯梢，看来对方并不是很专业！”

    鲍勃·韦斯特看到进门这个主动跟他说话的小老头进来后也是长长的出了一口气, 鲍勃·韦斯特刚想起身站起来，那个小老头也满不在乎的对着老韦斯特挥了挥手：“诶！不用了, 我们认识这么久了, 你就不要见外了！”

    就在约翰·休斯刚刚准备再听听他的未婚妻和这群警察到底怎么回事的时候, 一个看起来很年轻的警察走到约翰·休斯跟前说道：“约翰先生，我想问您一些事情, 除了你未婚妻的闺蜜知道她要去买二手车，还有谁知道这件事情........”

    鲍勃·韦斯特也是一脸颓唐的拜托着小老头：“刘易斯！我女儿就拜托你们了，到了现在我不知道该相信谁了, 我只想我的女儿安全回来。”

    被叫做刘易斯的小老头一脸自信的说道：“这群人肯定是只求财, 而且我在来之前也找了好几个经常跟我们合作的线人去每个黑帮都去打探这个事情了, 不要着急, 他们不是还没有要多会儿交钱吗！起码现在你女儿是安全的。”

    鲍勃·韦斯特看到旧金山湾区警长刘易斯一脸自信的表情心里也略微的放松了下来。

    刘易斯环视了一圈正在工作的下属也满意的点了点头，当看到约翰·休斯已经开始在记录口供的时候, 刘易斯还特意回忆了一下警署里有关于约翰·休斯的各种信息！

    作为一个警察最擅长的事情就是要去怀疑每一个人~

    虽然鲍勃·韦斯特是他的老友了，但是鲍勃·韦斯特同样也是旧金山本土数一数二的大商人，他有道理去怀疑他的女婿是否跟别人里应外合琢磨上了刚到老韦斯特手里的那笔巨款！

    毕竟玛氏糖果和韦斯特糖果工厂的交易可是在前不久见报了！

    300万美元的交易额在这个时候可不是一笔小数目啊, 想到了这里的刘易斯再一次环视了屋子里的每一个嫌疑人！

    司机、保姆、女婿，这三个人都有嫌疑~

    警察的及时到位、阿德南钱包的丢失并没有影响到陶西和马尔科的休息！

    马尔科也如约的享受到了只有在旧金山唐人街可以泡的浴池子, 马尔科瞧了一眼把毛巾盖在脸上随着池子里的池水晃悠的陶西忍不住叹了一口气。

    旧金山唐人街在马尔科看来是一个好地方，因为这里不但好吃得多, 而且这里的华裔酷爱存款，每次他们兄弟俩走投无路的时候就会来这里晃悠一圈。

    不过马尔科现在并没有心情去吃那些东西了, 因为他感觉这一周的付出都已经徒劳无功了。

    “为什么叹气？”

    “我只是觉得我们这次好像做了一个赔本买卖。”

    陶西听到马尔科这句话一把掀开了盖在他脸上的毛巾狠狠的砸在了浴池的水面上怒骂道：“不！我从来就不知道什么是赔本买卖！”

    陶西的这句怒吼顿时就吸引了整个浴池所有的目光，就连一直在拍打别人背部的搓澡师傅都被陶西这波操作吓了一跳。

    马尔科却不在乎那些：“我们接下来怎么做！”

    “虽然那个人的车牌号我们也知道，但是我们还没有途径去查询他们的资料。”

    “不过那个叫阿德南的ID CARD在我们手里，我们只要再次回到原地守株待兔肯定能等到他来找属于他的东西的~”

    陶西说完这句话就拿着手脖子上的木牌牌去找搓澡师傅搓背了，仍旧泡在浴池里的马尔科却皱着眉头不知道在想着什么。

    旧金山的夜依旧是那么的平静~

    偶尔经过的警车和低空划过的飞机让所有人都感受到了一股股巨大现代都市感，但是旧金山警察分局今晚却格外的热闹~

    监听、巡视、暗哨，所有的人都工作了起来，因为今天有一个旧金山的大富翁给他们捐赠了一笔巨款，这笔巨款不但用于给他们用于放发加班费，还给了每个人相当丰厚的小礼物，只不过刘易斯警长说等案件结束了，这些小礼物才会到位。

    在美国，所有警察的工资并不是很高，所以也就有了这群警察争着抢着去加班争取加班费的情况，至于这些警察的加班费丰厚不丰厚就要看每个警察局的局长会不会化缘了。

    有了鲍勃·韦斯特资本的注入，整个旧金山的夜晚顿时陷入了鸡飞狗跳。

    次日赶了一个大早的陶西兄弟俩没等天亮就来到了阿拉米达市二手车交易场。

    只不过这次兄弟俩没有再趴在灌木丛里面，因为兄弟俩趴在那里的位置不知道什么时候多了许多陌生的面孔，最让陶西感觉到烦躁的是甚至门口都开始有一些人开始有意识的盯着行人观察了。

    “守株待兔”的落实前提是可以让那些绑匪有胆子来到这里，但是突然变多的陌生面孔就连陶西这个经常不跟警察打交道的人都知道他们是警察！

    毕竟没有谁会在美国这个持枪合法的国家随便拦住行人的去路~

    烈日当空的兄弟俩一边擦拭着额头的汗水一边趴在房顶上无聊的数着下面的便衣警察！

    “如果有机会，我们必须得办理个签证和领取到Id card了，不然我们都没有办法站在那群警察的面前去咨询一下现在到底他们知道些什么！”

    马尔科看着下面那群便衣警察在整个二手汽车交易市场带走的那些人嘴角不屑的撇了撇吐槽道：“这群臭警察真的是生怕那几个绑架犯不知道他们是便衣警察！”

    陶西举着他手里的摄像机不断在二手汽车交易市场寻找着那个让他熟悉的面孔~

    就在马尔科传来呼噜声的时候，一辆绿色的皮卡车再一次驶入了阿拉米达市二手车交易场的大门口。

    阿德南看着门口几个陌生的面孔反而忍不住兴奋了起来：“fxxk！我就知道那群该死的有钱人不值得信任，等我回去给你们一个惊喜！”

    绿色皮卡车在驶入市场内后熟练的七拐八绕就开到了上次他遇见马尔科的附近~

    陶西也轻轻的摇醒了已经在太阳下面昏昏欲睡的马尔科低声说道：“来了~”

    马尔科也是一个激灵，当马尔科附身从房顶往下看的时候已经看到阿德南一个人恍若无事的在附近晃悠着：“就是他，我们接下来怎么做！”

    但是陶西却趴在房顶上一边录着阿德南的面孔一边看着整个二手车交易市场的那群便衣警察低声问道：“马尔科，我们以前遇到事情报过警吗？”

    马尔科听到陶西这句话原本一脸认真的表情瞬间就变得难看了起来：“如果报警有用的话, 我们当初也不用从福利院逃跑了！”

    陶西听到马尔科这句话认可的点了点头，但是一旁的马尔科却满不在乎的吐槽道：“你别傻了, 难道你要报警吗？你要当.....”

    就在马尔科还在小声絮絮叨叨个不停的时候，阿德南忽然抬头扫视了一圈四周。

    陶西为了不被发现, 赶忙就低下了头~

    在旧金山报警陶西不知道有没有用, 但是在洛杉矶县报警只能说没有多大用，但是这群警察能在一夜之间就可以派出来这么多特勤出来寻找线索，被绑架的那个人不是富豪就是一个政客！

    而且他在旧金山很有影响力！

    这是陶西脑子里最直接的想法，如果陶西猜的没错的话，这次出警的警官肯定不知道是墨西哥黑手党出手了~

    因为被墨西哥黑手党盯上的“肉票”就没有健康的送回家属身边的~

    如果旧金山分局知道是谁肯定不会这么大张旗鼓的派人来这里调查，虽然都是便衣，但是那群便衣明显还不知道事情的严重性~

    陶西突然想~

    如果他一边把信息卖给媒体又把信息卖给那个丢了家人的富豪，是不是他的利益可以最大化了？

    一旁的马尔科看到阿德南离开的背影突然有一些着急了：“陶西！陶西，那个绑匪要走了，我们要不要跟上他！”

    陶西却慢悠悠的把他手里的摄像机合住坐在了房顶上面抬头看着天空的太阳小声的回答了一句：“别急，别急，我觉得事情的严重性这帮人好像还不知道，我觉得我们还可以再等等。”

    马尔科一脸茫然的看着下面的便衣警察和已经离开的绿色皮卡车忽然不知道接下来他该怎么办了。

