    刘宏的话一出大殿上顿时一阵安静，谁也没想到刘宏同意许相的提议竟然要许相来出这个奖赏。

    一亿钱呀，许相家是能拿得出，但是绝对也撸掉一层皮。

    还有城东的宅子，那可是整个洛阳都非常好的宅子，市价也得五千万钱左右。

    虽然刘宏说三年还给许相，但是真会还吗？

    就算刘宏敢还你还真敢要呀？

    还有就是以现在的情况别说三年，就是半年你许相还能不能站在这都难说。

    关键问题其实并不在这里，关键是刘宏这边说要重赏人家你们就跳出来反对，显然刘宏生气了。

    以后许相的日子恐怕要掂量着过了。

    “陛下恕罪，臣不是那个意思......”许相顿时跪倒在地想辩解。

    “不是那个意思又是何意？难道许爱卿是怕朕不还你？”刘宏顿时脸色一变呵斥道。

    “不不不，陛下恕罪，实在是老臣家里也很窘迫，实在拿不出那一亿钱。”

    许相这时候也顾不上许多了，自己干嘛要当这个出头鸟？

    “既然如此城东的宅子就先帮朕送给镇北将军吧，你可别告诉朕那宅子不是你的。”刘宏冷冷的说道。

    “这......臣愿意。”许相这下再不敢推却，那宅子就是他许家的，你敢说不是就是欺君之罪。

    “杨彪，你弘农杨氏听说很是富足，不如你告诉朕谁合适出这一亿钱？”刘宏直接对杨彪点名问道。

    杨彪一听差点哭出来，刘宏这下真的是狠，比直接让他杨家出一亿钱还狠。

    就这情况你杨彪敢说谁出合适？

    说谁就得罪谁，那可是一亿钱，能买五个三公之位，这可是往死里得罪。

    但是要是说自己家里出杨彪怎么能甘心？

    “陛下，之前臣一时糊涂，忘记了镇北将军不仅仅是歼灭反贼，那反贼首脑据说全是镇北将军所杀，更是驱逐匈奴降服鲜卑功比当年的骠骑将军，如此奇才陛下理当封赏。”

    杨彪竟然直接改了口风。

    顿时朝堂上不少人发出微微的哼声，更有人朝杨彪投以不满之色。

    “放肆，朝堂之上喧哗，尔等眼中可还有陛下！”张让直接出声呵斥道。

    张让虽然是个宦官，但是那中气可比刘宏足多了。

    “陛下，老奴见不少大人都对镇北将军颇有不满，老奴觉得此事还得问问最清楚此事的皇甫大人和朱大人，他们皆是当世名将，有曾与镇北将军一同作战。”

    张让直接点名让皇甫嵩和朱儁说话。

    “皇甫爱卿，朱爱卿，你二人劳苦功高，就说说对镇北将军的看法吧？”

    刘宏果然开口对皇甫嵩和朱儁问道。

    “回陛下，老臣首先要感谢陛下授予镇北将军诏书才能知晓镇北将军之神武。”皇甫嵩的话一出大殿上又是一片议论声。

    很多人的脸色那是非常的难看，因为他们根本就不知道子阳揽月竟然有陛下亲赐的诏书。

    要是知道的话他们才不会明摆着为难子阳揽月，那不是打子阳揽月的脸，那可是打刘宏的脸。

    难怪今天刘宏会如此生气，只是陛下你是故意的吧？

    “陛下，镇北将军数次大战都能出其不意致胜，不仅大大减少了鏖战的时间，更是大量减少了我军的伤亡，不仅为我军减少了大量支出，更是缴获颇丰，其战绩功劳更胜当年冠军侯，陛下之眼光更胜我朝武帝之英明。”

    朱儁也直接补充道。

    不过朱儁夸赞的更是厉害，直接拿子阳揽月与冠军侯相比，又拿刘宏和汉武帝相比。

    很多人听了脸色都不是很好，你朱儁何时也这么会拍马屁了？

    “陛下，老奴觉得朱大人说的有道理，就算是冠军侯当年也未能歼灭匈奴，镇北将军不仅使南匈奴正式臣服我大汉，更是将北匈奴完全驱逐，击杀鲜卑和连使得鲜卑北退数千里不敢在妄动分毫，还有那乌丸部也被镇北将军教训一番后再不敢南侵。”

    张让突然跪下继续道：“陛下，仅仅是北方镇北将军就已经功盖当世，更何况此次剿灭反贼高达数百万，有些人想阻止陛下封赏显然别有用心，其心可诛。”

    张让这一段话说完大殿又是一阵安静，就目前这个情况数还敢跳出来？

    一个不好皇帝就让你掏钱怎么办？

    还得同时得罪皇甫嵩和朱儁，这二人目前军功显赫，又是名声在外，不好轻易得罪的。

    “陛下，老臣觉得有功确实可赏，只是此次镇北将军能顺利拿下广宗老臣认为并非镇北将军一人之功，卢子干卢大人之前已经与那贼首鏖战数月，早将反贼虚耗一空，镇北将军此战只是捡了卢大人的便宜，只是可惜了卢大人。”

    这时袁隗突然站出来说道。

    他更加老奸巨猾，不否定司阳的功劳，但是却在淡化司阳的功劳，甚至故意暗指是司阳坑了卢植。

    刘宏听了之后也是脸色一变，他当然听得出袁隗是故意这样说的，一方面是说子阳揽月功劳不实，另一方面是在说他的不是，只是袁隗说的巧妙，让刘宏无法对他发火。

    “陛下，臣也有话说。”司阳这时也不想闲着，光你们唠的痛快，自己才是当事人。

    “子阳有何话说？”刘宏眼睛一亮问道。

    “陛下，袁大人既然说是臣占了卢大人便宜，臣也不辩解，因为卢大人确实乃是一代名将，只是打法保守了点，也没能正确的利用不死者的优势，所以才使得战事延绵，臣确实有捡便宜之嫌。”

    司阳直接承认了自己确实捡了卢植的便宜。

    “承认便好，那就再无脸面讨要封赏了吧。”袁隗略显得意的说道。

    “陛下封赏不封赏作为臣子都不会有任何意见，本将也只是为陛下，为天下出一份力而已，什么时候袁大人能代替陛下做决定了？”

    司阳直接反问道。

    “你......黄口小儿，徒逞口舌之利。”袁隗气的一甩袍袖说道。

    “袁大人好比喻，末将既然是黄口小儿，那袁大人何故与我计较，难道袁大人好与晚辈争锋？”司阳再次反击道。

    “你......不死者都乃艰险小人。”袁隗被司阳气的不轻。

    司阳自认晚辈，他要是再和司阳斗嘴就落了下乘。

    只好故意抬出司阳不死者的身份来让大家反感司阳。

    “陛下，末将不要封赏也罢，毕竟还没到时候。”司阳竟然主动说可以不要封赏。

    “算你识相。”袁隗在一边冷哼一声。

    “我说袁大人你还没完了是吧，都说袁家一门四世三公，我看也不过如此。”司阳直接怼回去。

    “你放肆，我袁家四世三公天下皆知，也是皇恩浩荡，岂是你小小不死者可以诋毁的。”袁隗顿时暴怒。

    胆敢诋毁他袁家他哪能罢休。

    “既然如此，末将恳请陛下下旨，请袁家前往剿灭青州或扬州黄巾余党，要不去剿灭西凉乱党也可，末将奉命剿灭没要朝廷的粮草，陛下也给了两月时间，这些余党想必以袁家之能两月剿灭也没问题。”

    司阳环顾一眼之后又下了剂猛药道：“陛下，如袁家能在不用陛下提供粮草的情况下两月剿灭西凉、青州或扬州任意一处反贼余党，末将愿将所有奖赏奉送给袁大人。”

    “子阳此话可当真？”刘宏很严肃的问道。

    “陛下，末将绝不食言，不过要是袁大人两月内无法剿灭任何一处反贼还请陛下降旨责罚，毕竟那些只是余党。”

    司阳也提出了要求。

    “哈哈，子阳说的有道理，一些余党而已，朕觉得袁爱卿定可胜任。”

    刘宏似乎对袁隗很有信心。

    顿时大殿内所有人的眼神都看向袁隗，那眼神中不是羡慕而是同情。

