    原本猿飞彻在查看砂忍村情报时，发现赤砂之蝎的父母都还健在。还以为三代风影这次能逃脱被蝎暗杀的命运呢。现在看来，只怕被蝎暗杀的命运他逃脱了，被木叶暗杀的可能性却大大增加了。

    当然啦，现在说这些还为时过早，紧那罗想要成长到能接替风影的位置，至少还需要十年呢。

    到时候就算不成为风影，也绝对是砂忍村的高层，就算是木叶也不可能再说舍弃就舍弃了。

    而且，实在不行就把化身收回来，然后就说他挣脱控制了嘛，反正到时候估计也把砂忍村的忍术精华弄到手了，白嫖过后还管这么多干什么？

    猿飞彻正想着这些有的没的。三代火影已经做下了决定了。

    “好，既然如此。那么以后木叶也可以暗中帮助紧那罗上位，必要时可以牺牲一定的木叶利益，帮助他成名！”

    三代火影这番话一槌定音。猿飞彻的脸上也露出了一丝笑容，有了和木叶村的默契。等以后紧那罗成长起来，自然可以从木叶村这里刷到足够的名气，帮助他上位。

    花开两朵，各表一支，先说说如今的紧那罗情况。

    “砂忍村的环境可真是够糟糕的，”走出房门，紧那罗看着灰蒙蒙的黄色天空，叹了口气。

    现在还是清晨五六点，气温不高，外面也没有什么大风，天空就已经是被黄沙染成黄色的了，如果是大风天气，只怕砂忍村的气候会更加恶劣。说不定十几米外就看不到人了呢。

    这还是砂忍村地处峡谷。挡住了大量的风暴沙尘。要是在风之国其他普通一点的地方，生存环境恐怕更为艰难。

    所谓穷山恶水出刁民，环境越恶劣，民风越彪悍。只因性格温和的民族，根本不可能在这片大沙漠中生存下来。而且，正因为一无所有，反正没什么可以失去的了，所以他们的攻击性也更强，更喜欢与人搏命。

    当然，再穷再苦，作为掌握了超凡力量的忍者村，砂忍村的正式忍者，还是过得蛮不错的。

    毕竟，正因为条件艰苦，所以才更需要忍者力量的帮助。因此，风之国的委托，其实也并不少。

    砂忍村所谓的穷困，也是和其他几个大国忍村相比较的。落在每个忍者身上，其实都可以说是过着小康的生活。

    毕竟忍者本来就是提着脑袋在拼命，要是收入再不多，谁愿意干呀。

    而作为二代风影的孙子孙女，紧那罗三兄妹的生活条件其实也挺不错。

    年纪最小，如今才两岁的夜叉丸，有忍村派来的专门保姆照顾。紧那罗和加瑠罗每月也可以收到一笔不菲的抚恤金。等他们从忍校毕业，还可以继承二代风影的遗产。这个开局已经比一般的孤儿开局要强很多了。

    作为当初二代风影的住宅，院子里当然附带有小型训练场，紧那罗清早起来，就是要去训练场锻炼一下身体，顺便彻底了解一下自己现在的实力。

    基础体术，基础体能，忍具投掷，结印速度，一圈子锻炼下来，紧那罗也对自己现在的肉身有了个了解。

    吸收了替身种子之后，自己的各项身体指标都有了一定的提升。已经接近了中忍的水平，比以前算是有了个小幅度的提升。

    随即紧那罗双手结印，开始使用他以前最擅长的忍术，“操砂之术！”

    细密的流沙化作一个个砂弹，击中了远处的木桩。砂忍村特色的操砂之术，虽然不是血继限界。却也是需要具备风土两属性查克拉，再以查克拉洗炼黄沙，化作可操纵忍具的混合忍术。较之一般的属性忍术，威力自然要胜过一筹。

    紧那罗拥有风水土三种查克拉属性，这门由二代风影沙门流传下来的操砂之术。也算是除了他现在还没法学习的灵魂密术外，所接触到的最强传承。

    当然，那是指以前的原主。不是指现在已经觉醒了木遁的紧那罗。不过，如今他年纪还小，为了不引人怀疑，木遁还是等两年再拿出来吧。

    现在。他还是在这操砂之术上下点功夫吧！

    虽然要在操砂之术上下工夫，但对猿飞彻来说。他自然不会闲着没事在修炼什么砂弹，砂手里剑之类的低级忍术。

    一直以来，原本的猿飞彻走的都是体术路线，像飞雷神之术和灵化之术也都只是辅助，而在攻击上，靠着一直都是拳拳到肉刚拳法。

    如今虽然换成了紧那罗这具替身，他也不准备改变自己的路线，毕竟这是他最熟悉的领域。也是最快获得即战力的方法。

    像速度查克拉模式，雷遁查克拉模式，这一类特征明显的忍体术，为了不惹人怀疑，紧那罗自然没办法拿出来。但纯粹是练体的阳神武道，他却可以正常修炼。

    而操砂之术，紧那罗自然也会向着忍体术的方向开发。

    “所以，第一个要学习的，应该是沙之铠吗？”

    和忍体术能挨到边的。紧那罗第一个想到的，也就是这个号称绝对防御的忍术了。

    操砂之术的全套忍术。二代风影传承下来的忍术卷轴里都有记载。以紧那罗以前的修炼速度，自然还没到学习这个忍术的时候。但现在他继承了主体的全套修炼经验，自身的查克拉和各种天赋又大有长进。因此，现在学习起来倒也不是十分困难。

    经过早上一个小时的苦修之后，紧那罗就已经可以把这个忍术用于实战了。

    随着忍术的施展。紧那罗双臂上好像套上了一层粗糙的砂之护臂，一拳轰出。面前的木桩顿时四分五裂。

    原版的砂之铠甲，是一种精细又充满伪装性，和本体一样的薄薄铠甲，但对紧那罗来说，伪装不伪装的没什么太大作用。他只需要沙之铠甲的硬度和防御性就好了。

    以紧那罗现在查克拉和体能，全身包裹砂之铠甲带来的压力太大，还会大幅度减缓速度，所以他在双臂上先形成一对臂铠。既可以作为盾牌挡格锐器，也可以增加自己的攻击力。

