    此时在尼尔世界的月面人类议会上，寄叶部队在地球上发现人类的消息也传到了这里，几名高层人员通过全息投影围坐在一张圆桌旁。

    其中一人说道：“地球上还有活着的人类，这种事真有可能吗？”

    “根据上传的数据，确实是货真价实的人类没错。”另外一人回答道。

    “真是不可思议，人类的生命力是如此顽强的吗？”

    “不知道，从理论上来说是不可能的事。”

    “寄叶部队正在把他们护送回月球基地，看到之后大概就能明白了。”

    月面人类议会仍在你一言我一语的进行着，只不过他们到底是不是真的人类，已经是不言而喻。

    “无论如何，这一次我们不能再失去造物主。一切为了人类至上的福音，愿人类荣光永存！”

    “人类荣光永存——！”

    所有与会人员集体起立喊道。

    在众人身后的一排排罐子里，装着的都是不知死去多少年的人类尸体，如同展品一般陈列在议会周围，仿佛他们才是真正的月面人类议会。

    地面上，2B与9S正在掩护着刘培强等人撤退，超大型机械生命体恩格斯仍在后面紧追不舍。

    别看恩格斯的体型庞大，看上去十分笨重的样子，移动能力却是一点都不弱，加上不断地有机械生命体靠近过来阻挠撤退，让刘培强等人始终没有能够摆脱它的追击。

    9S驾驶着飞行机甲在上方提供火力掩护，2B作为攻击型号冲在最前面，挥舞着双刀砍杀出一条血路，甚至会主动替刘培强等人挡下机械生命体的攻击。

    如此无微不至的照顾实在是让刘培强等人感到有些不适应，他们可不是需要保护的非战斗人员，身上的装甲也能承受相当程度的攻击，并不需要2B和9S以身作盾。

    只不过看着他们如此舍命相搏，刘培强也感到有些难以启齿，不知道该如何解释。

    总之还不能暴露他们是来自流浪地球的事实，更不能透露流浪地球远征军前线基地的存在。毕竟他们还只是初次见面，不可能透露过多军事机密。

    所以刘培强也只能一言不发地看着，等到脱离险境之后，再向他们询问更多的情况。

    忽然，一片巨大的阴影在众人的头顶上掠过。反应过来时，原本被他们抛在身后的恩格斯竟然追了上来，甚至奋力一跃超过了他们，重重地落在众人面前，如同陨石坠落一般在地上砸出一个大坑。

    超大型机械生命体恩格斯再度挡在他们面前，庞大的身躯仿佛宣告着此路不通。

    “这家伙真是阴魂不散啊！”

    原本2B都已经放弃了摧毁目标大型兵器的任务，现在却是对方不肯放过他们，似乎不干掉它就会一直追上来。

    不过就在这时，恩格斯突然转变了目标，张开了自己的脸部，向着远处发射出镭射光束。

    与此同时，在空中的机械生命体也都纷纷把枪口对准了镭射光束射向的方向，发射出一枚枚能量弹，形成一片天女散花般的弹幕倾泻过去。

    “怎么回事？他们在射什么？”

    无论是2B还是刘培强都不知道到底发生了什么事，有什么东西能让恩格斯被迫把注意力从他们身上移开，并且集中全部火力去应对？

    猩红的镭射光束划破天际，一路延伸到云层的深处，把整片天空都照亮成火烧云一般的橘红色。

    随后他们才看到一个身披银色共生体装甲的人影，同时启动四肢和背部十几个喷气引擎，紧贴着镭射光束一路急速飞行过来，就像是在沿着瀑布逆流而上！

    在他的肩上还扒着一只毛茸茸的小动物，通过共生体装甲的液态变化包裹固定，不至于在激烈的飞行中掉下去。同时还背着一把造型独特的冷兵器，不知道是想要干什么。

    此人当然就是从流浪地球带着火箭浣熊过来的乔律，也就只有他能够把共生体装甲的性能发挥到如此程度了。

    只见他左闪右避环绕着镭射光束花式飞行，躲避着机械生命体射来的能量弹，还始终不让恩格斯的镭射光束碰到自己。

    恩格斯不断地调整着镭射光束的发射角度，试图把他从空中扫落下来，然而却始终不能得偿所愿。

    在漫天飞舞的能量弹幕当中，乔律见缝插针地自由穿梭于其中，一度仿佛就要被击中却只是擦身而过，宛如一个根本碰不到的幽灵，冒着枪林弹雨来到恩格斯的面前。

    “哇哦，酷毙了！”

    在乔律肩上的火箭浣熊兴奋地喊道，这才是它期待的大冒险，怎么可能老老实实地待在地球种树。

    最惊讶的还是要数历经千辛万苦过来的2B，她可是在其他队员的拼死掩护之下，方才驾驶着太空战机来到废弃工厂。

    然而乔律却是一个人就杀了过来，强行躲过了机械生命体的对空火力，可以说是ACE级别的空战水平，寄叶部队都无法达到的高度！

    到底是什么人能够做到这种程度？

    乔律一个翻身躲过了机械生命体的一波齐射，从背后拔出他带过来的冷兵器，这可不是什么普通的刀剑，而是亡刃将军的绝世之刃，终于到了派上用场的时候了！

    恩格斯只有在发射镭射光束的时候，才会把脸部张开露出它的能量核心。乔律就瞄准了那里，一举把绝世之刃给扔了进去。

    绝世之刃迎着镭射光束逆流而上，一路火花带闪电地击中了恩格斯的能量核心，深深地刺入里面，就连枪柄都完全没入其中！

    别忘了，亡刃将军的这把武器除了连振金之躯都能贯穿的锋利度以外，最大的特征就是能让机器系统紊乱，哪怕是使用心灵宝石制造的幻视也都无法幸免。

    这一瞬间，恩格斯的核心系统彻底陷入混乱，对于正在发射镭射光束的它来说，可是一件极度危险的事情！

    下一秒，庞大的镭射能量就如同炸膛似的从它身上溢出，瞬间引爆了恩格斯的整个身躯，发生剧烈的爆炸形成一团耀眼的火球四散开来。

    乔律在半空中接住了被炸飞回来的绝世之刃，潇洒落地来到2B和刘培强等人的跟前。

    刺眼的火光在他背后持续地闪烁着，已经不需要再去回头确认状况了。