    “万佛宗斩杀了两位镇守使，现在镇魔司要跟万佛宗宣战？”

    一个小城里面。

    沈长青的面色错愕。

    这个消息。

    他不是从天察卫口中得到的，而是在茶馆闲坐的时候，听到其他人讨论才最终得知。

    如今。

    傅月跟萧安陨落的消息，已经是扩散到了整个南幽府。

    甚至。

    超出南幽府地界以外，都是有人得到了消息。

    第一时间。

    沈长青就联想到了释摩诃的身上。

    谪仙谷中。

    他也跟对方交过手。

    以释摩诃的实力，如果是斩杀萧安的话，问题不大。

    只是让其没想到的是。

    萧安明明就在谪仙谷中，跟费云一同离去。

    结果。

    却死在了半道上。

    很显然。

    对方是被释摩诃给伏击了。

    心中想着事情。

    沈长青来到了一个正在交谈的桌子面前坐下。

    有人到来。

    正在交谈的几人，都是话语一顿，面色错愕的看着沈长青。

    然后。

    再看到对方身后跟着，好像是某种不知名野兽幼崽的天魁。

    为首的青年轻咳了下：“敢问阁下是？”

    “在下听闻几位的交谈，心中有些疑惑，故此想要向几位了解一下，但不知方不方便？”

    沈长青客气拱手。

    闻言。

    几人原本提起的心，都是放了下来。

    沈长青虽然表面上没有什么，可身上伴随那股若有若无的气势，却是让人本能的感觉到压迫。

    “阁下请坐，在下杨良，敢问阁下如何称呼？”

    青年，也既是杨良笑着说道。

    沈长青顺势坐下，亦是抱拳：“在下姓沈。”

    “原来是沈兄！”

    杨良看着沈长青有些年轻的面孔，便是点了下头。

    其他几人。

    虽然没有自我介绍，却也都是客气的拱手。

    旋即。

    杨良说道：“南幽府中姓沈的人不多，而能够像沈兄这般英姿的，想必是南幽府沈家的人吧！”

    南幽府姓沈的人是有。

    但是。

    真正被江湖认同的沈家，由始至终都是只有一个。

    在他眼中看来。

    对方很有可能就是沈家的人。

    对此。

    沈长青即不否认，也不承认，只是微微一笑就岔开了话题。

    “刚刚沈某听闻几位聊天，说是有镇守使死在了万佛宗的强者手中，不知具体是怎么一回事，我许久没有出来行走，消息倒是不太灵通了。”

    一番话。

    在杨良几人眼中，便是等同于默认了。

    顿时。

    几人看向沈长青的眼神，又是多了几分敬畏。

    南幽府沈家！

    那可是真正的大势力。

    尽管对方不是任何一个宗门，可论及实力，就算是比之那些顶尖宗门，都弱不了多少。

    杨良酝酿了下，然后如实回道：“沈兄有所不知，前段时间的时候，三大镇魔司就一同发声，言明败月城以及南海城各有一位镇守使，死在了万佛宗的手中。

    为此，三大镇魔司正在集结强者，准备讨伐万佛宗。

    这个消息一传出来，就已经整个南幽府江湖，几乎没有几人不知道这个事情。”

    说完。

    他端着酒杯，抿了一口。

    沈长青不动声色：“镇守使实力可是强横，万佛宗是有什么强者，竟然能够斩杀镇守使？”

    闻言。

    几人对视了一眼。

    杨良看着左右，然后做出一副神秘兮兮的样子，声音也是低了下来。

    “听到消息说，万佛宗的那位强者名为释摩诃，乃是八百年前的顶尖强者，曾经创造出镇派武学如来金身的存在。

    故此，那位也被人尊称为大日如来！”

    大日如来！

    释摩诃！

    八百年前的顶尖强者！

    杨良的一番话里面，所蕴含的信息是一点都不少。

    沈长青低垂下来，收拢于衣袖中的手掌，已然是拳头不由自主的紧握了一下。

    在表面上，他也是现出了震惊的神色。

    “八百年前的强者，杨兄莫不是诓骗于我，哪有人能活八百年！”

    表面上是震惊。

    但内心深处，也是切切实实的震惊。

    八百年前的强者。

    那岂不是说。

    释摩诃已经活了八百年。

    现在的沈长青，已经可以肯定，那是在谪仙谷跟自己交手的强者，就是释摩诃。

    而且。

    对方还是如来金身的创始人。

    要知道。

    自己身上所修习的大日金身，还是以如来金身作为基础的。

    杨良给到的消息。

    的确是震惊到了他。

    此时。

    看到沈长青震惊的面色，杨良也得到了某种满足，脸上现出一抹笑意。

    “寻常人当然不可能活八百年，但听说那位大日如来，乃是打破了武者极限的存在，是超越了宗师境界的强者，所以才能活的了那么长。

    也正因此，他才有斩杀镇守使的实力。”

    “打破武者极限！”

    沈长青眉头一挑。

    这一次。

    他的内心倒是没有太多的震惊。

    一开始的时候，自己就怀疑过释摩诃，是不是打破极限的强者。

    如今得到确切的答复。

    也算是验证了内心的猜测。

    只是——

    就算是打破了极限的强者，也不可能活八百年那么夸张吧。

    要知道。

    宗师巅峰的强者，寿命也只有一百来年而已。

    打破极限。

    就算真的使自身蜕变，寿命也不可能突飞猛进到这样的地步吧！

    不过。

    心中虽是不信。

    但沈长青也没有完全不信。

    说到底。

    他还没有打破极限，不清楚这里面的门门道道，同时释摩诃既然活着，也侧面说明了一些事情。

    另外。

    就是打破极限，的确是可以延长寿命。

    这对于沈长青来说，心中的大石也算是放了下来。

    人生匆匆百年。

    在他看来，是非常短暂的。

    就算是到了一个登峰造极的境界，百年后亦是化为一抔黄土。

    可如果突破的时候，寿命能得以延长的话，那就不一样了。

    拥有面板。

    沈长青自信他不会止步于宗师境界，释摩诃能打破极限，自己也一样可以。

    就算是超越释摩诃。

    也不是没有可能的事。

    如此一来。

    那就有希望永生。

    是的。

    永生！

    从杨良的只言片语中，沈长青的内心便是火热了起来。

    权柄滔天。

    富可敌国。

    亦或者是举世无敌。

    那些都只是暂时的辉煌。

    最后的最后，都得在寿命面前受到终结。

    只有永生。

    才是真正的永恒。

    从进入镇魔司开始，他的目标就是希望能够活的长久，而什么样才算是活的长久，毫无疑问，唯有永生才是长久，才是永恒。

    心神激荡。

    很快。

    又是重新恢复了平静。

    沈长青看着面前的人，问出了下一个问题。

    “杨兄的消息，是从哪里得来的，这些消息想来应该是隐秘才对吧！”

    他看着杨良。

    对方也不像是个什么深藏不露的强者。

    莫非。

    真是自己看走眼了？

    杨良说道：“沈兄有所不知了吧，在镇魔司向万佛宗宣战的时候，万佛宗就自动把这个消息给暴露了出来，而且公然招揽天下宗门，共同抗衡镇魔司。

    以那位大日如来的名头，可是已经吸引了不少宗门势力，以及那些江湖散人。”

    抗衡镇魔司？

    沈长青面色微微一动。

    到得此时。

    他对于所有的事情，都是明白了过来。

    很显然。

    释摩诃斩杀两大镇守使的消息流传，让万佛宗的名声如日中天，同样的，也让一些江湖势力以及散人，对于万佛宗的实力拥有了极大的自信。

    正是这样。

    他们才敢上万佛宗的船，共同对抗镇魔司。

    看着沈长青陷入沉思。

    杨良笑道：“听说要不了多久，镇魔司就要跟万佛宗彻底开战，沈兄若是有兴趣的话，等到消息确定下来，倒是可以去观战一二。

    只是混战当中，风险不小，还是得注意不要波及自身了。”

    “多谢杨兄指点了，今天这一顿，就算是沈某请客。”

    沈长青从怀中取出一张银票，放在了桌面上，然后抱拳。

    “我还有别的事情要做，就暂且告辞了，他日你我若是有缘，自当江湖再见！”

    话音落下。

    他就转身离去。

    杨良本来想要挽留一二。

    只是等看到桌面上那一张百两面额的银票时，硬生生咽回到了嘴边的话语，双眼放着精光。

    其他几人。

    都是差不多的眼神。

    对于他们来说。

    一百两，那可是一笔巨款。

    另一边。

    从茶馆中离开。

    沈长青也算是对目前南幽府的一些局势，有了不少的了解。

    “傅月跟萧安死了，一次性死两个镇守使，也难怪镇魔司会震怒，只是万佛宗竟然有胆子公然对抗镇魔司，难道打破极限的强者，实力真的那么强横？”

    他不是很明白，万佛宗对抗镇魔司的底气是什么。

    单单依靠一个释摩诃？

    的确。

    打破极限的强者，实力不可能太弱。

    可就算再怎么看，也不可能到抗衡镇魔司的地步吧。

    反正在沈长青看来。

    镇魔司绝对不是一个打破极限的强者，就能抗衡的。

    几百年的底蕴。

    个中培养了多少强者。

    真那么容易就被释摩诃给撼动了，那镇魔司也就太弱了些。

    不过。

    这些事情。

    对于他来说，都没有什么大的影响。

    镇魔司跟万佛宗开战，那就开战吧，跟自身关系不大。

    对沈长青而言。

    眼下最重要的，就是斩杀各地妖邪，给自己收割足够的杀戮值。

