    而另一侧的黑暗与殇早就拿出了武士刀，他清楚的知道，要快速结束这场战斗。

    “其实我知道拖时间才是最好的方法，”噬阎罗丝毫没有隐瞒自己的想法：“但那不是男人的做法。”

    噬阎罗看着自己戴着手刺的拳头：“拳拳到肉才是真正的男人，现在，让我们来一场男人间的较量……冲过来你倒是说一声啊啊！”

    噬阎罗急忙向后跳去，躲开了劈过来的武士刀。

    “【哔哔】！我还没准备好你就冲过来搞偷袭！”噬阎罗破口大骂！

    “抱歉，我不能浪费时间。”黑暗与殇手握武士刀继续向噬阎罗砍去。

    噬阎罗拿手刺挡住武士刀：“卑鄙小人，看我手刃了你！”

    “喂，没必要上升到这种程度吧，我怎么就卑鄙了！”

    “少罗嗦，看我的撕心裂肺拳！”

    “你这家伙原来是个中二吗，话说我还以为你是个正常人呢！”

    二人一边吐槽，一边激战，难解难分。

    “台上的两名选手你来我往互不相让进行着猛烈的攻防战！”小兔及时解说道。

    “小殇上当了。”台下的余温说道。

    “怎么会？”黑巫鸦问道。

    “小殇太着急快速打败对手，却又被对手的语言刺激到，攻击没有那么精准，本来不想拖时间的小殇硬是被带到了对方的节奏当中。”余温解释道。

    “乒！”武士刀与手刺的再次碰撞。

    “可恶，”黑暗与殇心道：“武士刀已经开始崩刃了，难道真的像备注中说的那样，武士刀是不能暴力使用的？”

    黑暗与殇猜的没错，武士刀这件武器的攻击力与使用舒适度都很不错，但缺点就是无法进行长时间的战斗，其本身极易损坏。

    “看招！”噬阎罗大吼一声，手刺再次向黑暗与殇刺去，黑暗与殇无奈用武士刀格挡，而这次，武士刀终于承受不住这种攻击碎掉了，也自然而然的从黑暗与殇地手中脱了出去。

    “黑暗与殇选手的武器在数次碰撞中被破坏掉了，他现在面临着非常大的危机！”

    “好机会！”

    噬阎罗再次向前，戴着手刺一记重拳向黑暗与殇的胸口袭去。

    黑暗与殇并没有躲，他的体力值也下降的很厉害了。

    “放弃了吗？坚持到现在你也是很厉害了，受死吧！”

    噬阎罗的拳速又快了几分，手刺实实在在地刺进了黑暗与殇的胸口上方。

    但在手刺刺入黑暗与殇胸口的时候，噬阎罗并没有想象中的那么兴奋，反而有一种不详的预感升起。

    “啊，我赢了。”黑暗与殇抬起左手用力握住噬阎罗戴着手刺的胳膊，让他无法逃离，同时右手猛挥，一束寒光闪过，噬阎罗的脖子被切开了一道口子。

    “你，噗……”噬阎罗松开握着手刺的手捂住脖子，但鲜血还是从他的手指之间和口中喷了出来，他瞪着不敢相信的眼睛倒在了台上。

    ……

    【备注：造成切割类型的伤害和流血效果，但是不建议用它割腕或者抹脖子。】

    ……

    “备注中提示的清清楚楚，这玩意在抹脖子的时候可是非常危险的。”黑暗与殇举起手中的美工刀说道。

    “2、1、0！黑暗与殇选手获胜，3比2，浦饭队获得胜利！”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    黑暗与殇下台与队友们击了个掌：“我要先传送了，伤口疼着呢！”说完，黑暗与殇化作了一束白光。

    “小可爱，你真的要把联系方式给他吗？”

    黑巫鸦嘟着小嘴：“那不是你说的给他的奖励嘛，而且我也同意了，说到做到吧。”

    “哈哈哈，”余温大笑了起来：“辛苦你了，与这种直男接触，还不知道要闹出多少笑话呢。”余温擦了擦眼角笑出的泪水。

    “其实我觉得还好，挺有趣的。”黑巫鸦都没有意识到，自己在说这句话的时候，是笑着的。

    这时，对面的星辰艰难地走了过来。

    “你没事吧？”余温看着一步一个脚印地星辰问道。

    星辰摇了摇头：“不打紧，恭喜你们了，那个，那个……”星辰似乎有什么话想说。

    “你是个好人！”余温说道。

    “我不是要向你告白啊！”

    余温按着黑巫鸦地肩旁：“小可爱也有男朋友了！”

    “跟我有什么关系啊，我根本不是来告白的啊！”星辰深吸一口气：“我，我只是想知道自己的错误在哪？”

    “就这？”余温一脸不耐烦：“这种事情不靠自己领悟的话就没有意义了啊，明明身材小巧，这么适合这个能力。”

    “这，这样啊。”星辰尴尬道。

    “小可爱，我们走。”说完，余温与黑巫鸦化作了白光离开了剧本。

    “啊，好痛啊，我也要赶紧离开……”星辰一声长叹，化作白光消失了。

    ……

    聊天室内。

    三人坐在长桌前，余温看了看黑巫鸦，又看了看莫殇：“女士们先生们，请不要害羞，你们是不是忘了我们现在要做什么了？”

    黑巫鸦眨了眨眼，没敢看莫殇，而是看着桌子说道：“我叫玉黎，宝玉的玉，黎明的黎，联系方式已经发给你了。”

    “好可爱的名字，”余温称赞道，然后扭头看向莫殇：“到你了。”

    莫殇挠了挠脸：“我叫莫殇，莫欺少年穷的莫，离殇一曲指轻弹的殇。”

    余温单手托腮：“我就叫余温。”

    “你为什么也来自我介绍啊，你这个始作俑者！”莫殇指着余温说道。

    余温手捂额头，嘀咕了一句：“真是个直男，我这不是怕你们尴尬嘛。”

    玉黎笑道：“其实还好了，在游戏中能认识几个朋友也不错。”

    余温轻拍了几下桌子，一脸正经道：“联系方式也交换完了，是不是该谈谈正事了。”

    余温看向玉黎：“小可爱，你升到7级的第一件事竟然不是去杀戮之星掌握异能。”

    “呃，”玉黎眨了眨眼睛，不好意思道：“还没准备好。”

    余温又看向莫殇：“今天晚上我们帮小殇把等级提升到7级，然后一起进入杀戮之星把异能开了，我很好奇你们的异能到底是什么。”

    玉黎点了点头：“好，反正今晚也没有别的事情。”

    “小殇，选游戏模式。”

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    ……

    “梦境教学楼那个剧本中，小殇这孩子展示出了较强的推理能力，刚才那个对抗剧本中，我故意让小殇对战两个同等级的对手，小殇也都胜利了，推理能力和战斗能力都很不错，现在要快点把他的实力提升上去。

    现在为止还没有人知晓我的能力，但我的能力使用起来也不太方便，可能要一直用小殇来打掩护了……”

    ……

    【余温，你的能力是：疯狂小丑】

    【疯狂小丑：拥有疯狂小丑的的正九面体骰子。】

    ……

    （PS：在理论上，正九面体并不存在，可以通过欧拉定理得出该结论。）

