    密密麻麻的小拉达铺天盖地涌过来。

    饶是做好了准备的夏彦和独角虫都吓了一跳。

    “看来这次的任务，比想象中的，要困难不少。”夏彦心中暗道。

    不过惊讶归惊讶，还没到慌张的时候。

    “独角虫，电网！”

    “呜！”

    独角虫嘴巴张开，吐出一张宽大的蛛网，其上附着跳跃的黄色电弧。

    甫一接触，就有不少的小拉达直接被电网包裹起来，附带的电流也刺激着它们，惹来成片的叫声。

    “毒针！”

    夏彦后退着下了楼梯，肩上的独角虫不断射出毒针，根本不用瞄准，大范围的不断射出，就有成片的独角虫倒下。

    但就算这样，涌出的小拉达数量还是太多，夏彦不得不退到楼梯口。

    扫了眼不大的门框。

    夏彦心中一动，立刻道：“独角虫，用丝线把这道门封起来。”

    闻言，独角虫眼睛一亮，瞬间就明白了他的意思。

    趁着小拉达们因为各自的冲撞、倒下同伴的磕碰，而前进有所滞缓的时候，独角虫吐出丝线，将整个门框全都用坚韧的丝线封锁了起来。

    只留下了一些不大的孔洞，只能视线穿过，正好可以阻拦小拉达的继续前进。

    接下来......

    独角虫要做的，就是不断穿过这些孔洞，对涌来的小拉达不断使用毒针就可以。

    小拉达的数量虽然多，但夏彦可以明显看出，这些小拉达并不出色，和刚才在门口一起阻拦他们的阿瑟夫身边的小拉达没有多少差别。

    孱弱、疯狂、并且没有纪律。

    只要找对了办法，对付它们，并不难。

    “倒是个不错的训练机会，独角虫，这么多活的精灵作为训练的靶子，可不多见。”

    成功阻拦了它们的前进，也就没什么好慌张的了，他甚至还从中看到了一个不错的训练机会。

    甚至，他的脑中还闪过一个念头。

    如果这里是游戏里，这么多的小拉达，就算等级低，但独角虫的等级也不高啊，能提供多少经验？

    估计这一次打完，独角虫都要进化了吧？

    旋即笑着摇了摇头，收起了无聊的想法。

    “呜！！”

    独角虫很认真，不断射出毒针，穿过丝线阻拦的门框，击中后方的小拉达。

    如果看到小拉达有突破丝线阻拦的趋势，它就暂时停止攻击，再次吐出丝线补牢，实在不行的时候就给一发电网，保准可以拦住小拉达们。

    就这样。

    近似于卡着墙角“唰经验”的方式，夏彦和独角虫凭借着这种方法，渐渐清理掉了成片的小拉达。

    与此同时，夏彦还发现了一个比较特殊的情况。

    原本这些成群且疯狂的小拉达，在中了一发毒针后，不应该这么快就失去战斗能力。

    但这些被毒针击中的小拉达，好像一下子就从疯狂中醒了过来，恢复了本能和理智，忌惮地瞥了眼独角虫后，转头跑了，片刻就消失得无影无踪。

    这加快了清理。

    所以很快。

    丝线拦住的门框后，除了留下了一小部分小拉达后，大部分都逃走了。

    而阻拦夏彦以及独角虫的小拉达，也终于全都被清理掉了。

    韧性极强，让小拉达们都难以突破的丝线蛛网，独角虫的尾巴轻轻一甩，就直接划开。

    再次踏上楼梯，朝着上面走去。

    “呜？”独角虫轻轻叫唤了声。

    夏彦取出了个能量方块，这是他身上剩下的最后一颗，不管今天的任务能不能完成，都必须回去买新的能量方块，这种东西对于精灵来说好处很大，而且最好不要断。

    “你说这些小拉达是怎么回事？很明显是被某个存在控制了，而我们这次的目标，就是它。”

    “呜？！”

    独角虫一脸的震惊。

    什么样的存在可以控制这么多的小拉达？

    “只是你没见到过而已，所以才会感到惊讶。不过......”想到洛托给的任务文件，“这次的任务目标，的确是有些特殊。”

    “呜......”

    “等你见到，就知道了。”

    拾级而上。

    不知道目标藏在哪一层，但没关系，独角虫多多少少有些本能上的感知。

    不知不觉，一下子就来到了破旧居民楼的顶层。

    楼梯的最上方，是一处几乎完全密闭的小空间，没有窗户，也没有灯光，环境幽暗闭塞。

    这种地方往往是居民们存放杂物的地方。

    但当夏彦和独角虫抵达时，却发现这里异常整洁，连一点点的灰尘都没有。

    “呜！”

    独角虫轻叫了声，小小的眼睛紧紧盯着角落。

    发现它的反应，夏彦顺着它的目光望去。

    就看见，在近乎完全黑暗的逼仄角落，坐着道消瘦枯槁的身影。

    借助星末的光亮，勉强可以看见它身体呈现黄色与褐色结合，头上长着对颜色偏淡的耳朵，长着一根不长但也不短的鼻子，来回摆动着。

    看到它的模样，夏彦就可以确定，是这次的任务目标。

    超能力系精灵，催眠貘（素利普）！

    夏彦和独角虫的到来，似乎并未引起催眠貘的重视，只是坐在一只箱子上，静静地坐着。

    靠近后。

    夏彦才有些惊讶的发现，这只催眠貘的手里，居然捧着一本书。

    一本......并不怎么高深，甚至可以说得上是非常简单的书，是一本儿童读物，上面印着一些只有孩子才会喜欢听的小故事。

    但这只催眠貘却似乎看得津津有味。

    这点从它扬起的嘴角，以及不断摆动的耳朵上，就能看出来。

    夏彦出奇地没有打扰，只是拉过一个箱子，坐在了催眠貘的不远处。

    独角虫眨巴着好奇的眼睛。

    喜欢看书的精灵，还是第一次见。

    重点是，精灵怎么看得懂书本上的文字。

    奇怪的安静，渐渐蔓延。

    终于。

    啪！

    带着一丝意犹未尽的催眠貘缓缓合上书本，小心翼翼地将书本放在面前的箱子上，严丝合缝地将书本边角与箱子边角完全吻合，抚平书本略微有些折起的页角。

    转过身看向夏彦和独角虫，在独角虫的身上停留了片刻，最后落在夏彦身上。

    眼中忽然亮起浅蓝色的光晕。

    独角虫一个激灵，冲到了夏彦的面前。

    不过还未等它摆出攻击的架势，夏彦轻轻拍了拍它的后背，示意他稍安勿躁。

    因为在他的耳中，忽然响起了一道较为稚嫩的声音。

    “你好~”

    “心电感应？”夏彦有些疑惑地看着催眠貘，它眼眶的光晕以及自己脑海中的声音，都说明了这一点。

    “是的。”声音再次响起。

    似乎夏彦只需要脑中做出回应，催眠貘就能听到。

    “所以，楼下的那些小拉达，是你控制的吧？”夏彦略微有些意外，但也仅限于此。

    “是的。”催眠貘镇定地点点头。

    再次望了眼独角虫，十分平静道：“你们是他们派来的吧，谢谢，让我把最后一个故事看完，我准备好了，你动手吧。”

    声音有些磕磕绊绊，但大体的意思，可以听懂。

    催眠貘眼中的蓝色光晕暗淡，张开双臂，一副平静接受的模样。

    这.....

    放弃抵抗了？

