    1238、五方鬼帝

    丰都大帝的宫殿远比白虎刘浩想像的壮观，而且体型庞大的过分，似乎本就是为身高万丈者准备的。

    这让白虎刘浩感觉自己上一任‘丰都大帝’种族所属产生了好奇，甚至想着对方会不会根本就是巫族的一份子。

    而后他又在脑海之中否决了，他想到了西天如来，那家伙高坐佛祖宝座之时，还不是刻意将自己金身尽显，彷佛不如此都不能显得他威赫一般，上一份丰都大帝多半也是这样了。

    白虎刘浩可没有这份兴致，但他也同样没有改变的想法，以他实力，只要坐在上方，也只能是聚焦点，在其他人眼中依旧万丈光茫，这一点自信他还是有的。

    他刚刚坐下，原本那庞大的大地宝座自然而然契合于他，但在下方看去，依旧如同万丈金身高坐云端，心里头立马就会出现膜拜想法。

    “蓝染，朕将你带入此间，想来你也心中有数，朕会将你送入冥界混乱鬼城，如何自处，就看你自身能力矣，且去吧！”

    白虎刘浩说完，也不管蓝染几人反应，挥一挥衣袖就将他们送到方才口中所言之所，他相信哪怕是冥界最为混乱的鬼城之中，蓝染这个家伙也能闯出名堂来。

    至于卯之花烈，白虎刘浩却没有立马放走之意，偌大一个丰都大帝皇宫，他一个熟人也没有，将卯之花烈留下一段时间反而更好一些，好歹对方也是做过番队长的，这点管理能力他相信问题不大。

    给了卯之花烈交代，白虎刘浩这才伸出大手，在虚空虚抓，而后一道金光圣旨便被他拘来铺展身前，另一只大手食指深出，在其上书写起来；

    写完之后也没有检查之意，直接挥手就将自己书写的‘圣旨’抛出，那‘圣旨’立马分化几十，每一道都朝着一个方向射去；

    而这些方向，根本就是方才白虎刘浩预览冥界锁定之所，每一个地点之中的人物都是他接下来需要面对的人物。

    他倒是期待有人领取了法旨不尊，如此也能给他一个光明正大的立威机会。

    可惜，谁也不是傻瓜，特别是这些能够身居高位，修为本就不浅的家伙们而言，哪个不是人精？

    他们哪怕对白虎刘浩有着众多不爽乃至怨恨，也不能在这个时候展现出来，要知道，白虎刘浩可是后土娘娘钦点的人选，真要不来，只能是不给后土娘娘面子，那才是真正致命的。

    此时的白虎刘浩尚且不知，后土娘娘眼看他如此动作，也将她收取的弟子派遣出来；

    这个弟子，却是刘浩十分熟悉之人，分明是李明达是也，也是如今人间大唐天子李治的妹妹，原本该夭折的小兜子是也！

    最先到来的，却是冥界五方鬼帝、四大判官和十殿阎罗，他们似乎早就等待信任丰都大帝法旨，早就准备动身，到来之时，也是一众而来，在大殿之外聚集之后，这才一起排队进入。

    十殿阎王和四大判官且不论，五方鬼帝却不是只有五人，相反，有九位之多；

    分别是：在东方，是由“郁垒”和“神荼”治理，这两人专门掌管“桃芷山”和“鬼门”。

    西方则是由“赵文和”和“王真人”所治，其治所就是“嶓冢山”。

    北方的两位是“张衡”和“杨云”，他们则管理着“罗酆山”。

    南方就只有一个人，是“杜子仁”，他则管理着“罗浮山”。

    中央是“周乞”和“稽康”，他们管理着“抱犊山”。

    洪荒冥界何其大也？可以说洪荒大地有多大，洪荒冥界就有多大。

    这可不是如今洪荒破碎之后的大小，而是盘古最初开辟之时的规模，换句话来说，如今的洪荒冥界要比洪荒大地要庞大太多太多。

    作为地道之主，后土娘娘可不远眼睁睁看着损失一点；

    殷商封神之时，通天的暴怒依旧无法伤到冥界丝毫，后土娘娘早就在其动手之前施展手段护下，也有了今日完整，也才有了五方鬼帝、四大判官和十殿阎罗的完善。

    白虎刘浩也知道这些人心思各异，表面上对他尊重异常，内心之中如何作想谁也无法预料；

    特别是五方鬼帝九人，一个个都是准圣修为，他们难道就没想过争夺地道圣人之位？

    难道就对自己这个空降的丰都大帝没有其他想法？

    休说是他们，就是四大判官，也多半会有这份心思？

    那可是圣人之位，又有哪个能经得起这份诱惑？

    只不过是多与少的问题而已。

    再者说了，哪怕他们就真熄了这份心思，难道就一定支持他了？

    这里头有多少是上一任丰都大帝的嫡系谁又明白？

    他们在冥界历经那无数岁月，和冥界地府之外各大势力的首领们难道就没有建立交情？

    说白了，白虎刘浩根本就是一个外人，若非后土娘娘钦点，这个位置根本轮不到他来就坐。

    这些，白虎刘浩内心清清楚楚明明白白，这群人聚集在一起才进入大殿，何尝不是想要告诉自己这些？

    但他也知道心思各异，面上必须要好看，在他们礼毕之后，白虎刘浩挥挥手，诸多座位便在左下方升起，一一应堆他们尊位，该给的尊重也必须要给。

    “朕听闻西游大劫之时，地府为了配合极乐世界佛门二圣，也做了各种退让，想来以佛门二圣高位，势必虚了诸多好处，可不止如今到位了没有？”

    趁着其他人为至，白虎刘浩提出了早就准备好的言语。

    这在白虎刘浩看来，根本就是冥界不小的耻辱，倒不是他想着将这个耻辱找回，既然已成事实，也没有任何意义，但不妨碍他以此作为突破口找事。

    这个找事，可不仅仅是给十殿阎王找事，还存了给佛门找事的心思。

    他才不管到底佛门有没有许以好处，反正他认定了必须有，问的也是到底这份好处交接了没有，如果没有，又是为何？

    白虎刘浩岂能不知这根本就是红花给你诸圣人早就达成的协议？

    后土娘娘没有出面，地府也只能咬着牙认了，可现在白虎刘浩翻出旧账，却直指佛门，直接忽略了三清，连天庭也只字未提，何尝不也是给他们一个台阶可下？

    可就是如此，白虎刘浩也发现自己这群手下面面相觑，一时之间似乎根本不知道如何接过刘浩提问。

    这，根本就是往日天道掌控洪荒延续的习惯使然，倘若白虎刘浩方才不问，他们甚至都不知道地道如今彻底不同，甚至于白虎刘浩想着未来哪一日天庭来一道法旨，他们都会习惯性的接下。

    看到他们表情，白虎刘浩也知道自己选择这个突破口太合适不过。

    立威，可不仅仅是以势压人，改变以往也同样是一种好得不能再好的良策，前任丰都大帝做不到的，一旦他做到了，在这群人心中，他这个丰都大帝的无上权威才真正得到认可。

    “看你们沉默，想来佛门是食言了？”

    白虎刘浩说话间扫视他们一圈，双眼之中微微闪过一丝失望之色，他发觉自己未来的道路还长，首先一个就必须建立冥界和人间、和天庭、和西天灵山等等完全平等的关系方可。

    在这之前，任何大事小事都必须往后压！

    “哼！从今日起，但凡佛门信徒亡故进入冥界者，先行拘拿，西天前来问询，直接让他们前来丰都皇城即可！”

    “谨遵大帝法旨！”

    十殿阎罗一个个起身躬身行礼，哪里不知道这是白虎刘浩接过这道麻烦？哪里不知道这根本就是白虎刘浩给他们撑腰？

    哪怕是四大判官和五方鬼帝九人，心中都对这个新上任的丰都大帝暗赞一句。

    他们也想看看白虎刘浩这个新上任的丰都大帝，面对西天灵山之时会有什么不同？能不能逼得西天佛门退让？会不会将佛门二圣引出？等等。

    在这个事件达成之前，这些人内心哪怕原本有着诸多算计，也必须停止，因为在这一点上，白虎刘浩代表了整个冥界地府的利益，任何小动作都将会收到地府所有人的抵制。

    而一旦白虎刘浩能够逼得西天灵山上的佛门退让，那么他们日后出去也将挺起腰杆，他们何尝不想如此？哪个会愿意自家低人一等？

    大殿之外，两道身影缓步而入，来者却让白虎刘浩也为之一愣。

    他想了许多，却从为预料到最早到来的会是这两人。

    “小兜子，好久不见了，转眼都成大姑娘了！”

    “明达拜见老师！”李明达悠悠欠身给白虎刘浩行了一礼，而后才皱起琼鼻。“老师，明达已经长大了，可不能再以‘小名’称呼了！”

    “哈哈哈！好，我记住了！”白虎刘浩哈哈一笑，这才将眼睛转向另一个来客；“不想‘将臣’先来，还请就坐！”

    “多谢大帝！”

    将臣的声音好似在极致的磨牙之中穿透而来，他进来之后一直挺拔着身行，也没有率先给白虎刘浩行礼的意思，一直到白虎刘浩请他就坐，他才躬身行礼，这绝对是一个内心高傲到了极致之辈。

    白虎刘浩也知道多半是李明达出马，这才让将臣跟随而来；

    要知道白虎刘浩此前已经想着当真将臣抗旨，他也要咬着牙那对方立威了，或许后土娘娘早就算到这点，这才让李明达走上一遭。

    不过也好，方才他和李明达的对话，同样落入在场众人耳中。

    李明达一声‘老师’可是实实在在的，这个如今唯一一个后土娘娘弟子能够称呼白虎刘浩一声‘老师’，本身就代表了许多。

    换言之，方才其他人也好，将臣也罢，听了李明达这句‘老师’，原本一些不该有的想法也必须收敛起来。

    这才是后土娘娘派遣李明达到来的真意，也是为了给白虎刘浩撑腰来的。

    知道了这点，哪怕白虎刘浩也有些受宠若惊，根本不知道后土娘娘到底是如何想的。

    “明达，你且上来，这位是我在地球收取的弟子，你且认识一下！”

    人员没有到齐，也多说无益，此前地府内部也敲打完成，新来的将臣一看就不是话多的家伙，更乐意一个人安静就坐，与其让场面陷入安静，还不如让李明达和朽木露琪亚调和一番。

    果然，都是小姑娘，又是来自不同世界，相互之间本就十分好奇，过不多久，二人就在白虎刘浩身旁嘀嘀咕咕聊了起来，不时还传来咯咯笑声，也让大殿之内变得柔和许多。

    又不久，大殿之外传来黑白交替之色，须臾，一道伟岸的身影踏入大殿，这一次来的却是浊龙，在白虎刘浩看来，多半也是此前他善意的招呼起了作用。

    当然，这其中也是浊龙知晓东海祖龙传承之事，知道刘浩有着一个真龙孩儿也得到了祖龙传承，多少有着一点自己人的意味。

    “见过大帝！”

    “浊龙道友来得正好！”

    二人几乎不分前后开口，也同样让二人心中都感觉到对方的尊重之意，话音刚落，二人也不由对视一眼。

    “浊龙道友还请就坐，朕身边这两位道友可要照顾些才好，这位乃是朕原本世界收取的弟子朽木露琪亚，这一位却是后土娘娘不久前收取的亲传弟子李明达！”

    “哈哈哈……大帝可莫要玩笑，只是来时匆匆，未曾携带分毫见面之礼，有些惭愧才是！”

    “哪里话？冥界哪个不知若无道友，冥界可没有白昼一说，就为此，道友也该得到整个洪荒冥界众生感激！分明是她们二人尚需上门拜访才对！”

    “明达/露琪亚拜见浊龙前辈！”

    在这方面而言，露琪亚就比李明达差太多了，简单来说，就是没有多少政治天赋，就方才拜见，也是跟着李明达学的，而且也根本就是李明达故意满了半拍给她反应时间跟随。

    “好好好！请起！清起！”浊龙显得很高兴，这个面子可不是一般的大；

    白虎刘浩弟子拜见浊龙，等于将浊龙摆放到他平等地位。

    意思很简单，该争夺地道圣人之位依旧争夺，谁也无需其他因素干扰，谁胜谁负各安天命，但是这不代表双方就不能拥有交情，哪怕未来你死我活，这份交情依旧是交情！

    而李明达的拜见，却是代表后土娘娘对浊龙这份工作的感谢，也希望未来浊龙哪怕没有争夺到地道圣人之位，依旧能为了冥界众生，将这份工作继续做下去！

    浊龙一瞬间就明白了白虎刘浩的深意，但这个面子也必须要给，露琪亚也就罢了，李明达的行礼，才是对他真正意义上的认可！也同样是地道冥界对他浊龙的莫大认可！

