    铜首、多耳两个鬼怪道士此时瞧见许道等人前来攻打它们，心中顿时一惊，但两人双双脑中念头打滚，又生出一丝喜意。

    三头六臂的铜首道士连忙止住奔向夜叉门的动作，转而高呼：“师尊，贼人来袭，我等在外呼应，誓死护卫师尊！”

    叫了一声，它随即转头又朝着来时的方向奔去，身子一闪一烁，瞬间和鬼气大阵拉开了距离。

    另外一只多耳道士也是急声说到：“师尊，某去助铜首一臂之力，抵御来敌！”

    两人借着许道等人来袭的机会，直接违逆了夜叉门主的命令，拒不入内。但它们也不敢直接开溜，而是真个腾起鬼躯，在夜叉门外严阵以待起来，准备抵御许道等人。

    当然，两个道士心中具体是作何想的，就只有它们两个自己知道了。

    鬼气大阵上的巨大面孔俯视着铜首和多耳的举动，面上微笑依旧，没有做出制止的动作，似乎对于两人抗命不遵的行为完全没有放在心上。

    它也抬起头，直视向许道一众人等。

    “桀桀！”

    夜叉门主面孔上的笑意变大，它张开巨口，慈眉善目之色瞬间变得狰狞怪异，其口中似有长舌摆动，弹舌吐出：

    “蕞尔道士，正好助我修行！”

    而不知为何，两个鬼怪道士听见身后师尊说出这句话，心神不由的都抖动，它们明明是阴神姿态，却产生了心惊肉跳之感。

    另外一边。

    许道一方腾空而来，都隐隐望见了夜叉门前的动静。

    他们盯着那张十来丈高大的面孔，脑中跳出一词：“夜叉门主！”

    仔细辨认过后，十三人认出了巨型人脸跟前的铜首和多耳，看着两个鬼怪道士对人脸毕恭毕敬的态度，他们顿时确定那人脸就是夜叉门主！

    一时间，许道等人都惊疑不定起来。

    原本他们就是见有利可图，才想过来搏一把，可眼下夜叉门主直接现身，气势又恢宏惊人，顿时就令他们心中生出了畏惧感。

    白骨观一方腾云驾雾的动作变得不利索，五个舍诏道士口中惊叫声连连，众人原本高涨的势头为之一滞。

    许道也是眉头紧锁，其御剑飞在空中，身形左右腾转，似乎随时都有可能放弃攻打夜叉门的计划，逃之夭夭。

    反倒是白骨观、舍诏道士在心惊过后，各自议论着，瞧动作不像是随时都会放弃的样子。

    白骨观中的公羊道士揪着颔下的长须，冲身边的同门问到：“夜叉门主现身，我等还要杀上门么？”

    立刻有道士回到：“怕甚，某等打的就是它！”

    但说完一番狠话后，白骨观的七个道士又都沉默起来，特别是当中修为最强的三都道士，眉头紧锁着，陷入纠结当中。

    虽说它们人多势众，还提前削弱了夜叉门的实力，夜叉门主也是日薄西山，气息奄奄。但对方毕竟是金丹中人，不是筑基境界的道士可以轻易图谋的。

    就在白骨观一方犹豫之时，半空中突地响起一阵呼啸声：

    “某等荡妖堂、白骨观，前来拜山！”

    是五个舍诏道士踏空而行，齐齐呼喝着。它们声音巨大，十几里地之外都可以听见。

    五个舍诏道士在度过最初的惊疑之后，想起了自家曾经痛失过的结丹机会，个个都是狠意落下，不想轻易放弃。

    再说了，它们都已经将夜叉门得罪得死死的，眼下要是退去，就得逃出西南地界了。

    无论怎么说，它们认为自己这行人都应该试探一番夜叉门主真正的底细，再做决定。

    被舍诏道士的呼声影响，白骨观的道士们对视着，也都不再犹豫。

    三都道士中的一人发话到：“见机行事，我等先杀过去，若是对方实力强劲，再退去也不迟。”

    “可！”其他六个白骨观道士纷纷颔首附议。

    呼呼！它们立刻又催动法力，身下黑云的翻滚，速度一提，往夜叉门继续扑过去。

    而许道再瞧见两边的动静，心中也是一定，想到：“先斗上一斗，打不过再跑！”

    有这多人在场，真要大败，许道自信他能够跑脱出去。随即，他御剑提速，衣袂飘飘，口中还长啸到：

    “贫道江城雷亮啸，见过夜叉门主！”

    其声高亢，运用了法术，在高空中滚滚响动。

    十三人都卸掉恐惧，朝夜叉门的大阵直扑而来，滚滚法力升腾在四周，越来越近，令空气都扭曲。

    夜叉门阵前的铜首、多耳两人瞧见，脸色都大变，它们眼神闪烁的在许道一方和身后的大阵人脸上看来看去，不知再想着什么。

    而夜叉门主见许道等人来势汹汹，丝毫没有将自己放在眼里，巨大的脸上反倒是笑意更盛。

    “桀桀桀！”它缓缓的睁开巨眼，人脸自大阵中升起，凝结成了一个硕大的人头。

    大阵内的黑气继续翻腾着，促使人头不断的拔高，最终达到了一百多丈的高度。

    轰！

    一尊巨大的人身突地破开夜叉门的鬼气大阵，盘坐着出现在天地间。

    其身形宽胖，光色纯白，一缕缕黑气从其身子上倾泻而下，鬼气大阵对于它来说仿佛只是一个逼仄的笼子，没有多少防护作用。

    百丈巨人平视着朝自己扑来的许道等人。

    它抽出两只臂膀，一手拈花，竖着放在胸前，一手虚托，置于腹上，周身大放光芒，又有彩带、金轮、幡旗等物出现。

    随之相伴的还有古怪的咒语声响起：“嗡嘛哞耶萨、嗡嘛哞耶萨！”

    而这时，许道等人也已经扑到了夜叉门附近，对歭起来，距离夜叉门的大阵只有千百步。

    这股声音远远的注入到他们的耳中，有魔音贯耳之效，顿时令他们脑中幻觉腾起，脸色大变。

    反观对方，夜叉门主的神色却又舒缓下来。

    它微低头，面对着众人，重新变得慈眉善目，仿佛刚才的厉笑压根不是它发出的，其出声到：

    “来者是客，诸位施主，不如随我一起修行道法？”声如金石剧震，嗡嗡颤抖，直冲云霄。

    但细细瞧它的两眼，能够发现有别样的喜色从它的眼中射出。

    夜叉门主打量着许道等人，就像是众道士之前打量炼气道徒一般，眼底都是贪婪。

    许道不怎么被对方古怪的咒语声音影响，头脑清醒着。

    他瞧见对方的目光，心中冷哼一声，随手一拍被自己抱着的苏玖，将清心法术打入对方的体内，令之清醒过来。

    紧接着，他又纵剑腾飞，先将苏玖放置到附近地面，然后就是一道剑气朝夜叉门主的脸打过去，只是被尚存的鬼气大阵挡住了。

    许道口中还大喝：“西南夜叉门，祸乱江城，为鬼作恶，罪大恶极！”

    “请夜叉门主出阵受罚！”

    此声喝出，其余十二个道士受到许道的提示，记起当务之急，都晃动着脑壳，将被夜叉门主的勾起的幻觉镇压了下去。

    它们个个目中大怒望着夜叉门主，只觉对方将自己当猴耍。

    不再多说多想，十二个道士都鼓动起法力，朝着夜叉门主猛地击打过去。千余道徒也被它们甩到了地面上，命令随之攻击夜叉门阵法。

    数丈高、十来丈高、以及几十丈高的妖躯出现在乱葬岗上，身上妖气纵横，将夜叉门主团团围住，猛地击打着。

    见此一幕，夜叉门主脸上的笑意滞住，它没有想到许道一行人能怎么快的从幻觉中脱离出来。

    其低下头，看着将自己围住“矮小”道士们，脸上的慈眉善目立刻卸掉，露出了狰狞之色。

    不过它却并没有立刻出手对付许道等人，而是盘坐在鬼气大阵内，任由许道等人先攻击阵法，口中喝出：

    “铜首、多耳，倚阵御敌！”

    缩在大阵附近的两个鬼怪道士听见，不得不跳出来，口中呼到：“是。”

    可是不等它俩反击，许道一伙人的注意都落到了它俩身上。十三道冷冷视线射过来，铜首和多耳的脸色陡变，心中生出惊悸感。

    它俩还听见有道士大笑着：“哈哈哈！铜首，继续逃啊！”

    “多耳道友，别来无恙。”……说话的道士都是围攻过铜首、多耳两人的。

    十二个道士中分出小半，围杀向铜首、多耳，其余的则是继续锤击起夜叉门的鬼气大阵。

    一道道法力落下，现场霎时间涌出烈火、雷电、黑风、绿水等诸多法术，妖气蒸腾，血气纠缠，大地都不住的震颤着。

    被裹过来的千余江城道徒也都游走在四周，消磨着鬼气阵法。

    一下一下的，夜叉门的鬼气大阵晃动不已。

    铜首、多耳两人因为没有躲入阵法中，无论怎么腾转挪移，还是吃了不少法术，鬼躯都被打碎数次，其惨叫连连，“门主救命！”

    可令人惊奇的是，百丈身形的夜叉门主一直都是袖手旁观，冷冷的俯视着场面，丝毫没有要插手的样子。

    对方如此作态令人着实疑惑，好似在惩罚铜首、多耳两个道士般。

    但许道等人瞧见，却是心中有惊喜的想法出现：

    “莫非、这厮已经法力衰败、修为大减？”

    虽然夜叉门主面上一直挂着俯视、漠然、看戏之色，但是他们不仅是在围杀着对方的弟子，更是杀到了对方的家门跟前。

    是可忍，孰不可忍？

    如果夜叉门主的状态正好，实力尚在，其定先会出手打残、打死几个道士，然后再惩罚自家的门徒。

    可偏偏的，夜叉门主先是显露出百丈法体，接着又是按兵不动，只是用阵法和麾下两个道士抵御众人，明显有些色厉内荏的样子了。

    舍诏、白骨观的道士们用神识疯狂的交流，心情都激动不已，许道混杂在其中，也是情绪高涨。

    就连惨呼许久的两个鬼怪道士，也是察觉到了不对劲：“门主怎的还不出手打杀这伙道士？”

    它俩脑中思绪紊乱，一个大胆的想法浮现：“师尊快死了！？”

    这个想法生出，令铜首和多耳两人心情砰砰跳动。

    不等它俩多想，一颗球形雷火、一阵凄厉黑风就落到它俩身边，杀向它俩，令其只得赶紧招呼眼前。

    突地，有道士直接叫破了眼前状况：

    “呔！老鬼，你是不是快死了？”

    此话一出，原本像神像般俯视众人的夜叉门主，脸色隐隐变化，目中有厉色一闪而过。

    其虽然仍旧维持着高高在上的姿态，但不少道士面上都大喜：“哈哈哈！这老鬼果真快死了！”

    咻！数道法力陡地变化，势头更猛烈的往鬼气大阵中击打过去，并有道士呵斥起夜叉门主，而对方依旧无动于衷。

    又有人叫到：“快快杀了这两个鬼崽子，再杀进去，宰了那老鬼！”

    铜首和多耳两人听见，心中破口大骂，但它俩本就在江城被打过一遭，眼下势单力薄的，不多时就陷入了危机当中，真个快要被打死了。

    “师尊救命！救命啊！”

    两个鬼怪道士狂呼乱叫，可是夜叉门主依旧没有出手，好似要眼睁睁看着它俩在阵法外被打死。

    如此一幕令舍诏、白骨观的道士们都心神振奋，更加确定夜叉门主依旧是体衰力弱，濒临寿尽。

    “杀！斩杀老鬼！”

    十二道形色各异的妖怪躯体横行冲撞在夜叉门前，甚至推搡起来，或是一心想要攻入夜叉门内，或是想要打杀掉铜首、多耳两人，先吃点好处。

    讨伐夜叉门的一方士气高涨，威势赫赫。

    就连散落在四周的江城道徒们瞧见了，心惊之余，也是生出了期待。毕竟要是夜叉门被攻破，道士们吃肉，他们就可以喝汤了。

    但许道瞧着眼前大好局势，心中却是反倒警惕起来。

    他扫视着夜叉门的大阵，还疑惑的想到：“长舌它们几个呢，其魂魄应是已经逃回了门中，为何夜叉门内除了门主外，其他人都毫无动静？”

    很快的，许道的这个疑惑就解开了。

    铜首、多耳实在是抵抗不住多个道士的围攻，见情况不妙，它俩个都撕开了鬼气大阵，一头朝内撞去。

    有四个道士因为心急，也随之钻入了大阵内，其中有一个还卡在了阵法上，正努力的拔着妖躯。

    铜首、多耳进入阵中后，等待它们的并不是喘息机会，而是两只巨手。

    轰！一双巨手从高空落下，死死的掐住了两个鬼怪道士的脖颈。

    诡异的笑容出现在百丈高的夜叉门主脸上：

    “二位徒儿，终于肯回家了。”

    其目睁圆、其牙细密、笑得两颚都露出，长舌在口中蠕动。

