    王玉巧知道女儿说的轻松是给她解心宽，她说道：“你说的我也都知道，可是雨涵，现在粮食这么金贵哪是那么容易弄到的。你可不要因为我们为难。我们少吃点儿也没事儿，别人家还不如咱家呢。

    再说，人家都饿的面黄肌瘦的，就咱家的人油光水滑的，那不是一看就有问题吗？到时候少不得要被人家惦记。”

    杜雨涵一想这还真是个问题。全村的人都饿的面黄肌瘦的，就杜家人不一样那肯定会引人注意。如果到时候因为有人饿的受不了了暗算杜家人就麻烦了。

    在生死面前很多道德的标准都可能没有底线的。

    看来她得帮帮这老河湾村，起码让这里的村民们不至于没饭吃。

    王玉巧把家里剩下的一只风干的兔子拿了出来，一家人到人家家里吃饭怎么也得拿点儿实惠的东西。

    除了兔子还拿了一些玉米面和白菜、粉条。

    一家人没等到吃饭时间就都到了梁家。王玉巧和杜雨涵就帮着李淑珍一起做饭，男同志们都在屋里聊天。

    杜海峰懂事地在厨房给烧火，让二弟带着小弟玩儿。

    李淑珍也很喜欢杜家的这三个孩子，都非常的懂事，也知道心疼大人。

    她看着坐在灶坑边上烧火的杜海峰笑道：“玉巧，你是个有福气的，三个儿子一个比一个懂事，还有一个小棉袄似的女儿，你呀，以后就等着享福吧。”

    王玉巧笑道：“我现在就已经想到儿女的福了。雨涵给这家帮了多大的帮啊。没有雨涵，就没有我们家今天的好日子。

    我这三个小子从小是被雨涵带大的，他们现在这么懂事雨涵有一多半的功劳。虽然现在闹灾吃不饱，但这灾总会过去。即使这样也比我们在老家强。嫂子你说我还有什么不知足的。

    你家的闺女、小子也都很懂事。你看静云多懂事。”

    厨房里几个女人做饭，屋里何振东把杜雨涵的遭遇跟梁叔说了一下，也说了雨涵以后的安排。

    梁守正说道：“既然小涵这么决定了咱们就支持她。村里许多人都知道你和我家有亲戚，小涵和杜家有亲戚也说得过去。以后对外就叫何沐涵，杜雨涵这个名字就不要再往外说了。

    我估计你说的那个韩义先肯定会找到杜家来。杜家的女儿在他们的地界没了，他怎么也得给杜家一个交代。你放心，从我们这儿不会把雨涵漏出去的。”

    杜连桥有些担心地说道：“你们说小涵能把那个韩义先忘了吗？小涵这孩子十分重感情，她受了这么大的委屈可别在心里窝着。我看你不行就给她介绍个对象，也许她能快一些把韩义先给忘了。”

    何振东摇摇头说道：“小涵在放下韩义先之前肯定不会再找新的对象。不过我会给她物色着。我身边就有好几个不错的人选。也不比韩义先差。

    再说韩义先比雨涵大了十来岁，我找的肯定都比他年轻。”

    梁守正说道：“现在她帮着你妈带着两个孩子也不错。等过完年去医专读书有了新的朋友就好了。

    时间会抹平一切，等时间长了自然就会把韩义先忘了。你们平时也多关心开导她。我觉得雨涵这孩子没问题。”

    中午的午餐非常丰盛。

    梁守正看着桌上的饭菜说道：“咱们今天提前过年了啊。来，咱们几个男同志喝两盅，今天家俊也可以喝点儿。”

    梁家俊一听高兴地说道：“谢谢爸。”

    他终于被允许喝酒了，这说明他长大了。

    杜雨涵照顾着旁边已经六岁的弟弟杜海盛吃饭，小家伙见到了姐姐十分粘着杜雨涵。

    一顿丰盛的午饭过后王玉巧让大儿子带着两个弟弟回家去玩儿，她和李淑珍收拾厨房。

    梁家俊和梁静云一个高三一个初三，都有不少作业，都被催着回房间写作业了。

    杜雨涵有话要跟梁叔说就没有出屋，看着屋里就剩下他们几个人了说道：“梁叔，你们队上有钱吗。如果让你们拿钱可以买到粮食，您买不买？”

    梁守正一听立刻说道：“买，当然买。要不要粮票？”

    杜雨涵道：“不要粮票，只要钱就行。价格我尽量给您往下压。肯定比黑市便宜。”

    梁守正一听杜雨涵说不要粮票更来精神了，现在就是想花高价去黑市买粮食也不见得能买到。而且还非常危险，如果被抓住那可不得了。

    梁守正说道：“只要能买到粮食，我们大队肯定愿意买。这还不要粮票，上哪儿找这样的好事儿去。小涵，你真有办法弄到粮食？”

    杜雨涵点点头道：“我弄来的粮食都是好粮食，估计比您大队库房里留的粮种还好。您到时候可以把这些粮食留作粮种，吃原来的粮食。

    我敢保证它们都是高产的品种，在同等条件下，可以比您原来的粮种增加至少两成的收成。”

    梁守正一听都瞪大了眼睛问道：“你说的是真的？”

    杜雨涵说道：“我敢骗您吗？这可关系到一个村子村民的性命呢。”

    梁守正说道：“那小涵，那就麻烦你给我们走走关系，买一些粮食回来。该花多少钱就多少钱。不说那粮食能当粮种，只要能吃就行。”

    杜雨涵说道：“那好，那我就跟人家联系，尽量多卖咱们一些粮食。不过梁叔，今年可没下两场雪，您要预防明年还会干旱。”

    梁守正一听这个就愁眉苦脸地说道：“咱们这老百姓都是靠天吃饭，就是挑水浇地，人力有限也浇不了多少地。”

    杜雨涵说道：“咱们村离着河不远，这是一大优势，完全可以利用河水灌溉田地。”

    梁守正说道：“哪有那么容易，咱们都是从河里挑水浇地，离河近的田地还好一些，远的根本就顾不过来。”

    杜雨涵问道：“那你们为什么不挖水渠，利用水渠灌溉呀？”

    梁守正说道：“人力挑的那些水还不够给水渠喝的。我们都是用水桶挑水直接浇庄稼苗儿，就这也只能保一小部分庄稼。

    这天气干旱，这田地就是浇了也很快就干，眼看着那些庄稼旱死真是心疼死个人啊。”