    第99章99竞赛

    听到敲门声两人才反应过来。正好了，这两样饭韩远芳都想吃了。

    饭后还是两人听着外语，休息半个小时。

    “远芳你们老师告诉你们了吗竞赛在咱们学校考？”

    “告诉了，昨天放学说的。还省的去县里了。”

    “我觉得我也能进入市里的比赛。”

    “呵呵，努力吧。其实我觉得人脑子和机器一样，应该是磨合出来，越用越好用。”

    “那坏了怎么办？”

    韩远芳听了韩冬梅的话哈哈大笑“你是杠精吗？这只是比喻。”

    两人下午还是学习,一直到了晚上，老人家过来给烧火，告诉她家里是高粱米粥。

    周一又开始紧张的学习。中午的时候被叫出去，原来是二强来了。

    “远芳，告诉你好消息，我已经看好了，买柴油的三马子。”

    “多少钱,三马子可是挺危险的。”

    “五千,现在手里有三千了,剩下的我们四个出了。”

    “够吗？要不然明天你找我来拿？这周日我没有时间，要考试。”

    “够的，放心吧。我今天是来送货，告诉你一声。

    想起以后开着三马子送货我心里就激动啊。”

    “你美什么？那是非常危险的事情。我父母就是三马子出事的，要不然卖四轮的，四轮的安全。”

    二强摇头“就买三轮的就行了，你放心，没事的。我以前可是开过一次的。再说我这么年轻，没活够呢。”

    “有时候你不想，可是总有那不长眼的人。

    我告诉你，你要是开三马子一定要小心，不能喝酒知道吗？”

    “放心，放心。我走了，明天就去提车了。我准备开着三马子去进刚上岸的海货。”

    “可以试试。”

    “走了，不耽误你了。我就是兴奋。”

    看着骑车走的小伙子。韩远芳叹气，她听到三马子就害怕。

    她想着考试结束后还是去市里一趟吧,实在是不放心他们。

    学习还在继续，数学老师并没有因为要奥数考试而耽误进度。他已经告诉学生了们,期末考试全市统考。

    现在普通班的老师都抓的特解的紧了。

    周日早上两个姑娘还是在外面吃的早饭。

    二十人一个考场。两位老师监考，真的挺正规的。

    韩远芳看了题以后觉得还行，题型都见过。只要是不被绕住了。完全没有问题的。

    检查了一遍，时间也到了。

    过来监考的老师一直都注意这她，原来这个丫头就是第一的那个。是一个挺漂亮的小丫头，就是太瘦了。

    看着她的答卷，真心觉得这样的学生，就直接的保送好了。太让人惊艳的。

    考试后韩远芳骑车去市里。她到的时候四个人正在吃饭，现在家里也没有多少衣服了。店一般都是关门的，都去赶集去市场。

    “远芳赶紧的尝尝这八带鱼炖肉，太好吃了。”

    “你们谁还有这个手艺？”

    大祥笑了“我呗，我给你去拿筷子碗。”

    吃在嘴里她不住的点头“好吃，手艺好。”

    “是吧？”

    吃到了八带鱼，就是已经卖新鲜的海货了，其实进了院子就知道了。虽然他们爱护三马子，刷的挺干净的，还是有腥味的。

    “其实有钱应该去城边去盖房子,等到暖和了这里会让邻居不满意的。”

    “盖房子？”

    “可不是,弄的大点的院子,可以垒洋灰池子,放上水养着活的不是更好？”

    “从船上下来就已经是死的了。不过盖房子真的挺好的。到时候我们四个人一人一辆三马子停在院子里。”

    “你们还想进衣服吗？”

    二强摇头“我觉得这个好。”

    “也行，挣的应该比卖衣服多。”

    韩远芳再次的嘱咐的他们四个，一定要慢点开，躲着点，小心点。

    也没有去书店，急匆匆的回家了。

    她想着要是有合适的房子买下来，将来没准有机会来市里上高中，到时候可以开服装店。那样也应该不错。

    回到家里后，也是收拾院子，还是要种菜的，要不然感觉不对劲。光秃秃的，就不像农村家庭了，反正吃不了还可以收进空间里。

    周六时候奥数的成绩出来了，他们班都成功的晋级了。

    韩远芳当然第一名，得了九十八分的高分。

    数学老师笑着说“韩远芳同学，来说说你对这次考试的分析，也给同学们下次考试一下经验。”

    “其实我对奥数题真的挺厌烦的，陷阱太多了，弯弯绕绕的，而且有时候大家不能用惯用思维，说白就就是别用正常人的思维去考虑。

    其余的我也没有什么理解的。”

    数学老师笑了。“大家听到了吗？回去好好的想想吧。”

    下课后韩冬梅跑过来，她也不怕他们班的同学了。“远芳。”

    她下次也成了焦点了。全班同学都看了她一眼。

    韩冬梅现在兴奋，可是顾不了那么多了。拉着小姐妹两人出了教学楼。

    “远芳，我也晋级了，我考了八十一分。在我们班最高了。哈哈哈哈。”

    韩远芳也真的挺为小姐妹开心的。

    “继续努力吧。”

    “远芳我现在太兴奋了。”

    “来来来，咱们两个跑到上课铃声响了，拿出你最快的速度奔跑吧少女。”

    韩冬梅的数学老师端着茶缸子看着外面的操场喝水。

    正好看到了两个女同学在操场上跑。她会心的笑了，青春真好。

    放学了，几个姑娘再次的一起回家。

    他们几个也都及格了。不过也就是就是将将能够晋级。

    “远芳，你怎么考的？我们数学老师说他答都不一定有你这个成绩。”

    “其实奥数就是你用不正常的思维去想就对了。”

    “不正常？”

    “这个我怎么解释？就是说你看到了一个苹果，咱们脑子里第一想法就是这是吃的。

    不正常的想法就是这苹果是怎么长的。

    我说的也不对，我觉得就是这个意思。”

    韩远芳还特意的给他们分析了一道题，几个姑娘都叹气，她们根本就没有想到。

    这就是差距吗？还真是挺让人丧气的，可是也知道这就是事实，比不上，差太多了。

    (本章完)

