    一派守法，而另外一派却是在改法，甚至于违法，不得不说法家这套操作可玩的真溜！

    不过越想，郎艺涵就越觉得心里不是滋味。

    要知道在原先的时候，法家学派在她心目中的地位可是很高很高的。

    他们不畏强权、奉公守法、严格执法，保护着全天下所有的老百姓。同时也保护着她郎艺涵。

    而最让她佩服的是，法家将原先那流于表面的“王子犯法与民同罪”给执行了个彻彻底底。

    从此之后，无论是平民百姓也好，王公贵族也罢，甚至是皇亲国戚、百家学派，也都共同遵循着同一套律法。

    没有例外！

    由此，整个人族才走上了国富民强的道路；才有了如今百族之巅的地位；才能维持着人族百亿人口而没有出现大的乱子。

    但是直到今天，郎艺涵才知道，法家居然还有另外一面。另外一个可能触犯律法的面孔。

    这可真让这个天真的小姑娘惊呆了！

    三观重塑啊，这是！

    在心中稍微琢磨了一会儿，郎艺涵赶紧追问道：“哎~爹，那既然我那位陈玄元小哥哥是被诱导的，那么他是不是可以轻判？

    还有，那个改革派是不是也有着责任？”

    问这句话的时候，郎艺涵一直仰头目不转睛的看着她的父亲。此刻，小姑娘的眼中写满了期待。期待自己的爹爹能给出一个肯定的回答。

    其实，这也不是郎艺涵异想天开，或者同情心泛滥，而是因为她之前学过的律法就是这样规定的。

    违法必究！谁也不能例外。

    哪怕现在违法的是法家，也是如此，而且是必须如此！

    这不光是郎艺涵对守法派的自信，而且还是对大乾，乃至整个人族那已经执行了上千年的律法体系的自信。

    以往又不是没有这样的案例。

    但是最后呢，法家都没有留过一丝情面。

    因为他们是法家；是整个人族的法家；同样也是现在这个法制社会的代理者，与践行者。

    想到此处，郎艺涵心中充满了期待。

    她期待此次法家能将自己学派中的那些蛀虫给清理掉，能肃清己身，重新做回自己心目中那令人尊敬与信任的靠山。

    她也相信，对方肯定会这么做的。

    至于现在的失误，可能也真的是一个失误吧！

    不过，之后她爹爹的话语却让她彻底失望了。

    只见郎静波揉了揉自家女儿那可爱的小脑袋，微微一笑开口道：

    “艺涵，你这个想法是行不通的。”

    “行不通？他们明明已经……”

    听到父亲那否定的回答，郎艺涵明显有些激动。

    在她的理解中，这件事情不是很显然嘛！要么是法家包庇犯罪分子，要么是法家没有发现。不过没有发现不要紧，重新审理一遍就可以了，这又不费什么事？

    不过还不待她说完，她的爹爹郎静波便将其接下来的话语给打断了，郎静波自然是已经知道了女儿的意思，抿了抿嘴，他耐心的继续解释道：

    “为父的意思是，那些改革派根本就没有违法。

    自然也就不存在徇私不徇私的问题了。更没有什么包庇。”

    “没有违法？”

    听到此处，瞬间，小姑娘满脑子的疑问。

    这不对啊，明明已经违法了。而且如果郎艺涵没记错的话，涉嫌挑拨和引导他人违法犯罪，甚至为对方出谋划策，这也算是违法的吧，而且还应该按共犯处理才对。

    但是怎么现在又不违法了？

    难道法家已经变了，可以给自己开例外了？

    郎艺涵突发奇想道。

    不过还是不对，为什么自己的爹爹也说没有违法呢？

    小姑娘又陷入了疑惑。

    “对，没有违法！

    艺涵，你还记得我们《大乾律》中的第三条吗？”

    “知道啊，第三条说的是：每一位百家子弟，甚至是每一位人民都有践行自己道的权利。只要不造成严重后果，不威胁他人的人身安全，不给国家和人民造成损失，不违背大众的道德，并且已经经过对方同意的，都不算是违法行为。”

    这个郎艺涵自然是知道。甚至她已经可以将《大乾总律》倒背如流了。

    不过，听爹爹这么说，难道是跟这个有关？

    不过不对啊，这一条不是通常用来宣传各自的理念，用来传道的嘛，难道还有其他的用处？用来脱罪？

    这不可能吧！

    “不错不错！我们家艺涵可真聪明。”

    看着女儿怀疑的目光，郎静波笑道：“其实这个呢，也是那些改革派存在的基础。他们是在践行自己的理念——改法与变法。”

    “哦，这样啊！”

    想到那些改革派的目标和行为，郎艺涵晃了晃小脑袋，若有所思。

    也是哦！

    如果没有这条律法作为依据的话，他们一旦宣传自己的改法变法的思想，估计都得被抓进去。

    你这妥妥的涉嫌谋反啊！

    “爹爹，我记得那位小哥哥此次的罪名好像就是泄露神通传承机密吧，那这个法家应该也有责任才对！毕竟是他们引导的。”

    听到女儿这充满天真的语气，郎静波有些好笑。

    女儿啊，你还是太年轻。

    人家法家可是专门研究律法的，哪有那么傻，自己亲自上阵？

    摇了摇头，郎静波反问道：“那你以为那些法家的人是怎么引导的？

    直接看到陈玄元就说：陈玄元，听说你不想活了，而且也是一个有理想、有梦想、有思想的大好青年，那么为了人类的未来，也为了全天下的老百姓，你去把神通传承公布出去。

    至于你家里的事情，你也不用操心，交给我们法家就行了。”

    听到父亲这么说，郎艺涵先是点了点头，随后猛然深思后却又摇了摇头。

    “应该不是这样？”

    法家的人有这么傻吗？不可能的。

    真要这样的话，那就不是引导了，而是策划。帮忙策划犯罪的罪名更重。

    而且如果是策划，他们根本就逃不过去。

    但是现在他们逃过去了，那么到底是怎么办到的呢？

    等等，如果是她的话，那她会怎么办？

    下一刻，郎艺涵开始脑洞大开，陷入了幻想，想着如果是她的话，那么应该如何才能减轻自己的罪责，而且还能忽悠一个人将自己原先的目标给实现了。

    应该先这样，然后这样，再然后……

    就在小姑娘放开了思维脑洞大开之际，她的父亲郎静波却没有停下，而是接着说道：

    “当然不是这样的。

    事实上，根据我们的调查。法家只是把那位陈玄元引到了一个讨论小组。然后那个小组呢，整天讨论着如何才能通过一步步的改法、变法，把我们人类建设的更加强大。”

    听到此处，郎艺涵有些明悟，

    “哦，我知道了。也就是说，那些法家子弟只是在论道。根本就没有具体的指导。

    都是小哥哥自己通过整理里面的言论，自己学习的？”

    才刚刚说完，郎艺涵就张大了嘴巴，表示难以置信。

    这操作，怎么说呢？

    郎艺涵无话可说，只能跪地膜拜，高喊六六六了。

    不过照这么说来，那些法家子弟还真没有责任。或者说就算是有，也微乎其微。最多关个十天半个月的就可以出来了。

    不愧是传承了上千年的学派啊，怎么会有她想象中的那么简单。

    现在好了，对方既达到了目标，也撇清了责任，真可谓是两全其美！

    就是有些苦了小哥哥了。

    郎艺涵心中有些惋惜。

    不过随后她又想到刚才自己父亲对小哥哥的描述，暗自感慨道：或许对于陈玄元小哥哥来说，他根本就不是在背锅，而是在实现理想吧！

    对，一定是的！

    这时，或许是察觉到女儿对法家的印象稍微减低了几分，郎静波抬头看了看那万里无云的湛蓝天空，说道：

    “艺涵，你知道吗？

    之所以能有法家改革派的存在，也不单单是想单纯的变法、改法，这其实也是为了能让我们人族变得更加强大富强，让族中的老百姓能生活的更加幸福美满。

    咱们现在看到的这一番太平盛世，改革派也有很大的功劳。”

    说着，郎静波抱着女儿来到了院中，唤出了一朵白云，随后两人一起飞到了高空中。

    不久后，父女二人便将整个中京城尽收眼底。

    和天下大多数城市一样，中京城的整体构造也是规整的棋盘状。

    除了最中心的皇宫以外，中京城的其他建筑物都被那大大小小纵横交错的街道分成了一个个差不多同样大小的小格子。

    四四方方的。

    看上去异常的整齐、整洁与对称。

    此时虽然已是盛夏的中午时分，是一天中最热的时候，但是下边的街道上还是人来人往的，川流不息。

    有正在街上闲逛游玩的游人；

    有才刚刚下工准备回家休息的工人；

    那热闹非凡、熙熙攘攘的各大饭馆；

    还有那顶着酷暑，依旧在大街上认真巡逻的守卫们；

    ……

    甚至，郎艺涵还可以看到离自家不远处的那家冷饮店门口，已经排起了长长的队伍。

    总之，一切都那么的井然有序，和谐完美。

    虽然已经看得多了，但是每一次见到这番景象，郎静波都由衷的庆幸自己生活在这个时代，也对人族的各位先贤们充满了感恩。

    没有他们，自己说不定已经被各种战乱夺去了生命。再或者会被各种饥荒和疾病所袭。

    甚至每一次，郎静波看到史书上记载的“大饥”、“人相食”、“易子而食”几个大字，就一阵不寒而栗。

    简简单单的几个字，却道尽了过去人族老百姓的苦楚与苦难。

    白云上，郎静波静静的为女儿讲述着人族那不堪回首的过去，讲述着那与苦难相依、筚路蓝缕的历史。

    “现在呢，虽然距离理想中的生活还有些距离。

    但是我们已经彻底消灭了饥荒，消灭了瘟疫。

    而且也已经做到了原来的愿景：耕者有其田、居者有其屋……”

    说到此处，父女两同时慷慨激昂的念了起来：“病者有其医、勤者有其业、劳者有其得、少者有其学、童年有其乐、读者有其校、弱者有其助、老者有其养、车者有其位、工者有其薪、农者有其地、商者有其利、优者有其荣、能者得其用、阅者有其悟、学者有其为。”

    事实上，这句话不仅是他们父女的愿景，也是人族所有老百姓的心愿。

    不过还好，这其中的大部分他们已经做到了。

    特别是其中的“耕者有其田、居者有其屋”。

    就“耕者有其田”来说，土地兼并一直是封建王朝的一大顽疾。是导致王朝循环往复的一个根本原因。

    所以为了解决这个问题，在当初乾、楚、魏三国立国之后不久，百家学派和天下的各大家族，包括士农工商的各个阶层，都对此进行了深刻的讨论。

    之后还进行了近百年的试点试验，最后才形成了现在的土地制度。

    即土地公有、国有化。

    也就是说，现在人族的一切土地都属于人族这个整体，也属于人族的每一个人。任何其他组织和个人都不能将土地彻底占据，转换为私有。

    此时如果有人想种田的话，那么官府就会根据各自城市的具体情况，分给他相应的土地，种子，还有肥料。

    当然了，此时田地里收获的粮食也必须全部卖给官府。私人不得征收。

    也就是说，从那时起，粮食也彻底进入了管制阶段。全权由官府来管理和分配。

    此时呢，只要分配制度合理，而且官府也一直受到民众的监督，那么便很难再发生饥荒。毕竟除了天灾以外，饥荒的主要因素大半都是人祸。

    现在主要的粮食产品“米面油”，还有各种谷物与肉类都限制了私人经营，限制了囤货涨价，进入了管制阶段，那么人祸就基本可以排除了。

    至于天灾？

    人族的仓库中至少会存有八年的主粮，这就更不用担心了。

    甚至如果此时全国乃至全球都陷入了灾荒，那么最多就是大家暂时先别吃菜了，也别吃肉了，而主粮是管够的。

    虽然吃的可能不太好，不太健康，但是绝对饿不死。

    此时，“耕者有其田”的“有”字上虽然还有一个大大的问号，不全是真正意义上的个人所有，因为它是不能买卖的，但这已经是最好的结果了。

    毕竟一旦土地私有化，那么土地兼并就是一个不可避免的问题。

    所以为了人族整体的稳定和延续，只能牺牲这点了。

    现在呢，你想种地，那我官府就给你分；不想种了，想撂荒了，那我就将土地收回，分给其他想种的。这你也别有怨言。

    可以说，此时的农民已经成为了一种职业，一种和工人类似的职业。

    区别只是你是种地的，我是打铁的，而另外一个人是砌墙的。

    现在有了土地的公有化，那么房子的问题也就顺便解决了。

    给你一块地，自己去建。想见啥样建啥样。

    如此，也就达到了“居者有其屋”的愿景。

    现在呢，更是出现了“召唤房屋”这种神通，可以说这个愿景已经是彻底的圆满完成了。

    至于其他的，像“少者有其学、读者有其校”?

    这个呢，只能算是完成了一半，只能等以后再慢慢来了。

    云上，看着底下那热闹非凡的城市，那一张张走在街上的笑脸，郎静波朝左手一挥，感慨道：

    “艺涵啊，我们人族现在的盛世不是凭空变出来的，她是我们的先辈通过一步一步的辛苦努力得来的。奋斗来的。

    而这其中呢，法家的改革派也做出了很大的贡献。

    因为有了他们，才有了我们现在的制度，现在的律法，才能保证我们人口暴涨了三百多倍之后，还依旧稳定。老百姓也更是幸福满足。”

    说着，郎静波想起了神通降临的前夜，那时候正值史上第一个大王朝走向末期，人口也只有三千余万，但是现在呢，一百多亿。

    三百多倍哎！

    这其中不仅有粮食充足的原因，制度的原因也必不可少。

    毕竟身为大乾的丞相，他可是知道就算排除了粮食的因素，人口也不是越多越好的。

    三千余万人口的制度，可不一定能撑得住一个亿的人口，更别说一百多亿了，这里面差着好几个数量级呢。

    制度跟不上，肯定会频繁的发生动乱，直到最后人口降到合适的数量为止。

    从这里，就可以看见人族现在制度的伟大了，而这，也大都是法家的改革派先贤们一步步推动而来的。

