    忽然有个运动员昏迷这种事情肯定是大事，自然是惊动了暗中观察的顾越修等人，过来看见这情况也是头皮发麻。

    说是做着热身，忽然就倒下去了。

    凌宇是德源真人的弟子，他的医术不像古医界这么高调，但也得到了德源真人的教导，一眼就看出了这是毒。

    望月山野甚至连自己什么时候中毒了都不知道，更不知道那是什么毒。

    这是个用毒的高手下的。

    凌宇对这方面更是一头雾水，不知道从何处下手。

    一听说这是个毒，望月和伊森都下意识地看向了一边的古武界众人。

    尤其是南宫絮儿。

    望月山野之前替克里斯汀出头，一掌击飞了南宫絮儿偷袭人的暗器，还和他们当面怼了几句，他们完全有理由出手。

    “医生来了！”

    高翠翠带着医生来了，医生迅速地给望月山野看了看，进行了心肺复苏等措施，可望月山野还是一动不动，就像是睡着了一样，任何急救措施似乎都没用，症状过于怪异。

    医生只好对望月阳希说：“心跳和呼吸都十分正常，我也没遇见过这种情况，必须去医院上设备看看。”

    可是马上就是决赛了，如果现在走就是放弃比赛了。

    按望月山野现在的成绩和状态，明明很有希望拿到亚军的。

    在妹妹的安危和比赛之间，望月阳希已经没有选择了。

    “先去医院，快！”

    望月阳希护着那躺在担架上的妹妹快步朝外而去，车已经在门外等着了。

    路过了古武者们，看见了南宫絮儿等人，见南宫絮儿对这一切似乎都不惊奇，仿佛知道会发生似的，甚至还高高在上的将他们睨了一眼，满脸幸灾乐祸。

    古医者！

    望月阳希眼里有烈焰熊熊。

    可眼下他没有任何证据，妹妹又在昏迷之中，只能狠狠地咽下了这口恶气，先让望月山野脱离危险再来算账。

    作为赞助商的欧若拉和季弥清也得知消息过来了，只看见被抬走的望月山野昏迷不醒。

    “我妹妹可能是中了古医界下的毒，我解不了，只能送医院。”望月阳希又气又恨。

    这是他们参加的第一届冬奥会，为了这一天，他们准备了多年，没想到竟然是这种结果。

    欧若拉也是急，她在这两兄妹身上花了不少代言费呢，如果望月山野不能参加比赛拿到冠军，她的损失就大了。

    作为师兄的凌宇更着急。

    “古医界的毒不好解，如果师傅在就好了——”

    可是，德源真人已经失踪好久了，这些日子凌宇也一直在找师傅，但是毫无头绪。

    忽然，他想起了一个人。

    “对了，我知道还有一个人能解古医界的毒！林氏医院的神医林南！”

    对啊！

    季弥清和欧若拉都双眼一亮，那位神医公开和古医界作对呢！他让古医界对他恨到了极致，却毫无办法，兴许，他有办法！

    可望月摇头：“那位神医我也有耳闻，可是他行踪不定，现在挂号也来不及了。”

    虽然身在扶桑，可是他们兄妹对中原无武林的事儿一直十分上心，各种江湖动态也是一手抓，知道林氏医院和古医界撕破脸的事情，也知道林南的本事。

    先不说可能找不到林南，就算找到了，他也不一定会出手，那位高人比古医界还高冷。

    凌宇：“但是林神医的弟子林温玉今天在啊，我刚才和他打过招呼，你等等，我这就打电话叫他来帮忙。”

    看着他们忙活，一边的顾越修保持着沉默。

    刑尚都忍不住低声嘀咕了：“……老大，我们不帮忙吗？”

    顾越修：“伊森都没说话，少管闲事。”

    既然是古医界下的毒，盛若庭说不定有办法的，她就是他们念叨的林南，可是，小樱花前不久才和盛若庭抢镇北王的归属，这个望月和欧若和、季弥清关系匪浅，有商务合作，她大概是也不想救的。

    伊森这个弟弟都没说话，大概也是知道盛若庭不愿意帮忙的。

    她一直藏头露尾的不愿意暴露自己的身份，大概就是怕这样的情况吧。

    望着望月山野被抬出去了，伏虎队众都忍不住吐槽了。

    “那帮古武者真是太恶心了！”

    “这可是世界最顶尖的比赛，他们竟然这么搞！”

    “有本事赛场上过招，搞这种恶心的东西算什么！这不是让人看扁我们华国了吗！”

    可是，他们没有证据。

    谁也没有看到是他们下毒，想找证据也是不可能的了，那帮人既然敢下毒，肯定就肯定了自己不可能被抓到。

    这批古武者一直都是这么猖狂，视现代法治如若无物。

    众人心里又恶心，又恨，可是却毫无办法。

    古武界搞这种事情已经不是第一次了，之前滑雪队出事，至今没有找到事故原因。

    可盛君去看过现场，出事的车上，有古武的痕迹，极有可能是古武者下的手。

    这事儿最终是被压了下来，古武界和上议院已经搭上线了，他们有后台了。

    “这帮人，早晚要被狠狠的教训一顿！尤其是那个南宫絮儿！”刑尚狠狠地说。

    没想到，古武者们似乎是听见了，正要离开的南宫絮儿等人猛然朝他们走来。

    “你们刚才在说什么？”

    刑尚狠狠地看了她一眼，把那股愤怒咽了下去，没有吭声。

    “我知道你们怀疑是我出手害了那个扶桑人，有证据吗？你们不都是事事讲法律讲证据吗？”南宫絮儿咄咄逼人。

    刑尚还是没有接话，可眼神里充满了不服气。

    可古武者的听觉发达，早把刑尚的话听进去了。

    “你毫无证据就当众诽谤我，难道不该给我道歉吗？”南宫絮儿脸色阴森。

    刑尚不肯道歉。

    顾越修忽然出声：“刑尚，道歉。”

    现在不宜和这帮古武者起正面冲突。

    刑尚这才不情不愿地说了一句：“对不起。”

    拳头握得紧紧的，可他却不得不暂时低头。

    “大声点！”南宫絮儿身边一个人高声道，满脸狞笑。

    在古武者的世界里，他们这些人就是特权阶级，在凡人的世界里，更是没把这些普通人看在眼里。

    刑尚也是好汉不吃眼前亏，规规矩矩地再度道歉：“对不起。”

    “哼！”南宫絮儿冷冷一笑，“臭保安。”

    刑尚虽然气得快吐血了，但他知道自己在执行任务，大局为重。

    顾越修也是冷眼看着，知道现在不是起冲突的时候。

    刑尚道歉之后，本以为事情就这么过去了。

    可没想到，南宫絮儿身边的一个古武者，竟然就抬脚，朝刑尚猛的踹了过去。

    兴许是因为没料到对方会嚣张至此，刑尚毫无防备，肚子上挨了结结实实的一脚，整个人都飞了出去，好几米之后才停了下来。

    南宫絮儿冷冷一哼：“臭保安，如果再让我听见你说一句我的不是，可不就是现在这么好说话的。”

