    第186章没有对比就没有伤害

    玉米馒头和玉米窝窝头吃完后。

    不少大臣有了小心思。

    有人试探着开口，想和皇帝讨要一些玉米种子回庄子上去种。

    这玉米种子产量那么高，不管是不是真的天赐良种，现在它必须是。

    所以他们也希望自己的庄子上，能第一批种上玉米。

    也不是却那点粮食，而是代表着一种荣耀，顺便沾沾天赐的福气。

    皇帝还没开口，大司农不干了。

    立即跳了出来，表示剩下的种子要全都拿去农司部去育种。

    多培育一些优良玉米种子出来，明年好让圣上分发给百姓们种。

    面对大司农的要求，皇帝表示支持，所以对大家的请求没办法满足。

    接着皇帝就让大家各自离开。

    莫清凌被不少人围着，想要讨要点玉米种子。

    不过却都被莫清凌冷着脸婉拒了。

    奚睿三人此时特么的激动，互相对视几眼，贼兮兮的溜了出去。

    “你这个混账，又想去哪里？”

    奚信衡一直都盯着儿子，立即追了出来，“跟我回去。”

    奚睿：“……”要不要盯的这么紧。

    要是没有献种的事，他这会肯定直接跑了，回家之后找老太太保护，缩在后院不出来。

    现在却得瑟的挑眉看着他老子，“爹，咱们家还想不想要玉米种子的？”

    奚信衡是聪明人，一听就反应了过来，“你有？”

    奚睿更加得瑟，“那是，我在南溪县的时候和凌哥讨要了一些。”

    这会莫清凌刚好摆脱纠缠的人走出来，就听到了奚睿的话，一头的黑线。

    “奚睿，你们那些玉米种子是怎么来的，自己心里有数就行。”

    他挑眉看着奚睿几人，“要不要我帮你们说出来？”

    他之前已经将这件事禀报皇帝了，果然心情很好的皇帝决定放奚睿几人一马。

    奚睿几人：“……”大可不必这么客气，我们谢谢你了。

    奚睿嘿嘿的笑着说：“凌哥，这倒是不用了。”

    莫清凌似笑非笑的扫了扫几人，“皇上那里我已经帮你们说过了，这种事情可没有下次了。”

    看到这么有活力的几人，他不由得想起了曾经也没心没肺的自己。

    几人虽然是纨绔，但做事却有底线，加上和时卿落关系不错，他这次也就帮着圆过去了。

    奚睿几人一听，就知道莫清凌的意思了。

    这是他们抢的玉米，在皇帝面前过明路，而是不会被追究。

    “凌哥，果然够哥们。”梁佑潇笑着伸手就要和莫清凌去勾肩搭背。

    不过还没打上去，就被他老子从后面拽了过去。

    梁明城瞪了不着调的儿子一眼，“好好说说，别没大没小的。”

    同样是纨绔，看看人家莫清凌，在看看自家的，突然想将这混账塞回娘胎里去重造。

    他带着笑容对莫清凌拱拱手，“多谢莫公子，为这个混账收拾烂摊子了。”

    奚信衡也笑着拱手，“不错，多谢莫公子了。”

    都是朝堂上的老油条，一听莫清凌的话，他们大致也才猜出来，自家混账儿子手里的玉米种子，肯定不是莫清凌直接给的。

    现在在皇帝那边过了明路，他们几家也就可以光明正大的种了。

    莫清凌也笑着拱了拱手回礼，“两位大人严重了，陛下有心要赏赐他们，这才没有追究。”

    “我还有事就先走一步了。”

    “莫公子请！”

    看着莫清凌沉稳离去的背景，梁明城心想，自家糟心的儿子什么时候才会变成这样。

    然后就听耳边传来儿子的话，“别看了，那是莫家的儿子，成不了您儿子的。”

    梁明城：“……”手痒了。

    他转头瞪了过去，“你这小王八蛋，胆子越来越肥了，你信不信老子打断你的腿。”

    梁佑潇挑眉，“爹，你如果不想玉米种子，今晚变成玉米馒头的话，你尽管打断我的腿。”

    梁明城：“……”羡慕莫家，他怎么就养出这么个孽子来。

    不过却也不再提要断腿的话，否则这个混账真做得出来将玉米种子拿去做成玉米馒头的事。

    现在有了玉米种子，还是圣上默许的，他们梁家种出来之后，多有面子。

    现在虽然有一千多斤玉米种子，就算大司农明年种出来很多，可大梁这么大，每个地方分点下去继续种就没有了。

    估计也没有多少人明年能拿到，还不得就要来他们几家讨要了，想着就舒坦。

    所以对不省心又气人的混账儿子，就睁一只眼闭一只眼。

    另一旁，奚睿见梁佑潇的老子被这一句噎住，也不提打断腿的事了。

    立即有样学样的对他老子说：“爹，你要是打我，今晚咱们家的晚膳就有玉米窝窝头。”

    奚信衡：“……”这蠢货就不能有点自己的脑子？威胁亲爹都和梁家一肚子坏水的梁佑潇学。

    他没好气的吼了一句，“混账玩意，回家老子再和你算账。”

    奚睿嬉皮笑脸的跑了，“爹，那我就先回去了。”

    回去先将从南溪县带来的礼物，拿去送给祖母和老娘，保管今天他亲爹不敢动他。

    奚信衡脸黑了黑，“滚！”

    看到奚家父子这边鸡飞狗跳，梁明城突然觉得被安慰到了。

    接着斐家的几人出来。

    斐煜哲立即笑着走了上去。

    “爷爷，我特意从南溪县带了一些玉米种子回来孝敬您和祖母，让你们也沾沾这天赐的福气，长命百岁！”

    他和奚睿、梁佑潇不同，他哄着的对象不是后宅的祖母和亲娘，而是一家之主的亲爷爷。

    这是纨绔不同的生存之道。

    果然，斐老爷子听到这话，露出一个慈祥的笑容，“我知道你是最孝顺的，回去就将这玉米拿去庄子上种了。”

    然后就收到了不少人投来羡慕的眼神，斐老爷子脸上的笑容更深。

    不少人主动凑了上去，老爷子开始炫耀起孙子来。

    然后听到有人试探着讨要种子，老爷子很圆滑的岔开话题，带着儿子和孙子急忙溜了。

    梁明城和奚信衡：“……”没有对比就没有伤害。

    看看人家斐煜哲，多懂事孝顺，他们是生了什么玩意，只想打死了……

    然后看到看到不少关系好的人朝着他们这边来，同样也带着羡慕的眼神。

    两人又不得不感叹，混账儿子难得能让他们脸上有光。

    骄傲得意的同时，也第一时间溜了。

    ?  ?还有一章没写完，19点30左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

