    “血洗龙族？狂妄！”

    狂龙神的话，让皇龙神都被激怒，开口怒斥道。

    龙族，那可是天下级古族之中的翘楚，地位尊崇，还从来没有人敢当着龙族人的面，说要将龙族血洗。

    这让他这好脾气也有些承受不住。

    更不用说，放出狂言要血洗龙族的，竟然是龙族曾经的龙神，龙族现在的叛徒。

    “哈哈哈，狂妄又如何？”

    对面狂龙神张狂一笑，丝毫没有把皇龙神的愤怒放在眼里。

    “皇龙神，我再说一次，念我们曾经是同门，今天我不难为你们。”

    “老老实实把6天龙交出来，什么事情都没有，否则的话，可别怪我不客气。”

    狂龙神冷声开口道。

    来的目的很简单，就是要找6天龙算账！

    “哼，且不说6天龙现在就在这里，就算他在这里，你觉得我们会把他交出去吗？”

    皇龙神傲然开口，明显不会做那种卑劣的事。

    将6天龙交出去，换取龙族片刻的安宁？不可能！

    “如果我猜测的没错，你敢在龙族面前如此狂妄，他们便是你的依仗吧？”

    皇龙神视线越过狂龙神，放在了狂龙神身边的那些人身上。

    跟狂龙神并排站立的，一共有七人，看样子并不是来自同一个地方，穿着打扮都不一样。

    “没错，你们的实力我还是清楚的，若是没有十足的把握，我今天也不可能来这里。”

    狂龙神脸上闪过一丝得意。

    “那是……罗刹国国王？”身后，突然传来温天豪的一声低呼。

    没错，站在狂龙神身边一人，正是罗刹国国王！

    几个月前，6天龙带着站龙啸兄弟们，以及各大级古族的人，远征罗刹国。

    温天豪等人可是见到过这个罗刹国国王。

    只是刚才所有注意力全都放在狂龙神身上，一时间倒还真没认出罗刹国国王。

    “罗刹国国王？”

    皇龙神微微扬眉，目光在罗刹国国王身上扫了一眼，不过马上转移到了他旁边的另外三个人身上。

    这三人的打扮装束相似，应该是来自同一个地方。

    “如果我猜测的没错，这三位应该是古妖一族的人吧。”

    皇龙神沉声开口。

    “哈哈哈！”

    “果然不愧是龙族的皇龙神，我等收敛气息，你竟然都能够猜出我们的身份。”

    那三人之中，一个身高马大的壮汉放声大笑，声如洪钟。

    “是呀，既然皇龙神已经认出了我们的身份，那咱们就没必要隐瞒了吧？”

    那壮汉开口后，站在他身边一个娇滴滴的女人开口，看上去三十岁左右，身上充满了成熟的韵味。

    “好！”

    两人身旁另一个看上去六十几岁的老头淡淡点头。

    一个身高马大的壮汉，一个千娇百媚的女人，一个面色平静的老者。

    “砰，砰，砰！”

    那老头刚刚点头完毕之后，这三人身上突然传来声声闷响，接着便是一道道恐怖的能量从他们的身体之中爆出来，围绕在几人身边。

    “果然是古妖之力！”

    对面皇龙神等人微微扬眉，他们对古妖一族的气息显然并不陌生。

    之前偶尔有过接触，而且在寂灭战场之中，也有许多残留到现在的古妖一族的能量。

    “自我介绍一下，我们两人，是古妖一族的大监察使。”

    那娇媚女人媚笑着开口，指了指自己和另一边的壮汉。

    随后把目光放在了身边的那老者身上，“这一位，是我师父，对了，他还是我们古妖一族的长老。”

    她将三人的身份说了一下。

    后面的温天豪等人脸色大变。

    之前他们可是曾经跟古妖一族的大监察使交过手，那是比古妖一族大妖王更要强悍不知道多少倍的存在。

    上次他们就差点死在那大监察使的手里。

    现在竟然又出现了两个古妖一族的大监察，外加一个一个实力和地位应该比他们更强的古妖一族长老！

    “哼，一个长老，两个大监察使？”

    温天豪等人心中震撼，站在前面的皇龙神却是脸色不变，只是微微一笑并未多说。

    而是扭头看向了狂龙神另一侧的三个人。

    “这三位就不用介绍了。

    “若是我猜测的没错，你们应该是冥族十八冥王之中的人吧。”

    皇龙神慢条斯理开口道。

    “哼哼，没错，我们三人，都是冥族的冥王。”

    冥族这三人，竟然也是两男一女的搭配。

    不过和古妖一族身边三人相比，他们要明显更阴冷一些。

    身体上环绕着道道青色能量，仿佛一条条张牙舞爪的厉鬼一般，和众人在寂灭战场之中，见到的冥族能量差不多。

    “皇龙神，你现在觉得，我有血洗龙族的资本了吗？”

    “你是否还觉得，刚才我是在说大话？”

    狂龙神身边人的身份公布开，这家伙的脸上再次升起狂妄。

    罗刹国国王。

    冥族的三位冥王。

    古妖一族的两个大监察使，另外还有一个长老！

    这可是三大级古族的绝对精英，绝对高手了，实力绝对不容小觑。qL11

    反正后面战龙中的温天豪等人对视一眼，心中全都被震撼了，心中暗暗有些担忧。

    “罗刹国国王，冥族的冥王，古妖一族的大监察使和长老……”

    皇龙神慢慢将这些人的身份重复了一遍，原本淡然的脸上，突然升起一股冷笑和不屑。

    他向前一步，中气十足开口。

    “一群土鸡瓦狗，是谁给你们这么大的胆子，竟然敢来我龙族撒野！”

    这一嗓子，喊的气势十足，霸气无比。

    是呀，谁给了他们那么大的胆子？

    罗刹国，也算是级古族，壮大之后，自称一国。

    但在皇龙神等人掌握的情报里面，罗刹国现在只是依附于古妖一族而已。

    一个依附于其他古族的家伙，有什么耀武扬威的资本？

    冥族和古妖一族，的确能够跟龙族相提并论。

    毕竟那是曾经在天下古族都掀起腥风血雨的级异族。

    但，若是冥族的冥界之主，或者是古妖一族的古妖领来到，或许还能跟皇龙神叫板。

    “只是几个冥王，一个长老，两个大监察使，也想让我龙族低头？”

    “你们，不配！”

