    但让谷晨旭瞠目结舌的是，他话音刚落，前一秒还和颜悦色、笑脸迎人的白豆蔻竟突然冷冰冰地反驳：

    “我家兄弟和妹子为人低调、深藏不露不可以？

    “再说了，谁规定农民不可以有紫金王卡的？是你还是明珠银行？”

    白豆蔻当然知道叶箫和叶祸水出身农村，但她更知道叶箫的可怕！

    前不久叶箫在她的粮油店大显神威，她原本以为自己会被牵连而匆匆把店铺盘了出去。

    可没想到当时被叶箫痛扁了一顿的虎头帮小头目陈虎竟然一直尽职尽责地保护她。

    直到如今她都来龙都的鹧鸪天上班了，陈虎依旧每天早中晚三次电话询问她的安全。

    单凭陈虎对叶箫的敬畏就足以说明叶箫的不凡，既然不凡，拥有紫金王卡自然无可厚非。

    怒怼过谷晨旭之后，白豆蔻忙热情地对叶箫和叶祸水说：

    “叶箫兄弟，祸水妹子，我亲自带你们去楼上的包房。”

    她在叶箫面前一向大方，说话间更是要旁若无人地挽起叶箫的胳膊，但反应过来叶祸水也在场，她忙又悻悻然缩手。

    当着这么多人的面被白豆蔻怒怼，谷晨旭顿时就不干了，狠狠一把将面前的碗筷扔在地上，他上蹿下跳地说：

    “白豆蔻，你他妈知道老子是谁吗？

    “五谷集团的董事长谷今天是我伯父，而鹧鸪天的易少和我堂哥谷晨风是铁哥们！

    “你敢这么和老子说话，老子一个电话就能让你滚蛋你信不信？”

    他为了炫耀自己的人脉，也为了报复白豆蔻，说话间当即硬着头皮打电话给谷晨风。

    他虽然不知道谷晨风已经死在叶箫的手上，但却深知谷晨风一向瞧不上他这位隔房的堂弟，因此当众打电话时心里莫名心虚。

    果然，他足足打了两个电话也没人接，这更加让他下不来台。

    看到周围沸沸扬扬的食客都开始朝着自己指指点点，谷晨旭将心一横，恶狠狠地说：

    “草！老子也要去包房消费！

    “白豆蔻，你开个价吧，无论多少钱，我都要抢了叶箫的包房！”

    因为卖掉了普济观的四根顶梁玉柱，谷晨旭确实不差钱，而且他为了炫耀，居然随身带着一个很大的旅行包，说话间已经从包里掏出十沓红彤彤的百元大钞摔在桌上：

    “十万够吗？”

    白豆蔻皱眉说：

    “这位老板，我们鹧鸪天的包房定价是八万八，十万肯定足够了。

    “不过凡事都要有个先来后到，你如果真想去包房消费，只能再等等了，抱歉！”

    但也是在这时候，前台一名工作人员急匆匆地跑来告诉白豆蔻：

    “白经理，刚才青龙集团打来电话预约包房，店长已经答应把唯一空着的包房订出去，而且让您赶紧上楼亲自安排，贵客应该马上就到了。”

    冷不防听到青龙集团的名头，包括谷晨旭在内，在场众人纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    其实“青龙集团”就是东海青龙帮明面上的称呼，势力虽然在东海市，但近年来却涉足龙都的地下世界，凶名赫赫，闻者心惊。

    白豆蔻既然能够胜任鹧鸪天总店的前台经理一职，自然知道青龙集团不能得罪，不禁苦涩一笑，满脸抱歉地对叶箫和叶祸水说：

    “叶箫兄弟，祸水妹子，实在不好意思，你们恐怕暂时不能去包房啦。

    “不过你们可以稍微等等，有一个包房的客人应该很快就会吃好……”

    白豆蔻话音未落，谷晨旭以为找到了避免尴尬的机会，当即冷嘲热讽地说：

    “哼！姓叶的，你不是很牛批吗？你倒是和青龙集团争啊！”

    “叶箫兄弟？祸水妹子？”

    传话的前台工作人员听到白豆蔻对叶箫和叶祸水的称呼，先是一愣，然后满脸震惊地说：

    “白经理，青龙集团预订包房时就说了，包房是为叶箫先生和叶祸水小姐预订的。”

    也是在这时候，叶箫接到青青发来的消息：

    “叶箫，我特意给你和祸水姐在鹧鸪天的总店安排了包房，你们要是不忙，可以去品尝一下他们家的龙血豆腐。

    “我虽然对蛊术一窍不通，但还是觉得他们家的龙血豆腐大有问题。”

    难以置信地瞪向前台工作人员，白豆蔻一脸谨慎地说：

    “你确定没记错？”

    “这个……”

    前台工作人员被白豆蔻这么问，不禁也有些不确定了，毕竟叶箫和叶祸水的衣着实在是太普通了，他实在无法理解青龙集团为什么要特意给两人预订包房。

    但叶箫却说：

    “白姐，带我和我姐上楼吧，错不了。”

    叶箫的话虽然不咸不淡，但原本闹闹哄哄的现场却突然鸦雀无声。

    “好……好的，叶箫兄弟……不不不，尊贵的叶箫先生，美丽的祸水小姐，请随小妹上楼。”

    白豆蔻完全懵了，走路时都是颤抖的。

    ……

    姐弟俩通过奢华的电梯上楼的同时，顶楼办公区更为奢华的“龙行集团”董事长办公室里。

    张回春正在给年近六旬的龙傲天把脉。

    龙傲天深知自己的病情非常严重，也特别信赖张回春，大气也不敢出一口。

    大概十分钟过去，张回春才结束把脉，然后连连摇头说：

    “龙董，实在抱歉，你的肝癌已经是无法治愈的晚期，癌细胞扩散严重，无论西医还是中医都束手无策。”

    龙傲天半点也不意外张回春的诊断结果，长叹一声，说：

    “张老哥，你我也算是老交情了，你不妨明确说说看小弟到底还能活多久。

    “我儿子一直不争气，实在是指望不上了。

    “事到如今只能依靠女儿，小弟如果能够在有生之年招赘一个靠谱的女婿帮她打理家业就死而无憾了，哎！”

    张回春医者仁心，当然不忍龙傲天就这么等死，稍稍犹豫了一下索性说：

    “龙董先别灰心，我虽然不行，但我的老师说不定能够医治。”

    说着，张回春赶紧硬着头皮拨打叶箫的电话。

    得知叶箫竟然就在鹧鸪天总店，张回春激动得脸都红了，挂掉电话之后忙说：

    “天意！天意！这是天意啊！龙董，你有救了！

    “龙董，我的老师正巧就在楼下的十一号包房吃饭，你快准备一下和我去拜访他！”

    也是在这时候，龙傲天接到谷今天打来的电话：

    “龙董，您……您请节哀，易少……易少不幸在我家被贼人活活打死了……”

    “死……死了？”

    龙傲天本就已经是病入膏肓，此时再因为惊闻噩耗而急火攻心，当即口吐鲜血，身体一歪就重重倒在了地上。

