    “所以，关于寿命的改革，是必须要的。现在的普遍思想是，分成两个不同的区块，普通人需要在第一辈子，学会管理自己的基因深处带来的负面影响，去学会更多的知识，培养坚定的意志。平均寿命五六百岁也就差不多了。”

    张远皱着眉头说道：“然后再去经历人生百态……”

    “超凡者则可以选择存活更多的时间，做出更多的贡献。总之，这方面的科技，自己弄不出来就去交易市场购买一些，我们手头上不又有1500的阿米巴积分了吗？”

    “基本上未来的发展方向，就是这个样子。”

    “但我认为，就算全民都是超凡者，距离五级文明，还是有很大的差距……”

    这个差距是什么呢？在座的各位都是超凡者，不禁陷入到沉思当中。是啊，依旧有差距，而且差距是巨大的，人类必须要认知到这方面的鸿沟。

    超凡者并非终点，而是一个起点。迈向这一条鸿沟的起点。

    “从科技层面，四级文明就已经开始接触空间科技了。曲率技术正是空间科技的一种，每前进一步，都不知道要花费多长的时间。”

    “五级文明拥有的空间技术将会更加复杂，譬如人工重力，反重力、亚空间通讯、亚原子材料等等，现在我们能够窥见一些细节，却不知道应该怎么做。”

    “但是意识形态层面的差距就更大了……”

    大伙都沉默着，大家都知道这种差距，指代的不是科技上的差距，科技的差距，通过努力可以去弥补，而是社会层次的差距。

    就算全民超凡者又怎么样呢，能够和修改基因原动力相比较呢？

    马拉松运动员在奔跑的时候，难道不会疲惫吗？当然会！他们也必须要一次次地克服身体中的极点，用坚强的意志克服过去，每一次奔跑都得如此，每一次的奔跑都会痛苦……

    同样的道理，超凡者也有在二次筛选的时候沉沦的。意志这种东西，再坚强总有消磨完的时候。

    但现在，五级文明直接开挂了啊，越跑越快活，一直能够让人心甘情愿跑到死！

    这就完全没有办法比较了。

    “所以啊……”张远叹了一口气，“我们需要寻找的一个真正伟大的目标，刻印到自己的基因当中。”

    “否则的话，十万年，百万年以后，还是不行……不要高估自己，这一步，我们还是要走的。不仅仅要走，更应该坚定地向前走.”

    众人沉默着，心中若有所思，然后，逐渐释然，点头认同。

    ……

    应有的冬眠期很快就到来了，人们总共分成了20个批次，这样一来，200年的航程过程当中，能够感受到的时间大约也就10年。

    实际上，不冬眠也是可以的，这些母舰完全科研承载大量人口的起居生活。就目前而言，还有很多的科研项目没有完成。这些工作需要人类科研人员才能够推进下去。

    但要知道，这六艘母舰，在超光速运动的过程中，相互之间几乎隔绝！

    虽然有模糊信号可以通讯，但模糊信号也仅仅只是模糊信号，再也不能够像以往那样，还能够联网打游戏，还有相互之间串门等等，这些绝对不可能！

    在不怎么交流的状态下隔绝两百年，人与人之间也就变得生疏了，谁知道会发生什么麻烦事儿？

    说不定某一艘母舰中的人，突然间造反了，又突然间要搞什么“自由民主”……

    这样一来，为了统一时间，减少麻烦，冬眠就变成了必需品。

    “再见，好梦。”

    “好梦！”

    张远和自己的妻子告别后，躺进了冬眠仓当中，闭上眼睛。

    对于冬眠，他已经不陌生了，只是，这一次的冬眠，似乎对未来格外期待……

    ……

    一百年后，张远从冬眠中苏醒，发现整支舰队正停靠在一颗星球附近，进行一次常规维护。

    有一些科研人员正在抓捕本土的土著人，这些弱小的，没有诞生任何科学思维的生物，长得有点像传说中的“小恶魔”。他们长着蝙蝠一样的翅膀，已经发展出了自己的语言，却没有文字。

    这样的智慧生命，在人类面前和蚂蚱没有太大的差别。

    甚至，这些土著人自己也在抓捕土著人，然后将同类贩卖给人类，因为这样他们就能够获取食物以及金属工具，就是这么简单。

    人类甚至还会教他们一些最基本的知识，譬如说数学、文字之类的。

    “现在终于脱离了恒星密集区吗？”张远问向旁边的一位同事，他对这种抓捕现象也早就见怪不怪了。

    智慧生命在宇宙中是非常有价值的，特别是生物学研究以及大脑研究，需要通过这些多样化的样本，来提供更多的知识。

    而有了虚拟世界技术，能够把土著生物送进去，倒也没什么太大的道德负担。

    这位工作人员感慨地说道，“是啊，两颗中子星的对撞横扫了周边五十光年的区域。不过脱离这个范围，又能够见到许许多多的生命了。”

    “现在已经航行出了210光年，这是我们遇到的第一个拥有智慧生命的星球。由于这颗星球的放射性元素格外多，所以本土生物本身就有很强的抗辐射能力，突变速度非常快。”

    “大家也想抓一些生物研究研究。”

    这件事情本身就相当有趣，星球表面充斥着一种蓝绿色的光芒，这里的许多植物，居然能够在夜晚发光！

    许多人干脆将其当做了一次旅游的机会……

    张远也加入其中，亲自调查了这一颗星球，就当是旅程当中的一次额外探险。

    ……

    五年的时光转眼流逝，张远再一次进入冬眠当中……

    92年后，再一次醒来，他发现整支舰队已经逐步脱离超光速状态，快要到达目的地了！

    塔比星，那一颗黯淡的恒星，仿佛近在咫尺！

    他情不自禁地感慨着，“曲率航行可真快啊！”

    要是以往，利用宇宙弦航行，人类可去不了400光年开外的地方。

    由于人们计划在这个交易市场中活动很长一段时间，几乎所有的人口都从冬眠中苏醒，开始了正常的交流活动。

    