    “等等。”霍普斯突然喊了一声。

    “嗯？”起身的袁大宝给了一个疑惑的目光。

    “我们教廷有一份礼物送给你。”霍普斯站起身，同时吹了一声口哨，几分钟不到，一个神职人员大步飞了过来，同时那手里更是捧着一把剑。

    “这把剑，那是四千多年前，你们华夏一位剑修的佩剑，这把剑在我们教廷存在了四千多年，我们无法掌控这把剑，我想他应该适合你。”霍普斯抓起剑，反手双手捧着，递给了袁大宝。

    “这剑……”袁大宝一看立刻眉头一皱，一把抓起那剑，顷刻间滚滚煞气从剑身之上爆出，仿佛间是尸山尸海血海浮屠。

    “嗯？”霍普斯和德古拉都是后退了几步，这剑之上的血气实在是太强了。

    “你们教廷还留着这么一个凶物？”德古拉瞥眼看着霍普斯。

    “不……在我们教廷几年前，这把剑从未出现过变化，可现在……”霍普斯愣愣的看着此时已经被血气包裹的袁大宝。

    而血气之中。

    袁大宝紧闭着一口气，而面前正是无数人被屠杀的场景，那一把剑，仿佛就是祭献了这无数生命的罪魁祸首似的。

    “天斗！！！”一声嘶吼猛地炸响在袁大宝耳边。

    袁大宝下意识后退了一步，手腕一震，剑上的血气立刻静止，同时袁大宝一把抓住剑。

    “诤！！！”

    锋芒之音响彻天空，那把剑被袁大宝一把抽了出来，入目便是一把血剑，血剑浑身赤红，隐约间似乎鲜血滚滚一般。

    “天斗……”袁大宝低喃了一声，而此时袁大宝双眼中一点点蔓延上了血光。

    “不好。”霍普斯和德古拉同时一皱眉，这把剑很显然就是妖刀啊，似乎袁大宝现在……

    “天斗！”一声爆喝，袁大宝怒目圆睁。

    随着袁大宝怒喝之下，袁大宝眼中的血气轰然压下。

    同时漫天的血气一点点收敛，半响，一把血剑被袁大宝握在手里，看似普通不过，但那剑身之上威严恐怖的近乎渗人……

    “好剑。”袁大宝天斗回鞘，在手里把玩了一下看向了霍普斯和德古拉。

    “恭喜恭喜，看来你又得了一把神兵啊。”德古拉淡笑的抱了抱拳。

    至于霍普斯则是有几分脸色难看了，这本来就想送给人情。

    多少展示一下教廷的慷慨嘛，至于这东西，教廷研究是几千年没研究出来，也没想着是什么宝贝。

    毕竟教廷高端人士啊，高端人士送东西，那讲究意义，说价值什么太庸俗的，可他娘的这还真的一个宝贝，嘿，你说这气人不。

    “各位，有缘再见了。”袁大宝一抱拳，转身一步消失在了原地。

    另外一边。

    天峨山。

    袁大宝从空间里走出来，一落在天峨山之上。

    袁大宝立刻深吸了一口气，这世界上，没有哪里的空气比天峨山更好了，这是家的味道的，尤其是这风儿中，还有自己家人的气息在。

    “米莉。”袁大宝几步走进楼，楼里米莉听到这话立刻冲了过来。

    “大宝哥。”米莉一把死死的抱住了袁大宝，毕竟这一次袁大宝出去了足足一个多月，尤其是之前小黑和妞妞也出去了一趟，这不由的气坏了米莉。

    “傻丫头，我这不是回来了么。”袁大宝摸了摸米莉的头，旋即看了看米莉怀里的袁青，这一看袁大宝眉头猛地一皱。

    “怎么了，大宝哥？”米莉下意识问道。

    “袁青的状态不对，有人刺激了炽凰。”袁大宝心里呢喃道，转念一想袁大宝明白了，这肯定是妞妞和小黑说的李家派人来，所以刺激了炽凰的力量。

    而米莉则是脸色多少有些不自然，这是害怕袁大宝发现了那夜兔族女人来的事情。

    “没事，就一个多月没看见我的宝贝儿子，宝贝儿子又长大咯，我看看牙齿长全没有。”袁大宝笑眯眯的伸手捏了捏袁青的脸。

    “爸爸。”袁青扑腾着小手要袁大宝抱抱，别说，现在袁青倒是字眼吐得非常清晰了。

    “哎，我的小乖乖哦。”袁大宝宠溺的抱着袁青，在自己怀里狠狠的揉了揉，逗得袁青咯咯咯的大笑。

    而这时候小黑妞妞等人也全部都来了。

    “米莉，去做饭吧，我可是好久没有吃到你的饭菜，想死我了。”袁大宝伸出手摸了摸米莉的脸。

    “哎，好。”米莉颇有几分心事重重的点了点头，转身去了厨房。

    同时袁大宝眼睛猛地一眯，一股寒光一瞬间传出不知多少距离。

    仲裁所。

    正端着茶杯的轩辕小峰，突然只感觉背后一寒，仿佛有一双眸子此时扫了过来似的。

    “哗啦啊。”轩辕小峰猛然起身，动作大到手里的杯子都是掉了地。

    “怎么了？”天机老人和归墟上人都是好奇的看着轩辕小峰。

    “刚才有一道目光……”轩辕小峰沉声道，同时惊疑不定的看着二人，似乎想要等二人给个答复。

    可归墟上人和天机老人丝毫没有察觉到似的，都是疑惑的摇了摇头。

    “这……”轩辕小峰坐立不安的左右看着，突然，那一道目光情绪了无数倍，轩辕小峰仔细一看旋即整个人直接僵在了原地。

    “袁大宝！！！！”

    “怎么可能……袁大宝怎么可能有这样的实力了啊。”

    “我都完全看不透了。”轩辕小峰惊骇道，好不容易反应过来，轩辕小峰直接一个闪身消失了。

    天峨山。

    “哈哈哈，袁大宝，哈哈哈，你小子是不是吃了火药啊，哈哈，我的天，你这实力，哈哈哈大乘七重天，哈哈哈。”轩辕小峰满脸疯狂的看着袁大宝，甚至是忍不住抱着自己的脑袋。

    这太疯狂了。

    简直是太疯狂了啊。

    袁大宝之前找袁青的时候，不过大乘三重天，后面突破了大乘四重天，现在厉害啊，直接大乘七重天了啊。

    这尼玛坐火箭都都没这么快的啊。

    “机缘而已。”袁大宝指了指旁边的椅子。

    而轩辕小峰惊骇之余也立刻反应过来了，几步走过来坐在椅子上。

    同时低声道：“之前李家派人来冒犯你们小李村，仲裁所第一时间没有反应过来，不过也幸好你们小李村无事。”

    “另外，李笙海已经被我们处决了！”

    “哦？”袁大宝一挑眉，一只手支着下巴看着轩辕小峰：“详细说说。”

