    萧逸看着情报卷宗，皱着眉，暗暗自语思索着。

    “寒渊六凶将我虽不了解，但那寒潇生，比我见过的大多帝君生灵都要强。”

    “这家伙的战力，绝对强于诸天帝主麾下的那些帝君。”

    “也就是说，此人杀寻常帝君，确实也只如杀蝼蚁。”

    “这个层次的战力，走传送大阵穿行各界，怕是没有一方诸天帝主的势力吃得消。”

    “三盟间的战斗，当真激烈如斯？”

    “抑或说，这一次，只是特例？”

    萧逸暗暗皱眉。

    无论是那怒虎统领还是寒潇生，这二者的战力，都足够横扫各片小世界天地。

    只要不入诸天范围，便连那些个帝主麾下的势力也无可抵挡。

    帝君战力，作为传送大阵所能承受的生灵极限，便也是各方势力的最大威胁。

    这个战力层次，也足够搅乱诸天万界了。

    萧逸眯了眯眼。

    他要见识的远古辉煌，其实从未消失。

    他要见识的远古辉煌，便在这无尽虚空之中。

    恰在此时。

    外堂中，一道急切而惊急的声音传来。

    “速去禀报分盟主，万界战场危殆，火速请求支援。”

    ……

    外堂。

    一显然是通传情报的武者，急切地说着，气喘吁吁，显然是全力全速赶来。

    嗖…

    短短数息之间，一道身影从内堂处疾速闪身而出。

    那是个老者。

    “分盟主。”周遭武者，连忙行礼。

    老者摆摆手，道，“说清楚些，是哪方万界战场？”

    来人快速禀报道，“正是我们一环星战场。”

    “寒渊盟的杂碎，忽然发动袭击。”

    “我们战线吃急，根本无力硬挡。”

    “分队长派我火速回来禀报，若无支援，不出一个时辰，我们一环星战线必破。”

    “什么？”老者脸色一变，“一个时辰便是防守极限？”

    “速发求援信号去二环星战场。”

    来人脸色难看道，“禀分盟主，早便和二环星战场那边交涉了。”

    “给出的回答是难以支援。”

    “求援信号已然发向别的分盟，但更远的分盟支援，恐怕短时间内无法赶来。”

    “该死。”老者脸色着急而冰冷，“一环星分盟听令，盟内精锐，全速前往万界战场支援。”

    “记住，万界战场上的战线，便是我们一环星分盟以及背后其它域界地盘的最后防线，断不可失守。”

    “老夫，拜托诸位了。”

    一个个武者停下手中工作，纷纷起身，“请分盟主放心。”

    老者点了点头，“老夫必须坐镇分盟之内，离不得，只能在此静候诸位佳音。”

    一个个武者，鱼贯而立。

    原本还忙碌一片的分盟外头，霎时冷冷清清。

    ……

    卷宗室内。

    萧逸随手拿了几份卷宗，也不再翻阅，就此而离。

    离了卷宗室，回到外堂，已见偌大个分盟唯余寥寥几个武者。

    “站住。”一个武者，猛地叫住了萧逸。

    “怎么？”萧逸顿下脚步，淡漠看向那武者。

    那武者皱眉看着萧逸，“你手上卷宗是？”

    “盟规手册。”萧逸淡漠回了一声。

    卷宗室内，自有禁制。

    若是他能直接拿走的卷宗，自然也不是什么机密情报之类的东西。

    那武者仍旧皱眉，“你不是我们一环星分盟的人，而今万界战场处战况危急…”

    萧逸冷声打断，“我正要赶去支援。”

    话音落下，萧逸瞬间闪身而离。

    原地，那武者皱眉道，“哪来的怪人？”

    那武者又面露忧色，“万界战场处已然危急，分盟这里，可别再出什么篓子了才好。”

    ……

    一环星界，天地屏障外。

    萧逸顿下身影，看了眼这巨大的星辰域界，而后又疾速飞离。

    所谓万界战场，便是一片星辰域界之中，附近的一个荒芜星辰，一片并无明文规定，但又确实双方势力对峙的战场。

    短短时间，萧逸便赶到万界战场。

    靠近他的这一边，正是炎龙盟战线。

    而远方的另一边，则是寒渊盟战线。

    一眼望去，这座已成‘战场’的荒芜星辰上，生灵密集，足有百万之数。

    且生灵族系不一，并非全是人族。

    有的，是巨大的妖族，也有别的奇特族系。

    两边战线，明显是呈对峙之势。

    而同时，两边战线，也明显是两处绝对的固守之地。

    拿炎龙盟这边来说，各处驻扎点，防守要塞，其内布置的防守大阵、攻击大阵等等，密密麻麻。

    简而言之，这根本是个耗时多年，已然极尽完善的一处防守要塞，一条巨大战线。

    另一边的寒渊盟，也是如此。

    而此刻荒芜星辰的中心范围，两方大战已然爆发。

    处于攻击一方的，是寒渊盟战线。

    防守一方的，则是炎龙盟战线。

    萧逸已然落下身影，就在炎龙盟防线要塞这边。

    率先的感觉，乃是热。

    大半个星辰大地，都充斥着炙热气息。

    其后，又是一阵阴寒之冷，阴寒气息，从远方席卷而来。

    萧逸微微皱眉，看向远方中心范围内的大战。

    这一热一冷，来自于中心范围内鏖战不休的两头巨兽。

    一头，是只巨狮，浑身火焰弥漫。

    “巨炎狮。”萧逸一眼认出了巨狮。

    一头，是条巨蟒，却是通体灰白，头顶双角，口中喷发寒气，冰封一切。

    “寒渊巨蟒。”萧逸同样认出了巨蟒。

    狮蟒之斗，让得整个荒芜星辰震颤不已，轰鸣不断。

    看真切些，那并非真实的巨兽。

    而是，两方强者在合击大阵之下所凝。

    而巨炎狮，正在与寒渊巨蟒的交战中完全处于下风，节节败退。

    寒渊盟一方的武者数量，明显远多于炎龙盟一方，合计大阵所凝之巨兽威力也自然更强。

    要塞上，一老者脸色难看地注视着远方战斗。

    这便是一环星分盟分队长，段宏帝君。

    此刻这片战场，炎龙分盟一方战力，便是他在统领。

    一边，一个中年人咬牙道，“分队长，再这般下去，战线定失，我们根本守不住。”

    老者，也就是段宏帝君，猛地一拍要塞城垛，“该死，若非前些天寒潇生那凶人来袭，杀我分盟队长，又致我分盟大量精锐陨落，何至于而今我们战场防线岌岌可危，让对面的混蛋此刻耀武扬威。”

    ......

    第一更。

