    碎尸万段四字出来，实是令人倒吸一口凉气。

    庙堂之上，这样的话，不该由皇帝说出口。

    这是臣子啊。

    且还是都察院清流。

    刘焱已是恐惧到了极点，他魂不附体，顿时，开始六神无主，于是，左右张望，希望…………有人能为自己说一句话。

    可是……

    这一刻，这满朝文武，俱是鸦雀无声，静得一点声音也没有。

    所有人仿佛……什么都没有听到。

    这一句话，确实是不该说的。

    至少，不该是陛下在廷议之中说出口。

    可是……

    所有人心如明镜。

    陛下方才已经明言，国朝以孝治天下，皇上的曾祖母病重，是一个女医救活了她，按照孔圣人的标准而言，这女医，自是陛下的大恩人。

    此时，女医无过错，刘家人居然只以子虚乌有的不守妇道，直接退婚，退婚是很严重的行为，因为这会使女方蒙羞，成为奇耻大辱，坏的，乃是女方的名节，甚至会使其一辈子抬不起头来，陛下为此震怒，那么……就情有可原了。

    刘家人……这是自己找死啊。

    谁曾想到，这女医，居然救下了太皇太后呢，而这时代的人，认同的乃是以德治国，而德的最高准则，则是孝，谁招惹了这女医，就是找死啊。

    作为孝子，陛下说一句碎尸万段怎么了？

    没毛病。

    何况……这女医，好似是吏部侍郎梁储之女。

    许多人意味深长的看着梁储。

    梁储依旧还一脸震惊的样子，一双眼眸眨都没有眨一下，圆鼓鼓的看着刘文华俩叔侄，想来……还没缓过劲来。

    见无人为自己说话，刘焱更是恐慌了。

    他磕头如捣蒜，哀声道：“臣请陛下饶命。”

    这时候，他不敢提万死了，别真打蛇随棍上，死无葬身之地。

    弘治皇帝狠狠甩了甩袖口，冷笑道：“这真是满门败类，蝇营鼠窥之家，查一查，其三代血亲，可还有为官的吗，朕怕只怕，这些人为官，蝇营狗苟，莫要害了百姓，若还有，连同着这刘焱，一并罢黜，尔等口口声声，圣人之道，自居清流，自居读书人，却哪有半分读书人和大臣之风，滚出去！”

    听到罢黜……

    刘焱突觉得眼前一黑，如遭雷击。

    自己……被罢黜了。

    罢黜不是致仕啊。

    致仕是主动退休，罢黜是被革职，虽然都是不做官了，其意义，却完全不同。

    他不但没了乌纱帽，连退休的福利都没了。

    且整个刘家，统统遭殃，子侄们，又失去了科举的机会，那么……这刘氏一门，岂不是……完蛋了。

    须知所谓诗书传家的世族，凭借的，可都是功名二字啊，没有了功名，这诺大的家业，转眼之间，便要丧尽。

    “陛下……”刘焱痛哭流涕：“陛下啊……臣这就让侄儿，立即收回退婚之书，这便让侄儿，将梁神医娶回家门，还请陛下恕罪，臣……希望陛下容臣等，一个亡羊补牢的机会……”

    弘治皇帝竟是沉默了。

    弥补过失……

    女子若被退婚，对女子的伤害是巨大的，现在刘焱请求让侄儿迎娶刘女医，这固然是难消弘治皇帝心头之恨，可是……对刘女医，不无好处。

    弘治皇帝的认知，固然还是有时代的局限性。

    因而，他稍有犹豫。

    这时……安静的大殿响起尖锐的声音。

    “迎娶梁女医，你们刘家，配吗？”

    这突如其来的声音。

    让刘焱微微愕然，他抬眸，朝着声源看去，却是方继藩。

    方继藩笑嘻嘻的看着自己，继续道：“你们是什么东西，也高攀的上我这徒孙？”

    “我……”刘焱已是急了，这刘女医，现在可是炙手可热啊，现在都到了这个份上，无论如何，也要争取，他刚想要争辩。

    却有人大笑：“哈哈哈哈………”

    刘焱愕然，朝着大笑之人看去。

    是梁储。

    梁储方才，犹如做梦一般。

    他一直认为，自己的女儿，不过是个小女子，学医，学医有什么用？

    当他听到自己的女儿，竟医治好了太皇太后，他突然恍惚起来。

    这下厉害了。

    自己的女儿，竟当真有这样的本事，是了，我梁储的女儿，当然非同一般。

    虽是女儿家，可救治了太皇太后，自此之后，梁家便算是多了一道保障，将来……女儿有了太皇太后和宫中的凭仗，女儿家，也不指望她有前途，却还担心姻缘？太皇太后一道旨意，什么样的金龟婿没有，多半人家，还高兴的不得了，求之不得呢。

    他本是对刘家，深恶痛绝，现在听到这刘焱还厚颜无耻的想要重修旧好，陡然之间，哈哈大笑。

    刘焱勉强朝梁储一笑：“梁兄……”

    “谁是你的梁兄！”梁储凛然：“似你们这等家风败坏的人家，也配和我梁家结亲，历来结亲，都讲究门当户对，敢问，你们有什么资格？”

    “你……”刘焱竟是无言以对。

    梁储淡淡道：“吾之女，不嫁尘垢粃糠之辈，以后，请万万不要提及这样的事，还请自重！”

     梁储的声音透着冷意，更着不屑。

    “梁兄……”刘焱要哭了，一双眼眸睁得老大，看着粱储。

    那刘文华也忙嘶声道：“世伯，世伯，学生万死哪，学生……”

    “够了！”弘治皇帝怒声呵斥，手一指：“滚出去！”

    早有一群宦官冲了进来，架着刘焱和刘文华二人便走。

    刘焱和刘文华二人，自是滔滔大哭，他们知道，自己最后一点机会，也没有了。

    梁储一直坚强的伫立着，他不能哭，也不能情绪激动，他得表现出，淡然处之的样子，尤其是在刘家人面前，可那刘家叔侄，被当做死狗一般拖走，他红了的眼圈里，才禁不住，泪水泊泊而出。

    他禁不住感激的看了方继藩一眼。

    虽然这一切，都是因方继藩而起。

    可是……无论如何，自己的女儿，至少……有了一个出路。

    虽然……他并不知道，这一条路，到底是好是坏，对于一个女子而言，到底是福是祸，可是……既然走了，那么……就只能，一条道走到黑去。

    上了贼船，下不来了，那就做贼吧，做个响当当的贼。

    姓方的这狗东西，虽然坑人，可至少……本事还是有的。

     至少不会害人，还是能让人学到真本事。

    弘治皇帝举目四望，脸色才徐徐缓和了一些，而后，他淡淡道：“既然梁女医没有夫家，那么，这恩旨，自是落在梁卿家身上了，梁卿家，你生了一个好女儿啊。”

    梁储忙是拜倒：“老臣惭愧的很。”

    “有什么惭愧呢，这是大功劳，朕皆赖卿女，否则，实不知如何是好，太皇太后，年事已高，朕往后，还要仰仗令爱，侍奉太皇太后，卿家放心，到时，朕自会寻一个好人家，给她一个好归宿。”

    梁储心里放心了许多，拜下：“臣……多谢陛下恩典。”

    弘治皇帝朝梁储摆了摆手，笑道：“卿不必谢朕，谢方卿家吧。”

     梁储心里激动万分，只好朝向方继藩。

    方继藩摇头摆手：“这不算什么，举手之劳而已，令爱冰雪聪明，又是好学上进，才有此功，小梁……”

    小梁……

    梁储有一种窒息的感觉。

    这其实没毛病，算起来，方继藩叫他一声小梁，都算是抬高了他的辈分，方继藩，辈分可比刘健还要高呢，只是……我方继藩惹不起刘公，还惹不起你梁储，叫你一声小梁，怎么着？

    方继藩继续道：“小梁啊，论起来，我们也是一家人，谢就不必了，我方继藩，不会将你当外人看待的。”

    梁储决定……不谢了。

    他没吭声。

    弘治皇帝也是无言。

    却不禁失笑。

    一般有人敢在御前，说这样的话，弘治皇帝，早就将这人的脑浆都打出来了。

    可这是方继藩……居然觉得没有违和感，方继藩本来就是这个样子的嘛，不这样的话，反而说明他……变了……

     因此整个大殿之上没有人觉得不妥。

    弘治皇帝咳嗽，忙是制止方继藩继续胡说下去：“这女医院，足堪大任，朕左思右想，她们既如男子一般的当值，为宫中效命，理所当然，应予以同样的对待，朕……不能薄待了她们，就遵照传奉官的旧例吧，授予女医们官职，给予差俸，内帑拨发出钱粮来，按其品级以及官职，发放俸禄。”

    方继藩：“……”

    敢情陛下，当初，就没想过给她们发工资的呀。

    卧槽，这还是人做的事吗？

    不过现在，算是正式给予了她们待遇和俸禄了。

    一群女子，便如男子一般，开始当差，给予她们足够养活自己的俸禄，还授予了官职。

    这……接下来，会有什么影响呢？

    方继藩心头一热。

    他知道，女人们，想要真正顶上半边天，还有无数的困难险阻。

    可是……这人格独立的第一步，必定是经济上的独立，万事开头难，开了这第一步的头，我方继藩的精神，似乎又升华了。

