    斯塔克的脑海里止不住的冒出一大堆的阴谋论，不外乎他如此这般的想，实在是霍华德一系列的行为，实在是太过于不合常理。如果说神盾局的事情，还能用工作性质需要保密的理由的话，那么明明是自己发现的新元素依旧要隐藏，就已经很能说明问题了吧。

    还有这满屋子的深度局机密资料，到底是因为什么原因而隐藏在地下呢？在几十米深的地下修建这个地下室已经是很不容易了，还要将这么多纸质的机密资料运到这里，是更加的不容易。

    费这么大的力气，修建这个储存机密资料的地下仓库，却没有留下只言片语，跟解密游戏似得，藏在几张大小都不一样的设计图里面，要不是黛西偶然间发现基地耗电量的问题，这个地下仓库还不知道会隐藏多久呢。

    斯塔克神游天外似得在落满灰尘的地上走动着，其他人则跟闯迷宫似得，在这一排排整齐的货架中间走来走去，时不时的抽出一份文件看看上面记载的到底是什么？

    格瑞尔已经从靠近电梯的第一根承重柱走到了第八根承重柱，一路走来，所看到的文件都落满了灰尘，很显然已经很长时间没有人来查看了。

    可这里无论通风系统还是照明系统都是完好的，而且房间内的文件都是干燥的，没有一点潮湿的迹象，显然这个地下仓库造价不菲，才能将文件保存的如此之好。

    而且所有的文件柜和文件夹外表都是一模一样的，没有张贴任何的标识，不打开文件夹，根本无法知晓里面的文件是关于什么方面的。格瑞尔一路走来，随机抽了一二十份文件夹，所看到的都是各种外勤任务报告、人员变动存档、装备等等，绝大部分都是日常报告，没有什么太大的价值。

    黛西发现的九头蛇在二战时期研究的能量枪、坦克和飞机的设计图，在当时是高科技的代表，可几十年过去了，早已经落后，除了纪念意义，就只有历史收藏价值了。

    霍华德弄这么多的这样没什么价值的东西在这里干嘛？难道是要放个几百上千年当古董卖？不然花费这么大代价建造这个地下仓库储存这些资料做什么？

    就在这个时候，前面十来米处传来班纳惊讶的声音来：“你们过来，看我发现了什么？外星人的解剖报告，是克里人的，还不止一个。还有...这几份是斯特鲁人的，天哪，神盾局竟然解剖过外星人。”

    “斯特鲁人?!”格瑞尔一怔，急忙放下手中的文件夹，塞回原位，紧跑几步，来到班纳的旁边，此时班纳博士正双眼放光的戴着近视眼镜看着手中辞海一般厚的文件夹，一页页的文件在他手中好似稀世珍宝一般，让其爱不释手。

    班纳博士一边快速的翻着一边说道：“太不可思议了，神盾局在很久之前就解剖过外星人，看，克里人的解剖结果显示，细胞具有很强的再生能力，就好像壁虎一样，这就意味着他们对于疾病、伤害的抵抗力很强。”

    “对人类来说是致命伤，可放在克里人身上估计只是手划破个口子，很多疾病都会不治而愈，这是比人类更高层次的进化。还有斯特鲁人，这上面竟然说他们拥有变色龙一样的能力，不，比变色龙更强，能够改变自身的外貌，实在是太神奇了。”

    “克里人...”格瑞尔心中一动，想到了《神盾局特工》里面，科尔森负责的名为塔希提计划，内容是让死去的精锐特工复活，原著里死去的科尔森就因这项计划而复活了。不过这次他是享受不到了，因为负责指引格瑞尔引诱浩克到空天母舰外面，而没有去找洛基，自然没有挨那一刀了。

    想到这，格瑞尔就感觉更加的无奈了，本就跑到没边的原著剧情，又被他给推了一把，电视剧《神盾局特工》的主角没死，还会有那支秘密小队吗？

    被变着花样虐的科学二人组、有着铁骑称呼的暴力女、来自九头蛇的好男人，还有天才黑客震波女斯凯，原名好像叫黛西，嗯？等会，这名字有点熟悉。

    格瑞尔想到这不由得一愣。

    斯凯姓什么来着，还有她那个疯狂医生的父亲叫啥来着？以前看电视剧完全没在意，就连剧情都忘得七七八八了，除了几个主角，其他同属神盾局小组的人根本连名字都没记住，只知道有一个还是两个黑大汉，还有个使两根棍的女特工，还有...谁？

    “黛西？黛西！应该只是重名吧！”格瑞尔在脑海里想着，毕竟斯凯应该有二十多岁了，而黛西才十七岁，等下，加上失去的六年后，貌似...

    嗯，应该不是，这个时间点斯凯还被涨潮组织给忽悠着做自以为正义的事情，而黛西从小就在神盾局学校上学，人生轨迹完全不一样这世界重名重姓的多了去了，这又不是电影小说，怎么会出现剧情人物总会很‘巧合’出现在主角身边的情况。

    身旁的班纳博士正满脸兴奋的翻阅着实验报告，那一行行的数据和一页页的文字，身体结构和人类迥然不同的外星人解剖报告充满了未知和新奇，具有很强的魔力，牢牢的吸引住他，让其无法自拔。

    格瑞尔正沉默的想着事情，而斯塔克则神游天外一般在地下室踱步，双目紧盯着这一排排的货架，抿着嘴默然无言，而哈皮尽职尽责的跟在斯塔克的身后，没有如其他人那样去翻阅这堆满地下室的货架。

    突然间，寂静的地下仓库里响起黛西极其兴奋的声音来：“格瑞尔，快过来，这些箱子里都装着东西呢，看这个，哇，好大的枪，太重了吧，拿都拿不起来。”

    这声音将格瑞尔从沉思惊醒，转身走向了声源处，边走便问道：“什么样子的枪啊？和你刚刚找到的标注着九头蛇的枪械一样吗？”格瑞尔所能想到的以前的很大很沉的枪，就只有二战时的九头蛇用宇宙魔方研发的能量枪了，毕竟刚刚还找到了设计图，而且霍华德应该不会无聊到在这里囤一挺重机枪。

    “没错，就是这个，”黛西说着又打开了另一个箱子，再度惊呼出声：“哇，好酷的外装甲，有点像是Mark1，嗯，还是九头蛇的。”

    黛西不说，格瑞尔还没想到呢，二战时期九头蛇穿的那套用宇宙魔方作为动力源的外骨骼装甲，就外形上而言，还真的和Mark1有两三分相似呢，大概是‘零号机’，最原始的外骨骼装甲，难不成霍华德是因这个而有了灵感，开始研发钢铁战衣，积累了那么久的技术，到了斯塔克这一代，则彻底的发扬光大。

    等到格瑞尔走到黛西所在的那一排货架的时候，活跃的少女已经翻开了七八个箱子，而且没有任何一个箱子是锁上的，就这么摆在货架上。

    格瑞尔随意的扫了一眼，里面装着的正是九头蛇的枪、九头蛇的盔甲等物品，依旧是除了纪念和收藏意义外，就没什么价值的东西。毕竟钢铁战衣已经甩了这些东西十八条大马路都不止，真不知道霍华德把这些东西，运到这里藏起来做什么。

    扫视的这一眼顺势望向了黛西，就看到她已经将箱子盖打开来，掀起盖子使得上面的尘土微微向下滑动些许，露出了上面用白色油漆涂刷的几个子母和三个数字：SSR，0...8...4!

    “084？这个数字是...”格瑞尔下意识的思考起来，这个好像是神盾局的情报代号，代表来源不明的物体，电视剧里面很多东西都被列为‘084’，比如说雷神的锤子、三个大石头、从古老遗迹里挖掘的远超人类科技的物品之类的。

    “这是什么，好漂亮啊。”伴随着黛西的惊叹声，探入箱子里的右手拿出一个银白色的金属物，是个在半腰处带有弧度的类长方体，因为这个弧度的缘故，使得呈现多面体的构造，有三角形、四边形，很不规则。

    “这上面刻的是什么啊？”黛西说着将手中的物品放在眼前仔细查看表面的符号和线条，这也让格瑞尔彻底看清了她手中的物品，脑海里瞬间浮现出三个字来：方尖碑。

    “黛西，扔了它。”格瑞尔大喊出声，着急的声调都变了，立刻迈开腿以最快的速度扑了过去，伸手要将这个东西从她手中拽出来。

    格瑞尔的喊声才传入黛西的耳中，她还没来得及做什么，手中的银白色多面体的尖端突兀的亮起无法被头顶白炽灯给遮盖的银白色的光芒来。

    以这个尖端为中心扩散开来，顺着一条条极其细密的凸起线条流动，将沿途的符号全都点亮，使得黛西手中握着的银色金属物，无比的明亮。

    在被点亮的一瞬间，光芒好似找到出路一样，从黛西和金属物贴合的掌心涌入她的皮肤内，从一个细胞传导到另一个细胞，不过零点零零一秒的时间，这光芒般的能量就涌遍了黛西体内的每一个细胞。

    格瑞尔的右脚才刚刚离地，身体向前倾，就看到黛西四周的灰尘突兀的被吹起，铺满货架和地面的尘土被一扫而空，朝着四周扩散开来。当这飞起的尘埃触碰到格瑞尔时，感觉身体被大锤给击中了一眼，不由自主的向后倒飞起来。

    双脚离地向后时，看到了无比惊人的一幕，黛西两侧的货架好似遭遇了七八级大风一眼齐刷刷的向两边倾斜，上面一个个箱子发出‘咔！咔！’的声响，一瞬间就全都裂开来。

    脚下的地面、天花板也跟着晃动起来，灯泡一个接一个的崩碎，一瞬间地下室就陷入了黑暗之中，等到格瑞尔摔倒十三四米外的地面上时，闻到、呼吸到的全都是被掀起的尘土味，呛得人咳嗽不已，听到的是货架互相碰撞和上面的东西掉在地上的声音。

    被尽职尽责的哈皮扑倒在地的斯塔克顾不上让哈皮闪开，忍着呛人的尘土，大喊道：“博士，班纳博士，你还好吧？”这里可是地下室，万一浩克出现，绝对会被埋在几十米深的地下吧，那可就真的凉了。

    “我没这么脆弱，”班纳从两个货架的缝隙里爬了出来，在黑暗中摸索着说道：“我就不该到地下或者空中，这是地震了吗？电梯井没有塌吧，至少告诉我，你能联系到地上。”

    “方尖碑，那绝对是方尖碑，怎么会出现在这里？”格瑞尔脑海里回荡着这个念头，忍着胸口的疼痛急忙爬起身来，抬起的左手已经出现了一张卡片，被他以前所未有的速度插入了腰间的驱动器中。

    “Kamen Ride decade！”机械合成音在这里显得格外的响亮，身上的衣服瞬间被黑白双色的decade装甲所替代，眼前黑漆漆的一片瞬间变的很是明亮，自带的夜视功能让他看清楚了这个地下仓库的现状。

    头顶的天花板并没有发现什么裂缝，不过灯泡全都炸裂了，使得满地都是碎灯泡，原本排列的整整齐齐的货架这个时候可谓东倒西歪，上面的文件夹和箱子掉了一地。

    但格瑞尔根本没在意这个，前方七八米外，黛西维持着凑近看方尖碑的姿势站在那里，就好像是被点了穴似得，这一幕让格瑞尔的心一下子沉了下去。

    《神盾局》电视剧里面，摸了方尖碑的要么是化成石像，要么就是变成...异人，加上刚刚的强烈震动，和黛西这个名字，巧合...貌似有些多了。

    “不会吧，难道说...是斯凯？”脑海里的这个念头再无法压住了，一个是巧合，两个还能说是巧合，可这么一大堆的巧合放在一起，就是必然了吧。

    可黛西的人生轨迹改变的太大了吧，连斯凯这个名字都没了，连带着收养、忽悠进涨潮组织等等全都要变了，难不成是那辆飞在空中的列车搞的鬼？蝴蝶效应，这绝对是蝴蝶效应吧。