    闻言，王风沉默不语，他当然也知道十大古武家族与佛教肯定会通知强者前来，但开工已经没有回头箭，沉思片刻，他小声对一旁的风无刀说道：“风老，你和那位前辈现在就保护赵无极他们先行离开仙游寺。”

    闻言，赵无极与赵峰还有大蛟俩人脸色微变，顿时明白他这是想要独自应战众强者，大蛟立马说道：“五弟，他们走，我和三弟留下陪你，咱们兄弟不能分开，要死也要一起死。”

    “王风老弟，我也不走！”

    瞬间，大家都纷纷表示不愿意离开，见况，王风表情变得严肃，看向大蛟等人沉声说道：“大哥，你们还是先离开吧，我自己一个人能应付的了，如果你们留下只是白白送命而已。”

    闻言，大蛟等人都沉默了，想要继续在说话，但又无话可说，只得暗暗恨自己修为太低，帮不上什么忙。

    一旁的风无刀表情凝重，扫了一眼十大古武家族与佛教强者，轻声说道：“掌门，我自己送他们回去，风无剑留下陪你吧。”

    “不用，只要没有洞虚境强者出手，就算是来在多半步洞虚境我一个就能应付，哪怕是佛教之主前来，也没用。”

    王风果断拒绝了风无刀的提议，刚才一战他还没有尽全力，所以只要赵无极与大蛟他们都离开，我一个人就完全可以放开手脚大战一场。

    闻言，风无刀没有在说话，他知道修道者的厉害，也知道玄道宗传人一幡在手的恐怖，点了点头，传音给一旁的风无剑，然后看着赵无极大蛟还有杨顶天等人沉声说道：“走吧！”

    大家也都站起身，并没有多说什么，纷纷跟王风点了点头，跟随着风无刀与风无剑快速离开会场，众人见况，立马便知道一场腥风血雨即将开始了。

    英雄联盟几人看着风无刀他们离开的背影，相互对视了一眼，然后又看向王风，纷纷表情都变得凝重，都知道接下来一场大战是不可避免。

    十大古武家族剩余的强者，见到赵无极他们离开，纷纷都看向他们中唯一半步洞虚境的九黎族老者，蠢蠢欲动想要上前阻止。

    但见九黎族那名老者只是脸色阴沉，并没有要出面阻止的意思，他们也就都没有敢站出来阻止，只得愤怒地眼睁睁看着赵无极等人在风无刀与风无剑带领下，离开了会场。

    几名佛教强者纷纷都对视了一眼，然后将目光落在王风身上，并没有阻止赵无极等人的离开，他们目标是王风，加上此刻佛教强者正在赶来的途中，所以没必要此时招惹麻烦。

    道门炼神境后期负责主持英雄大会的老者，此刻见到赵无极他们已经离开了会场，并没有出现什么状况，不由松了一口气，起身走到会场中间，对着四周众人抱拳朗声说道：“各位道友，这次由英雄联盟借用佛教场地招来的这英雄大会，主要是想将一则关乎天下整个修界的消息公布，然后和大家商讨……”

    经过刚才王风与众人的一场大战，此刻老者也不在废话，直接奔入了主题，将王风从蓬莱仙岛得到的消息说了一遍，然后便退回了座位。

    尽管之前众人便从王风的言语中得知今日英雄大会的主题是关于蓬莱仙岛之事，但却不知道具体是什么事，闻言，纷纷不由都脸色大变，因为这消息太过震撼了，如果是真的，那整个天下的修界，将要面对一场前所未有的劫难。

    “哼！一派胡言，有谁能证明这消息是真的？”

    大漠九黎族半步洞虚境老者尽管也在英雄联盟挂了个名，但这件事他并不知道，此刻，他不由率先跳出来反驳，不为别的，就想恶心一下王风。

    见况，英雄联盟几人不由眉头微皱，半步洞虚的老道眼眸冷冷地扫了大漠九黎族老者一眼，沉声说道：“这消息已经被盟主证实过，所以才召开的英雄大会，现在是要与众人商量对策怎么应付此事，而不是质疑。”

    闻言，九黎族半步洞虚老者冷哼了一声，没有在继续说话，他的目的已经达到，所以没必要在顶撞老道。

    此刻，本来也有些怀疑的一部分人，听见英雄联盟的盟主已经证实过了这消息，纷纷都不在怀疑，众人开始小声议论了起来。

    “真人，英雄联盟可有办法解决此事？”

    众人小声讨论了一会，便开始有人站起来向老道询问，顿时众人也都纷纷附和，看向英雄联盟几人。

    闻言，老道扫了一眼众人，见来参加的国外修者并不多，心中不由暗暗叹了一口气，不过还是起身看了一眼不远处的王风，沉声说道：“经过英雄联盟高层的初步商讨，是想联合天下修者一起去讨伐蓬莱仙岛，顺便灭掉天煞这组织，但一切都还要听大家的见意，希望我们能以大局为重暂时放下一切恩怨，联手御敌。”

    闻言，来参加英雄大会的众人都沉默了，而大漠九黎族半步洞虚老者与十大古武家族剩余的强者纷纷都冷笑了一声，其中一名欧阳家族的强者起身扫了一眼王风，冷声说道：“真人，竟然这消息是王风从蓬莱仙岛带出来的，那就让他带领紫云庄强者先去打头阵，如果蓬莱仙岛确有此事，我十大古武家族愿意联盟。”

    话音刚落，剩余的十大古武家族强者纷纷附和，来参加英雄大会一些与他们或者是佛教交好的家族，此刻也不由纷纷站出表示同意。

    刚才的大战，这些人虽然不敢加入参战，但这时并不是大战，加上有英雄联盟几人坐镇，所以他们并不惧怕，都开始站出来支持十大古武家族或者佛教，准备逼迫王风。

    闻言，英雄联盟几人纷纷眉头微皱，老道更是神情不悦的瞪了一眼站出来挑事的那名欧阳家族强者，心中微怒，刚刚才压制下的局面，现在有人跳出来惹事，这令他感到有些无奈。

