    在众多行进队伍之中，穆婷颖默默的看了一眼周围的情况，心中有些无奈。

    她来之前有想过这一次的魂种争夺会有一些实力比较强大的人到来。

    但是没有想到居然会来这么多，光是他目前所知的高阶法师，就已经不下就人了。

    在有意无意的探查之下，她也得知了其他村子只多不少的事实。

    这让她这么一个还无法释放高阶魔法的高阶0级法师怎么搞？现在虽然在向着冰川前进，但是他心中已经没有什么希望了。

    只是心中的不甘让她没有办法直接放弃，才加入了一个小队去看看。

    当然了，她心中现在也就只能是字面意义上的看看了。

    而张涛他们这边大概在紧张的行进了三个小时之后，终于是到达了阿里所说的那条裂缝前面。

    “阿星，我真的怀疑你的表达能力有问题，你管这叫裂缝？”

    看着眼前深不见底，且宽度最少有150米左右的巨大鸿沟，张涛眼神有些奇怪的看着旁边的阿里。

    心中吐槽之语已经如同春日的竹笋一般，快速的冒了出来。

    “这种宽度相较于整座冰川来说，确实算是裂缝。”

    阿里耸了耸肩，表示自己说的并没有什么问题。

    然后就走到了这又宽又长，又深的裂缝上方，静静立着的冰桥面前。

    在这种前提下，这个宽足足有两米的冰桥居然显得格外瘦弱。

    “我们直接过去吧！”

    阿里说了一句之后，就率先走了上去。

    神态自若，步伐稳健，显然已经走过很多次了。

    张涛次之，克莱夫六人垫后。

    看着脚下这在白色冰晶之下的那深不见底的深沟，说实话，张涛还是略微的有那么一些怯场的。

    只不过很快就压住了心中的那种悸动，缓缓的向着对岸走去。

    而这原本的一百五十米，也因为张涛等人不能使用魔法加速而显得有些漫长。

    寒风加深渊，让张涛暗暗决定今后一定不再走这种东西。

    但是世界往往就是这样的神奇，你却是在心中说了什么，他偏偏就会出现一些让你非常难受的事情。

    而张涛众人也是在行进了大约七八十米左右的时候，对方突然出现了大约有七八人左右的小队，而且对方还一脸看着张涛等人露出了一抹微笑。

    让张涛心中没来由的一紧，似乎有什么不好的事情即将发生。

    “克拉？你在这里干什么？”

    克莱夫显然是认识对方领头的那个身着一身黑色皮套的女子的，直接喊了一句。

    刚开始，张涛听到克莱夫的话语，他还以为对方的那八个人是克莱夫的好友之类的东西来接应他的呢。

    但是在他回头看到克莱夫和他队友的那一个个紧皱着的眉头时，就意识到了问题的严重性。

    而对方那个领头的名叫克拉的女子也并没有第一时间做出什么动作，而是微微笑了两声，然后继续说到：

    “怎么？我们英明伟大的克莱夫队长会不知道我来这里的目的吗？那还真是让人难以置信呀！”

    说着，对方手中缓缓的浮现出了一道不算特别大，但是在这片白茫茫的天地承托下，显得格外亮眼的火焰，然后继续对着克莱夫说到：

    “现在猜到我的目的了吗？克莱夫队长？”

    张涛看着那个极其嚣张的嘴脸，不由自主的摇了摇头，这么傻逼的一个人，感觉已经没救了呀！

    “你敢！”克莱夫脸色大变，已经开始衔接自己的魔法。

    但是由于这片裂缝的特点，他的衔接并没有特别的顺利，虽然以他高阶法师的修为，还不至于直接失败，但是速度是真的有些感人。

    “早就已经撕破脸皮了，现在说什么敢不敢的，克莱夫队长不感觉有些过于可笑了吗？”

    略带得意的说了一句之后，那个名叫克拉的女子也不再废话，将火焰投掷到了面前的冰桥之上。

    几乎是一瞬间，火焰落下的那一段冰桥就已经被融化。

    而在这种长达一百多米的冰桥上，突然空了一段，再加上张涛等人的重量，冰桥瞬间就开始断裂。

    “冰锁……”

    克莱夫怒吼一声，数道由寒冰凝结而成的锁链飞出。

    所有锁链的两头几乎是一瞬间，就衔接在了裂缝的两边。

    克莱夫和他的队友看准时机，直接从马上就要断裂的冰桥之前飞出，然后借助锁链为落脚点，原路返回。

    而由于冰锁的数量实在是有些过于多，而且位置相聚很远，克拉即使反应已经比较快了。

    但是依旧让克莱夫等人顺利的冰锁之中接连跳跃，最后回到了冰桥的另一边。

    “你们都是饭桶吗？在这种时候不知道阻止，在旁边看戏？”

    大好机会就这样错过，让克拉极其的不爽，直接将怒气发泄到了深沟的其他几个人身上。

    这些人也很无奈，你自己一副掌握了一切都样子，还在最前面嘚瑟，他们这些人又怎么会想到你是个不中用的货呀！

    不过官大一级压死人，即使心中非常的不爽，但是他们依旧没有表现在明面上。

    “刚刚那两个在最前面的人呢？”

    克拉看着对面那些满脸愤怒的克莱夫等人，似乎意识到了有什么不太对劲的地方。

    “那两个似乎是克莱夫等人在当地寻找的向导，实力好像比较的一般，刚刚应该已经落到悬崖下面去了吧？”

    克拉这边的其中一人猜测了一句。

    其他人也是比较认同这个观点，毕竟好端端的两个人怎么可能会直接消失。

    但是克拉却有些皱眉，毕竟她刚刚现在最前面，如果有人掉下去了，她应该可以看到的才对。

    而且自己虽然刚刚把所有的注意力都放在了克莱夫等人的身上。

    但是这并不代表她就对周围的事物事物了判断能力。

    在她的视角里，那两个好像是凭空消失了一样，让她有些摸不着头脑。

    但是她真正的目的毕竟是克莱夫，那两个人怎么样，和她又没有什么关系。

    只是稍微考虑了一下，克拉就已经准备放下这种没有任何意义的事情，专心的对付克莱夫等人。

    “各位是在找我吗？”

