    3月13日周五。

    一些夜晚睡得早没关注消息的股民，今早醒来看到全网都在报道美股又双叒叕熔断消息，整个人都不好了。

    打开消息，满屏的老师们、大V们和专家们都在说美股十年长牛终于要进入熊市，昨晚美股再次大熔断，北美三大股指均进入所谓的技术性熊市阶段。

    美股市场血崩，但美元指数反而出奇的坚挺，此时再次大涨并且已经连续四天大涨了，今天再次大涨超1个百分点。

    大家都在疯狂抛售资产，砸股票、抛黄金、卖期货。

    只想拿着现金！

    现在包括黄金在内，甭管是持有什么品种，资产都在暴跌，而且爆杀的幅度相当吓人，就连黄金昨天都暴跌，伦敦金日内杀跌超过4个百分点。

    恐慌情绪爆表之下，大家都扎堆集中在同一个时间窗口抛售各种资产持有现金，导致美元哄抢，反而美股暴跌的情况下，美元指数异常强势。

    此刻，大A还没有开盘，但A50期货已经暴跌了。

    随着9点15分的到来，集合竞价开始，大家疯狂核按钮，市场进入抢跑状态，今天又是周五，大家都怕明后两天再次出“惊喜”。

    9点25分集合竞价结束，沪深两市大幅跳空低开，沪指直接爆杀到2804.23点开盘，低开-4.08%，整个市场被“至暗时刻3.0版”的魔音所充斥。

    今天股王也暴跌，以133780.73元每股的价格大幅低开-7.64%开盘，创出历史新高之后，在短短六个交易日里暴跌了-15.56%，市值蒸发近两万亿元人民币。

    妥妥的至暗时刻3.0版本，股王今天是要本着跌停去的节奏。

    此时，寒总所在的交流群一片哀嚎。

    “这过山车谁受得了啊！”

    “跌麻了都！”

    “辣鸡市场，不玩正股了，玩可转债去！”

    “讲道理家人们，我已经竞价抄底了，今天大概率是低开高走，个股把握不住但梭哈了个上证50ETF，我觉得今天大盘肯定走好。”

    “怎么说？”

    “都在担心周末会出利空，但我的想法是完全相反，对于咱们大A这个周末的消息一定都利好消息稳市场，再说石油爆杀和我们每什么关系，我们是石油输入国，越便宜越好，Y情就更不用说了，快没了，所以我们和外围的情况是不一样的，我们就算不会更好也不会更差，丑国不想倒闭的话就得一个个去解决这些问题，外围只要解决一个就是暴涨。”

    “好像挺有道理。”

    “大A的博弈十分激烈，都在互相预判对方的预判，我如果是主力，低开这么多直接今天拉升起来再说，下周一直接出货，双休日出好消息，周一开盘砸，这是预期兑现；双休日没好消息，周一更得砸，这是不及预期！”

    “哈哈太艹了！”

    ……

    9点30分开盘，沪深两市开盘五分钟小幅弱反弹，随后回踩一度击穿了2800点数位，吓得一大票散户脑子里都是“至暗时刻3.0”而狂抛割肉。

    但就在大盘刚刚击穿2800点的时候，充电桩概念异动拉升吹响了冲锋号，接着5G概念板块异动拉升，随后半导体板块大幅拉升，星莱应材、啊石创等股涨停。

    资金在早盘大举流入大科技类股，带领指数一路震荡上行。

    而今天早盘，可转债市场持续火爆，上荣转债绝对是这段时间妖债的代表，早在年初的时候这只可转债的日成交量甚至只有1000万左右，有时候还不到1000万。

    但在过去的三个交易日里，上荣转债的日成交规模分别是99亿、80亿和89亿的史诗级天量，交投之活跃，参与者之多是典型的腰债。

    这么大的成交量，一些游资也来玩了，几百上千万也能出得去，2月份初期那段暴涨还没有大资金参与，因为每天的量能都在10亿以下。

    但2月份对可转债市场的影响却十分巨大，当时大盘跌停导致正股没法玩，市场没有量，这让很多玩正股的股民们意识到了可转债这片新大陆，算是大规模觉醒阶段，有了2月份的积累，到了现在的3月份就开始爆发可转债的行情了。

    9点45分左右，昨天尾盘梭哈27.09万元隔夜上荣转债的寒总再次卖出，此前一度冲高到了+19.58%，而他卖出的成交价351.974元/涨，血赚18.51%的收益，具体数目今天收益5万元。

    寒总的账户资金迅速飙升到了32.1万元，只用了短短的6个交易日，他这个号的资金量就从5.86万元飙升到现在的数目，账户累计收益率已经飙升到了+447.78%，收益曲线是直线拉升。

    可转债的收益让寒总大超预期，照这架势走下去，要不了几天的时间这个新账号的收益率就要冲10倍成就了，寒总也是激动的不行。

    随着收益率的攀升，寒总现在的目标已经从回本翻倍定到了百万，等于说这个账号的收益率要翻16倍才能拿到百万成就。

    目前的可转债行情寒总觉得很有可能。

    早盘冲高卖出之后，寒总就空仓休息，没事儿在群里装一波X啥的，而上荣转债也开始回落了，并没有前几天那么强势，但成交量依旧相当夸张，今天这个量能级别，今天又是八九十个亿的节奏。

    寒总继续等到尾盘再次梭哈，翻四倍的操作就是这么朴实无华，早盘冲高卖，尾盘梭哈买隔夜。

    最近这六个交易日寒总就是这么干，账户从5.86万做到了现在的32.1万。

    ……

    却说盘面走势，市场开盘一小时左右，特高压板块持续拉升，同光线缆、平稿电气、同达股份等个股涨停。

    而与此同是，大盘低开之后一路延续反弹震荡上限，现在的沪指已经放到了2849点，跌幅已经收窄至-2.55%并且还在继续反弹。

    寒总所在的股票交流群现在很热闹，早盘集合竞价期间，群里有个老哥看好今天的市场会直接日内超跌反弹，现在果然反弹了。

    群里还是有能人的，或者说大A还是有能人，并不全是韭菜。

    冲高跑了的寒总闲来没事刷了一下群消息，一看这情况心里顿时想：哎呀哈？风头都被哥们你抢走了？我寒总寒百万才是群里最靓的仔，不行，得赶紧装X一波，压一压这哥们的风头才行！

    于是，寒总二话不说，反手就甩出了一张截图同时附带一个二哈的表情包，引得群里又是一片膜拜。

    “牛批牛批！”

    “寒总YYDS！”

    “寒老师又双叒叕赚麻了！”

    “DDDD吧寒老师！”

    “寒老师是真的转债悟道了！”

    “收手吧寒总，市场的钱都让你给赚走了！”

    “寒总牛批，这几天要不是看着寒总的，我都不相信六天时间干出了四倍多，可转债我想弄了。”

    “怎么做到的？寒总？”

    寒总一看群里的最新消息，露出了在屏幕前露出了姨妈笑的表情，心里顿时舒坦了，寒总呵呵一笑暗道：嘿，抢哥的风头……

    [其实挺简单的，就是尾盘梭哈次日冲高卖掉，尾盘继续梭哈，次日冲高又卖掉，反复做了几次做着做着就4倍了]

    寒总编辑一段文字发到群里，然后装完最后一波完美收官，于是默默地潜水。

    群友们直呼寒总凡的不行，太凡尔赛了。

    果然，梭哈是一种智慧！

    寒总到也不怕泄露财富密码什么的，可转债市场现在大热，一定程度上来讲，来玩儿的人越多越好，人气越旺盛越好。

    在一个就是现在也不是他一个人发现了这个财富密码，和他这么操作的人也有不少。

    ……

    而与此同时，天盛资本总部内，此刻陆鸣正在主持召开董事会，在和一众与会的董事们讨论分红的事宜。

    陆鸣最近基本上满足亲自开着QDIE核动力收割机，没空搭理大A，但一哥也不是完全不放在心上，美股这波大熔断还没走完。

    大A肯定是要承压的，天盛资本作为目前大A最具代表性的“定盘星”、“压舱石”肯定是要表示一下的，陆鸣的操作策略很简单——分红！

    公司主要的股东是郭嘉队机构，分红之后的钱到了各路机构股东的账户里，是拿去给资本市场注入流动性，还是提振实体刺激经济什么的自己决定好了。

    ……

