    叶小天和李世民他们来到宴会上的时候，长乐公主已经来了，而且已经坐了下来。

    他的旁边，坐着丹阳公主，两个人坐着闲聊，神情跟往常好像没有什么两样，给人的感觉，就好像长乐公主根本就不知道，或者不介意叶小天和丹阳公主的事情似的。

    叶小天看到这一幕，整个人都差点崩溃了。

    这是什么情况啊，他们两个人怎么坐在一起了？

    万一闹出事来了，可如何收场？

    而且，自己的位子被丹阳公主给占了，那他待会坐那里啊？

    纠结，特别的纠结。

    最终，叶小天也只能随便找了一个地方坐下。

    在场的其他人自然知道怎么回事，他们心里也有一些看热闹的意思，不过谁都没有表现出来。

    宴席很快开始了。

    酒菜上齐，众人吃吃喝喝，很是热闹。

    这样不知不觉间，离午夜便已经很近了。

    当午夜的钟声响起，守夜便算是结束了，贞观四娘也就要来了。

    叶小天时不时的向长乐公主那边望去，此时的长乐公主已经不再跟丹阳公主闲聊了，那丹阳公主似乎有点困，不时的打盹，长乐公主的精气神倒是好很多。

    她看了一眼丹阳公主，心里却是有一种别样滋味。

    如果没有叶小天的那个馊主意，他跟丹阳公主之间绝对不会有嫌隙，她仍旧是自己最好的妹妹啊。

    可现在，事情发生了，他们也就再也回不到过去了。

    再也回不去了。

    人心有时候就是这么的奇怪。

    午夜的钟声响起，李世民站了起来，道：“诸位，今年，皇宫不点爆竹了，要点烟花，这是一种很漂亮的东西，诸位绝对会喜欢的，走吧，我们出去看看。”

    李世民话音落下，其他人立马就议论了起来。

    “烟花是什么东西啊？”

    “不知道啊，没听说过啊，不过既然陛下都这样说了，那这烟花想来应该是十分漂亮的吧？”

    “走走，我们出去瞧瞧。”

    “………………”一群人跟着走了出去，出来后，李世民点头后，便有人跑去点燃烟花筒了。

    点燃之后，大家都目不转睛的看着，而就在这个时候，突然传来一声巨响，众人吓的顿时就是一哆嗦。

    “炸坛，这是炸坛啊……”有人吓的惊叫了起来，炸坛在他们面前爆炸了，这太恐怖了吧？

    可就在这个时候，好像有什么东西飞到了天上去，紧接着就又爆炸开来，那东西爆炸开来之后，整个夜空突然像是开出了一朵花，很漂亮，特别的漂亮，让人看过之后，便难以忘怀。

    只是这一朵花很快便消散了。

    不过，紧接着就又有轰隆声响起，夜空中就又多出了一朵花。

    “烟花，这就是烟花吗？”

    “漂亮，实在是太漂亮了，世上怎么会有这么漂亮的东西？”

    “难以置信，实在是难以置信啊，这是火药做出来的？”

    “谁想出来的这个，简直就是个天才啊。”

    “………………”众人不停的说着，长乐公主站在人群中，眼睛突然有点湿润，今天晚上的烟花实在是太美了，而他知道，这是叶小天专门为她做的，这就是叶小天给他的惊喜啊。

    她很喜欢，特别的喜欢。

    她突然觉得，只要叶小天心里有自己，是爱自己的，那便已经足够了吧？

    她忍不住朝叶小天所在的方向望了过去，而这个时候，叶小天正望着她。

    两个人四目相对，忽而一笑。

    好像在那一刻，一切都在不言中了。

    丹阳公主像个孩子一样兴奋的喊叫着，她也被这样的美丽给惊艳到了，仿佛看到这个之后，这段时间的郁闷也就一扫而空了。

    寒风呼啸。

    李世民帮李渊紧了紧棉衣，李渊缩着手，道：“没有想到啊，杀人利器也能有这么美丽的一面，世民啊。”

    “父皇，我在。”

    李渊道：“希望有一天，我大唐的火药能够没有用武之地，只用来让百姓欣赏这样的美景就行了。”

    这算是李渊对于未来的一种期许了。

    李世民自然知道李渊的意思，他连忙应下，道：“父皇放心，我会尽力的，总有一天，我会让大唐百姓过上好日子，这火药，也不用用来做炸坛，而是用来做烟花。”

    李渊点了点头，道：“好，好，我累了，让人扶我去休息吧。”

    李世民连忙安排人服侍李渊去休息，众人这边又兴奋了一阵，直到烟花燃完，他们才终于陆陆续续的散去。

    长安城，各处百姓也在守夜。

    当他们准备燃放爆竹的时候，他们看到了皇宫这边的烟花。

    他们何曾看到过这般炫丽的东西，他们仿佛置身在梦幻之中一样。

    “好漂亮，好漂亮啊，那是什么？”

    “不知道啊，好像是皇宫那边传来的。”

    “这可真漂亮啊，如果还有的话，就更好了。”

    “…………”百姓对这个东西是充满了期待的，只是这个东西那里会有那么多，燃了几个之后，也就都没有了。

    夜色寒。

    街头巷尾已经少有行人了。

    叶小天回去的时候，是跟长乐公主一起回去的。

    两个人坐着马车里，长乐公主依偎在叶小天的肩膀上，叶小天抓住长乐公主的手，抓的紧紧的，好像这样松开之后，就会失去她一眼。

    长乐公主抬眸看了一眼叶小天，眼神之中满是柔情和爱意。

    叶小天忍不住吻了上去。

    马车就这样晃晃悠悠的走着，小荷赶的马车，他在听到马车内的动静后，顿时就羞红了脸，心想驸马和公主也太猴急了吧，难道就不能等回到府上以后再亲热吗？

    不过，想到他们两个人冷战了这么久，那种事情也的确是好久没有做了，如此有点急切，好像也是说得通，能够理解的。

    小荷强压心头的一些燥热，继续赶起了马车。

    “过了年，你就要去攻打高句丽了，你要小心一点，务必确保自己的安全，丹阳是因为你的那个馊主意才成了这个样子的，你……要对他负责。”

    长乐公主虽然不愿意看到这种情况，但他也不希望丹阳公主出事，如此的话，他宁愿与丹阳共事一夫，也不愿意发生一些更为严重的事情。

    

