    时间很快来到晚上8点，行会开始封魔谷集合了，卢浩数了下歪歪人数，有48个人在线。

    狂龙：“我们先去占领沙巴克，对面行会现在人多，我们先占皇宫，防守起来”

    集完合分配好工作，这次换小小猪顶了小行会，卢浩随着大部队一起直奔沙巴克，飞到沙巴克复活点，让小小猪进入皇宫，小行会拿了沙巴克，随后大家全部进入皇宫。

    卢浩给大家打上防御魔御符，看到皇宫里面的楼梯就走过去试了下，突然画面一变，来到了沙巴克皇宫的2层城楼上，这个位置还能看到外面，于是在上面开始欣赏起来。

    此时兄弟情深正在白日门集合，白日门站满了人，大概有七八十号人，兄弟情深会长白教授，正在安排攻沙事宜。白教授62级10转战士，逍遥三件套，手持开天，星王战甲，星王套装还欠一个星王戒指和星王手镯装备也是相当不错了。

    卢浩在2楼观察了一会，回到皇宫，里面已经铺满火墙了，大家都在等兄弟情深进来了。

    九哥：“他们要进来了，我看到他们去影之道了”

    狂龙：“所有人注意，影之道要下来人了，注意他们的落点，法师注意别死了，都调好回程保护，其它战士注意砍门砍落点，我要看到你们动起来”

    话音未落，皇宫出现大量的白光闪过，皇宫里面出现了大量褐色名字的人，兄弟情深的人进来了。

    卢浩看到关二爷正好在自己附近，连忙上毒，关二爷此时也看到了卢浩，连忙进攻卢浩。卢浩吃了一套技能瞬间空血，回程保护自动传送回城。点开沙城使者加满血，传送到影之道，重新进入皇宫，此时皇宫里面混战到一起了，卢浩继续上毒。

    歪歪频道里。狂龙一直在喊：“支援支援，快速支援，法师注意不要死了，其他人打离自己最近的，不要追人”

    皇宫里面双方不断的有人死亡，有人爆装备，哪怕你调了保护，也会被人秒掉，不给你保护的机会。死的最多的还是兄弟情深等级比较低，装备差一点的人。卢浩看到个56级战士，刚进皇宫在火墙上才跑几步，就被流星火雨直接砸死。兄弟情深人虽然多一点，但是大号数量是差一些的。皇宫里面有2个大法师，火墙伤害太高，在这个小房间法师的伤害发挥出最大化。

    很快兄弟情深就被清出去了，这第一波算是守住了，这一波最大功臣就是魔焰滔天和一往深情两个最大的法师，其它小法师只负责流星火雨砸人，并没有趣铺火墙。

    很快兄弟情深又组织起来，开始冲击皇宫了，这次进来几个兄弟情深的战士开始追法师了，也知道法师不死，很难打。很快一往深情就被挂出去了，火墙瞬间少了一半了。只剩下魔焰滔天一边跑位一边用流星火雨砸身边的战士，在苦苦支撑了。

    卢浩此时情况也不乐观，流星火雨不停的在自己头上砸，血量掉的飞快，现在里面都是人堆，走位也非常困难，正准备回城，一个开天斩打到自己身上，常伴吾身直接惨叫一身，挂掉了，玄天爆了出去。

    卢浩连忙重新上线，连忙去歪歪问：“我的玄天爆了，我们这边捡到没”

    石汉昌：“卧槽，你玄天爆了？没注意啊，谁捡了吗，自己人捡到就还一下”

    狂龙：“谁减了吗，捡到给一下”

    魔焰滔天：“对面捡了，好像是白教授捡了”

    卢浩有点难过叹了口气“哎”

    石汉昌：“别难过，总归是你爆人家装备，人家爆你装备，都很正常，总不能你可以爆人家，人家不能爆你的吧，以后注意没血就回城就好了”

    狂龙：“没事，爆装备很正常，等下在爆回来就好了，继续”

    点开仓库，卢浩取出赤血魔剑，还以为不会再用上了呢，没想到这么快就用上了。压下情绪，继续进皇宫，这次血量到了一半以下就回城，不给对面杀自己的机会。

    “槽，被3个战士集火秒了”魔焰滔天此时喊起来

    只见皇宫里面最后一半火墙已经没了，兄弟情深的法师开始在里面铺火墙，两边开始抢位置了，只要你铺了火墙，对面就铺不了。

    火墙的优势没了，现在人数又少很多，很快，卢浩这边就坚持不住了，纷纷回城了。皇宫被兄弟情深站住了。

    随后狂龙组织大家冲了2波，奈何人太多，只能落败而逃。这些小号虽然没啥用，但是抱团起来，丢流星火雨，谁也扛不住。

    本来还想守复活，偷几波人头，奈何对面早有准备，用小行会武林神话顶了沙巴克头衔。

    卢浩这边也不冲皇宫了，冲进去，基本就是送死送装备了。

    狂龙：“大家在皇宫外面守着，他们出来就给我打，我们等9.50影之道关闭，再冲几次，等下到时间守住楼梯口，不让对面进皇宫，再试试”

    很快时间来到晚上9.50。

    狂龙：“道士上毒，其他人给我打完技能就回城，法师给皇宫外面铺满火，堵住楼梯口，不让对面进皇宫”

    就这样打完就回城也清了对面十来个人出来，出来的人在复活点附近见进不去皇宫，连忙歪歪喊话“激情无限的人堵楼梯口，我们进不去”

    白教授：“没事，找机会进，对面最后肯定会一起冲进来的，到时候跟着进来就好了”

    时间还剩下最后3分钟了。

    狂龙：“所有人跟我充最后一波，拿的下就拿，拿不下来也没办法”

    10.00，恭喜兄弟情深成功的占领了沙巴克。

    “哎，失败了”

    卢浩心里也有些失落，沙巴克没拿到，自己的武器还爆了。

    狂龙：“没关系，对面就是人多，对面大号没我们多，今天不行，明天继续打他们，玩私服就是为了PK激情”

    九哥：“沙城让他们了，晚上在线的兄弟，给我继续干”

