    对于朱小灵，王根生仍然有着诸多的愧疚。

    朱小灵一心想当幼师，想拥有自己的一家幼儿园，只是过了这么长一段时间，却好似遥遥无期似的。

    看到了王根生来，朱小灵甚至有避开他的意思。

    “小灵姐，你这是怎么啦，见到我就躲？”王根生都有些不好意思了。

    “没有，我是觉得你那么忙，跟国务院总理似的，就不敢打扰你了。”朱小灵低头轻声道。

    昔日泼辣活泼的女孩，现在突然变得忧郁了许多。

    “小灵姐，其实我把你的事情一直都放在心里呢，幼儿园的主体已经建起来了，要不了多久，

    便可以招收小朋友了，小灵姐，你就能够放飞心中的梦想了。”王根生真挚的说道。

    “根生，什么是我的事情，我的事情现在就是帮巧玲姐做好生意，其他的事情我没有想那么多。”

    朱小灵声音冰冷，没有了一丝温度。

    王根生早已感到了朱小灵的冷淡，曾几何时，他们还在一起嬉笑，在桃园说着真真假假的荤笑话。

    王根生正想问问是怎么回事，李婉茹在张巧玲家的堂屋喊了起来：“根生，你快来吧，都，都……”

    朱小灵见状，连忙催促道：“你快去吧，说不定小花又做了什么稀奇古怪的事情。”

    王根生去了堂屋里面，这边，张巧玲抱着不停的哭着的王小佩。

    堂屋里面，摆着一个大木盆，盆里装了半盆凉水，小花似乎还嫌水不够凉，便从冰柜里拿出了许多雪糕。

    撕开口，再将雪糕扔进了盆里，用来降温。

    等水温凉了之后，便脱了王小佩的衣服，给王小佩洗澡。

    可怜这王小佩，被冻得魂浑身发青，直打哆嗦，甚至连哭都哭不出来。

    要不是王根生和李婉茹赶来，等张巧玲忙完之后，只怕王小佩真的会直接冻死。

    “小花，你干什么？”王根生彻底恼怒了，这哪里像是一个孩子做的事情，简直就是……

    小花怔怔的看着王根生，只是一脸的无辜。

    “你倒是说话呀？”王根生冷声呵斥道。

    “……”

    小花看着王根生，依旧不说话。

    王根生举起了手，想去抽小花的耳光。

    王小佩在张巧玲的怀里哭着喊道：“大哥哥，不要打小花姐姐，她是给我洗澡澡。”

    王根生的手放了下来，他根本就不忍心打下去。

    小花看似一个大人，其实也是一个孩子，有些事情她根本就不懂。

    “小花，你在一边坐着，我去看看小佩怎么样了。”

    王根生声音软了下来，无论怎样，他不会跟一个孩子计较。

    王小佩并没有怎么样，就是被冻得打哆嗦，不停的打哆嗦。

    不过，被王根生抱在怀里之后，她很快便不再感觉寒冷了。

    王根生的怀抱好似一个天然的暖房，让王小佩身上的血液瞬间迅速流淌起来。

    刚才还苍白的脸，很快变得无比的红润。

    小手摸着王根生的脸，笑嘻嘻的说道：“大哥哥，你的身上真暖和。”

    张巧玲长长的吁了一口气，孩子没事，她也就放心了，几十只雪糕也就是一两百元钱的事情。

    王根生还抱着王小佩，小花却走到了王根生的跟前，轻轻的拽了他几下：“根生哥，我也要你抱抱。”

    “抱什么抱？”王根生故意将脸色沉了下来：“你的祸还闯小了吗，赶紧跟我回去。”

    小花连连退后了几步，一直退到了李婉茹的身边，将李婉茹抱住了：“婉茹姐，根生哥要打我。”

    “好了，回去吧，有我在，他不敢打你的。”李婉茹护住了小花，这一刻，仿佛是母爱爆棚。

    王根生带着李婉茹和小花回去，李婉茹为小花洗了澡，领着他睡觉而去。

    等全部都安静了下来，王根生这才去洗澡睡觉，夜其实已经很深了，估计要不多久，天就要亮了。

    王根生躺在了床上，脑袋一挨上枕头，就算有天大的事情，他也会很快的进入梦乡。

    也不知道过了多久，院外响起了急促的敲门声。

    王根生没有被吵醒，李婉茹却被吵醒了。

    急匆匆地从二楼下来，拿了钥匙去开院门。

    这一刻，天并不是很亮，抬眼望天，甚至还有星星和月亮。

    打开了院门，李婉茹看到了王小优一脸焦急的站在门口。

    “王小优，你这么早来干什么？”李婉茹伸了一个懒腰，紧接着又是一个哈欠。

    王小优目光焦灼：“婉茹姐，根生哥在家里吗？”

    “你找他干什么，何况还这么早？”李婉茹皱着眉头问道。

    “我妈刚才不小心摔倒了，全是血，我害怕，就来找根生哥了。”王小优说着话，突然哭了起来。

    李婉茹吓得一大跳，连忙问道：“你爸呢？”

    “我爸一大早就去镇上了，也不知道做什么事情，呜呜呜……”

    王小优哭得更加伤心起来，要知道，她妈妈现在已经是大肚子了，万一摔出什么好歹，那可了得。

    李婉茹沉不住气了，这可不是小事，万一有个不测，搞不好就是一尸两命的大事。

    “王小优，你也不要太着急，你根生哥昨晚睡得太晚了，可能还没有醒，我现在就去喊他。”

    李婉茹小声安慰王小优，转身往屋里走去。

    王小优跟了过去，就在大门口那里等着。

    这一刻，王根生睡得正香，具体的说，还做着美梦，好像跟夏雨荷在一起看电影，又好像是李婉茹。

    这一次看的电影，绝对不是那种悲悲戚戚的爱情片，而是那种香艳无比，让人热血沸腾的大片。

    王根生看得是浑身着火，李婉茹看得也是脸红耳热。

    很快，他们便学着电影里面，做起了那种让人兴奋不已的事情。

    “根生，快醒醒，出大事了。”李婉茹推门进来，看到王根生的造型，忍不住愣住了。

    妈呀，王根生这是在干什么？

    怀里抱着一只枕头，一张嘴在枕头上不停的咗着。

    李婉茹过去，想夺走王根生手里的枕头，却没想到王根生一翻身，将她拽到了床上。

