    第199章 大结局（白月女帝篇）！

    时间一晃，距离他复活之后，已经半年的时间。

    九界跟前几个月一样，平静如初。

    玄武界最南边的一个名为安然镇的小镇上。

    在这里，没有刀光剑影的血腥风雨。

    毕竟安然镇的人，没有一个是修士，都是凡人。

    南街道直入内巷五十步左右, 一间熟悉的小房子，一个只有三十来平米的院子，看似没有任何的变化。

    尽管这里修建成以往的样子，但是回不到过去了。

    江尘长吁了一声，他完全能够理解，因为在模拟的第六世之中，白月女帝是他的妻子。

    白月女帝是所有大帝之中, 最没有野心的武者。

    与其说是没有野心，倒不如说她只想着与丈夫相伴一生，就算只有寥寥几十年的寿命，她也心甘情愿。

    “我来晚了。”

    话音刚落，只见一名穿着紫色衣裙女子，那妙曼的身姿，犹如一朵盛开的娇艳花朵。

    那微微晕红的一线桃腮红，在双靥的酒窝里，仿佛荡漾出。

    “夫君！”

    白月女帝从房屋走出来，带着无比期盼的心情，投入到了江尘的怀抱中。

    片刻后。

    屋子里。

    这里勾起了他模拟第六世的点点滴滴。

    一大桌香喷喷的饭菜，让人回忆涌现。

    即便大帝境修为的武者，一辈子都不需要吃饭，但是一桌子丰盛的晚餐，承载着她对江尘的想念、向往与美好。

    白月女帝心里面，当然很明白，一切都回不去了。

    在模拟第六世中，江尘是一直背着沉睡的她，踏上了一条证道成仙的武道之路。

    也就是说, 她的记忆里面, 没有江尘的武道，只有夫妻之间的日常生活。

    所以说，江尘觉得她是无法打开心结。

    毕竟白月女帝是为了丈夫才修了武道。

    饭后。

    街上。

    “都过去数十万年了，安然镇还是一如既往。”江尘感慨了一声。

    这并不是白月女帝故意让安然镇保留当初的现状，而是安然镇本就是一个与世隔绝一般的小镇。

    武者看不上这里，自然不会来打扰了。

    再则，安然镇也没有武者。

    在这个小镇生活的人，可以说是平凡到再平凡不过的。

    如果说这里是一个与武道世界格格不入的地方，也一点都不为过的。

    只不过这里的人，已经换了一代又一代。

    白月女帝丝毫不在意，她挽着江尘的胳膊，行走在大街小巷。

    “夫君前世证道的路线，其实我已经走过一遍。”白月女帝说道。

    江尘微笑道：“感觉如何？”

    “比我当初证道巅峰时，更加的落寞。”白月女帝是如说道。

    江尘却是摇着头道：“对于我来说，那并不落寞，因为你一直都在我的身边。”

    在模拟第六世之中，他可是一直背着沉睡中的白月女帝，征途着漫漫武道，所以他并不觉得落寞, 反倒成了他的一种很特殊的信念。

    从那一世之中，也让他获得了灵魂不息的玄天大道。

    “再背我一次？”

    很显然，白月女帝想要感受一番，自己还没有感受到被丈夫背着的日常生活。

    江尘毫不犹豫的背起了她。

    街道上，投来了各种各样的眼光。

    即便他们是一个平凡人，但是从江尘跟白月女帝二人的身上，依然能够感受到一种脱尘超凡的气质。

    白月女帝的脑袋趴在后背，感受着熟悉而又陌生的体温。

    熟悉的是，江尘还是那个江尘，一直都未曾改变过。

    而陌生的是，这一世的江尘，跟前世的江尘为两世，一世情还是两世情？

    当下的白月女帝，也不会过多的考虑，至少她知道，江尘就是她的夫君。

    不可否认，江尘在模拟第六世中，作为他的丈夫，而他在模拟第六世之中已经结束了，但他的灵魂还是他。

    毕竟灵魂就是生命的本源，只要灵魂不灭，他始终都是他，不管过去了多少世。

    “夫君，一口气跑到街尾！”白月女帝微微一笑道。

    闻言，江尘点了点头道：“好的，抓紧了！”

    他没有运行体内的真元，而是单单是以最平常的奔跑速度，但也比普通人强大千百万倍。

    他连气都不带喘的，一口气从南街跑到了街尾。

    “夫君，一口气冲到山顶上吧。”白月女帝完全不在乎周围人的目光。

    她还没有迈入武道之前，就一直沉浸在甜蜜的夫妻生活当中，完全不在乎其他人的目光。

    现在也是如此，完全没必要在乎其他人的眼光，她只想活在当下，与自己心爱之人的卿卿我我。

    片刻。

    江尘背着白月女帝，一口气冲到了山顶上。

    从山顶一眼望下去，小镇的样貌一览无遗。

    毕竟安然镇只是一个十来万人的小镇罢了。

    白月女帝仍在江尘的背上，没有下来。

    她抬着头，看向西边的夕阳。

    “夫君，我真的好想你。”白月女帝的声音微微惊颤，语气中充满了不舍。

    她跟其他的女帝不一样，因为她是为了丈夫才迈入武道，可以说，江尘就是她的心愿。

    如今她的心愿达成了，可是她却知道，一切都回不去了。

    尽管回到了最初的原点，但是那只不过是一个原点，并非是彼此的原点，除非时间回到当初。

    就算回到了当初，那还不是一样要重头再来。

    因为想通了，所以她才知道，这一切都是冥冥中注定的，谁也无法逆天改命。

    江尘完全能够体会到她的心情，完全能够感受到她内心深处的渴望。

    “嗯。”

    江尘淡淡的应了一声，又说道：“这样的日子也挺好的。”

    至少他与白月女帝已是巅峰大帝，可不止是寥寥数十年的寿命。

    只要她愿意，江尘完全可以陪伴她一百年，一千年，一万年。

    当然了，白月女帝仍沉浸在前一世，这就无法用时间来掂量的。

    如果是回到过去，她宁愿要数十年的朝夕相处，也不愿意现在的千百年相处。

    但是回不到过去，她只能沉浸在当初的岁月里。

    ……

    十天后。

    这十天的时间里，江尘与白月女帝过着平平凡凡的夫妻生活。

    没有提及任何关于武道的事情。

    小院里。

    “夫君，我喂你吃吧。”白月女帝端来一盘切好的水果。

    “好的。”江尘没有抗拒，毕竟他也不是第一次享受着这样的甜蜜夫妻日常生活。

    “咳咳……。”

    忽然间，隔壁院子走出了一个白发老翁。

    “光天化日之下，干这种有伤风俗的事情，成何体统啊？”

    尽管物是人非了，但是历史竟如此惊人的相似。

    白月女帝轻哼了一声道：“老伯，你管的太多了。”

    闻言，老翁摇了摇头，像似生气了一样，走出自家的院子。

    “夫君，你也喂我吧。”白月女帝轻吟了一声，话语十分的酥脆，姿势更是撩人。

    “好，啊！”

    江尘对她百依百顺，也是乐在其中。

    即便以后的时间还很多，可是在当下如此享受的日子，却会少之又少。

    白月女帝有她自己的夙愿，那就是与心爱之人长相厮守，可她也知道，江尘有着野心，那就是继续追求更高的武道领域。

    她没理由不知道，江尘此次与她相聚，享受当下的夫妻生活，是为了来一个短暂的告别。

    其实她什么都知道，但是心结岂能这么容易的打开。

    接受跟改变，完全是两码事。

    这十天的时间里面，江尘完全看不出她有任何的觉悟表现，一直都在沉浸在夫妻的生活中。

    ……

    又是十天的时间过去了。

    一张木床中。

    江尘跟白月女帝静静的躺在床上，彼此都没有一点的睡意。

    一阵阵酥脆的香气，熏陶着鼻子，让人有一种欲罢不能的感觉。

    何止是一夜快活，而是夜夜笙歌。

    这也是夫妻之间，重要的一个因素。

    “夫君，你打算何时去追求更高的武道领域。”白月女帝在这二十天来，第一次提及到关于武道的事情，而且一开口，就提到了重点。

    闻言，江尘长吁了一声：“原来如此！”

    他的嘴角流出释然的笑容，原来白月女帝并不是没有打开心结，而是她至始至终都没有心结。

    是江尘低估了白月女帝的心意。

    可以说，从一开始，白月女帝就已经是做好了夫唱妇随的准备。

    尽管她不喜欢武道，但是为了心爱之人，为了自己的丈夫，她可以放弃自己的任何执念，全心全意的追随着江尘的武道步伐。

    江尘转移话题道：“我被你骗你了。”

    “夫君，那不是我被你骗了吗？这些时日，你比我更加沉浸在其中呢。”白月女帝的双靥绯红，躺在江尘的怀中。

    江尘当时只是为了全心全意的去满足她，但事实上，他的确是在沉浸于此。

    “想必你也洞察到了。”江尘说道。

    要知道，白月女帝可是拥有玄天大道，她能神游太虚之境，想必触及到了关于混沌界的力量。

    “嗯嗯。”

    白月女帝话锋一转道：“不过，我不会让你这么快离去。”

    她的呼吸声越来越娇喘，眼神之中充满了妩媚神色，像是一朵绽放开的娇花，吸收着源源不断的日月精华。

    (本章完)

