    “听说太后与王爷母亲的失踪有关系！”薛元乔低声说道。

    “失踪？”安易一愣。

    “也有说已经死了的！”薛元乔叹口气，“老妇人带着王爷前来龙津的时候，无皇上已经病入膏肓，先皇一开始将她安置在外面，后来就将他们两人带进了宫，但是自从进了宫之后，老夫人就跟失踪了一样，没有封号没有任何的交代就不见了！王爷这些年也一直在找！”

    薛元乔这说法与郭老师傅所说还算是一致，但是凤卿尘带他去梨花苑，却说那梨花苑是他母亲生前所住的地方，生前……看来凤卿尘早已经知道自己母亲死了，而且很有可能凤卿尘母亲的死与太后有关。

    “好，我知道了！”安易点了点头。

    房间里，凤卿尘站在窗前。

    雪又开始下了，落在窗前的梨花上。

    安易端了两碗热腾腾的面进来，上面飘着香油与碧绿的葱花。

    “饭虽然简单，但是是我用心做的！”安易又让阿炑摆上几个小咸菜，这才示意阿炑出去。

    凤卿尘一声不吭的做到桌前闷闷的吃起来。

    安易也不问，陪着他吃。

    清水面很清淡，配上小咸菜刚刚好，家常便饭，但是在这个下雪的日子却吃得十分的舒坦温馨。

    一碗面下去，凤卿尘周身那生人勿近的凌厉气势缓和了许多。

    “可以跟我说说你母亲的事情吗？”安易低声问道。

    凤卿尘眼皮颤动了一下，缓缓的放下了筷子。

    “你母亲的死是不是与太后有关？”安易再次问道。

    凤卿尘缓缓的摇摇头。

    安易一愣，不是？那为何他要如此对太后？

    “确切的说我不知道！”凤卿尘低低的开口，声调缓慢而阴冷，“母亲进宫之后就与我分开了，我一直等着她出现，可惜那个时候我太小了，等我出了那宫门，无上皇已经死了，皇兄一直不肯告诉我母亲的下落，他死后，更没有人知道我母亲的下落。这么多年来，我都想变得更强，翻手为云覆手为雨，有一天找到母亲可以保护她，可是四年前，我却在冷宫的井底里发现了我母亲随身佩戴的玉佩，在那玉佩的旁边，有一副尸骨。”

    安易一下子紧张起来：“那副尸骨是你母亲？”

    凤卿尘点了点头：“母亲以前手臂骑马摔伤过，手骨断过，与那副尸体吻合。母亲的死，这么多年来我一直没有告诉过任何人，一直想要查清楚，但是都毫无结果！”

    凤卿尘的目色变得凌厉起来，直到那西月渚给他的那封信。

    那封信将他这么多年的疑惑全都解开。

    当年母亲并不是自愿进宫的，是无上皇用攻打西庭国来逼着她前来，他母亲是八部之一离部的继承人，西庭国分成八部就是一盘散沙，根本无力对抗龙津。

    在那封信里，母亲说了她在宫里的生活，无上皇死了以后，先皇用凤卿尘威胁她，而当时的太后虐待她，她为了儿子每天都在忍耐，她快要憋疯了，她想要回去西庭国。

    那信里是一个女人的无助。

    而这十几年，那个女人老太后，一直以长嫂为母的面目出现在凤卿尘的面前，虽然凤卿尘从来没有相信过她那张嘴脸。

    母亲的死还要查明，这就是他还留着太后到今天的原因。

