    第627章百无禁忌

    原来这两个吊死鬼造型的人傀是监牢的大门，两人傀像门童一样打开了门。

    一股阴晦死寂的气息传来，阿月弄这么一个法门做什么？

    大门内一片黑暗，只有远处有一点幽幽的光亮。

    这是一种很可怕的心理暗示，这世上不管是三魂的人、两魂的动物、一魂的植物，都有一个共同的属性，就是向阳。

    尤其在伸手不见五指的地方，一点光亮就是求生的希望。

    然而也可能是死亡的召唤。

    黑暗的深海中，有些捕食者就是用光亮来吸引猎物前赴后继，这里会不会也是陷阱啊？

    “起云，这里会不会有危险？”我忍不住问了一句。

    江起云摇了摇头道：“留下法门的人很聪明，并没有使用难以破解的手段，这个法门很简单，也没有异常的结界，我随时可以破掉。”

    “……可是这里怎么看都像是监牢啊……为什么在这种地方留下法门？”我十分纳闷。

    请江起云来监牢指导工作？

    两旁出现了铁栅栏，栅栏上挂满了各种木质符咒。

    监牢里面的鬼魂都比较暴戾，还想伸出手来抓扯，江起云抬手一弹，莹白色的气劲弹在监牢铁栅栏上，将后面的鬼魂全部震飞。

    这动作只做了一次，里面的鬼魂就知道了恐惧，立刻远远离开铁栅栏的范围，抱团往后躲。

    “什么鬼魂会关押在这里？”我看了看两旁的牢房，房间数量还不少呢。

    鬼魂也会犯罪吗？

    江起云淡淡勾了勾唇角：“……你听过枉死城吗？”

    我点点头，人世间关于冥府地狱的描述，无论僧道俗都差不多。

    “世间变数太多，无论九重天还是九重地，都无法准确无误的预测一个人的一生，是以，世间有句话叫命由天定、却也有话叫人定胜天，都没错。”

    “阴阳二炁孕化生万物、人心最是玲珑难测，一饮一啄、都是自身的因缘业果……”

    “有些生死簿上注明了寿数的人，却因为自身或者别人的原因提前死亡，就会在枉死城中逗留，一是为了消除怨气、二是为了看着阳间的因果报应，而这个监牢就是关押那些造成别人伤损的鬼魂的。”

    我有点不明白：“如果这些是杀人犯，为什么不赏善罚恶，丢到恶鬼道去往冥府受罚呢？”

    江起云摇摇头：“不一样，这些关押的人没有直接造成别人伤损，或者是幕后图谋、或者是以手段相逼、又或者是口业太重、甚至可能是内心诅咒等等……”

    哦……就是现在法律不管、只是道德谴责，当事人压根儿不当回事的那种。

    “喂，帝君大人，有个漂亮的女鬼正在看你……”我偷偷瞟了一眼，看到一个眉眼艳丽的女鬼，正妖娆的偷偷望着江起云。

    江起云懒懒的睨了我一眼，看都懒得看什么女鬼，他淡淡的说道：“容貌美丑皆是皮囊，冥府之人不看外貌美丑，只看善恶。”

    对噢，我接触到的冥府大大小小阴吏鬼差、神祇，好像从来没有一个对鬼魂有兴趣的。

    积德行善、有大贡献之人，鬼差阴吏对他们和颜悦色的恭迎，普通人也就普通待遇，至于恶人，就丢给尺郭磨牙、牛头帅锻炼身体了……

    “那、仙家总会看美丑吧？漂亮的姑娘小伙总是受欢迎些！”我不死心的问。

    我觉得江起云这么受宠，三成是因为他是紫微大帝所化、三成是因为他的修为法力和能力、剩下四成就是容姿相貌了。

    “仙家……比起美丑更喜欢天资悟性，不然你看幽南和于归，多少人喜欢他们。”

    对，连计都也——噗……

    他一边低声与我说着话，一边拉着我往监牢深处走。

    他的气场太强，那些鬼哭狼嚎或者幽幽怨怨的声音都停下了，周围一片鬼气，却安静得让人发毛。

    深处有一间铁门监牢，大门厚重无比，上面有一个栅栏小窗，门上还挂满了各种各样贴着符咒的锁，看起来庄严肃穆、而且隐隐透着“永世不能翻身”的这种压迫感。

    这间牢房一定是用来关押特殊人物……不，特殊鬼魂的地方。

    我一本正经的想里面会是什么厉害的东西，需要用这么多重符咒枷锁来锁住？

    “去看看。”他拉着我往前走。

    江起云一路都没有放开我的手，这让我十分安心，他的手虽然微凉，但骨节的力道紧紧握住，让我十分安心。

    他走，我就跟着走，他停下，我就站在他身后。

    ……我一直以来都是这么紧跟着他，一步步的走到冥府，走到他的世界。

    江起云站在门前，突然轻笑了一声。

    我越过他的胳膊，探头看去，他手中握着一把打开了的青铜符文大锁。

    嗯？打开了的？

    “……怎么会是打开的？这里这么多把锁，难道都是——”

    “都是结界的符咒而已，真正锁门的只有这一把，其他都是用来镇压危险阴魂的。”

    那里面的东西很凶险啊？

    江起云顿了顿，笑道：“进去看看不就知道了。”

    他将门推开一条缝隙，带着我走了进去。

    之前看到的幽幽灯光就是从这里传出来的，这牢房很大，很多地方都隐没在黑暗中看不清楚。

    只有前面，有一盏烛台放在地上。

    那火苗因为周围的鬼气太浓而泛着幽绿色。

    这么鬼气森森的烛台旁边，居然有好几张……人脸。

    我一口气差点没提上来，往江起云身边挤了挤，他捏着我的手，我们安静的站在门后的黑暗里。

    其中一张人脸稍微动了动，声音低沉而肃穆——

    “三带一。”

    啊？

    另一张白白的人脸也动了，小声的嘀咕道：“要不起……”

    啊啊？

    背对着大门方向的一个鬼影突然发出凄厉又得意的笑声：“咩哈哈哈哈……炸！要不起吧？再来个四带二！要不起吧？一对勾！我赢了！咩哈哈哈哈哈！”

    那个低沉又肃穆的声音怒了，把手中的牌往地上一砸：“十三香，你丫肯定仗着自己是鬼魂就作弊了！”

    唉……

    我转头抵在江起云的胳膊上无语的长叹一口气——

