    外面，宋幼梦捂着唇偷笑。

    真是太精彩了。

    尤其是宋幼梦请来的这一堆名不见经传的记者，简直就是神助攻。

    “哈哈哈……太精彩了！”

    宋千酒忽然僵住身子，她反应了一会儿，确定这一声笑声不是从她嘴里发出来的。

    而是来自她的身后。

    宋千酒缓缓转过头去，发现宋慈正和自己摆着同样的姿势。

    一只手撑着墙面，头往前伸，一副偷听的样子。

    看到宋千酒看向自己，神色怪异，宋慈努力整理好自己的情绪，干笑两声，“千酒也在这里啊，真巧啊！”

    她伸手拨弄着自己脸颊旁边的两撮头发。

    宋千酒同样咧开一个笑容，“是……挺巧的。”

    巧到能一起来偷听这种事。

    宋千酒的眼光看的她浑身发毛，宋慈干脆解释道，“哎呀，我也不是故意来偷听的，我中午在宅子里无聊所以就去找你，然后半路就遇到了姚思琪，她告诉我你过会儿会来这里，所以我就来了，想走的时候就发现你过来了。”

    “所以……之前那些你全都看到了？”

    宋慈一本正经的点头，“没错啊，我觉得我儿媳妇真是天资聪颖，这件事真的做的太好了！”

    宋慈对着宋千酒此出一个大大的“赞”。

    宋千酒下意识的用手扶住额头，是姚思琪让宋慈过来的。

    她的用心她再清楚不过，无非就是让宋慈看明白她这个人的为人，然后彻底讨厌她这种心机重的女人。

    可是她没有料到，宋慈竟然也爱看这种热闹，还觉得她做的很对。

    看来那个女人还是不太安分啊！

    宋幼梦眸中闪过一道冷光。

    宋慈拍着她的肩膀，“千酒啊，我不仅提前来了，还给你解决了一个麻烦。”

    宋千酒一脸茫然的眨眼，“什么麻烦？”

    “当然是和宋幼梦一伙的她的那个妈妈啊！”宋慈背靠着墙面一本正经的演说，“我来的时候呢，姚思琪把房间都告诉我了，我心想着有点不对劲，所以就偷偷摸摸过来了，没想到在房间里看到了一个男人和宋幼梦他妈的影子，他们商量的话我全都听到了。”

    说到这里，宋慈一副生气的样子，“这对母女两，还真是心机深重的绿茶婊，我当然不能看着我儿媳妇被欺负，所以我就让人开了一间房，把那个女人锁在隔壁的房间里了。”

    听到这里，宋千酒忍不住笑出声来，给宋慈比了个心，“伯母，你做的太棒了。”

    酒店的隔音不是很好，宋幼梦这边的情况早就引来了不少人的注意，这会儿杨敏被关在隔壁房间里，没准儿已经快气死了。

    两个人以同样的姿势继续偷听。

    那边事情已经进展到白热化阶段，容远耀提出取消婚约，宋幼梦却死活不愿意，非说这件事是宋千酒陷害的。

    而这时候，已经有记者认出这个男人。

    “这个男人不就是前段时间自曝是宋千酒孩子的亲生父亲的那个牛郎吗？”

    “你这么一说我倒是想起来了，已经很久没看到他出来了。”

    “宋小姐口味还真重啊，竟然还找牛郎！”

    宋幼梦气的脸色一阵青白。

    那个牛郎也是越解释越乱，干脆闭嘴不说话了。

    “宋小姐和这牛郎有一腿，会不会宋千酒那件事也是被陷害的啊，毕竟这宋家姐妹两，背地里关系可是很不对付。”

    不得不说，这群没有“素质”的三流记者说出了宋千酒的心声。

    容远耀沉默片刻，冷笑道，“这件事没什么好商量的了，我会让搬家公司把你妈和你的东西从我家里搬出去，也会第一时间公开和你取消婚约的事，你自己好自为之吧！”

    容远耀已经气到极致，面对宋幼梦，已经不想再说任何话。

    唯一能做的就是解除他们之间的婚约。

    宋幼梦吓得瘫坐在床上，她知道，容远耀这次已经下定决心，不管她再怎么挽留都是无济于事的。

    “你们凑热闹够了没有？看够了就给我滚出去！”

    房间里传来宋幼梦歇斯底里的尖叫声，那些记者拿到了想要的素材，纷纷作鸟兽状散去。

    宋千酒并不可怜宋幼梦，如果不是她提前预支了这一切，今天状况如此惨破的就是她自己。

    “千酒啊，你千万别哭的这种人可怜，她就是活该！”

    宋慈看到宋千酒一副失落的样子忍不住出声劝慰，还以为她在同情宋幼梦。

    宋千酒点头，可是转眸就看到一道身影朝着这边走过来。

    容远耀本来是去电梯，电梯离这角落并不远，如果宋幼梦躲好并不出声音，她能完全不被容远耀发现。

    可偏偏，宋慈刚才说了一句话。

    应该是恰巧被容远耀听到了。

    容远耀走到角落里拐弯，看到宋千酒身后的宋慈时有些吃惊。

    “二奶奶，你怎么在这里？”

    宋慈捋直头发，摆出一副长辈的样子咳嗽一声，“我来酒店吃饭的，刚好听到这里有动静就多看了两眼。”

    容远耀把目光落在宋千酒身上。

    宋慈护犊子一样把宋千酒拉到自己身后，“千酒和我一样，都是来吃饭的，顺便看了一场戏。”

    “远耀啊，你那未婚妻还真是不识抬举。”

    宋慈忍不住出声埋汰道，没想到容远耀直接开口问宋千酒。

    “是你做的？”

    宋慈一个劲的推着宋千酒，暗示她不要承认这件事。

    可没想到，宋千酒抬眸看向他，直接承认了自己的所作所为。

    “没错，她中药，到这里，都是我做的。”

    容远耀对于她的答案有些意外，“没想到你竟然都不找个理由撒谎，你和宋幼梦还真是很不一样。”

    “那女人怎么能跟我儿媳妇比呢！那是能比的吗！”宋慈忍不住在旁边出声。

    “二奶奶，能让我和未来婶婶说几句话吗？”

    “那不行，我要带千酒去公司的！”

    宋慈生怕容远耀对宋千酒做出什么不利之事，干脆把容越擎搬出来。

    容远耀扯唇，“我不会对婶婶怎么样，就是想说几句话，二奶奶可以在楼下等着。”

