    生化改造人的触手犹如一条条蛇一般，飞速的在地面攀爬，朝着恶灵街三巨头的方向刺去。

    “退。。”

    魅魔女当即一个转身后撤，退到了兽医店门前。

    老烟鬼也是化为了一道烟雾，躲开了触手的攻击。

    唯独血衣稻草人，并没有选择后退，反而是从腰间，抽出来一把散发着红光的弯刀。

    “你们掩护我，老子去宰了他。。”

    血衣稻草人大喊一声，而后身影瞬间消失，下一刻。

    “刷。。”

    红色刀芒一闪而过，一条条触手被血衣稻草人齐齐的切断。。

    “切，也不怎么样嘛。。”

    血衣稻草人不屑的撇嘴笑道。

    “小心。。”

    “快躲开。。”

    就在这时，魅魔女与老烟鬼的声音同时传来。

    血衣稻草人下意识的往后撤去，然而。。

    “噗噗。。”

    一声声穿透的声音传出。

    那生化改造人，不知道从那又飞出了一堆触手，犹如钢针一般，直接穿透了血衣稻草人的身体。

    “血衣，忍一下。。”

    就在血衣稻草人感受到体内的出手将要把他撕碎之时，老烟鬼的声音从他的身后传出。

    随后，老烟鬼大嘴一张，一股青绿色的火焰，瞬间从老烟鬼的口中喷出。

    方向并不是对准生化改造人。。而是。。血衣稻草人。。

    “轰。。”

    血衣稻草人本就是一身的稻草，被那绿色火焰一烧，浑身上下顿时燃起滔天的火焰。。

    “我曹，老鬼，你烧我干嘛。。”

    血衣稻草人大怒的回头骂道。

    然而，那燃烧的火焰，却也是直接将生化改造人的触手，全部逼退了回去。

    “当然是救你了，又烧不死。。”

    老烟鬼无奈的吐槽道，转头还看了看身后的兽医店，眼神有些疑惑。

    “这个生化改造人，并没有想象中的那么强，咱们三个合力，对付起来应该没有多大问题。。”

    一直没有出手的魅魔女，在详细的分析了生化改造人的各项数据头，直接做出了判断。

    一下子，血衣稻草人，老烟鬼都来了精神。

    恶灵街三巨头之中，最莽的，就是血衣稻草人，最阴的，是老烟鬼。

    但最聪明，最经与算计的，便是魅魔女了。

    通过刚刚的几下交手，魅魔女已经算出来对面生化改造人的各项数据。

    “虽然它现在有史诗级强者的气息，但是，因为是融合而成的原因，它只有生命力达到了史诗级的强度，攻击跟防御，其实跟我们差不多。。”

    魅魔女说完，抬手一道长鞭打出。

    长鞭随着摆动，瞬间拉长，而后狠狠的抽在了生化改造人的躯体上，鞭子上的倒刺，瞬间划破了生化改造人的皮肤。

    大量的鲜血，从生化改造人的伤口处流出。

    “干掉它。。”

    几乎在这一瞬间，恶灵三巨头眼神之中凶光大起。

    斩杀一个史诗级的生物，不仅仅是来犯之敌那么简单，若是有着足够的运气，他们甚至都有可能进阶到史诗级。

    每一个传说级的诡异，都不会放弃这样的一个机会。

    下一刻，血衣稻草人直接进入了狂暴形态，速度再次提升了数个档次，瞬间冲到了生化改造人的身边，手中的血刀，不断挥舞。

    “噗嗤噗嗤噗嗤。。”

    那锋利的血刀，在生化改造人的砍出了数十道恐怖的伤痕，无数狂乱的触手，朝着血衣稻草人刺去。

    却都被狂暴下的血衣稻草人一一躲过。

    魅魔女与老烟鬼也是在远处使用各种攻击远程输出。

    一时间，打的生化改造人节节败退，眼看就要不行了。。

    白夜躲在阁楼上，脸上则漏出了笑容。

    “哈哈，没想到，瘟疫人协会竟然就派了个这样的垃圾，都没用上我后面的布置，救解决了。。”

    然而，就在白夜以为当下刺杀之时。

    那被恶灵三巨头围攻的生化改造人，身上血色的肉瘤瞬间爆炸，那怪物的中间，一个巨大的裂口出现，仿佛一张大嘴一般，发出恐怖的嘶吼。。

    “嗷。。。”

    一声巨吼响彻在了整个恶灵街。

    原本正在进攻的恶灵三巨头瞬间停手，十分谨慎的看向了四周。。

    便见。。

    一只只生化改造人从四面八方的建筑物上爬出，大部分都是动物形态，全部眼神悠悠的，看向下方的恶灵三巨头。

    白夜直接关上了阁楼的窗户，慌慌忙忙的跑回了炼金室。。

    没办法，对面的店铺上，就有着几只生化改造人，白夜也害怕，那生化改造人直接蹦过来。。

    将自己的几件武器拿好，白夜也是做好了拼死一搏的打算。

    实在是没有想到，瘟疫人协会不讲武德，就围剿一个破兽医店，至于派这么多生化改造人过来么。。

    其实白夜这完全是错怪瘟疫人协会了，人家那么大的势力，怎么可能为了对付一个刘老实的残余势力，派这么多手下过来。

    完全是，隔壁不远的游魂街，也有一位不知死活招惹瘟疫人协会的老板，这才派出了两队生化改造人。

    眼下，游魂街的那一队已经完成了任务，便赶到了恶灵街，与这一队汇合。

    “滴滴，检测到生命受到危机，启动应急预案。。”

    一个个生化改造人瞬间从店铺屋顶飞扑而下，并没有去进攻恶灵三巨头，反而是纷纷化为了液体，进入生化改造人V11型号体内。

    一瞬间，那被恶灵街三巨头重伤的生化改造人，不仅伤势全部修复完毕，整个躯体，都再次扩大了数倍，气息也随之加强了很多。。

    “这玩意，还带叫支援，进化的？？？”

    血衣稻草人十分震惊的说道。

    而老烟鬼与魅魔女，则全部回头看向兽医店，眼前的这家伙，已经超出了他们三个能够对付的极限。

    如果白夜再不出手，他们可就要撤退了。

    “嗷~”

    又是一声大吼从怪兽的口中发出。

    这一次，不仅带着极其强大的震波，一道道毒气，也开始从生化改造人的口中喷出。

    就在恶灵街三巨头准备撤退之时，一杆大旗突然冲天而降，直接砸在了生化改造人的脑袋上。

    大旗直接将生化改造人钉入了地底。

    旗幡迎风招展，上书三个大字。

    “说书人。。”

