    吴妈妈和杜鹃愣住了，不敢相信，顾一瑾会这样对待她们。

    她们可是王妃的人啊！

    “你们敢？！”

    杜鹃挣扎着，想摆脱霓裳的钳制，却被霓裳一脚踹进了柴房，摔了个狗吃屎的姿势。

    吴妈妈侧被羽衣和简妈妈推了进去，然后把柴房门关上，任凭她们在里面叫喊，咒骂。

    锁上门后，三人就离开了。

    有个小丫鬟见到此情况，便跑去立雪堂向王妃报告。

    ……

    立雪堂。

    屋里或坐或站有几人，不过他们所有视线和动作都围绕正中的中年美妇身上。

    美妇看上去年三十七八岁左右，容貌端庄秀丽，长眉细描，正端着茶盏，听着站在跟前的女儿，说着今天在蘅芜苑那边被顾一瑾捉弄的事。

    宁欣郡主滔滔说道：“母亲，你不知道顾一瑾她有多可恶，明知道我害怕鬼，还用鬼来捉弄我。”

    “说什么被撞坏了脑子，忘记了很多事情，她哪点像失忆了？分明就是在装，你说她可恶不可恶？”

    她旁边的一位与她年龄相仿，容貌秀丽的姑娘就道：“姐姐，她平时不是很喜欢讨你欢喜吗？怎么今天这么反常，不但嘲讽你是妖怪，还捉弄你？”

    她是瑞安王侧妃的女儿，叫贺蓁蓁。

    宁欣郡主冷哼了一声：“因为她已经嫁给大哥了，不需要讨好我了。”

    讨厌的人成为大嫂，她觉得就像吃了苍蝇一样恶心，还被对方捉弄嘲笑，她从没有过的愤怒。

    “姐姐，我替你教训她。”依偎在瑞安王妃身侧的小男孩抬起头道。

    他是瑞安王的嫡次子，叫贺敬阳，今年才六岁，与他嫡兄贺敬舟相差十四年。

    “谢谢阳弟。”宁欣郡主蹲下身，轻点了点他鼻尖道：“不过你还小，不要乱掺和进来。”

    顾一瑾没嫁给大哥的时候，已经很嚣张了，嫁给大哥后，更嚣张了。

    樊如姬不但被她打了两巴掌，还被她用鬼吓得哭着跑回尚书府，小弟这么小，与她对干上，肯定不是她的对手。

    贺敬阳奶声奶气道：“那我去找大哥，让大哥打她屁屁。”

    他不听话的时候，大哥就这样打他的。

    坐在瑞安王妃下面侧边的妇人，年龄比瑞安王妃看上去小几岁左右，穿着打扮很是奢华。

    她是瑞安王的侧妃郑氏。

    却见她侧头看向瑞安王妃道：“姐姐，这个世子妃也太胡闹了，怎么能在府里说鬼神之事呢，难道她不知道，王府禁止讨论这些事吗？”

    自十多年前发生那件事情后，王爷就下令禁止府里上下的人在府里谈论有关鬼神之类的话，否则一律按犯家规严惩。

    宁欣郡主闻言，眼睛一亮，站起来道：“郑侧妃，你说的是真的？王府禁止讨论鬼神之事？”

    郑侧妃脸色微微一变，瞥了眼王妃，喝住她道：“郡主！”

    这时瑞安王妃放下茶盏，嘴角微微上扬，“王爷在的话，就别提，他不喜。”

    王爷在外是令敌人闻讽丧胆的战神，在大周却是冷面杀神，府里上上下下对王爷十分敬畏，在他面前不敢有半点放肆。

    宁欣郡主在王府十分得宠，但她面对王爷的冷面时，她也显得既崇敬又害怕。如今听到她们这样说，脑里忽然闪过一个计划。

    而却在这时候，门帘被打开，走进了一个嬷嬷，她走到瑞安王妃跟前，施了礼道：“禀王妃，刚才蘅芜苑的丫鬟来说，世子妃将吴妈妈和杜鹃关进了柴房。”

    关柴房？

    宁欣郡主和贺蓁蓁对视一眼。

    “太过分了，难道她不知道吴妈妈和杜鹃是我母妃的人吗？”

    “或者说，她压根没有将母妃放在眼里。”

    她们皱眉愤愤说道。

    郑侧妃轻笑了下，“不是压根，而是她在挑战姐姐的权威。”

    “什么？”

    宁欣郡主一听坐不住了，这个蠢货竟敢挑战她母妃。

    于是她大声道：“母亲，顾一瑾已经嫁进我们瑞安王府里，她还当自己还是镇北侯府的三姑娘啊，如此无法无天的，我这就去教训她，让她将吴妈妈和杜鹃放出来。”

    话落，瑞安王妃皱眉道：“宁欣，顾一瑾已嫁进我们瑞安王府，她便是你的长嫂，日后你的言行举止，对她要礼貌些。”

    哪有姑姑教训嫂嫂的道理，若是传了出去，对宁欣的名声不好。

    贺蓁蓁也不服气的道：“难道就这样让她把吴妈妈和杜鹃关进柴房吗？”

    “你们俩还没出阁，就别添乱了。”郑侧妃道：“我想姐姐应该有对策了。”

    瑞安王妃没说什么，而是问刚进来的嬷嬷道：“她关吴妈妈和杜鹃的理由是什么？”

    “是对她照顾不周和偷懒。”

    闻言，两个姑娘又叫了起来了，“什么照顾不周啊，她分明就是找岔儿。”

    “应该是东施效颦，母亲曾要惩罚她的丫鬟就是以这个理由。”

    瑞安王妃微微蹙眉，“她的丫鬟是谁放出来的？”

    “是世子爷。”嬷嬷答道。

    “那他呢？”

    “禀王妃，世子爷已回军营接受军棍了。”

    “什么？”

    瑞安王妃怒站了起来，把郑侧妃和其他人都吓了一跳，原本有些眼困的贺敬阳也被吓醒了，“哇”的一声哭了起来。

    “快将他抱下去。”瑞安王妃道。

    一旁的乳娘赶紧上前将贺敬阳抱起，一边走一边安抚他。

    “顾一瑾不是没事吗？大哥为何还要去受军棍？”

    宁欣郡主很不理解，难道在他们离开蘅芜苑时，大哥没跟顾一瑾说军棍的事吗？

    皇上当初罚大哥军棍时延后执行，不就是知道顾一瑾对大哥有情，若她知道大哥要受罚，肯定会心疼他，然后向皇上求情。

    大哥这是做什么，哪有人会赶着去受罚的？

    多等一天不行吗？

    瑞安王妃沉默片刻，吩咐道：“嬷嬷，去叫世子妃过来一趟。”

    继而又对旁边的丫鬟道：“玲珑，你去找杜安，让他去军营阻止世子爷受军棍。”

    她的儿子已受了镇北侯世子几拳，受了内伤，哪还能受得住二十下军棍。

    军棍与普通棍棒不一样，一根军棍等于承受了两根普通棍棒的力量。

    若平时儿子能承受，但他今天受伤了。

    此刻的顾一瑾，沐浴完后，正准备去睡觉，羽衣进来说，王妃派人来请她去趟立雪堂。

    顾一瑾觉得她这么晚找自己过去，肯定没什么好事。

    也许是为了吴妈妈和杜鹃的事。

    但丑妇终究要见家翁，今晚不去，明天一样要去。

