 宋扬拿着药方来到了离医院最近的一个中药店。

“老板，帮我按这个方子熬一份汤药。”

宋扬拿出药方，对着老板道。

老板笑着接过方子，点了点头，就欲进里屋熬药。

可进去没一会儿，又出来了，道：“小伙子，你这方子，怕是有问题啊。

‘十八反’古谣里明确提过，这藜芦和玄参，药性相冲，是不能一起入药的！”

毕竟是开药材店的，这位老板对中医还是有一定的了解的。

很快便看出了药方的不对。

可……经历了先前那一遭事情，宋扬哪里还会相信老板的话？

在他看来，自己可是机缘巧合之下发明了神奇的配方，这庸俗守旧的老板，又怎么可能会明白这药方的高妙呢？

他一脸自信，傲然道：“老板你只管照我给的药方熬就行了，不会有错的。”

老板没想到宋扬这么不听劝，道：“你真要按这方子熬？

若是吃下去出了问题，你可不能赖上我的啊！”

宋扬摆了摆手，道：“放心，就算出了问题，我也自己承担，这下行了吧？”

见宋扬这般执意，老板也没办法了。

只好按着药方，抓了药，煎成汤药。

大半个小时后……店老板端着药走了出来，递给了宋扬，道：“这完全是按照你的药方熬的，说好了啊，出了事你可得自己负责！”

“放心，不会赖你的。”

宋扬笑着道。

他接过汤药，咕隆咕隆边喝了下去。

苦是苦了点，不过中药不都是这样嘛！只要能壮阳，苦点怕什么？

喝完药，将碗还给老板，宋扬付了钱便离开了这里。

一路上，他只觉浑身暖洋洋的，心想肯定是这药发挥了作用。

若是这药真得有这么奇怪的效果，那他岂不是可以去申请个专利？

这世界上有那么多想要增强那方面能力的人，只要自己能保证做出药效，还怕赚不了盆满钵？

我真是太有头脑了！宋扬嘴边都忍不住翘起了得意的笑容。

可他……似乎没想到一个问题——就算不是中药，喝这么一大碗热腾腾的白开水下去，也该浑身“暖洋洋”了吧。

这中药的效果，真得只有这么简单？

宋扬回到医院。

走进大堂，他刚准备回去工作，忽然看到不远处一道曼妙的身影。

正是楚依依！楚依依似乎正在认真地工作着呢。

和往常一样，她穿着粉色的护士服，如同天使一般轻快地走动着。

她的手上拿着装药的托盘，额头上冒出些细细的香汗，染湿了几许发丝，却让她那美丽的脸蛋显得更加除尘绝艳，让人忍不住想一亲芳泽。

宋扬一看到这道美丽的身影，立马忍不住走了过去。

事实上，他想要壮阳，不也是为了以后追到楚依依之后，能够夜夜笙歌、纵情享用这美丽的人儿吗？

“依依，在工作呢？”

宋扬微笑着道。

楚依依听到这声音，转过头来，看到宋扬，礼貌性地笑了笑，道：“是呀，挺忙的呢。

你还没去工作呢？”

“没啊，我刚刚去做了一件很有意义的事情。

换句话说……我有了一个很厉害的发现。”

宋扬忍不住就想和楚依依炫耀炫耀自己刚才的大发现。

“呃……什么发现？”

楚依依疑惑道。

“是这样的，我机缘巧合之下，更改了……呃……”话刚说到一半，宋扬忽然感觉肚子一阵抽疼。

他怔了怔。

感觉……好像也不是很强烈。

难道是刚刚走快了，岔气了？

可能是吧。

这样想着，他也没当回事，便想继续跟楚依依吹牛。

可这话刚到喉咙口……又一阵疼痛袭来。

这次的疼痛可没有很快消失，而是一阵一阵，愈演愈烈！宋扬很快就有些撑不住了，眉头紧锁，表情骤变，弯下腰来，捂住肚子，痛地直嗷嗷，“撕……好疼……好疼啊……怎么回事……啊啊……”楚依依顿时一惊，连忙问道：“怎么回事啊？

宋扬，你怎么了？”

宋扬道：“我……我肚子好疼啊！快……快送我去医院！”

楚依依微微一怔，道：“啊？

可这里就是医院啊！”

“那快送我去急救室！快啊！”

宋扬苦不堪言道。

……杨天在中医部办公室里认真地学习着。

学习什么？

中医？

怎么可能，这小小的医院里，难道还能有什么值得他学的中医书籍不成？

西医？

这就更不可能了，身怀神医传承的他，哪有那心思？

其他的书？

他也没那兴致看。

他学习的是很活灵活现、绘声绘色、身体力行的视频教程。

这种教程，学名：某国动作爱情片，俗称——小电影。

没办法，这中医部的事情实在太少了，没什么好做的。

而且老王这手机内存里几十G的资源，总不能摆那浪费着吧？

所以杨天只能好好看、好好学了。

比较可惜的就是……这办公室里也没什么漂亮妹子，就老王这个猥琐老男人，实在让人有点难受。

如果是薛小惜和米玖一起陪在自己身边，共同看这样的小电影，看开心了再来实战一下……啧啧啧，那才是真正的享受啊！“咚咚咚——”正意淫着呢，忽然有人敲门。

老王去开了门。

来人是林晓军。

林晓军跟老王打了声招呼，然后走进来，来到杨天身边，道：“嘿，你这儿还真清闲啊。

我都快要忙死了，一上午才能休息这么一小会儿。”

杨天摊了摊手，道：“没办法呀，我也想认真工作，可医院连这个机会都不给我，真得很让我伤心啊。”

“……”林晓军无奈道，“你就别得了便宜卖乖了。

我想和你一样，都还不行呢。

对了，我现在是来提醒你一下，你惹到的那个宋扬，可不简单。

你和他发生一次矛盾，也就算了，以后，可得躲着他点，千万别再招惹他了。”

“宋扬？

他……很厉害？”

杨天道。

“开会的时候我没来得及和你说清楚。

这宋扬的背景，就是宋云涛。

宋云涛是他的二叔！这下你知道他为什么那么霸道了吗？”

林晓军道。

杨天点了点头，又问道：“宋云涛……大概是个什么地位？”

“我听医院里的一个医生提过，宋主任在医院里地位极高。

他是副院长一派的，算是副院长手下的心腹，所以……在医院里的级别，大概属于仅次于院长副院长那一级吧。”

林晓军道。

“那看来还是有点能量啊，”杨天点头道，“不过……你好像来晚了，他已经来找过我麻烦了。”

“啊？

那你怎么应对的？

你不会又跟他杠上了吧？”

林晓军担忧道。

“没有！”

杨天立马回答道，“我……只是换了个方式，教育了一下他而已。”

“教……教育？”

林晓军一脸懵逼，完全不知道杨天说的是什么意思。

就在这时……“咚咚咚咚咚——”又有人敲门。

不过这一次，比刚刚林晓军敲的，要用力多了…… 