    御妖司内！

    周道运转【真炉身】，念诵《小雷元经》。

    炽烈的血气如铠甲般覆盖周身。

    玄妙的雷音似天威浩荡，滚滚而至。

    雷火降真功，八方皆不动。

    周道漫步走来，可怕的气息吸引了所有人的目光。

    “是他……他出手了！”

    王玄之的心中掀起了滔天波澜，他的目光一瞬不瞬，死死地盯着周道，只觉得有些恍惚。

    那位神秘强者竟然就这般堂而皇之地出现在了他的面前。

    闲庭漫步，云淡风轻，漫天的虫群似乎都不能加诸其身。

    高度凝练的血气所散发出来的威压，就连王玄之都感到心惊。

    他看得出来，这位神秘高手修炼的道法非同寻常，玄功造化，身负神通。

    王玄之实在想不明白，平安镇为何会有如此强者！？

    “他来了，他真的来了！”

    王小乙，赵光明这些神秘强者的狂人拥护者，此刻恨不能上去猛嘬一口，要个签名。

    自从这位神秘强者第一次出现在平安镇，关于他的种种传言，早已被渲染地神乎其神。

    御妖司内，不少斩妖卫都对他产生了浓厚的兴趣，甚至疯狂地着迷。

    今日，这位神秘强者第一次出现在众人眼前。

    这绝对是破天荒的大事件。

    空气中，一道道目光变得炙热，且疯狂起来。

    “他竟然真的现身了，还是这般霸道。”顾湘灵美眸轻颤，透着异样的神采。

    周道每踏出一步，可怕的波动便随之荡漾。

    无数的虫子在他周身掉落，根本难以近身。

    此刻，就连诸獠都皱起了眉头，冰冷的眸子里闪过忌惮。

    “平安镇还有你这样的高手！？”

    周道摇了摇头，未曾多言。

    嗡……

    血气九转，化为火丹，在他身前疯狂旋转，散发出刺耳的轰鸣声。

    那是血气高度压缩凝练之后，与空气撕摩所产生的声音。

    威力之强，远远超过了贤者大手印。

    火丹激射而出，所过之所，炎浪喷涌。

    虫群聚集，化为黑云抵挡。

    砰砰砰……

    爆响惊起，炽烈的火丹洞穿黑云，转眼之间，便到了诸獠的身前。

    速度之快，如电光火石。

    “万虫心源！”

    诸獠瞳孔骤然收缩，催动妖器，绿色的液体汩汩沸腾。

    他的身体猛地散开，化为一只只肥硕的虫子，闪动着翅膀。

    “人类，我知道你很强，可惜，你却不知道虫妖的手段。”

    同样的声音从一只只肥硕的虫子的体内传出。

    它们不断分裂，散发着浓烈的妖气。

    转眼之间便足足有数千，数万只。

    “我……我滴妈啊，这才是寄生虫的本体……”

    一名斩妖卫噗通瘫坐在地上。

    刚刚的虫群，不过是寄生虫孕育出来的子孙而已。

    这些肥硕丑陋的妖虫才是真正的寄生，化生十万八千只，妖气不灭，虫妖不死。

    此乃大灾！

    “完了，全完了！”

    众人心头瞬间沉到了谷底。

    自古以来，虫灾如天灾，根本不是个人的力量能够扭转的。

    王小乙快哭了，他还有大把的青春没有挥霍，还有许多姑娘没有深入交流过。

    怎么能够死在这里？

    “谁也挡不住我！”

    天空中，足足十万八千只虫妖，浩浩荡荡，一起发出了刺耳的嘶吼声。

    众人吓得肝胆剧烈，就连张北玄，陈青罡也生出了绝望之色。

    可就在此时，周道当着众人的面掏出了一个瓶子。

    青碧色的液体泼洒出来，在他血气的灼烧下化为浓浓的雾气，瞬间弥漫周遭。

    “愚蠢的……”诸獠冷笑。

    话音未落，笑声戛然而止。

    一只只肥硕的虫子刚一触碰到那青碧色的雾气，便开始萎缩，最终爆开。

    转眼间，那些虫子如同骤雨般掉落。

    “这是……这是六神灭虫水……你怎么会有……”诸獠的声音变得恐惧，甚至开始虚弱。

    天空中，他分裂出来的虫妖越来越少，晃晃悠悠，全都成为了一滩肉泥。

    这一幕，直如石破天惊，震撼了所有人的眼球。

    周道的手段简直鬼神难测，转眼之间，竟然就破了虫患！？

    “六神灭虫水！？此人竟然身负这种宝物？”王玄之心中疑云更甚。

    周道在他心中的分量与神秘感又提升了一个档次。

    纵然这位镇司大人也摸不透，猜不着，眼中涌起敬畏之色。

    终于，满地的尸骸之中，一只异常肥硕的虫子钻了出来。

    它的胸口处，便是万虫心源。

    这便是寄生虫【诸獠】的本体。

    面对六神灭虫水，强大如它也难以招架。

    此刻，诸獠疯狂地向御妖司外逃窜。

    “走得了吗？”周道屈指一弹，火丹激射而出，直接洞穿了那只肥硕虫子的心脏。

    嗡……

    恐怖的力量将它体内的妖气彻底震碎。

    诸獠死了。

    他至死也没能够回到它诞生之地。

    乾元洞，那是他永远都回不去的地方。

    苦心谋划至此，谁能够想到平安镇内会藏着如此高手，偏偏还身负失传已久的【六神灭虫水】。

    一招落错，满盘皆输！

    “回不去了……”诸獠闭上了双眼，彻底死去。

    失去了寄生虫的生命能源，那颗【万虫心源】也彻底停止了跳动，一道道裂痕浮现。

    与此同时，天空中，那些孵化出来的虫子也纷纷掉落，化为了灰烬。

    “结束了！？”

    众人有些恍惚，看着被血气覆盖的周道，心中唯有敬畏。

    这位神秘强者实在太可怕了。

    手段之强，斩妖伏魔，就连镇司都无法与之企及。

    周道丝毫不顾众人的感受，径直走了过去，一抬手，便收了寄生虫的尸骸。

    这可是煞级中等的妖物，简直难以估量，献祭给祖师爷，不知会获得何等赏赐。

    呼……

    周道转身，直接踏入地宫。

    他还有更重要的事情要做。

    此刻，虫群虽灭，但是赤目童子胸前的剑却已经被拔出了三寸有余。

    赤目童子也已经苏醒了过来，看着离体三寸的剑身，他心中狂喜得无以复加。

    要知道，赤目童子被镇封于此二十年，他耗尽心血，也只不过才让这柄剑离体三寸而已，最终还被上次那个小鬼给插了回去。

    如今，他又看到了生的希望。

    天无绝人之路，上天果然给了他机会。

    “只要我能够离开这里……”赤目童子心中幻想。

    可就在此时，有人来人，血气化甲，唯有一双眼眸暴露在空气之中。

    赤目童子心头咯噔一下，他虽然看不清来人的样貌，可是那双贼兮兮的眼神，他太熟悉了，这辈子都不会忘记。

    “天杀的小鬼……”赤目童子仰天嘶吼！！

    周道看也不看，走到面前，一抬手，将那柄离体的剑又插了回去。

    “卧槽你祖……”

    叫骂声戛然而止，剑符闪烁，重新封禁。

    赤目童子再次陷入沉睡之中。

