    说完素云涛就递上了水晶球，凌宇当即把手放在了水晶球上面。

    当凌宇手接触水晶球的那一刻，他感受到了一股强烈的吸力，因为觉醒青龙武魂所伴生的魂力正急剧被水晶球吸走。

    而水晶球也焕发出绚丽的光芒，看到这种情况，凌宇心念一动，“小爱，能控制魂力输出程度不？”

    “小主，可以的。”小爱那柔美的声音响起。

    “就控制魂力在七级的程度吧。”

    “好的小主。”

    凌宇有预感，若是不控制魂力输出的话，这个上限为十级的水晶球将会被撑爆。而素云涛即便不明所以，也会明白自己的天赋是何等出色，肯定会上报武魂殿高层人员。

    而凌宇并不想现在就被武魂殿注意到，虽然后期他是一定会去武魂殿的。然后凌宇就感到一股奇特的力量控制了自己的身体，及时收住了正在不断输出的魂力。

    素云涛看到水晶球大约点亮了百分之七十的程度不再变化后，惊喜的对着凌宇说道:“孩子，恭喜你，你的先天魂力是七级！”

    言毕，素云涛内心也是有些羡慕。想当初他觉醒武魂的时候先天魂力不过才是二级而已。因此他现在才是大魂师的级别，恐怕此生顶多达到魂宗罢了。

    想到这里，素云涛心中也是暗暗一叹。不过，如果能够说服这个孩子加入武魂殿，说不定今年自己有升职的可能。

    青龙武魂，先天七级魂力，即便是天才妖孽云集的武魂殿，也是不弱的天赋。当然，素云涛并不知道青龙武魂先天魂力远远超过了十级。

    旋即素云涛脸色略微有些变化，语气带有一丝请求的对凌宇说道:“孩子，你愿意加入武魂殿吗？”

    闻言，凌宇微微思索了一会儿，说:“谢谢叔叔！不过我想先在诺丁学院学习几年时间，后面有机会的话会加入武魂殿的。”

    听着凌宇的回答，没有答应也没有直接拒绝，素云涛也不再劝说。仍然微笑着说，“我就在诺丁城武魂殿做事，你有什么需要的话尽管来找我，能帮忙的我尽量帮忙。”

    “好的，谢谢叔叔！”

    然后素云涛就和凌宇一起走出了武魂殿。此时那些孩子们也都各自回到了家里。

    武魂殿外，彼得看到两人出来，一脸紧张的对素云涛问道:“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能。”

    素云涛此时心情似乎很不错，当即微笑回答，“有一个，而且天赋很不错。”说完，他看向凌宇，“对了，孩子，你叫什么名字？”

    “叔叔，我叫凌宇，凌天的凌，宇宙的宇。”

    “嗯，那个孩子就是他了。”素云涛指了指凌宇。“凌宇，有事记得来诺丁城武魂殿找我啊，我还要去下一个村子，再见！”

    “好的，再见叔叔！”凌宇也是挥手告别。

    “小宇，大师说的是真的吗？”彼得有些难以置信，此时他心情很是激动，眼中仿佛还噙着泪花。

    “嗯，是的爷爷！您放心，我会努力修炼，不会让您失望的。”

    “好……好孩子！”彼得激动的语无伦次。

    良久，彼得抹去眼角的泪花。“小宇，走，咱们回去。爷爷今天晚上给你做好吃的。”

    “嗯。”此时凌宇高兴的点了点头。因为彼得为人善良，平时售卖农产品的收入有一部分用来接济了穷人，所以平时爷孙俩生活很是清淡。

    但凌宇从未有过抱怨，前世蓝星他也过过清贫的生活，能够理解普通人的难处。从彼得的话语中他感受到了浓浓的关怀，心中想要变强的欲望愈发强烈。

    只有拥有了强大的实力，才能够主宰自己的命运，给自己以及爷爷更好的生活。有了系统，凌宇对于成为强者信心满满。

    回家后，凌宇坐在床榻上，迫不及待想要深刻了解一下系统的功能。

    “小爱，打开个人面板。”

    随着一道清脆的声音响起，凌宇面前出现了一道只有自己才能看到的虚拟光幕。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:二十级（先天）

    魂环:无

    武学:无

    “先天二十级的魂力吗？”凌宇心中一喜。原著中即便是主角唐三也只有先天十级魂力而已，而千仞雪拥有神级武魂六翼天使，貌似是唯一拥有先天二十级魂力的魂师。

    “小爱，详细介绍下心意系统都有哪些功能？”

    “好的小主，系统第一个功能是签到，这个签到是小主要到斗罗大陆特定的地点签到才可触发。”

    “比如今天我在雾隐村武魂殿签到是吗？”凌宇好奇问道。

    “是的小主。”

    好像知道凌宇心中所想一样，小爱继续说道，“系统自带系统空间，系统的另外一个功能就是能量幻化。”

    “能量幻化？这是什么意思？”凌宇脑海中满是疑惑。

    “小主，在说能量幻化之前，我先给你解释一下能量吧！”

    “一切物质都具有能量，能量的转变遵循能量守恒定律。相信小主也知道这个规律，与书本上不同的是，在诸天万界，小到各种奇珍药草、花草树木，大到星球星辰等等，所有的一切，其本质都是能量的集合。”

    “像武动乾坤世界的各种武学，其本质也是一种能量，只是这种能量比较特殊，它只有人们感应修炼时才能发挥出作用，主要是教人们如何利用天地能量。”

    听到这里，凌宇若有所思的点了点头。的确，功法武学斗技等传承下来并不是直接把能量给接受者，而是引导学习武学的人去感应和利用天地能量为己用。

    “明白了能量的来源，那么能量幻化就很好解释了。只要宿主心中想要任何武学，系统都能够幻化出来，与原本一模一样。”

    任何武学都能够“变”出来？只要心念一动就可以实现？这也太神奇了吧？尽管凌宇有着前世蓝星的现代的记忆，听到这里依旧感到难以置信。

    “等等，小爱。你说一切物质都是能量的集合我能理解，但你说你能幻化任何能量的集合我有些不明白。”

    “小主，这个其实很好解释。”小爱嘻嘻笑道，“心意系统本身也是一个能量的集合啊！只不过系统本身能量层次很高，超过了绝大多数能量体。你可以把系统看做一个位面，如斗罗大陆位面。”

    “斗罗大陆诞生至今出现了很多的神级生物，如曾经的龙神，人类当中的修罗神、海神等等，每一个神级强者的诞生都会消耗大量的能量，但斗罗大陆并没有出现灵气衰弱的迹象，这是为什么呢？”

    “因为不论是魂师还是魂兽，其成神消耗的能量对于整个位面来说都不算什么，位面意识很快就恢复了这部分能量。况且神级强者诞生也会反哺位面，使位面能量更多。”

    “所以，一个位面诞生的巅峰强者越多，位面受到的反哺就越多，整个位面能量就越多，位面层次也就更高。”

