    听完闻蔓的话后，墨聿谨微微一笑内心，感到了些许的安慰。

    其实只要自己能够受到这女人的一点关怀，他就已经知足了。

    并且虽然他现在失忆了，但是对于公司的那些事情以及闻蔓的事情到底是孰轻孰重，他还是能够分得清的。

    “没事，这些事情你不用管，你接下来好好的养病就好了。”

    “那好吧。”

    在接下来的几天里，通过南羽的悉心调养，闻蔓身体内的毒素也渐渐的清除掉了。

    虽然还有一些残存，但是想来应该问题不是很严重。

    闻蔓也就起了回去的心思，因为自己已经很久没有回过那个家了。

    并且他每天也经不住小落和知知的那般恳求。

    小落和知知只要回到家里来就会抱住闻蔓，满脸的期待。

    “妈妈妈妈，我们什么时候回家呀？我想回家了，我想见爷爷奶奶还有太爷爷了。”

    “是啊，我也是！就算我们不回帝都也回到东市里面去吧。”

    “我想和爸爸还有妈妈永远的在一起，如果我们回到家中，爸爸每天也不用这样辛苦的来回跑了。”

    小洛和知知一直恳求着闻蔓，想让闻蔓跟自己两人回家。

    其实这都是墨聿谨的主意。

    因为每次墨聿谨只要接她们两个放学，就会给她们两个开启无情的洗脑模式。

    “你们想不想和爸爸妈妈一直在一起啊？”

    “你们想不想和爸爸妈妈去游乐园好好的玩玩，到时候爸爸答应你们，你们想玩什么都可以想吃，什么都可以，不会再有那些限制啊。”

    墨聿谨嘴角微微一笑，很是真诚的开口，小洛和只是这两个小家伙毕竟是两个小孩子，哪经得起这些诱惑，要知道之前不管是闻蔓还是墨聿谨对他们两个吃玩的方面都限制的极为严格，往往都不吸取外面乱吃东西的，如今墨聿谨这话都这样说的，他们两个幼体能经得住诱惑。

    “好啊好啊。”

    “爸爸你说的是真的吗？这真的太好了，我们早就想去游乐场玩了，到时候我们一起去肯定可以玩的很开心的。”

    墨聿谨见两个小家伙上钩了，直接开启了下一步的攻势。

    “不过现在问题微微有些复杂，你们想啊，如果要想我们一起玩的话，总得先让你们的妈妈和你们一起回到家里来吧，这样一来爸爸的工作也能够更快的完成了，也就有时间陪你们一起玩了，所以你们就给你们的妈妈说，让她尽快的回到家里来，好不好？”

    听完墨聿谨的话后小洛和知知这两个小家伙几乎连想都没想，就直接应了下来。

    “好好好，爸爸你就放心吧，这件事情就包在我们两个身上了，没错我相信只要我们两个恳求妈妈，妈妈那么喜欢我们的肯定能够答应我们的，想想就开心，到时我们又可以在一起了。”

    两个小家伙顿时高兴的欢欣鼓舞，因为不仅是墨聿谨，他们也很想闻蔓能够和自己两人一起回去，虽然南羽对她们两个也很好，但这好似并不影响什么。

    “那就好。”

    ………

    如今的闻蔓可不知道两个小家伙的这番操作都是背后的那个男人给支持的。

    不过她也确实是想要回到家里去了。

    并且她能感觉到自己如今亲自毒素正在快速的清除当中，整个人的气色也好了不少。

    于是微微想了想后，便答应了两个小家伙的请求。

    “那好吧，你们赶紧去收拾东西，等到时候我们一起回去。”

    “太好了，太好了，收拾东西了。”

    两个小家伙此时别提有多么高兴了，赶忙乖巧地去收拾自己两人的行李，生怕闻蔓反悔。

    可现如今的闻蔓却有些为难了，他看向那大门紧闭的实验室。

    整个人不由的有些呆愣，不知道该怎样跟南羽开口。

    因为他和南羽已经在一起待了一年时间了。

    虽然两人的关系一直以来都是朋友，但是闻蔓能够感觉到墨聿谨对南羽并不友善，而南羽也同样是如此。

    最后深吸了一口气后，还是决定亲自跟他说，毕竟这种事情躲是躲不了的。

    自己总不可能一辈子在这里吧，自己是有自己的生活的。

    小洛和知知，还有那个男人都是自己生命当中的一份子，不可能轻易舍弃掉。

    “南羽，我感觉我现在整个人的身体已经好的差不多了。”

    “我想和小洛还有知知暂时先回去一趟，你觉得可不可以？”

    闻蔓试探的开口，因为他不知道南羽对这件事情会作何反应。

    可对面的南羽听到这句话后，整个人微微愣愣。

    随后放下了手中的实验。

    “可以，你想回去就回去吧。”

    最终南羽还是同意了闻蔓的要求。

    因为他心里也明白自己总把闻蔓放在这里，也不是个事情。

    虽然心中的那股怪异的感觉还是没有搞清楚到底是什么。

    但他知道这种事情也急不得。

    “那我之前跟你说的事情你有没有考虑过呀？你要不要和我一起回去？”

    “那样一来的话，我们还可以在一起好好的做朋友。”

    闻蔓此时也是略微有些期待，希望南羽能够答应他。

    因为在一起的这一年时间里，他对南羽也是好感倍增。

    因为南羽虽然竭力给他治伤，但整个人对他并没有任何的非分之想，反倒是对他特别好。

    他心里明白，如果这一年时间中没有南羽的话，自己可能真的会支撑不过来。

    并且南羽也是自己的恩人，自己当然应该好好的报答他。

    至于那个男人，闻蔓相信自己已经可以说服他的。

    “不用了，我之前和你说过了，我并不喜欢热闹，你自己赶紧回去吧。”

    “不过回去后情绪还是不要有太大的波动。”

    “虽然你体内的毒素已经清除的差不多了，但是还是不可大意。”

    “如果有什么事情的话直接给我打电话就好，我这段时间会一直待在东市的。”

    南羽深吸了一口气，知道这件事情自己阻止不了，只能是先留在东市了。

    反正冷欣然也已经伏法了，自己确实没有去的地方。

    反正自己如今的存款足够自己安安心心的生活一辈子。

