    “你的意思我懂了，但是，我不知道怎么让小许接受。”黄欣在书房一排的书架下手捧着茶水道。

    王艾坐在椅子上，一只手拄着太阳穴：“挫折是成长的良药，但米兰之光太重要，我舍不得牺牲这个事业来换取青莲的成长。亚马逊和阿里都已经发现我们了，这个月淘宝网店的引流力度被削减，这是非常值得警惕的信号。”

    “所以，小许她们着急，也是有理由的。”

    王艾摇头：“这就是没有经验，自信心也不够，否则越是急事越不能急，越要抽丝剥茧的精确处理。”

    “小许的潜质是最好的，我们这些人里，她的自信历来很强，天生的。”黄欣安慰道。

    “嗯，但总归是第一次创业，第一次独立获得这么大成就，有点稳不住了。”

    “好了，我知道了。”

    黄欣说完后，王艾陷入了沉默，他知道黄欣一定能透彻理解他的意思，并且已经有了初步的办法，只是他还在想别的事。而黄欣一言出口后望着对面沉思中的王艾，思维也下意识的飘远了。

    半晌，王艾抬头：“姐，这样你看行不行。我呢，明天回国参赛，我把青莲带回去，前后大概有一周时间，这一周正好给你。”

    “理由呢？”

    “我需要助理，但米兰之光现在离不开康丝，但可以离开她，起码是暂时的。”

    黄欣思索着点了下头：“小许不是个不明事理的人，一周时间差不多了，你和她说还是我说？”

    “我说吧，回来之前。”王艾笑了笑：“我估计不说，有两天时间她也能想明白。你和雷奥妮对调的事儿，她可是一清二楚。”

    黄欣笑了笑放下茶杯：“说好了就下楼吧，我正好也多了解了解。”

    “姐。”王艾在背后喊住了黄欣。

    “还有事儿？”

    “……你想通了没有？”

    “……你要做什么？”

    “……给你个孩子。”王艾说到这站起身走到黄欣面前：“姐，我不知道你怎么保养的，居然和十多年前一模一样，但我不敢再耽误你了。”

    “……孩子。”黄欣的目光中闪过一道怅惘，很快又清醒过来，笑道：“能姓黄吗？”

    王艾楞了一下，随即摇头失笑：“可以。”

    黄欣脸色有些红，扭头笑了声，再看王艾时摇头笑道：“还是算了，省得你这个当爹的不负责任。”

    “你同意了姐？”王艾猛然醒悟惊喜的道。

    “啊？”黄欣略慌张。

    王艾上前一步搂着黄欣的腰肢：“那我们……”

    “别别……”黄欣推拒着，突然道：“听话！”

    这句当年补课时没少了听到的话让王艾瞬间身体僵硬，黄欣顺势解脱：“等你和青莲结婚以后吧。对了，你什么时候结婚？”

    瞅着黄欣做出了戒备的姿态，王艾只好压住心火往后退了一步坐在椅子上：“这两年吧，我22，毛岁23了。”

    “打算怎么办？”黄欣思索着道：“以你现在的知名度，这可是一件大事。”

    “我也正烦恼。”王艾赞同的道：“今年夏天、冬天、明天夏天，最晚明天夏天。私下办吧，把两家的家长请到一起吃顿饭就行了。”

    “你跟小许说过了？”

    “她本来就不愿意曝光和我的关系，应该没问题。”王艾说到这苦笑一声道：“再说，就像姐你想的那样，我如今的知名度真结婚，这里头多少事儿？哪还有结婚的味道，完全是一场秀了。只要公开，什么标准都不够。但是，标准太高又会让老百姓不开心，反正是劳民伤财不合算。所以我想来想去还是低调的领个证、吃顿饭算了。”

    “姚明那种不也挺好的吗？”黄欣反问道：“两年前他结婚你不还随礼了？听说就请了70多个人。”

    “人家是典范，我是人渣啊。”王艾自嘲的道。

    黄欣略体会了这一下这其中的分别，不由得一笑：“谁让你管不住自己？”

    王艾摇摇头：“行了不说这个了，对了，今年夏天我打算放严竹去和李觉结婚，你觉得接下来李觉在图宾根工作好还是回国工作好？她自己什么意愿？”

    黄欣奇怪的反问：“你不是安排好了？你让严竹和赵丹轮班当你的安保负责人，在调两个安保过来？李觉回国不又是两地分居，那你放严竹不是没起到作用？”

    “我是这么想，但也得问问人家怎么想不是吗？省得一番好心办了错事。严哥这7年兢兢业业，分毫不差，我就冲着严哥也得安排妥当。”

    “放心吧，李觉在图宾根工作很舒心。过几年我放手可以把CY体育交给她。”

    “阿妮卡呢？”

    “阿妮卡对经贸方面更感兴趣，现在主要是我在商会那边的助手。”说到这，黄欣想了想：“她对增进她的祖国经济发展很热心，对了忘了和你说，她是罗马尼亚社会主义联盟党党员，今年加入的。”

    “那是……”王艾皱起眉头：“社会党？”

    “不是，原罗马尼亚共产党。”

    王艾想了想，摇头道：“东欧的情况太复杂了，原本基础就不好，玩命追了几十年眼看要追上了，老大哥垮台给嚯嚯了。这要重新追，很难了，而且政治方面……总体上说就是东欧人民要重新找准一条发展的道路，需要很长时间的内部争吵，而且……”

    说到这，王艾做了个手势：“太分散、个体力量太薄弱，要看国际关系大格局的演变。”

    黄欣皱眉，王艾稍微解释：“中美之间，旧典范与新典范，会对全球产生示范效应。”

    “所以，阿妮卡的努力没前途？”

    王艾摇摇头：“总能做点什么，但也只是一点，一个国家不是一个人的思想能改变的，何况还有很多风险。所以，你有空劝劝她，让她把精力放在中罗两国贸易上吧，这个还比较容易，不要试图介入罗马尼亚国家内部政治，太危险。怎么说也是我救下来的，她现在就挺好，可要深入下去，我帮不了她了。”

    黄欣轻叹一声点点头：“幸亏我们生在中国。”

