    中午时分，苏北在完成任务后，顺利从这次突发事件脱身出来。

    本来参与这次行动的她，还该有一系列的后续工作，但步以容一出现就将她给接走了。

    苏北一上车，就往后倒在后背上，疲惫地摁着自己眉心。

    长达三个小时的紧急作业，中途不能有一丝松懈，精神高度紧张，如今一结束放松，任务中的疲惫与昨晚累积的乏困，就一股脑地席卷而来，苏北一闭上眼后，连眼睛都没力气睁开。

    “我说你们这个什么劳什子的考核，也太折腾人了吧？没见过让学员连番参与那么多实战的。”

    过了良久，苏北才想起来抱怨两句。

    “这次是意外，能者多劳。”步以容实话实说。

    现在这批学员，大部分都有能力参加实战了。

    苏北这种本身就参与过实战的，在这次突发事件里，是他们率先考虑的。

    但也足够的紧急，一做出决定就通知了她，让她在没有充分准备的情况下迅速进入战斗。

    不过没有料到，苏北的完成度竟然这么高，全程都是她吸引对方狙击手的注意，一波流畅地操作看得出她的专业素养之高，俨然达到正式队员的资格。

    “完成得怎么样？”苏北将手给放下来，眼睛有气无力地睁了睁，嘴里的话却说得倍儿顺溜，“冲着这次的功劳，能不能比墨上筠提前一点成为正式队员？”

    步以容想了想，笑着说：“我可以考虑把你的意思转告给阎队。”

    一提及阎队，苏北的脸就皱成了包子，她不抱希望地摆了摆手，“算了吧，他这个护犊子的。”

    若不是在海军陆战队见过阎天邢，苏北肯定不会相信阎天邢和墨上筠之间的那点猫腻。

    反正有那几日的观察，苏北百分百可以肯定，如果有人可以提前成为正式队员，阎天邢绝对会尽量让墨上筠成为那一个，如果墨上筠没有可能，那他肯定会将这个提前的名额给取消，拉回大众行列。

    没别人，人家就觉得，拉风的场面应该给自己媳妇儿，给了别人……嗳！就不高兴。

    在这个不常规的队伍里，队长搞点这样的小特殊小待遇，苏北俨然觉得理所当然。

    “你可以这么想，”步以容安抚道，“如果你有百分之九十的几率留下，那墨上筠只有百分之八十。”

    “还真别说，心理平衡了。”苏北翘起二郎腿，忽然来了精神，“不过我为什么不是百分百？另外百分之十的几率咋回事儿？”

    “不确定因素。”

    “那也不可能扣掉百分之十啊。”苏北不爽地拧起了眉头。

    步以容笑道：“那让你一分，百分之九十一。”

    苏北先是满意地一点头，但旋即又回味过来，她抬手敲了敲前方的座位，凉飕飕地说道：“您这是把我当傻子耍呢？我可是你们的大功臣。”

    “大功臣中午想吃什么？”步以容开车拐了个弯，将车往小镇里开。

    周围都是荒凉的山脉，苏北扫了一眼后，就稳稳地坐了回去，然后不抱什么希望地说：“烤肉。”

    “行。”

    不曾想，步以容很爽快地应声。

    转性了？

    苏北一挑眉，又得寸进尺地道：“再来两瓶烧酒。”

    附加这个理由，是因为昨晚墨上筠和丁镜这俩幼稚鬼，喝了点酒还发消息来跟她嘚瑟，把一个人熬夜工作的她给气着了，刚刚一想到，就忍不住来这么一茬。

    当然，也是没有报什么希望的。

    却没有想到，步以容再一次点头，“可以。”

    苏北瞅了眼开车那人的后脑勺，眉头皱了皱——步以容答应得那么爽快，总让她觉得不太适应。

    于是心里一琢磨，苏北便道：“不过，工作期间……不好吧？”

    “那就不喝。”步以容顺着她这话也接的很是利索。

    “切。”

    苏北鄙夷地出声。

    勾唇笑了笑，步以容耐心地解释道：“你的任务结束了，现在不是工作期间。”

    “就结束了？”苏北有点不真实的感觉。

    她记得她的行程里，后面几天的值班任务都安排好了。

    “接下来几天你会被例行问话，没空工作。”

    苏北耸了耸肩，表示理解。

    在行动中杀了人，又不是正式的特种兵，被带去问话也是正常的。

    在海军那边也常有这种事。

    伸了个懒腰，苏北想了片刻后，问：“所以可以胡吃海喝？”

    “差不多。”

    步以容这样回答。

    苏北便心满意足地闭上了眼。

    不过，一会儿后，步以容从后视镜看了她一眼，忽然说道：“把安全带系上。”

    “不。”苏北睁开一只眼，下意识想到装腔作势的墨上筠，遂一本正经地说道，“束缚了我自由的灵魂。”

    “……”

    步以容微微一愣，感觉这口吻异常的熟悉，想了想，随即无奈地笑了。

    这几个人混在一起，好的坏的都学了，不带一点去糟粕留精华的。

    行吧，那就给你舒展自由灵魂的机会。

    步以容猛地一打方向盘，前面是个比较凶险的拐角，但步以容没有半点刹车减速的意思，油门一踩，一个闪电漂移就飞了过去，坐在后座没有任何“束缚”的苏北，在如此强大的惯性之下，一时间控制不住自己的身子，若非及时抓住门把，不然整个人都得直接被甩飞了去。

    惊险的一个拐角冲刺，在抵达直线的时候，终于恢复了正常。

    苏北稳住了，但气不打一处来。

    往后稳稳一坐，便怒声道：“步以容，你想谋财害命啊？！”

