    少年人的目光仿佛冬日夜晚的月光，冰棱棱的，带着居高临下的冰寒与蔑视，让谢医师的火气滋啦啦往上涌，想也没像就大声道:“好！好！你还真是不见棺材不掉泪啊！老夫就跟你打这个赌，若是你治好了这少年，我谢崇明当众给你磕三个响头，拜你为师。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可若是你没治好人，就跟我去慎刑司，乖乖接受冒充医师的最重刑法！小子，你敢不敢？”

    纥溪挑了挑眉，似笑非笑道:“拜师就算了，你愿意认师傅，我还不想要你这么个又老又丑的徒弟呢！如果你输了，磕三个响头即可。”

    “你！你！！”

    谢医师气的吹胡子瞪眼，恨不得立时冲过去将少年纤细的脖子扭断。

    可纥溪哪里会去理他，只是目光幽冷的望向小女孩:“我承诺会尽全力治疗你的哥哥，我也有八成的把握，他会痊愈。但所有的治疗都会有风险，你……愿意相信我吗？”

    小女孩仰头呆呆看着纥溪，那双清澈的眼眸中，不知何时泛起荧紫的光泽，就仿佛她在森林深处见到的最美丽的极光。

    她仿佛着了魔一般，心中生不起半分的怀疑与抗拒，缓缓点了点头。

    小女孩的同意让纥溪松了口气，她请周掌柜帮忙，将少年抬进了圣德堂大厅，放在一张足有一人多长的桌子上。

    谢医师和秦掌柜也满面寒霜的跟了过来，他们一定要亲眼见见这个大言不惭的小子到底是如何吹破了牛皮，丢人现眼的。

    圣德堂的大厅中，里三层外三层的围满了好奇的众人。

    纥溪就站在这人群的最重要，淡定地从空间中拿出了一包银针。

    只见这些银针长短不一，有粗有细，银针上还散出一股奇怪的药味，让围观众人啧啧称奇。

    但惊讶之外，更多的却是鄙夷和嘲讽，此时此刻，没有人相信一个看上去不过十六七岁，身上连明显的灵力波动也没有的少年，有可能会治好一个经脉断裂的病人。

    纥溪眼观鼻鼻观心，开始以最快的度将手中的银针插入少年体内。

    圣德堂的大厅烛火通明，再加上外头照进来的夕阳统统汇聚在少年那双如美玉雕刻的手上。

    众人只觉一阵阵乱蝶穿花般的幻影在眼前不断闪现又消失，眨眼之间，那原本穿着一身破烂衣服躺在桌上的少年竟已被剥光了上衣，浑身插满了细弱丝的银针，宛如刺猬一般。

    “这……这是什么治疗方法？我怎么从没见过？”有人惊叫道。

    “别说见过，我连听都没听说过！”

    “为什么我感觉不到有任何灵力波动，难道她治伤不用使用灵气吗？”

    嘈杂的议论声此起彼伏，可纥溪却充耳不闻，只是专心摆弄着手中的银针和少年的身体。

    这样的持续插针和刺激穴位整整持续了半个时辰，纥溪的额头已经冒出了晶莹的汗珠，汗珠缓缓下滑，又落在她长长的睫毛上，仿佛荷叶上的露珠，欲掉不掉。