    与郓城知县时文彬分开后，宋江便心道：“坏了，坏了。”

    他与那晁天王晁盖素有交情，哪曾想晁盖竟然犯下这等弥天大罪。

    那画像上的人与他有三四分相似，若真是他的话，自己得通知他一番，让他躲一躲。

    若不是的话，也得支会一声。

    免得这官军们错抓错杀。

    想到这里，宋江便去找到朱仝（tong），将刚才发生的事情与他说了一遍。

    然后又与左右说他家中有一些事情，便骑马出了郓城县。

    刚出了县城，便掉转方向，前往东溪村。

    到了晁保正的庄子上，却得知保证不在家中。

    宋江几番试探，见那门子不像骗自己的，心中更是一沉。

    对于晁盖他们截取生辰纲这事儿，也信了一个七七八八。

    只好与他留下一句，就说是宋江来过，想要找他问一下北边的事情。

    另外一边朱仝领了差事，也不敢耽搁，快马加鞭带着知县的文书，来到了州府，将这文书交给府尹乔天工。

    后者打开了书信，瞧了一眼，便知道此事不好。

    毕竟牵扯到了大名府的留守梁中书，以及东京的太师蔡京。

    若是不能妥善处理这事儿，只怕这些大人物们，必然会怪罪于自己。

    当即便遣人临摹案犯画像，下放到州内各县境内，同时遣人捉拿这些劫取生辰纲的贼人。

    不多日，在石碣湖上养伤的众人，便知道了他们被通缉的事情。

    听闻此话，阮小五哈哈大笑道：“没曾想，劳资也有今日，总算被官府通缉了，想来要不了多久，咱们兄弟的名字，就要传遍整个济州了。”

    阮小二、阮小七也是跟着哈哈大笑，显然对于这事儿不甚在意。

    倒是伤势最重的半把刀孙强有些沮丧，道：“苦也苦也，这次生辰纲没有劫到，咱们还成了通缉犯，日后又该如何是好。”

    晁盖与公孙胜则在一旁一言不发，似乎在想日后的去处。

    唯独吴用一脸笑意，道：“此事无妨，那捉拿咱们的画像，经人口述，再多番临摹早就变了模样，与咱们又有几分相像。

    因此想要靠这画像抓到咱们，就像是大海捞针一般。

    再加上地方官员贪污腐败，极其不得民心。

    即便有一些百姓们认出了咱们，知道咱们是劫取生辰纲的好汉，也未必会去举报咱们。”

    “吴学究说的甚是，我听闻去年他们丢了生辰纲，最后没有拿到贼人，也是不了了之。”晁盖哈哈一笑，让大伙儿不那么紧张。

    这时吴用又道：“保正你过来一下。”

    待晁盖到他跟前后，吴用凑近耳语道：“不怕一万只怕万一，你得找机会将细软与值钱东西拿出来了。

    若是官府真找到咱们，说不得就得兵行险招了。”

    晁盖点了点头，也明白了他的意思。

    随后便趁着夜色回了一趟晁家庄，打包了一些值钱的细软。

    同时也通过门子知道了宋江留下的话。

    这也让晁盖明白，只怕宋江已经猜到了是他们做下这事儿。

    不过他肯来告知，看样如吴用所说，并不会举报自己。

    这也让晁盖松了口气。

    ————

    另外一边，索超带着一众士兵回到大名府后，也将此行的事情告知了梁中书。

    梁中书一听生辰纲丢了，登时勃然大怒。

    “你当初不是说了此行万无一失吗？怎么刚到济州就丢了？

    本官的生辰纲都丢了，你还有脸活着回来？”

    索超也猜到了这一幕，便低着脑袋道：“末将留着残命回来，就是为了将此事的原由告知恩相，好让恩相早些遣人抓到贼人，追回生辰纲。

    此事拖的越久，追回这笔钱的可能性就越小，望恩相早做应对。”

    “此事本官知道，不用你来教我。

    你在此事中严重失职，不杀你难以正法令。来人给我压下去，秋后问斩。”梁中书说完，便不再看这索超一眼。

    待索超被压下去后，梁中书才写了一份文书，让人给济州府尹送去。

    随后似是觉得此事还有些不妥，又写了一封书信，让人快马加鞭送到东京太师府上。

    无论如何，也得让自家泰山知道这事儿。

    连续两年丢了生辰纲，也将梁中书气的够呛。

    这会儿恨不得将那些草包将令们全部给砍了。

    索超被羁押的事情，没多久便传到杨志耳中。

    杨志也第一时间去狱中探望了索超。

    看守的差役也知道杨志是梁中书的爱将，没做阻拦，任由他出入这关押重犯的禁地。

    待杨志见到索超凄惨的模样，也是心怀愧疚。

    毕竟这事儿本应该落在他身上的，他躲了过去，却是苦了索超。

    “兄弟，是我害了你。”杨志抓住索超的手叹道。

    “说什么呢，此事与你无关，是我自己揽下这事儿，落得这么一个下场，也是我咎由自取。”索超惨然一笑。

    “当初的法子，不应该万无一失吗？怎么半道还是丢了生辰纲？”杨志问道。

    “我也不知，我们兵分两路，我的队伍虽然遭到袭击，却是拼命将那些贼人击退。

    李都监他们那边的情况我就不清楚了，待我过去的时候，只看到了谢都管与一些尸体，只怕他们也凶多吉少了。”索超说道。

    这时杨志压低声音道：“既然如此，你又何必回来，这么大的差事搞砸了，你应该知道恩相不会饶了你。”

    “我以为恩相是一个明是非的人，我将是非曲直告诉他，就算会被责罚也不至于丢了性命。

    没曾想……唉！”索超长叹一声，满是无奈。

    杨志想了想，道：“过几日，恩相没那么生气了，我帮你劝一劝，若是劝不了，我便自会寻其他办法，无论如何都不会让兄弟你无缘无故的死在这牢狱中。”

    杨志这话是什么意思，索超自然知道，登时心中大为感动，说道。

    “杨志兄弟，你没必要为了我这烂命丢了自己的前程啊。”

    “说什么呢？你既然都叫我兄弟了，我自然会救你。

    再说了，那人分不清青红皂白，我杨志还是分得清的，这事儿如果不能处理，我脱了这身官衣又如何！

    行了，你先好好养伤，我会让人每日给你送酒肉过来。”

    言罢，杨志便匆匆离去。

