    蕲春县。

    中午时分。

    袁耀带着一千骑兵，一万精兵，跑了半天，才到达江夏北部地界，蕲春县。

    蕲春县，占地三里，是座小城，经过孙策三番两次的前来，黄祖早就把周围的百姓迁徒走了。

    庐江郡和丹阳郡，那是隔江相望，对面的孙策和黄祖正打得火热，要是敢在此渡江登船，不是找存在感，当靶子嘛！

    要不想被孙策射成靶子，遭黄祖的记恨，只能绕道江夏北部的蕲春县渡江，现在的江夏也是空虚啊。

    可到达蕲春城岸边时，袁耀苦逼的发现，大船没有，只有渔船，还是渺渺几艘而已。

    袁耀只能站在岸边一脸的愁涨，他身后人头涌动，旗帜遮天盖地，战马嘶鸣喷气。

    站在袁耀旁边多了一位胖子。

    他年近四十，脸部肥胖，一双小眼，浓眉，身材矮小，啤酒肚，唇上留着八字胡子，典型的贼眉鼠眼像。

    他就是季游，蕲春县的县令。

    这季县令，看到袁耀大军到来，那是吓得赶紧举县投降，还附带着五百县兵前来投诚，完全摒弃上司黄祖而去。

    季游看着袁耀犯难，旋即諂媚说道：

    “主公，西面二十里的三江口，就有黄祖的水军营寨，兵力不多，船却不少！”

    袁耀眼睦顿时一亮，高兴的拍了拍这位胖子，高兴的说道：“带路！”

    “是...”季游道了声后，立即前面带路，充当导游，生怕袁耀跟丢，还时不时回头观望！

    ...........

    黄州县。

    当行军至黄州地界时，前方噼噼啪啪的在打架。

    季游顿时一愣，旋即拍马回去，对着袁耀说道：“主公，前方有激战！”

    袁耀顿时举目远望，却见大道上，果然有百余号人在厮杀。

    厮杀的两方，人多势众的一方衣着不一，手持着各色的兵器，被围攻的一方，则是清一色的着装打扮，围护着一辆马车。

    袁耀顿时看明白了，这多半是一伙强盗，正在打劫路过的大户。

    荆州北部，在刘表的统治下治安还是不错的。

    而眼下这班强盗，竟敢在光天化日之下，拦路打劫，无非是眼馋这马车里，有珍贵的东西，吸引了这伙强盗。

    “主公，应该是强盗打劫，让末将带一队兵马去剿了他们吧。”

    季游也看明白了，拱手请战道，毕竟对方才百号人，一挥手，大军压上，这些盗贼还不瑟瑟发抖？

    袁耀本不想应允剿这伙匪徒的，毕竟不是自己的地盘，简直就是多管闲事。

    毕竟自己带着大军出现在这里，说不定刘表斥候已经注意到了，要是不赶紧渡江，刘表必定会派遣大军前来，到时会很麻烦的！

    可是人命关天啊！袁耀正待点头应允时，却忽然发现了一件有趣的事。

    “先看看再说。”袁耀嘴角微微一扬，便叫兵马且驻，只带了纪灵，周仓，裴元绍，拨马前去。

    相距三十米时，袁耀看清楚了厮杀的全景。

    强盗约有七十余人，那大户的仆丁不过二十多人，人数上处于绝对的劣势。

    但这二十多人环于马车四周，互结犄角，彼此相援，那班强盗竟暂且攻之不下。

    再细仔看时，那些仆丁的每一人的站位，竟似都极有章法，隐约有几分兵家阵法的味道。

    区区一班仆丁，却能摆出阵法来，必有高人从中指挥。

    袁耀目光一挑，很快就找到了那个人，他的眼前不禁陡然一亮，也很苦恼。

    那是一名年轻的少女，杏脸桃腮，容貌端丽，身穿着宝蓝色的锦缎皮袄，领口处露出一块貂皮，服饰颇为华丽。

    她站在马车上，指挥着仆丁作战，风吹抚着她的秀发，极是动人。

    微风又不经意间，吹打马车盖布，显现出车里面还有一位女子。

    她身穿白色连衣裙，裙摆带着纱，透出优美的身段，绝美的脸蛋，又妖艳的眼目。

    少女身处在群寇之中，竟全然没有一丝惧意，反是从容淡定的向周围仆丁发号施令，一次次的将逼上近前的强盗们杀退。

    看到那容貌清丽，气度从容的少女，与那车中妖艳的女子，袁耀心中微微一动。

    “有点意思，如此漂亮的二女，胆敢外出，这帮劫匪又那么碰巧截杀她们，看来有点阴谋在其中啊！”

    袁耀心中猜测时，对面的局势，开始发生变化。

    饶是那少女指挥有方，但麾下的仆丁，毕竟人数太少，有那么两三人被砍倒后，她布下的阵形便开始出现破绽。

    强盗们虽不通阵法，但仗着人多势众，一窝蜂的向着缺口处冲杀。

    惨嚎声中，又有一名仆丁被砍翻在地，阵形的缺口立现。

    七八名强盗一涌而上，手中的刀枪乱挥乱舞，将前来补缺口的仆丁逼退，片刻之间，便将这阵形撕裂。

    阵形一破，原本互为犄角之势就此被打破，一场不分上下的攻守战，转眼变成了混乱的厮杀。

    如此一来，强盗们人多的优势，就迅速体现出来，接二连三的有仆丁倒地毙命，形势很快成了强盗们一边倒。

    “主公，那些家仆们，看样子要顶不住了。”

    前来观看的季游，有点担忧了，暗示袁耀是不是该出手了。

    袁耀却表情闲然，不急于出手。

    袁耀两世为人，自不是那种看到美人，就不会思考的人，更不是那种，不懂怜香惜玉的铁石心肠之辈。

    眼下她俩被截杀，肯定有大阴谋在其中。

    不管眼前，遇危难的就算不是什么美人，而是普通的百姓，袁耀也不会不管的！

    不过，袁耀深知，被截杀者，不是世族家的千金，就是某高官的连襟，只有在最关键时刻，铤身而出，被救者，才能深深铭记自己的恩德。

    眼见袁耀没动手的意思，季游也就不敢再多嘴。

    片刻之后，强盗们已完全占据了上风，仆丁们则死伤大半，苦苦的围在马车周围，拼死的保护那马车。

    这时，一名手舞大刀，看似首领的强盗，连斩数名家丁，冲破了他们最后的防线，狰狞大叫着，向着马车上的少女扑去。

    就是此时....

