    一场疯狂过后。

    薄皑珽将乔贝琳抱出了浴室。

    乔贝琳依偎他的怀里，疲惫地昏睡了过去。

    就这样一觉睡到了第二天早上。

    乔贝琳醒来的时候，薄皑珽已经不在了。

    她在楼下用完了早餐，坐着薄皑珽安排的车子，去了S大。

    她有一个星期没来学校了，堆积的事情很多，再加上他们一群人马上要飞去国外探险，所有事情加在一起真的不少。

    乔贝琳忙碌了一整天，才把手上堆积的事情处理完。

    晚上周柏欢还召集他们所有探险队员开会。

    乔贝琳跟吉娜他们匆匆吃完晚餐，正准备赶去周柏欢的集合点，手机突然响了起来。

    是她爷爷乔振鸿要见她。

    乔贝琳已经猜到了爷爷乔振鸿这时候突然找她是什么事。

    多半跟乔嘉宝和乔贝婷被抓起来有关。

    不过这一次，乔贝琳并不想过问。

    先不说爷爷向来偏心，厚此薄彼，她五姑乔安娜从出事到现在，乔家的人都不管不问。

    就说这一次乔嘉宝跟乔贝婷在生日派对上陷害她，她差点被他们下药，后果不堪设想。

    乔嘉宝跟乔贝婷都这样对她了，她没必要再圣母的去管他们俩的闲事。

    更何况他们这次涉及违禁药品，跟国际犯罪有关，也不是她跟乔家能够包庇得了的。

    他们俩被爷爷宠溺惯了，也该受点教训，让他们清楚地知道什么事情可以做，什么事情碰都不能碰。

    乔贝琳找了个借口，说她暂时过不去，就挂断了电话。

    之后为了防止乔家的人再来麻烦她，她直接关机了。

    和吉娜他们去了周柏欢那里，开了会。

    一个人回到蓝波湾别墅之后，她又仔细地研究了这次他们探险路线图，评估了沿线可能遇到的危险，把要携带的各种物资一一例举出来。

    第二天乔贝琳就开始着手整理，一边整理一边检查，看看有没有遗漏。

    她整理了整整一天，整理出了三个大背包。

    又拎了拎这三个背包的重量，都很沉。

    显然她无法一个人带走三个背包，必须要减重。

    她又花了一天的时间，把必需物品精简出来，最后汇总在一个背包里。

    一切收拾完毕后，只等着两天后出发了。

    *

    “景小姐！”

    景若璇刚忙完，就接到了一个电话。

    “我让你查的事情怎么样了？”景若璇慢条斯理地问。

    “据我调查，乔贝琳过两天要去南美探险！”对方立即回复。

    景若璇眯了眯眼：“去南美探险？你肯定！”

    “百分之一百确定，与她同行的还有周柏欢，以及几个我熟悉的朋友。”对方进一步地说道。

    景若璇眼里掠过一抹狠戾：“你应该知道要怎么做了？”

    “是，我一定会办妥！”对方阴沉地嗓音。

    挂了电话，景若璇表情冷冽肃杀。

    她原本还在想着要如何对付这个乔贝琳呢？没想到上天就送给了她这么一个好机会。

    这一次她要这个乔贝琳有去无回，再也不能跟她抢薄皑珽。

    *

    明天就是乔贝琳跟周柏欢他们出国探险的日子。

    她临睡前，特意又检查了一遍背包。

    结果就发现她带的一款止痛片已经过期了。

    雨林里随时会发生意外，像止痛片这样的常备药是必不可少的。

    幸好现在时间还早，乔贝琳特意出了一趟门，去外面的药店里买止痛药。

    乔贝琳正在药店里选购的时候，药店里忽然走进来一个高挑的女人。

    女人戴着口罩跟帽子，看不清楚长相。

    不过她排在乔贝琳的前面，问店员要的竟然是堕胎药。

    店员向女人索要医生开的证明。

    女人拿不出来，但是她愿意出十倍的价格，来购买堕胎药。

    乔贝琳本来并没有怎么留意，以为只是又一个想要私自买药回去堕胎的女人。

    可没想到那个女人一出声，她立即听出了她的声音。

    ——大明星夏梦瑶！

    没想到她竟然沦落到，自己一个人出来买堕胎药。

    她的助理呢？经纪人呢？

    她怎么说也是大明星，自己就这样一个人出来，还购买这种药，被记者拍到或者被粉丝撞见，又要掀起一场轩然大波。

    店员一听女人愿意出十倍的价格，自然有些动摇了。

    她迅速收了钱，将药拿给夏梦瑶，并告诉她服用方法。

    夏梦瑶买完药就离开了。

    乔贝琳付过钱之后，也离开了这家药店。

    只是她回去的路上，竟然发现前面一个熟悉的身影，正是夏梦瑶！

    难道夏梦瑶也住在这个别墅区？

    夏梦瑶怎么说以前也是大明星，买得起这里的别墅并不奇怪。

    只是她这么晚了，一个人鬼鬼祟祟地出来买堕胎药，这就有些奇怪了。

    乔贝琳决定跟了上去。

    她住的别墅，在蓝波湾别墅区的东面，而夏梦瑶住的别墅在西面。

    难怪乔贝琳搬来这里这么久，这还是第一次撞见夏梦瑶。

    眼瞧着夏梦瑶走进了其中的一栋别墅内。

    乔贝琳加快脚步，朝那栋别墅走近。

    这栋别墅从外观上看起来还很新，里面的院子里植被也没有特意打理过，应该是夏梦瑶最近才搬进来的。

    乔贝琳原本只打算记下这栋别墅的门牌号就离开的，没想到她刚一转身，就听见别墅里传来一声凄厉地叫声。

    乔贝琳心下一颤，想都没想就冲了进去。

    幸好夏梦瑶并没有关严别墅的大门，她只是轻轻一推，就推开了。

    乔贝琳来到别墅的大厅一看，夏梦瑶正倒在地上，下半身都是血。

    “喂，你怎么样了？”她连忙冲过去，惊惶地叫道。

    “痛、好痛啊！”夏梦瑶皱紧眉头，脸色苍白，嘴里不停地喊着痛。

    乔贝琳目光瞥向了茶几上的药盒和一杯水，心中惊震：“你刚才吃了药了？”

    夏梦瑶痛的一身都是冷汗，在地上打滚，已经顾不得回答她这个问题了。

    乔贝琳眼瞧着她身下的血越涌越多，额际的青筋突突直跳，心也不安地狂跳了起来。

    “你忍一忍，我马上打电话给120！”她急忙安抚她，拿起手机就准备拨打电话急救。

    “不，不能打120，我不能去医院！”夏梦瑶突然抓住了她的手，立即阻止她。

    “你流了这么多的血，不去医院万一血止不住，你会死的！”乔贝琳瞪大眼眸，担忧地叫道。

    “死了也比被人发现我偷偷堕胎的好！”夏梦瑶咬着唇，目光决绝。

    乔贝琳难以置信地看着她：“你真是要名不要命了！”

    夏梦瑶嘴角弯起一抹凄凉的笑容：“没办法，谁让我现在名声已经很差了，若是再被曝出堕胎这种事，以后我就没有办法在演艺圈混了。”

    “你，哎！”乔贝琳眉心紧皱，真的不知道该如何说她了。

    诚然，之前网上被人爆料了夏梦瑶跟已婚富豪马国栋的密情之后，夏梦瑶的人气急剧下滑。

    可乔贝琳怎么也没有想到，夏梦瑶居然对自己这么狠，偷偷买了堕胎药一个人躲在别墅里流孩子。

    这万一有个什么三长两短的，可是人命关天的大事。

    “你不用管我了，走吧！”夏梦瑶直接对她下了逐客令。

    “可是……”乔贝琳有些犹豫，面色凝重。

    “走啊！”夏梦瑶又冲她吼了一声，一边痛呼一边叫道：“这是我自己的事，你不要多管闲事。”

    既然她都这么说了，乔贝琳只能叹了口气：“好吧，那你自求多福了！”

    说完她转身离开了。

    毕竟命是她自己的，她自己都不管自己死活了，她这个外人还能说什么呢？

    只是离开夏梦瑶的别墅后，乔贝琳一直心事重重，表情担忧。

    不管怎么说，夏梦瑶走到今天这一步，她都有责任！

    如果当初不是她为了帮五姑离婚，设计了夏梦瑶跟马国栋，夏梦瑶也就不会因此怀上孩子，名声尽毁，现在偷偷地躲在这里一个人堕胎了。

    万一她今天有个什么三长两短，她肯定过不了自己良心的这一关。

    想到刚才她闯进别墅中，看到夏梦瑶倒在血泊中打滚的画面，乔贝琳至今仍心有余悸。

    左思右想，她还是觉得不妥。

    自己不应该就这样离开了。

    毕竟这可是一尸两命的大事！

    乔贝琳正往回跑的途中，接到了好友周柏欢打来的电话。

    “贝琳，你准备的怎么样了？明天我们就要出发了？”周柏欢慵懒的嗓音，在手机那边响起。

    “……”可是乔贝琳这边，却久久没有回复他。

    “贝琳？贝琳？”周柏欢又叫了她两声，表情疑惑，看了看通话状态，电话明明就拨通了啊。

    “柏欢，我有急事找你帮忙！”乔贝琳急促地嗓音传来。

    “现在？”周柏欢倏然一怔。

    “现在，人命关天！”乔贝琳焦急地说道。

    挂上电话，她再次冲进了夏梦瑶的别墅里。

    和她料想的一样，夏梦瑶的情况很糟糕。

    她已经因为失血过多，昏迷了过去了，别墅的地上全是血，那场面触目惊心。

    “夏梦瑶，你醒醒啊！”

    无论乔贝琳怎么交换她，她就是醒不过来。

    反而身下的血越流越多……

