    

    顾老夫人记得，这个孩子是顾行江在孤儿院一直照顾的，还因为乖巧，带回来给她见过，她也觉得聪明伶俐。

    可却被不知道谁家娇养出来的女孩给欺负的毫无还手之力。

    放在平时，顾老夫人也不会这样强出头，但是她信佛，大儿子在车祸中死里逃生，肯定是因为平时种善因结善果，这个叫秋秋的孤儿，就是阿江种下的善因。

    而且这个叫秋秋的小孩子，还是来探望阿江的。

    昭昭收起脚脚，看着这个六十多岁的妇人。

    顾行江和顾则羽的妈妈，顾老夫人。

    袁秋秋捂着肚子一直哭，被顾老夫人的司机扶了起来，捂着肚子。

    “验伤，找家长！”顾老夫人目光落到了昭昭脸上，只觉得昭昭这张脸有些眼熟。

    对顾老夫人来说，这件事不过就是动动手指就能完成的事情。

    昭昭仰着头看向了顾老夫人，然后指了指窗外，“她用花盆，砸我弟弟嗷~外面，外面~”

    “我没有，顾奶奶您相信我，我真的没有，我只是路过……”袁秋秋哭的特别惨，用手抹着眼泪，想要去抓顾老夫人的衣服，却又不敢抓，怯弱又依赖的模样。

    “你家长在什么地方，弟弟又在什么地方？”

    “弟弟被医生叔叔带走了，我和弟弟在外面，刚才窗户那里，阳台，花盆砰的一声，砸到了弟弟，我跑上来，她在她在，是她是她~”

    昭昭声情并茂的解释并且比划着。

    小奶音有时候会说错几个字，发音不准。

    顾老夫人皱眉，“先不说你弟弟是不是真的被砸了，就说你刚才在下面，清清楚楚看到是秋秋砸了你弟弟吗，这里是儿科，附近很多孩子，窗户又高，从外面根本看不到走廊里的孩子，为什么你一定肯定是秋秋砸了你弟弟？”

    昭昭看向了袁秋秋。

    因为她刚才上来叫站住的时候，只有袁秋秋站住了，有病房里跑出来的孩子仍然在到处跑。

    而且这个袁秋秋应该被带回孤儿院了，为什么会出现在三楼的走廊里，而花盆又的确从三楼窗口掉下去的。

    昭昭想分析，又不能分析，面对这么一个陌生人，她这样分析起来，对方肯定会把她当成怪物。

    “昭昭！”

    这时候身后响起一道交集的男声，紧接着昭昭就被傅愠抱了起来。

    “这里人多眼杂，你怎么可以到处乱跑？”傅愠直接上手捏住了昭昭的脸，想打她屁股，又下不了手。

    刚才顾行江的助理回来，说小禹被送去了急诊，而昭昭跑进了医院，就不知所踪。

    “你是……傅愠？”

    顾老夫人疑惑，“这孩子是？”

    “您好，我的确是傅愠，这个孩子，是我女儿。”傅愠在昭昭的后背上轻轻拍了拍，眼角眉梢都是笑意，在女儿这个词上，又强调了一下。

    碍于是傅愠的女儿，顾老夫人也不好再说什么，只是心里了然。

    难怪这么嚣张跋扈，在走廊里打人，看起来也就三四岁，直接动手大大姐姐，又是扯头发，又是踢肚子的，还真是傅愠这种年轻人能教出来的。

