
　　鹿鹿嘟囔着嘴。

　　素菜好吃吗？

　　她那双眸子一转，陆怀姜就知道她想什么。

　　但鹿鹿也确实要控制控制了，她还小，还在长身子。总这般吃肉，对身子不好。

　　陆怀姜有时候猜，这孩子像千八百年没吃过美食似的。

　　可江家虽说以前不重视她，也不至于饭都没吃饱吧。

　　真令人费解。

　　“你尝尝护国寺的斋饭，若是好吃，便将师父带回去给你做一段时间。”陆怀姜为了她的健康费劲了心思。

　　“方外中人还能带回去做饭？”

　　陆怀姜眉宇带着几分凛然：“他们也得吃饭。抵不住本宫捐香油钱。”

　　鹿鹿笑的眉眼弯弯。

　　见哄得她欢喜了，陆怀姜才让人端了热水进来。

　　铜盆放在架子上，陆怀姜亲自拿了毛巾给她擦了脸，洗了手，才抱着她往膳堂走去。

　　临走前鹿鹿摸了摸他身上的衣裳，眉头轻皱。

　　天衣阁准备的都是最时新的衣裳，过了年便卖春衣。

　　旁人买回去都是备着暖和了穿，陆哥哥却大冬天的穿着春衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆公公，给哥哥拿一件厚衣裳来。再将哥哥的披风拿来。”鹿鹿瞪了陆怀姜一眼，陆公公高声哎了一声，屁颠屁颠便将隔壁早就备好的衣裳拿来。

　　“本宫不冷。”陆怀姜抵死不从。

　　鹿鹿眼睛一横：“穿！你不穿，我就不吃饭了。”小姑娘满脸威胁。

　　陆公公低着头偷笑，哎哟，还是得靠小鹿鹿才能制住他。

　　…………

　　出门时，殿下穿着冬衣，黑着一张脸。

　　伸手便将鹿鹿抱了起来。

　　“鹿鹿会自己走。鹿鹿会把你压死的。”小姑娘极其认真的看着他。

　　睡梦中她感觉到自己被一阵温暖包裹，便是陆哥哥抱着她吧？

　　此刻陆哥哥抱着她，她也不自觉流露出几分依赖。

　　仿佛越加依赖他。

　　“你午睡时下了点雨，地面潮湿，会踩湿你的鞋。到了膳堂便将你放下。”鹿鹿实岁才五岁，虽说圆润了些，但也不算重。

　　可想想他之前才抱了两个时辰，陆公公便不由长叹气。

　　谁家妹妹养的这么娇气呀。

　　这哪是养妹妹，这是养小祖宗。

　　但这小祖宗也有一点好，能克住太子殿下。

　　到了膳堂时，这会已经不少来避雨的夫人，带着丫鬟奴仆竟是不少人。

　　陆怀姜到了膳堂外，倒也老老实实将她放下。

　　解下披风，陆公公顺势接过。

　　鹿鹿刚落地，便听得惊喜的喊声由远及近而来。

　　“鹿鹿，鹿鹿，方才姐姐便瞧见是你。回了京怎么不来找姐姐？”江怀萦从人群众走出来，声音有些大，不少人都侧目看了过来。

　　大皇子站在江怀萦身后，江怀萦含着几分娇羞，走了上来。

　　想要伸手拉鹿鹿，却被陆怀姜身侧的侍卫拦住了。

　　膳堂内不少人，瞧见贤王与太子殿下在此，都遥遥行了一礼。

　　“妹妹，我是怀萦姐姐呀。虽说妹妹与殿下熟识，也不能因此看不上姐姐呀。你这小没良心的。”江怀萦故作熟稔，仗着江怀鹿年纪小，眼神看着她，像看着不懂事的孩子。

　　若是旁人听了，只怕以为江怀鹿是巴结上了殿下，便瞧不上堂姐呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第471章 小克星免费阅读。https://xs.23sk.com 