    老祖一边与众太虚境强者交战，一边怒骂着李墨，。

    李墨也没有担心，他知道，这些太虚境强者虽多，但灰毛鸡这厮可是永远都藏着底牌的，没人知道它的极限到底在哪里。

    他反而是担心这些太虚境强者。

    听着灰毛鸡一声声的怒骂，极天皇和小公主，看向李墨的眼神都是非常的奇怪。

    这一人一妖绝对是认识的，也只有这样变态强的人，才认识这么变态强的大妖，而且两人的关系，看起来颇为奇怪。

    老祖一看，这小子是铁了心的想让自己吃苦，但老祖又怎么可能是乖乖被欺负的主？

    这些太虚境强者虽然数量不少，但老祖都没有放在眼中，若不是因为知道，李墨是鲜花国贵宾，老祖早就大开杀戒了，但墨小子你不仁，就不要怪老祖不义了。

    老祖将这些人全部击成重伤，看你还认识不认识老祖？

    老祖的身上，忽然发出了一道道九彩光芒，身上的气势都有些变了。

    “前辈，让他们都住手吧，那是我朋友！”

    李墨开口道。

    极天皇一愣，但已然是看出了，所以便开口道：“你们都回来吧！”

    听见极天皇的话语，众人停下了攻击，虽然觉得奇怪，但还是立刻便退回来了。

    这让刚刚准备攻击，身上气势都凝聚很足的老祖，顿时瞪大了眼眸。

    旋即，露出了浓浓怒气。

    “该死的，气死老祖了！”

    这一击已经凝聚好，还没出手，敌人就走了，这让老祖非常的愤怒。

    老祖一道九彩光芒，瞬间朝着星空之中击去。

    “轰！”

    这光芒在星空之中，散发着极为可怕的威力，远远袭去。

    只见极远处，十几颗无人的星辰，直接在老祖的这一击之下，便破碎了。

    “墨小子，你成功的惹怒了老祖！”

    灰毛鸡直接大吼着飞了过来。

    蒙将等人立刻便紧张起来。

    “没事，这是我朋友！”

    李墨道。

    只见灰毛鸡直接飞到了李墨的面前，巨力李墨很近，就这么直愣愣的瞪着李墨。

    “你说你不认识老祖？

    这么多年老祖出生入死给你寻找造化？

    你就是这么报答老祖的？

    这次又是你，让老祖外出给你寻找造化，结果你却来骗鲜花国小公主，当初不是你祈求老祖让老祖施法，让你与小公主见面，这么快你就忘恩负义了？”

    灰毛鸡神情悲催，它早就听闻了李墨从小公主凤辇之中，出来，与海炎国的事情，虽然它不知道李墨怎么进去的，但它可以造谣啊，谁让墨小子方才故意欺负老祖？

    果然，闻言之后，小公主的脸色，顿时变了，极为震惊的看着李墨。

    极天皇，蒙将等人也都是惊讶的看着李墨。

    怪不得李墨会忽然出现在凤辇之中，原来都是这只大妖做的，还是李墨让这只大妖做的？

    李墨的脸色，瞬间就尴尬了起来，迟早要将这厮的嘴撕烂！“都是这只大妖乱讲！”

    李墨连忙给众人说道。

    “什么乱讲？

    不是你说的鲜花国小公主可爱美丽，是你喜欢的类型，所以才让老祖帮忙吗？”

    老祖斜着眼睛，看着李墨此刻窘迫的样子，大为舒爽。

    李墨看向小公主，然后无奈的摇头：“它性子就是这样，你不要在意！”

    “原来是你故意接触我的哦？”

    小公主点点头，然后露出一抹调皮之色。

    灰毛鸡又开口了，但还未讲话，便被李墨捂住了嘴，甚至动用了蛮神族的肉身之力，。

    、“前辈，小公主，还有各位道友，我也该走了，叨扰许久。”

    李墨拱手，看向众人。

    灰毛鸡挣开了李墨，但也没有再说什么了。

    小公主走前两步，然后伸手，握着李墨的手，看向李墨，“我知道你不是故意的，我相信你，你去吧！”

    小公主的手，很小，软若无骨，非常的舒服。

    但李墨却对着小公主点点头，然后立刻松开，“告辞！”

    言罢，他化身流光，朝着寰宇深处飞去，很快便消失不见。

    灰毛鸡自然是在一旁跟随。

    一人一妖，又飞进了星空深处。

    “墨小子，最近修为如何？”

    灰毛鸡看着李墨，很久都没有关心自己的修为，忍不住开口道。

    只不过它的神色，变的非常的淡然，就仿佛是随意的问起。

    “不怎么样！”

    李墨道。

    灰毛鸡的没有，先是一皱，似乎有些可惜，但紧接着眼眸深处却露出狂喜之色，“老祖的也不怎么样，才七八重而已，太弱了，感觉修行没意思，好慢！”

    李墨虽然早有准备，这厮准备装比，但闻言后，还是觉得有些惊讶的。

    一只鸡就这么闯荡了一段时间，修为就刷刷的不断上涨，这种速度，当然是比自己还要恐怖很多。

    关键自己比这只鸡，要努力很多。

    “你呢？

    到底几重了？

    说出来老祖也不会笑话你的！”

    灰毛鸡‘关心’的问道。

    “六重！”

    李墨道。

    “六重？

    你都有六重了？”

    老祖的语气瞬间变了，“老祖这么辛苦的寻找造化，然后还有费力的吃掉，你就去把把妹，就快追上老祖了？

    太不公平了！”

    李墨的脸色，顿时一黑，“什么叫做我就把把妹，你知道我做什么吗？”

    “哼，你的天赋虽然现在增加了不少，但与老祖比还是差得远，怎么能够一直与老祖并驾齐驱，这不科学！”

    灰毛鸡不断的摇头，“按理来说，应当是你比老祖弱很多，每次都哭着求老祖来保护才对！”

    “不过还好，老祖现在的实力越来越强了，要不是知道你在鲜花国之中是贵宾，与那些人认识，就那区区不到一百太虚境修士，最强的才八重，老祖直接就将他们秒杀了！”

    “即便是太虚境，老祖也可杀，没办法，就是这么强大，就是这么无敌！”

    言罢，老祖骄傲的看着李墨。

    “太虚十重，我也可杀！”

    李墨随意道，。

    “哈哈哈，李墨，没想到你竟然变了，你为了在老祖面前炫耀，竟然都学会吹牛了，你再也不是之前浓眉大眼的墨小子了！”

    老祖顿时震惊，然后大笑。

    

