
　　抬起手，劳克斯往杨宇的方向狠狠一握，杨宇身边魔法瞬间变化。

　　带有控制的细小魔法，没有立刻发挥作用，而是彼此快速链接，转化为条条牢固的魔法锁链。

　　杨宇拍开迎面而来的魔法，躲闪锁链。

　　谁知这些魔法锁链动了起来,就像是一条条吐着信子探查到食物温度的毒蛇，张牙舞爪继续不断扑向杨宇。

　　与此同时，一个个异常状态图标爬上杨宇的状态面板。

　　纵使杨宇身手灵巧万分，终经不住各种减益堆积，拖慢他闪避的速度。

　　一条锁链抓住机会，缠住杨宇的肩膀，另外一条锁链绑上杨宇的腰间，更多的锁链缠上杨宇的身体,将他固定在原地。

　　发动【逆转之轮】，杨宇奋力扯动锁链。

　　条条坚固的锁链无动于衷，死死拽住杨宇的身躯。

　　喝下赫萌送来的药剂，伤口还没愈合，伊亚丝挣扎着爬起身子，朝杨宇抬起手臂，释放净化。

　　奋力将圣剑插入地面，劳克斯念动咒文。

　　刹那间，闪烁金色光芒的突刺，从杨宇附近急速穿刺而出。

　　杨宇反应瞬速，淡金色光芒从他的脚下拓展开来，金色波浪般的魔力快速冲刷过他的身躯。

　　开启【不动磐石】，杨宇宛若一块铁石。

　　金色突刺碰撞杨宇的身躯，刹那间，破碎成无数碎片。

　　碎片翻转坠落，还没等碎片坠落倒地，劳克斯一抬手，纷乱的碎片一跃而起，环绕杨宇彼此拼合,形成硕大圆球。

　　伊亚丝给杨宇解除净化的圣光，被其完全阻挡在外。

　　劳克斯好歹也当很多年勇者，自然知道杨宇的袭击，单纯只是拖延时间，所以，他并不打算在杨宇的身上浪费太多的时间。

　　喝下高元义给的药剂后，伊亚丝和洛特卡尔缓缓恢复，重新拥有战斗力。

　　马上......一切又得从头开始。

　　想获得这场战斗的胜利，果然得先解决队伍中的牧师，或者......

　　只是，杨宇那些麻烦的伙伴一定进行阻碍。

　　就算获得了完整的魔王之力，想一击杀死杨宇那些同样等级高达两百的伙伴，也不是一件易事。

　　劳克斯不着急，他不断感知周围魔力浓度的变化。

　　在场的人使用的技能越多，使用的魔法越强大，屯积在魔王城附近的魔力也会越多。

　　等着周围的魔力足够，劳克斯便能发动史无前例的庞大魔法，彻底碾碎目标。

　　所以，哪怕魔王铠甲的血量只剩不到四分之一,劳克斯也能从容不迫。

　　就算杨宇他们把他打得露出真身，也没有办法逆转局势。

　　伊亚丝刚才构建出的圣光攻击，还像彗星一样围绕在劳克斯身旁，异常顽强。

　　尽管尚不知晓伊亚丝打算发动怎样的攻击，劳克斯还是略微集中一点精神，撞碎环绕在他周围的金色光芒。

　　驱散压制的减速魔法，劳克斯健步如飞，奔向高元义守护的伊亚丝他们，再度发起恐怖的袭击。

　　还没等劳克斯跑出几步，忽然，大片大片的荆棘从他的身前狂乱生长。

　　透过圆球不规整的缝隙，杨宇捕捉到了劳克斯的动作，他毫不犹豫，使用荆棘编出一张大网，勾住劳克斯的脚踝。

　　“没用的。”

　　劳克斯再次加大力度，再次扯断杨宇的荆棘，身形闪动，来到高元义守护的范围附近。

　　劳克斯已将高元义布置每一个鬼影全部都纳入眼中，找到了鬼影防守的薄弱点，想从那里突入。

　　熟不知，这一点破绽是，高元义特意留出来的。

　　高元义早已看透劳克斯的想法，刚才劳克斯没有得逞，他一定还会来第二次

　　高元义回忆起，对抗魔王诡暗帝的种种情形。

　　既然劳克斯已经成为魔王，他们身上应该有极其相同的能力。魔王在魔界中，拥有近乎无敌的能力，到这個世界后，因为各种原因魔王的属性大打折扣，属性只会随着时间缓缓增加。劳克斯拿到了完整的魔王之力，他或许正在逐渐掌控，驾驭两个世界的魔力。23sk.Com

　　高元义和杨宇都很清楚，越拖下去，越对他们不利。

　　事到如今，他们也不可能中途放弃战斗，撤退后，再从长计议。

　　魔王，魔王，所谓的魔王是能驾驭所有魔力的王。

　　如果能创造一片完全没有魔力的区域，将魔力源源不断的排出去，或许就能让魔王束手无策，但魔王身上自带的魔力，就深不可测。

　　任凭魔王怎么挥霍，他的蓝量也没有发生太大的变化。

　　真有限制魔力的装置，估计也会被魔王的魔力给撑爆。

　　到这里之前，高元义提出过好几个对付魔王的方案，但大多数都被杨宇找出问题。

　　如果现在的魔王真的变得难以战胜，估计也只有杨宇所说的那种方法，才能让这逐渐变得绝望的战斗，看到一丝生机。

　　不过，想要达成那个计划的条件有点困难。而且，也不能保证那个计划百分之百成功。

　　倘若计划失败，除了那最后策略外，也不知道杨宇还能不能拿出新的对策。

　　高元义可不想让杨宇拿出被逼无奈的最后策略。高元义可不觉得搭上性命，就能够换取到勇者劳克斯的信任，他也不想成为劳克斯的手下指哪打哪的刀子。

　　高元义也想将自己的命运，牢牢掌握在手中。

　　为此，他需要做好力所能及的事情，然后默默的祈祷，杨宇的那个计划可以成功。

　　抡起拉普拉斯，各种思绪快速流过高元义的脑海，他对这个世界并没有太多的感情。

　　说实话，这样拼上了性命，很有可能到最后都吃力不讨好。但是......

　　他也意识到了，这个世界上生活的其实都是活生生的人。那个时候的他，正是因为忽略了薇也是活生生的人这一点，才导致薇最后死亡。

　　高元义可不想勉强将薇复活后，被仇家追着，过上那东躲XZ的生活。

　　作为一名玩家，作为一名挑战者，高元义选择相信自己的实力，选择相信过去一切奋战的杨宇！

　　失败时，等失败的时候再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十七章 关入球中免费阅读。https://xs.23sk.com 