    跟着郑小明已经擦身而过，从这警服人皮怨魄手中，将手枪给夺了过来！

    这一次，由于距离很近的关系，郑小明感觉到了那人皮怨魄漏气之后的气流吹到了自己身上。

    这让他精神一振，仿佛春风拂面，舒服之极，像是浑身的毛孔都要打开了一般。

    郑小明心中惊讶：“这是人皮怨魄里面充的是什么气？”

    不过这念头也就是一闪而过而已。

    因为周围有更多的警服人皮怨魄掏出手枪，向他瞄准。

    郑小明哪里有时间再去想什么气？

    举起手中刚刚夺过来的枪支，就往一个警服人皮怨魄射了过去。

    “砰……”地一声枪口一跳，子弹距离目标起码一两米射了过去。

    不过那警服人皮怨魄却也被吓了一跳，顾不得瞄准了，胡乱开火。子弹同样向着空气射去。

    随着这两声枪响，其他警服人皮怨魄纷纷开火，子弹乱飞。

    手枪射击，本来就精度不高。真实的经警匪枪战，噼噼啪啪的打上几百发子弹，双方连一个中弹的都没有，也都很正常。

    现在这时候就是！

    不过郑小明可也不敢在这子弹乱飞的地方赌运气，成名绝技再次使出，往地上一滚，已经翻滚出去，滚到一个警服人皮怨魄身边，跳起一剑将其斩杀。

    这一次距离近，这人皮怨魄被杀死时候漏气，让郑小明同样感觉到了刚才那种春风拂面的舒爽感觉，呼吸一口，更是觉着自己内脏细胞都在欢呼，都在跳跃。

    郑小明大骇：“这气体不会有毒吧？能让人上瘾的那种？”

    顾不得多想，趁着机会就要冲入警局当中。

    然而忽然之间，郑小明的脚步顿住了，因为半空当中，一个巨大的阴影笼罩了小半个城市。

    那是一个比山都更要巨大的气球一般的头颅，从远处的楼房间飘出，投出比山还要巨大的阴影。

    一点点的仿佛要笼罩整个城市！

    郑小明吓出了一身冷汗，拼命往回跑。

    然而周围所有人皮怨魄都疯狂了起来。

    原本只是和普通人一样，见到枪战都是在尖叫躲避的普通人皮怨魄，和警服人皮怨魄们全都疯狂了起来，张牙舞爪的向着郑小明扑了过去。

    仿佛原本他们都是在角色扮演，扮演着正常人生活在这座虚界城市当中。

    然而现在，却都撕开了伪装，疯狂扑来。

    它们奋不顾身，速度激增十倍不止的向着郑小明扑了过来，要抓住郑小明。

    一个人皮怨魄首先抱住了郑小明的小腿，虽然随即就被郑小明给斩杀。

    但是就这么一耽误，无数的人皮怨魄已经扑了上来。

    这一瞬间，郑小明仿佛就要被埋入人堆里去！

    ……

    ……

    几乎与此同时，现实世界的城南警局当中，时刻看着监控视频，发现那挖心者一有不对，立刻就行动的两个警察，冲入到了关押室内。

    他们拿出电击棒，上去二话不说就往挖心者身上招呼。

    然而电击过后，挖心者却全无半点反应。这时候，他们才注意到，那挖心者死了。

    而当两个警察意识到这个挖心者死亡的瞬间，梦境终于破碎！

    这就仿佛观察者效应，被观察到就会发生改变。

    又如同在许多传说当中，一些死人鬼魂，只有听到别人说自己死了，他才会意识到自己已经死亡！

    此刻就是如此，在两个第三者的警察意识到这挖心者已经死亡的时候，梦境终于维持不住，破碎开来。

    郑小明眼看着要被一大堆人皮怨魄给埋起来的时候，眼前一切忽然消散如烟，街道行人，高楼，还有那庞大如山的人皮怨魄，都消失的无影无踪。

    不远处，就是自己的福田。

    郑小明赶忙连滚带爬的冲入自家福田，呼哧呼哧的大口喘气起来。

    然而没有等他把气给喘匀，却觉着手中发烫，仿佛火烧。

    原来郑小明一路上还紧紧握着那把从人皮怨魄手中夺过来的手枪。

    郑小明手一松，手枪跌落，只是还没有等到彻底落地，就已经化为飞灰。

    一丝丝雾气就融入到了福田周围的雾气当中。

    这一刻，郑小明愕然，忽然拍着自己大腿后悔莫及：“这东西居然和当初的人皮傀儡一样，都能加我福田的力量！早知道……”

    郑小明显然陷入巨大的懊悔当中，就连福田传过来的信息，告诉他斩杀了七个人皮怨魄，获得四十九丝阴德之力的消息都被他忽略了！

    哪怕就算不在福田当中，而是在虚界斩杀的怪物，同样会有阴德。

    而现在，白猿果的成熟度已经达到了百分之七十！

    第二天一整天，郑小明心情都不是很好，有着一种错亿的感觉！

    若是早知道，若是上天给他重来一次的机会，那么郑小明绝不会莽莽撞撞的离开警局，往街上跑。

    他会想方设法，把那虚界警局里面所有能搬走的东西全部给搬空，搬回到自己福田当中。

    然而上天给了他机会，他没有珍惜。

    此刻他真的想要随便抓住一个人的衣领，好好问问：“你知道我有多后悔么？”

    然而他不敢，因为在他身边的是郑莹莹。

    郑小明觉着，这世界上如果有一个人能够让他害怕的话，那肯定是除了郑莹莹以外，不会有第二个人！

    唉！郑小明长叹了一口气。

    郑莹莹终于受不了，有些抓狂的道：“小弟，你今天到底什么了？你知道就这么一会儿，你到底叹了多少气么？你就这么不待见老姐我啊！”

    郑小明赶紧道：“没有，没有，我怎么敢不待见我貌美如花，平易近人的姐姐呢！我只是觉着无聊……”

    郑莹莹自称老姐，他却是很有求生欲的不敢这么称呼的。这是无数血泪史换来的经验。

    不过说起来，下次应该再种颗净秽果给老姐吃一下。

    郑小明正琢磨着，郑莹莹听到无聊两个字，也忍不住叹气起来。

    这班上的可真是无聊，一杯清茶一整天啊！

    郑莹莹那可是卖房子，忙碌习惯了的人，开始来上班的时候还新鲜了两天。

    但是很快就对这样的无聊上班生活厌倦了起来，很快就连手机都玩腻了。过来折腾自己弟弟。

    不过再过两天，连弟弟也都折腾腻了。郑莹莹更是开始觉着百无聊赖起来。

    想想以前上班的日子忙忙碌碌，还是挺充实的。偶尔放个假，折腾起弟弟，看着他抓狂的样子，还是挺有趣的。

    但是现在，郑莹莹觉着自己已经有点生无可恋了！

