
　　时间往前推一段时间，当柯南、小兰、浅井成实跟着拿了钥匙的老巡查来到公民馆，想要打开仓库大门时，柯南听到了过道尽头，那间放置钢琴的房间传来异响。

　　“你们有听到什么声音吗？”柯南指着走廊尽头的房间，向在场的三人问道。

　　“有吗？我没注意。”小兰摇摇头。

　　“要不去看看？”浅井成实说道。

　　柯南没有犹豫，连忙跑了过去，浅井成实陪着他，小兰见状就没有过去，而是留在原地，因为他们的本来目的，就是要进仓库，拿麻生圭二的遗物。

　　却说柯南和浅井成实在跑向钢琴房时，就听到里面传来脚步声，当浅井成实打开房门的刹那，二人就看到在黑暗的房间中，有一道黑影借着月色，撞碎了玻璃窗，逃走了。

　　“站住！”柯南连忙冲了上去，然后直接摔了个狗啃屎，好在房间里铺的是地板，他才没受伤。

　　浅井成实打开了房间里的灯，然后二人就看到黑岩令子的未婚夫村沢周一倒在了地上。

　　“村沢先生，村沢先生！”柯南上前探了探村沢周一的鼻息，而后松了口气，没死，还好没死。

　　忽然，他看到了村沢周一身旁放着一把像是锤子一样的东西，这是……调音锤！

　　浅井成实上前检查，做出初步判断，“他好像是头部遭到了袭击，这才昏迷不醒的……”

　　“啊~~~”

　　这时，小兰在外面发出了凄厉的惨叫。

　　柯南二话不说，连忙跑出去，就见小兰和老巡查像是见?一样，退出了仓库，脸上惊魂未定。

　　“怎么了，小兰姐姐……”

　　柯南跑过去往仓库里一看，就透过走廊上的灯光，看到了被吊起来的西本健，由于仓库昏暗的缘故，让本来长相就很吓人的西本健，变得更加的恐怖骇人。

　　“爷爷，快去通知目暮警官！”

　　……

　　当目暮警官带人火速赶到现场时，封锁了公民馆。

　　“这是……自杀？”毛利小五郎看了看吊在仓库高处的西本健，又看了看西本健脚边踢翻的凳子，迟疑的说道。

　　“警官，我在地上发现了这两件东西。”千叶警官将一张纸交给了目暮警官，自己则拿着一块染?的布。

　　戴着手套的目暮警官接过纸，就见纸上歪歪扭扭的写着三个字‘我有罪’。

　　不由得，他看向了那块布，惊呼道：“这难道是……”

　　千叶警官凝重的点点头，道：“这块布与黑岩先生穿的那件衣服缺失的一部分吻合，应该是凶手刺杀黑岩先生时，为防止?液飞溅，而用这个裹住刀身，再用力刺下去的。”

　　毛利小五郎见状，右手托住下巴，沉吟道：“我听清水先生说，西本健与死去的黑岩先生、川岛先生，和两年前死亡的龟山先生，以及十二年前死亡的麻生先生都是童年好友。可是在两年前，龟山先生过世后，西本健却忽然性情大变，变得疑神疑?起来。”23sK.com

　　星野空展开联想，接话道：“莫非，十二年前杀害麻生先生的人，就是西本健？而其他几个人都曾目击了他杀人放火的场景，所以才……”

　　毛利小五郎眼睛一亮，右拳打在左掌上，大声的道：“没有错，就是这样！当年的三个人都曾目击到西本健杀人，或许因为大家都是好友，所以才替他遮掩，但在两年前，前任村长龟山先生因病去世后，他们之间就产生了间隙。”

　　“虽然龟山先生的死因是心脏病，但黑岩先生和川岛先生还是怀疑是西本健杀害了龟山先生，而这种怀疑，让他们彼此变得不信任，也让西本健变得敏感神经起来。”

　　“然后就有了今天这一系列的连环杀人事件！”

　　星野空赞叹道：“不愧是大叔，说的好像真的一样。”

　　“你这叫什么话，事情肯定就如我推理的这般，只要将麻生圭二留下的遗物找出来，应该就能证明我的推理！”毛利小五郎信心满满的道，“我想麻生圭二一定留下了死亡讯息，以乐谱的形式写下了死亡讯息！”

　　目暮警官连忙对正在翻找的老巡查问道：“找到了吗？”

　　“还没有啊，毕竟都十二年了，东西很多的……啊，找到了！”老巡查高兴的拿起一个厚厚的档案袋。

　　目暮警官连忙接过来，打开袋子，取出里面厚厚的一叠纸，然后……他看着纸上的乐谱一脸懵。

　　毛利小五郎和星野空也凑过来一看，瞬间变成豆豆眼。

　　“大叔，这真是暗号吗？”星野空茫然的问道。

　　“啊这……”毛利小五郎满头大汗，支支吾吾说不出个所以然来。

　　柯南跳着脚，迫切的想要看一看，于是他掏出随身携带的小本本和笔，急中生智，道：“这可能是要写出来，我看电视上的解谜游戏说，只要将内容拆分出来，就能看懂了，我能试试吗？”

　　“是吗？毛利老弟，你也来破解试试。”目暮警官抱着试一试的态度，将乐谱一一放到地上，想要集中大伙的智慧，将可能存在的死亡讯息破解。

　　柯南快速将内容复刻到本子上，然后他就对乐谱中的‘#’和‘b’感到困惑，还是小兰给他解惑，‘#’是升记号，‘b’是降记号。

　　“这是钢琴的基础知识，音乐课上有讲过的。”小兰如是说道。

　　柯南：“……”

　　呵呵，音乐课……我最讨厌的课，没有之一！

　　吐槽间，柯南浑身一震，他将所有的乐谱摊开来，因为已经知道怎么解读这份乐谱了。

　　而星野空看着天马行空般的乐谱，心有不甘，他好歹也是声名远扬的名侦探，号称平成年代的华森，岂能被这种小困难给难倒？瞧不起谁呢，区区暗号，以他的智慧，分分钟就能破解掉。

　　于是，他掏出了手机，将这些乐谱拍了个照，然后把图片以邮件的形式发送了出去。

　　随后，他离开仓库，来到外面，走到远处，给鲁邦打了个电话。

　　电话响了好一会儿，才被接通。

　　“阿空啊，拜托，别在这个时候打电话给我啊……”鲁邦的声音从另一头传来，隐约之间还能听到钱形的吼声。

　　星野空嘴角一咧，笑道：“我这有事才找你的，帮我破解一下暗号呗，急用，东西发你邮箱了。”

　　“不是吧，我现在哪有电脑啊！”鲁邦哀叹着，却快速的将原本折叠起来的手机展开，变成一块大平板，进入了电脑系统，开始操作起来。

　　“你的手机可是博士设计的概念手机，博士说了领先世界二十年啊！更何况你还魔改了一下，我相信你能当电脑用的。”星野空撇嘴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第257章 区区暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 