    黑山部落的人吃到了陈立烹饪的美食，一个个赞不绝口。

    无良首领黑山霸王还在那里陶醉，“等妹妹嫁给陈立兄弟，我就可以经常去中土部落蹭饭吃了~”

    同时对陈立说道：“兄弟，要不咱们两个部落同去大河部落吧，反正都是顺路，路上一起说说话也不会太无聊。”

    陈立点头答应，“行啊，不过我们部落男人比较少，路上有什么捕猎、驱逐兽群的事情，你们可得多出出力。”

    “没问题，小事一桩！”黑山霸王大手一挥。

    于是两个部落便汇合成了一个近300人的大团队，结伴而行。

    本打算休息一小时就出发的中土部落，随着黑山部落的加入，又多休息了半个多小时。

    直到黑山部落的人休息好了，才一起出发。

    午后的大草原，温度依旧炽热，甚至比早上还要热一些。

    大部队赶路的时候，不忘留意附近可以休息的地方，尽量每隔1小时左右就让大家可以歇歇脚，避避太阳。

    这一路上，他们遇到了许许多多的野兽群体。

    小一点的，像羚羊、大角鹿、犀牛族群，数量从几只到几十只不等。

    大一点的像角马群，数量不下几万。周围有许多小股的狮群、鬣狗群体、野狼群体等肉食动物环伺，长期捕杀角马。

    陈立等人经过的时候，经常看见有角马被兽群猎杀。

    但即便被猎杀一些，对于整个族群来说也没什么影响。

    事实上，正是这些肉食动物的存在。角马、兔子等群体的规模才不会过份膨胀，数量控制在一个均衡的状态。

    否则掠食者少了，食草动物疯狂增长，要不了多久草原上的野草就会被吃光，然后饿死很多动物。

    除了这些常见的动物之外，还有一些陈立没见过，甚至没听说过的野兽。

    比如长相酷似河马，但又没有河马那么臃肿笨拙的“雷兽”。

    比如长相酷似熊族，体型巨大，但后肢不如熊族发达的“大鬣兽”。

    还有跑得飞快，脾气暴躁，身高2.5米的巨猿。

    这些都是陈立以前没有见过的物种，实力强大，独自生活在大草原上，捕杀各种猎物。

    有时候发现得比较近，他还会凑上去看看属性。有的大老远看到一大群人类，直接就跑了，他连靠近的机会都没有。

    陈立发现，大草原上的肉食动物，基本上也是以小团体群居居多。

    以前电视上看到的非洲肉食类“一哥”狮子，二哥“鬣狗”，在这个世界完全排不上号。

    真正厉害的，全都是那些独自生活的大家伙！

    而素食、杂食动物，则还是以群居为主，哪怕强大如猛犸，也是群体活动。

    随着眼界的逐渐增长，陈立根据自己所见识过的野兽及其属性，还有一些他人描述，确切可靠的信息，整理出了一份大草原上野兽们的实力排名名单。

    1.猛犸象——无冕之王。

    毫无疑问的T0级强横存在，没有任何天敌，唯一的敌人就是天灾和寿命。

    2.短面巨熊、安氏中兽——草原上的霸主。

    这俩都是肉食界的王者，短面巨熊陈立还没见过，只是得到了一只爪子，看过熊皮。但其大小，已经足以说明很多问题。

    而安氏中兽，则在路上偶遇了一次，正好它在睡觉，便仗着敏捷够快，偷偷上去看了一眼属性。

    其三维数值，达到了惊人的35-40-8！

    巨人之下，几乎无敌！

    3.大鬣兽、雷兽、巨猿——强横的独行侠。

    三者的三维属性分别达到了：20-25-7（大鬣兽）；25-25-6（雷兽）；17-18-8（巨猿）。

    巨猿的三维虽然低了不少，和剑齿虎差不多，但灵长类动物的灵活性和智力，却让它的战斗力提升了一个档次，不比前两者逊色多少。

    4.犀牛、长颈鹿、河马——基本没谁会去打主意的族群。

    长颈鹿的三维属性，其实是和安氏中兽一个级别的，但是它实在太迟钝了，各方面都显得很呆，被迫降档。

    犀牛和河马的三维属性，都是在25-20-4左右，前者吃素，后者吃肉，都是群居，通常除非是真正的霸主级，或者脑袋进水的，不然都不会去招惹它们。

    5.狮群——虚假的草原一哥。

    虽然是虚假的一哥，但群体活动还是很厉害的，可以算独一档。比上不足，比下有余。

    6.草原巨猪、斑马、剑齿虎——看着挺厉害，实际也挺厉害，但是遇上真正的强大生物只有挨宰的份。

    虽然不想承认，但陈立心目中曾经极具代表性的上古生物剑齿虎……其实蛮拉胯的。

    三维属性跟巨猪差不多，皮毛防御力还没有巨猪高。要不是猫科动物天然的高攻支撑，恐怕都干不过一头巨猪！

    7.野狼——和狮子有点像，但稍微弱一些的群居动物。

    单独一只野狼的话，和普通成年猎手差不多，少数天赋异凛的也可以达到接近雄狮的程度。主要是胜在数量多，配合好。

    8.鬣狗、鳄鱼、熊、野马——比较底层的野兽。

    熊在草原上比较少，不过偶尔还是可以看到的。

    鬣狗和鳄鱼则是一个靠数量和凶残取胜，一个靠环境和死亡翻滚取胜。

    野马因为有速度和耐力优势，生存能力还是挺不错的。

    9.野牛、水牛、大角鹿、羚羊等体型较大的草食动物——面对各种杀手，没啥生存能力的移动食堂。

    10.羊、兔子、老鼠等小型动物——很难顺利活到老死的真正底层存在。

    除了这些之外，还有一些比较罕见的蜥蜴、蛇、龟、鼹鼠等等，因为比较少见，所以陈立没有计算在内。

    鸟类和昆虫也是一样，接触的比较少，没必要去管它们。

    在这个“榜单”之中，人类处于什么样的一个地位呢？

    陈立想过这个问题。

    他认为像自己和黑山霸王这种级别的人类强者，个体实力就能排到第3的级别，仅次于猛犸和短面巨熊、安氏中兽。

    稍微普通一点的人类猎手，个体实力大概在第8的样子，勉强能和熊、鳄鱼抗衡，但是面对狼群无能为力。

    当然，这只是算个体。

    如果算群体作战的话，草原部落的男人们最少都能排在第5位的狮群上面，杀得死长颈鹿，敢和犀牛叫板！

    而最强大的新手村护卫队，在精良的装备，以及训练有素的作战技能支撑下，应该能够达到第2级别，有实力拼死短面巨熊和安氏中兽！

    陈立这样的强者，在护卫队的合围之下也抵抗不了多久，就会被乱刀砍死。

    至于最强的猛犸……考虑到大概率出现不破防的情况，目前还是不要奢望了。

