    “嘶——”

    突如其来的温柔，让徐宁忍不住打了个寒颤。

    上下打量阿香一眼，徐宁完全不掩饰目光中的狐疑，可惜，什么都没看出来，最后摇头道：“不用，我中午应该不饿。”

    这种婉拒对阿香来说根本不是意思，又问道：“那晚上呢，泰国和国内的饮食还是有很大区别的，你来一趟不见识见识多可惜？”

    不等徐宁给答案，阿香自己想了想，主动说道：“要不柠檬鲈鱼，咖喱虾，蒸几只螃蟹，最后再加个汤？”

    “你肯定喜欢，就这么定了，没什么忌口吧？”

    “你在家安心等我，我出去买菜！”

    完全无视了徐宁的意见，阿香甜甜一笑，摆摆手，换了鞋子就往外走。

    只是直到她一只脚都卖出去了，也没听到徐宁叫她。

    阿香忍不住翻了个白眼，心里却有点小欢喜。

    两个小时前徐宁还威胁她，现在出门都不带管的，说明什么，说明徐宁口是心非，对她依旧有好感，那张冷脸一开始或许是真的，但现在应该有一部分是装出来的。

    转身，阿香哒哒哒的一路走回徐宁身边，在距离他身侧不到十公分的距离蹲下，轻轻抿着嘴，抬头三十五度仰望，细长的睫毛一颤一颤，整个人，甚至每个毛孔都在呈现着一种小动物似的乖巧。

    徐宁又不是瞎子，当场就被电了一下，而且电量不是一般的大，手机屏都差点扣碎了。

    “要不要一起去买菜？”

    “不去。”

    “你不去，我就跑了，我跑了，就没人给你做饭了。”

    这句话明显有歧义，好像阿香就是专职给徐宁做饭，徐宁也离不开她似的，可歧义归歧义，但听起来确实很挠人，对单身狗尤其如此。

    徐宁板着脸，表情特别严肃。

    “走吧，一起去吧，人家一直都是自己买菜做饭，一个人过日子超无聊的，今天加你一个，买的东西肯定也多，你就行行好，就当帮我拿个东西，好不好~嘛~”

    在黏黏糊糊的颤音中，阿香单纯善良的大眼睛盯着徐宁，一眨都不咋，最后干脆直接伸手去拉徐宁。

    徐宁在推开她和呵斥她之间犹豫了一下，好不容易做出决定，身体已经被阿香拽着站了起来。

    徐宁低头，心里骂了一声，但站都站起来了，再坐回去，似乎也不太好，只等面无表情的瞪着阿香，似是有些不耐烦的说：“那你快一点，我回来还有事。”

    然后徐宁转身收拾东西，阿香单手握拳，用力一挥，无声欧耶！

    徐宁听到了动静，但没有回头，借助门上玻璃的反光，他将阿香的动作看的一清二楚。

    又是套路？

    现在拒绝还来得及。

    或许，也可以趁机吸收一些经验，免得下个世界翻车？

    不一会阿香拉着徐宁的胳膊出了门。

    徐宁一脸不情愿，阿香却是眉眼都在笑，就像是徐宁第一次看到她门店招牌的时候，开心几乎不作掩饰。

    远处，藏在汽车里用望远镜小心偷窥的阿豪却是惊得下巴都要掉了。

    上午阿香的电话被突然打断，他们就知道不好，虽然阿香后来在短讯里报了平安，可闫先生还是不放心，叫阿豪在附近盯着，观察动静。

    抽了根烟，拨通了闫先生的号码，阿豪略微斟酌，最后长话短说：“叔，我觉得这件事阿香就可以摆平了，现在已经开始，不，我不是那个意思，我什么都没做，是阿香自己主动的，我发誓！”

    ……

    阿香可不是直男，嘴上说是带徐宁去菜市场，但脑子秀逗了才会真去那里。

    出门转弯刚走出一百米，阿香就借口天热，给徐宁手里塞了个大冰激凌。

    看着徐宁皱着眉头，不情不愿的把被她啃了一个豁口的冰激凌舔干净，阿香又说冰激凌太腻，应该拿点水果路上吃。

    买水果要走十分钟的路，先去商场转一圈，准备一些压马路的装备。

    对了，商场负一层是电玩城……

    还有……

    两人大约是十一点半出门，但阿香凭借绝对的主场优势以及超强的行动力，带着徐宁从电玩城到电影院，从餐厅到奶茶店，从咖啡厅到游乐场，甚至放着自家的设备不用还跑了一趟KTV，等到两人回去的时候已经是晚上九点。

    至于菜市场，菜市场是谁？

    阿香没提，徐宁也识趣的没问。

    最一开始的时候，徐宁还能在心里找借口，也确实有那么一点的警惕，但慢慢的，他发现自己竟然开始沉浸其中不可自拔，尤其是最后阿香拿着话筒，看着他，有些跑调，很搞笑，也很认真的唱甜蜜蜜的时候。

    徐宁终于百分百确定，这女人想泡自己。

    但可悲的是，他明明知道这是个套路，偏偏不想从里面出来。

    或许，这才是最强的套路？

    徐宁的心情是极为复杂的，想想一开始是自己求当舔狗而不可得，现在女神反过来当她的舔狗，而且，似乎，大概已经要舔到了。

    为什么？

    不是阿香的功力深厚，而是自己的实力强大，让阿香能豁得出去，舍得下本。

    徐宁觉得，自己要是纯爷们，就应该拒绝，狠狠的拒绝。

    上午你对我爱答不理，下午我让你高攀不起！

    让阿香舔不可得，让她痛哭流涕，悔不当初！

    但看着对方那张如花似玉的脸，徐宁感觉自己要是真那么干了，肯定是禽.兽不如。

    而且，最最关键的是，徐宁自己很享受那种有个人陪在身边，不断嘘寒问暖的感觉。

    好比徐宁只是抬头看了一眼太阳，阿香都要担心他是不是中暑了。

    看电影时候他稍微动了一下，阿香就非要换到包间里，还自责考虑的不周到。

    哪怕明知道阿香是刻意表现给他看的。

    经历了网暴，感受了那种被全世界抛弃的孤独感，徐宁的空虚寂寞冷可不是阿香的错觉，是真的。

    而阿香的表现对单身狗伤害本来就大，对徐宁干脆就是次次暴击。

    徐宁能忍着一下午没反舔回去，已经是意志坚定了。

    更何况他本来就馋人家身子。

    如今的结果算是回到徐宁预期的正轨上，只是反转了一下，但之前的过程实在糟糕，阿香的转变也太快，徐宁觉得，有些事情或许应该趁早说一下，那样对双方都好。

    “哎呀呀，都这么晚了，吃饭容易胖，要不我去煲个汤，你坐着看电视，很快的。”

    这时候的阿香还处在深度舔狗模式，回到家就开始把徐宁当大爷伺候，而她自己也不嫌累，汗都顾不上擦就要继续去厨房忙活。

    “先等等。”

    徐宁拉住了阿香的手臂，这还是徐宁主动第一次接触阿香，阿香眼中闪过一抹欣喜，难道要成功了？

    原本徐宁还想严肃一下，毕竟接下来说的是大事，可看到阿香那略有点萌，又像是偷到了坚果的小老鼠的鸡贼模样，却是怎么都严肃不起来。

    摇头笑了一声，徐宁拉着阿香在餐桌坐下，面对面，问道：“你想不想知道，早上的时候我为什么眼巴巴的往你身边凑，明明有着超凡的力量，表现的却像是个舔狗一样？”

