    躲在暗处一直跟着张秋池的棉花得见少年人在水中竟已自顾不暇的狼狈模样，不由地惊呆了。

    说好的见义勇为呢？

    怎么觉得他若再不出手的话，大公子就要把自己的命给搭进去了啊！

    棉花吐掉嘴里衔着的狗尾巴草，箭步冲向塘边，而后一个猛子扎入了水中，连水花都没激起多少。

    这！才叫真正的泅水！大公子，看到了吗，学会了吗？

    棉花很快就游到了张秋池身边，架起了他一条臂膀。

    张秋池一面呼吸着来之不易的空气，一面呛着水道：“先……先救她！”

    棉花沉默了。

    他好像忽然明白了三姑娘小小年纪何以就对他千叮咛万嘱咐、要他务必时时守在大公子身边了——

    就这舍弃自我，普度众生的德行……谁能不操心啊！

    他第一回知道原来泥菩萨过江自身难保这句话，竟还是有后续的——那就是已是自身难保了，还要坚持去保别人。

    大公子啊，快住嘴吧，小的敬您是尊活菩萨还不行吗？

    棉花坚持先将张秋池救了上去。

    在他眼中，买下他的人是三姑娘，三姑娘要他保护好大公子，他便一丝差池都不容许发生。

    至于那位溺水的小丫鬟，同他并没有一文钱的关系，他顺手将人捞上来算是日行一善了。

    被误认为是小丫鬟的张眉娴被棉花粗暴地拖上岸，跌坐在地上往外咳出了几大口池水，与此同时，惊惧到了极致的脑袋也逐渐恢复了一丝清醒。

    “你没事吧？”

    少年人关切的声音自头顶响起。

    张眉娴下意识地抬起头。

    她的眼睛被池水浸的又疼又涩，视线模糊极了。

    一片昏沉的朦胧中，她隐约得见一张少年温和清俊的脸庞轮廓被夜色晕染的格外不真实。

    “你是谁？”张眉娴呼吸仍不顺畅地问。

    对方却好似惊愕了一瞬，脱口问道：“……大姐？怎会是你？”

    张眉娴愣住了。

    视线渐渐变得清晰间，她终于也彻底看清了面前之人的样貌。

    这不是二叔庶出的长子……张秋池吗？

    也就是方才偷偷与柳氏见面谈话的苗姨娘的儿子！

    张眉娴一下子紧张起来，双手撑着地就要站起身。

    张秋池认出了她之后，便也未多问她为何会在此处落水，只是道：“大姐不曾带丫鬟前来？可要我去将丫鬟找来，送大姐回去换衣请大夫？”

    “不必！”张眉娴语气无力却极坚定。

    张秋池不由怔住。

    “多谢你救了我。”张眉娴语气稍缓，却是道：“但今晚我落水之事，还请你务必保密，不要对任何人说起。”

    张秋池有些不解，想了想却又释然。

    女子落水本就不是什么光彩的事情，何况方才棉花也下了水救人……大姐大致是担心传出去对名声不利吧？

    倒是他疏忽了。

    张秋池点头答应下来，保证自己不会说出去。

    陌生人他都常怀善意，更遑论是同府姐弟。

    可张眉娴眼下这副模样，若在回去的路上被人瞧见了，还是一样的瞒不住。

    张秋池稍一思索，便提议道：“此处离三妹的愉院最近，大姐不如先去三妹那里更衣暂避。”

    张眉娴闻言有些犹豫。

    三妹？

    张眉寿自幼娇蛮霸道，偏被张眉妍哄得服服帖帖的——这一点，张眉娴十分地看不惯，是以对张眉寿这个隔了一房的妹妹并无太多好感。

    可她也看得出，经过最近发生的许多事，二房与大房已经隔心了，而据那日父亲跟祖母说……二妹私会邓誉被抓包一事就有三妹的设计在里面。

    她不是很信，但今日家宴之上，她瞧着张眉寿，总觉得像变了个人似得。

    张眉娴说不出心底是什么感觉，但眼下要她去张眉寿的院子里暂避，她总觉得不是个好主意。

    张秋池见她不说话，也只好道：“大姐若另有安排，我便先行回去了。”

    他是热心助人，却绝不是非要插手不可。

    况且，这一身湿漉漉，委实怪冷的。

    “等等……”

    张眉娴喊住了他。

    她是绝不可能就这样回到自己的院子里的——

    既如此，除了找三妹帮忙之外，似乎也没有旁的选择了。

    ……

    愉院中，张眉寿已经洗漱罢，正趴在床上，身下压着软乎乎的枕头，捧着一本画册看得入神。

    她不喜诗词文章，却痴爱与字画有关的一切，喜好剪纸也是因此。

    只是单靠着一腔喜爱，上辈子无人指点，连入门都是靠着自己瞎胡临摹，故而自认到底也没学出个什么鸟来便是了。

    但也不求学出个什么模样来，做喜欢的事，做的喜欢，便足够了。

    这画册是从父亲那里得来的，不是先人之作，而正是当今才子名家、前东宫讲官李东阳的随笔画册。

    李东阳幼时乃赫赫有名的京师神童，八岁时入宫验试，被先帝钦点入国子监读书，十七岁便在殿试中取二甲第一。

    去年，时任东宫讲官的李东阳因父亲李淳病故，如今正于家中守制。

    此时李大人笔下还含着年少张狂之气，相比后期的沉稳内敛，大气磅礴，略显青涩之余，却又意气风发。

    张眉寿在心中评价着。

    她不自觉地就想到了同为祝又樘在位期间的肱骨大臣李东阳，因她儿子祝照昏庸无能，在祝又樘驾崩之后，与谢迁一同多番辞官之事——她始终不允，软硬兼施地劝阻着。

    挨到最后，身居名士之首的李东阳，甚至不惜当朝宣称自己患了极严重的“痔病”，以此为由，苦苦乞求归去养老。

    她到底没再好意思强留，皇帝也无言了，唯有准其所请……

    张眉寿忆起往事正入神时，忽然听到张眉娴和张秋池过来了，不由十分惊讶。

    张秋池且罢了，与她从无往来的张眉娴怎么也来了愉院？

    而待披了外衣去外间见人，得见俩人均是一副落汤鸡的狼狈模样之时，张眉寿更是诧异之极！

    “大哥，大姐，你们这是做什么去了？”

    怎么瞧着像是刚从河里被捞上来似得？

    而一将张秋池与落水联系到一处，张眉寿就不禁紧张起来。