    围在叶钟鸣周围的，不仅仅有大高手，还有苏族的一些高层，以及小种族联盟那边的代表族长们。

    他们也代表着整个阵营普通战士的心思和决定。

    叶钟鸣知道，他不可能凭借我要落圣弓这一句话让这么多的人为他拼命。

    界苏袍白星眼两位族长和白龙马累累鸟这些大高手会愿意和他一起冒险，但其他人不行。

    他必须要说服人家。

    而他说服大家的时间只有几分钟。

    好在，叶钟鸣知道现在己方阵营对于继续战斗的基础还是很好的，大家的热血现在还未冷，对霍尔星人的仇视已经积攒到了一定的程度，这都能让他更加容易的说服大家。

    “是的，我想要把他们都在这里杀掉。”叶钟鸣用能够让他们刚好听到的声音说道。

    “这样，我们将会迎来一个真正胜利的结局，而不是和霍尔星人谈判，赔偿他们多少多少钱的窝囊结局，那些钱分担在我们的头上，我们不知道多少年努力的成果都会拱手让人。”

    叶钟鸣深吸一口气道：“我知道，今天的事情因为我们星眼族而起，和大家关系不大，我本来也是打算由我们星眼族来抗下所有的损失，可是，事实却是，哪怕我们想要扛下来，霍尔星人也不会放过大家，因为每个人都沾到了他们族人的命。”

    “既然这样，大家就跟我们一起好了，赌一赌命运，我相信我们会赢，等到这里的事情结束，我们得到的除了昆座之外的战利品，苏族和小种族联盟平分，我们星眼族都不要。”

    “并且我因为新手第一而得到的关于这个星球的收益，从此分成三等份，苏族和小种族联盟以及我各一份。”

    “这一次大家牺牲和受伤的族人，抚恤由星眼族负责发放，除此之外，对于牺牲和重伤致残的战士，我们还有一份额外的安家费。”

    叶钟鸣不断看着各个高层的脸色，以及时调整自己要说的话中所蕴含的‘利益’。

    看到大家明显心动了，叶钟鸣心中也是暗暗松了一口气。

    战死这种事情，在宇宙万族来说是常事，死亡的概念，以及对它的接受程度，远远高于和平时期平安享乐的地球。只要给出足够的抚恤，没人会觉得不正常。

    这颗星球猎场的潜力大家已经看到了，估计开发个几十年没有问题，叶钟鸣承诺的新手所得三分之一这么多年下来真的不是一个小数目，别说那些没见过什么世面的小种族，连苏族都会动心。

    “还有，这次算是帮我们星眼族一个忙，我们星眼族欠大家一个人情，以后如同有什么需要星眼族做的，只要我们能够做到，都会义不容辞。并且为了感谢大家的帮忙，我们拿出五十万件装备来以及十万枚药物来报答大家。其中普级装备三十万件，克刚级装备十八万件，一万九千五百件红凝级，以及，五百件莱尼级！二转药物五万枚，三转药物四万枚，四转药物一万枚。同时，我还会额外赠送在场的各位每人一件莱尼级装备，一枚五转药物。”

    大家听了这些个数字，感觉呼进来空气都是凉的。

    这手笔也太大了吧！？

    五十万件装备啊，基本上现在所有的战士都能分到两件，普级的和克刚级的现在市价从几百月岁金到几千月岁金不等，四十八万件怎么也要五亿左右的价格！一万九千五百件红凝级呢？最少价值四亿！五百件莱尼级，价值同样上亿！

    药物呢，二转药物几百块，三转药物上千块，四转药物上万块，合计价值接近两亿的价格。

    再加上额外赠送的莱尼级和五转药物，已经直奔十三亿月岁金去了！

    所有人都被震住了，包括界苏袍白等人，甚至就连白龙马和有了高级智慧的累累鸟，都被自己主人的大手笔所倾倒。

    白龙马想，十三亿月岁金啊，能买多少个自己？

    累累鸟想，这主子有点财大气粗，吃香的喝辣的三妻四妾应该没问题吧？

    界苏皱了下眉头道：“钟鸣，你……”

    在界苏看来，为了兄弟大家帮忙都是心甘情愿的，出了事情也要一起扛，不能让叶钟鸣单方面的付出，并且这样的付出有一半还是给苏族的。

    在界苏看来，袍白和伊瑟薇在一起自然是有情人终成眷属，但同样的，那是一种让麝珂星人和苏族和星眼族站在一起的条件，对苏族是有极大好处的，甚至可以说，收益做大的不一定是星眼族，更有可能是苏族。

    既然这样，好处自己一方可以得到最多，怎么可以在说起损失的时候，就让被人去承担呢。

    界苏虽然知道叶钟鸣掌握了最高到莱尼级装备的制造方法，可是，几十万的数量得造到猴年马月去！现在叶钟鸣最紧要的任务，应该是修炼尽快达到大高手的境界，而不是浪费在制造装备上。

    自己的兄弟是一个领袖，而不是一个工匠！得分得清主次！

    叶钟鸣却摆摆手，不让界苏继续说下去。

    为了他的目标，他的确付出了许多，仅仅是装备和药物就付出了接近十三亿的代价，再算上抚恤和分出去的利润，可能已经超过了二十亿！

    这个价格，或许都能买下一件烈神级了！这么看，是不值得的。

    可叶钟鸣很清楚，不干掉这里的霍尔星人，那么他们将会付出的是接近六十亿的大家，就算有苏族分担，落在星眼族这里也要有二十多亿，况且，这样就不需要抚恤了吗？不可能的，同样需要，并且如果选择妥协，是得不到这些种族对他们的忠心的。

    最多就是一点点的好感而已。

    但现在呢，虽然冒险，并且在其他人看来是玩命，可付出的，只是不到二十亿的月岁金，得到的，是一劳永逸的解决了这件事情，得到的是苏族除了界苏之外的人真正的友谊，以及暗条城小种族联盟真正的忠心。

    叶钟鸣觉得，这很值。

    当然，财帛动人心确实能让人倾向于他，可还有一个问题需要他给出明确答案。

    “你们负责其他人，昆座……交给我。”

