
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过曲志霞脸上不自然的表情很快就过去了，她笑了笑说：“于捷副书记这么做就不对了，他去骂孙涛干嘛啊？孙涛现在这个样子可都是他害的，他看到孙涛重新得到了机会，应该感到高兴才对的。雅文言情.org”
　　
　　孙守义笑了笑说：“我觉得也是。其实我有些时候很不能了解于捷副书记的想法，你说做不做这个市长又不是我能决定的，这是组织上安排，我们这些干部必须要无条件接受，结果却搞得他对我一肚子意见，这是何必呢。有些时候我在想全中国十几亿人之多，为什么我们这几个人能凑在一起搭班子啊？这说明我们是有缘分的啊。既然如此我们就应该是彼此多加扶持，不要相互拆台的才对啊。”
　　
　　如果是以往，孙守义这么说曲志霞不会多想什么的，她只会觉得孙守义说的假惺惺，胜利者自然是可以大方的说什么缘分，什么相互扶持之类的。但是失败者却只会感到彻骨的痛苦和羞辱。
　　
　　但现在曲志霞对孙守义有了新的认识，再加上刚才孙守义话中有话的说了于捷骂孙涛的时候，她心中就怀疑孙守义已经知道了是她将消息透露给于捷的，那孙守义说的这个什么缘分，相互扶持之类的，就是在有意无意敲打她了。
　　
　　曲志霞心里就格外的别扭，暗自骂道，什么缘分、相互扶持啊，狗屁，你如果真是那么想的话，也就不会在氮肥厂地块上把我耍的团团转了。好处你和金达都拿了，却让我跟你相互扶持，做梦吧。
　　
　　表面上曲志霞却笑了笑，说：“市长，您说的真是太好了。确实是我们这些人能在一起搭班子是一种难得的缘分，应该珍惜才对的，于捷副书记真是不应该啊。”
　　
　　孙守义看了曲志霞一眼，他并没有从刚才的交谈中弄清楚曲志霞究竟为何在孙涛被启用这件事情上搞鬼，也就更不相信曲志霞是真心责备于捷。他已经给了这女人足够的尊重，这个女人却用背后搞鬼来回报他，他心中开始对曲志霞产生反感了。
　　
　　孙守义笑笑说：“于捷副书记能明白这一点就好了，我是真心希望大家能在一起好好配合工作的。诶，曲副市长，你是一个女同志，有些话你说起来比我们这些男人更好让人接受一些，有机会你把我们刚才说的这些跟于捷副书记说说，也许他能听从你的意见的。”
　　
　　曲志霞脸上就不是个意思了，她干笑了一下说：“市长，这个我就不好说了吧，我跟于捷副书记并不熟的。.org”
　　
　　孙守义笑了笑，又看了曲志霞一眼说：“不是吧，曲副市长跟于捷副书记真的不熟吗？”
　　
　　曲志霞感觉孙守义老是围着于捷不放，有点太咄咄逼人了，她的脸就沉了下来，看着孙守义很不高兴的说：“市长，您说这话什么意思啊？我和于捷副书记应该熟悉吗？”
　　
　　孙守义倒也没有现在就跟曲志霞翻脸的想法，他只是想警告一下曲志霞而已，于是笑了笑说：“不是了，曲副市长，我是想你来海川已经有段时间了吧，跟同志们应该熟悉起来了才对的啊？”
　　
　　曲志霞晓得孙守义想表达的意思绝对不是他说的这样子的，不过她也知道孙守义之所以这么说是他退缩了，看来他还没有跟她翻脸的意思，他只是想警告她一下而已。
　　
　　曲志霞笑了起来，说：“市长，这您就想错了，我跟于捷副书记分属市政府和市委，平常除了开会，基本上都没机会碰面的，所以一直没机会熟悉起来的。”
　　
　　孙守义觉得敲打的曲志霞也够了，便见好就收的笑了笑说：“是这样啊。诶，曲副市长，你来我这里是有什么事情吗？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“是这样的，市长，我报了京华大学的经济管理学院的在职博士，学校让我去参加初试，所以我想请假去一趟北京参加考试。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“这是好事啊，你要去就去吧，不过要去几天啊？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“考试是需要两天了，不过我想提前一天过去准备一下，晚一天回来，好留在那看看情况，所以大约需要四天。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这是应该的，那四天就四天吧。回头我会跟驻京办傅华那里说一下，要他要尽量照顾好你在北京期间的生活，让你可以充足的精力去考好试，将来我们海川市也就会出一位博士市长的。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“市长说笑了，其实没必要的，我自己能照顾好自己。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那不行，这个关键的时候市里面一定要照顾好你的，让你全力冲刺考好才行。诶，市里面这边的工作有什么需要我做的？需要我做什么的，尽管跟我说好了。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“没有了，我都安排好了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那你赶紧回去准备考试吧，我这里先预祝你考试顺利啊。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“谢谢市长了，那我先回去了。”
　　
　　曲志霞就离开了孙守义的办公室，她一走出办公室，孙守义脸上就露出了讥讽的笑容。他内心中是觉得曲志霞要去读什么在职博士完全是一种失策。诚然学历在仕途上是一个很重要的敲门砖，但是曲志霞要获得这块敲门转却是要付出很高的代价的，甚至将来很可能得不偿失的。
　　
　　一方面曲志霞已为人qi、为人母，年纪也不少了，家庭已经需要分走她不少的精力了。实际上家庭对女人的牵涉是比男人大很多的，这也是为什么仕途上女人并不太容易走上更高的位置的一个主要原因。
　　
　　另一方面，作为一个几百万人口的大市，常务副市长的工作是很繁重的，孙守义是从常务副市长任上走上市长的位置的，深知道他这个没什么牵挂的男人想要应付好工作都已经是很困难的，更何况曲志霞这个受家庭牵累的女人呢。
　　
　　现在曲志霞却还要分出一部分的精力去读什么在职博士，在佩服这个女人野心的同时，孙守义对她也不无担心，担心她精力够不够用。这个可是要同时应付好三方面事务的，他觉得曲志霞很可能会贪多嚼不烂，顾此失彼的。
　　
　　但是担心归担心，孙守义心中却是仍然很希望曲志霞这么做的，曲志霞如果去读在职博士，在未来的几年内，必然会抽出大量的时间去脱产学习，也就会相应地减少找他麻烦的时间。
　　
　　孙守义已经开始意识到，曲志霞这个女人绝非什么好应付的角色，而且个性强悍，私心很重，这从她出手整顿驻京办和插手争取氮肥厂地块两件事情上就可以看得出来。孙守义觉得未来和她共事，一定不会很愉快了。因此在内心中也在开始预作准备了。
　　
　　孙守义就抓起了电话，打给了驻京办的傅华。傅华接了电话，说：“市长，有什么指示啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“也没什么特别的事情了，就是曲副市长要去北京参加在职博士初试，我打电话给你的意思是，她在北京的这段时间你要负责照顾好她的生活，确保她考试顺利。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“您放心，我一定会安排好的。”
　　
　　孙守义接着说：“如果她有什么特别的要求，不是太出格的，你就尽量帮她安排好，争取让曲副市长为我们海川市考出一个博士来。”
　　
　　傅华笑笑说：“好的，市长。您还有别的什么指示吗？”
　　
　　孙守义笑笑说：“没有了，诶，我家里那边没什么事吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“没有了，沈姐一切都挺好的。”
　　
　　孙守义说：“诶，对了，回头我哪次回北京的时候，你借给我的那三十万我补张欠条给你。”
　　
　　傅华笑了，说：“市长，这件事情您就不要太在意了，难道说您一个大市长会赖我三十万吗？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这不是赖不赖账的问题，而是在金钱往来上面必须要清清楚楚的才行。有欠条，我们之间就是欠款，有什么事情大家也都能说得清楚。没欠条，有人要拿此做什么文章，我们就不好说了是吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“那行，就听您的，您方便的时候给我就好了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那行，就这么说定了。你那边还有什么事情没有，没有我就挂了。”
　　
　　傅华迟疑了一下，他在犹豫是不是要将邓子峰那天讲的关于孙守义处分何飞军不当的话转达给孙守义。一直以来，他对孙守义夫妇都是挺有好感的，心中也就存在想提醒孙守义不要犯错的念头。
　　
　　不过很快傅华就打消了这个主意，他并不知道孙守义为什么不去处理何飞军的，而且在领导没问你的意见的时候，你是不能对领导的做法随意加以褒贬的。那样子领导心中难免会有你是领导我是领导的疑问，反而是会惹领导很不高兴的。

