    金莲峰在神霄小世界西部，地处金行之位。

    这座灵峰上布置了特殊法阵，能将普通灵脉转化。

    从而使灵石矿脉自然散发出浓郁的金行灵气，助人修炼。

    神霄圣地五行属金的弟子，大多都在金莲峰上，声势相当浩大。

    此时，金莲峰上的几位真传弟子正在聊天。

    甲：“听说了吗？咱们圣地这百年的圣子人选已经确定了。”

    乙：“啥，圣子人选确定了？是谁，是大师兄、二师兄还是三师姐？”

    甲：“三师姐是圣女，你个憨批。我的表哥与浩然峰首席李云风师兄很熟。”

    甲：“他说李云风师兄告诉他，新的圣子不是大师兄也不是二师兄，而是个外人。”

    乙：“外人，这怎么可能？一个非本门的弟子担任本门圣子，怎么服众？”

    丙：“大师兄平易近人，二师兄修为惊世，他们谁当圣子都可以，一个外人，凭什么。”

    甲：“这你们就不知道了吧！听李云风师兄说，这位新任圣子乃是绝世奇人。”

    甲：“他精通寻灵断矿之术，但凡所选之灵矿石无一不中准得吓人。”

    甲：“正是他从某个灵矿坊里，找回了本门圣主信物龙虎珮。”

    感受着同门师兄弟目光中的渴望，甲越说越起劲。

    甲：“你们知道本门祖训是什么吗？”

    乙：“师兄，请您指教。”

    甲：“啧啧，这祖训可了不得呢！”

    甲：“按照本门祖训，龙虎珮中有惊世传承。”

    甲：“但凡替圣地寻回龙虎珮者，可当圣子，娶圣女！”

    乙：“我去，祖训这么霸道吗？那要是圣女师姐她不愿意呢！”

    甲：“不愿意又能怎么样？那可是祖训，对于圣地来说祖训大于天。”

    甲：“偷偷告诉你们，我听我表哥说，圣女师姐已经跟新的圣子双修过了。”

    丙：“嘶，真的假的，哪种双修，是大师兄和二师兄做的那种双修还是另一种？”

    甲：“废话，一男一女在一起双修你说是哪种？貌似都有人听到声音了。”

    乙：“可是看圣女师姐以往的样子，不像是会愿意屈身男人啊！”

    甲：“这又有什么办法！祖训摆在那里，师姐只能屈服吧！”

    丙：“太过分了，就因为祖训要求，圣女师姐就必须连圣洁的身躯都献出去吗？”

    乙：“二师兄对圣女一片痴情，要是知道圣女被迫许身，圣地得翻天啊！”

    甲：“这事二位知道就行，可千万不能乱传，我答应过表哥的。”

    乙/丙：“请师兄放心，我等绝对守口如瓶，绝不乱说！”

    甲又强调道：“尤其是不能传到二师兄的耳中。”

    乙/丙：“放心，我等绝不是那种人！”

    ……

    二人话音刚落，便听见一阵娇媚入骨的声音响起：“这消息是从哪听来的？”

    随着声音在金莲峰响起，顿时一阵轻风扑面而来，带着诱人的香味。

    一位身穿银色轻纱长裙，体态婀娜曼妙的女子莲步款款走来。

    她每一步踏出，脚下便有灵气缭绕簇拥，如雾气一般。

    而这女子原本就娇若无骨的身躯，在灵雾弥漫下显得更是诱人。

    可以说这是一位绝世尤物，她的一颦一笑都充满了女子最极致的魅力。

    世间男子，无不失态。

    当她出现的那一刻，三名弟子连忙躬身作揖，连头也不敢抬起：“见过掌脉。”

    是的，这女子正是神霄圣地这一代的九大化神期长老之一，金莲峰掌脉金莲天尊。

    据说金莲天尊曾经也是圣地的某一任圣女，天资才情容颜皆冠绝一时，不弱于张云曦。

    那时的金莲天尊骄傲高冷，多少英杰追求皆不屑一顾，直到那一次，她遇到了她。

    那是金莲天尊一生中遭遇的最大的挫折，那名女子的容貌完全碾压了金莲。

    她圣洁而又迷人，绝美而又端庄，明明修为平平却有着天仙般的气质。

    她的出现让金莲天尊对自己的美貌十分挫败，甚至差点产生心魔。

    自觉若是比圣洁气质，她恐怕一生都无法与那个人比肩媲美。

    所以金莲天尊剑走偏锋，开始兼修意外获得的绝世媚功。

    多年过去，金莲天尊在媚功上造诣越来越深厚，吸引力也越来越强。

    然而十年前她准备寻找那名女子，重新一较高下时，却发现对方早已故去。

    这个打击让金莲天尊非常愤怒，一度将满腔的遗憾和不甘倾泻到媚功的修炼中。

    如今又是十年过去，她的媚功已经修炼到登峰造极的程度，一颦一笑皆能让人疯狂。

    她有自信，纵使那位自称为‘兰’的女子复活在世，自己也断然不会再输给她！

    ……

    然而即便如此，金莲天尊的内心深处还是怀念着曾经那个高冷的自己。

    因此看到如今高冷、傲然的张云曦，金莲天尊便感觉十分亲近。

    可以说张云曦一身庚金雷法，大多都是金莲天尊传授的。

    对于这个圣女，她是真的当成亲生女儿一般宠爱。

    如今听说张云曦因为祖训的原因，不得不与陌生人结道侣。

    甚至还未正式入门，就被迫与那个厚颜无耻的家伙发生了双修关系。

    饶是金莲天尊早已修性多年，也不由得怒火中烧，要替云曦师侄讨公道！

    她淡漠地望着眼前三名弟子：“你们方才说的话，都是真的吗？”

    甲：“启禀掌脉，这是弟子的表哥从云风师兄那听来的。”

    就在金莲天尊欲继续追问时，一道神念传音而来。

    “金莲师妹，速来圣主峰，有要事相商！”

    这种没有任何感情波动的声音，是二师兄那个没良心的！

    金莲天尊娇艳的脸上笑容越来越冷：“现在才想起跟老娘商量？”

    一语罢，金莲天尊眉心处光芒闪烁，祭出一朵七品功德金莲落在脚下。

    莲花化作一道金光破空而去，刹那间便遁出万丈之外，出现在圣主殿门外。

    轰！

    大门被轰然撞开，金莲天尊娇媚而冰冷的声音在殿中响起：“哎呦，师兄还记得……”

    金莲天尊的话还未说完，便愣住了。

    因为她发现在这圣主殿中，除了不要脸的大师兄，没良心的二师兄和自己不争气的傻儿子外，还有一名男子。

    此子身穿白衣俊逸不凡，仿佛从画中走出的谪仙一般。

    看着这名陌生男子，金莲天尊心中感慨。

    世间竟然有如此出尘绝艳之男子。

    嘶，怎么感觉这少年~

    有些眼熟呢！

    PS:推荐好兄弟肥肥懒的书《黄巾恶徒》，喜欢三国同人的朋友有兴趣可以去看看。