    御景苑。

    从赶走阮乔已经过了两天。

    整个御景苑都笼罩着一种压抑到让人透不过气的氛围。

    不论是女佣们还是保镖，皆是胆战心惊，小心做事，生怕被殃及。

    不要说他们，唐毅这个御景苑的管事、封御琛的贴身心腹，都感觉到了巨大的压力。

    阮乔走了多久，念念小姐就闹了多久。

    谁也没想到，念念会对阮乔有这么大的执念。

    所有人都小心翼翼的照顾着，即便是这样，还是没办法让念念小姐平静。

    为了稳定念念的情绪，已经用了好几次的镇定药物。

    陈医生表情一直都是凝重严肃的，索性搬到了念念的医疗室，寸步不离。

    ……

    唐毅站在医疗室，忧心忡忡的看着念念昏睡的小脸，不知道第多少次叹气：“唉！”

    坐在旁边翻看医学资料的陈医生抽空抬头，瞄了他一眼，再度低头看资料。

    唐毅憋不住了，急的问：“小小姐总不能一直这么昏睡吧？一直给她用药物不好吧！”

    陈医生说：“那你有更好的办法吗？她只要醒着就要哭，情绪那么激烈，还不如让她睡着。”

    “唉。”唐毅低头，叹气。

    陈医生人过中年，见事甚多，心思也缜密。

    他想了想，合上手里的资料，怂恿道：“唐毅，你与其在这里叹气担心念念小姐，不如去劝劝封先生，把那个叫阮乔的女人找回来算了。让她陪着念念小姐，事情不就解决了。”

    唐毅听到这话，差点跳起来，脸色大变的咋舌：“你敢去劝吗？封先生现在有多盛怒，这个关头去找他说这种话，不要命了？！”

    陈医生闻言，激将法似的嘲笑道，“呵呵，我还以为你多勇敢！”

    唐毅俊脸涨红：“我是勇敢啊，可这是一般事吗？事关念念小姐的亲生母亲，现在去撞封先生的枪口，那就是找死！”

    “你又不是不知道封先生有多在乎阮家大小姐，逆鳞谁敢碰啊！”

    陈医生皱皱眉，似乎是联想到了什么。

    最终，也是无声叹了口气。

    唐毅挠挠头，颇有些不满，“说到底还是怪那个阮乔，闲的没事为什么要看小小姐的画册呢！”

    “现在把封先生惹毛了，大家没一个人能好过！”

    就在唐毅嘟囔抱怨阮乔时。

    庄园外的保镖打电话进来，汇报了一件事。

    唐毅接通电话，有些不耐烦：“什么事？”

    保镖说：“有个人想进庄园，现在被我们拦住了。她说跟封先生约定好了的。唐哥，我们要不要放她进来？”

    唐毅闻言冷笑，啧了一声：“不管是谁，让他滚，封先生根本没有预约。现在也没心情见什么客。”

    保镖急忙答应：“好的唐哥，我们现在就把她轰出去。”

    唐毅随便嗯了两声，十分不耐的想挂断。

    保镖的模糊的还在传来：“呵，没有预约就敢来御景园，当御景园是什么地方，看你是女人我们不对你动手，赶紧滚，否则别怪我们……”

    唐毅心头猛然一跳，重新握住电话，声调微拔高：“等等！你说来庄园的是女人？”

    保镖声音顿了顿，“呃，是、、是个女人啊。不过唐哥放心，我们已经把她赶出去了。”

    唐毅皱眉，沉声：“她说她是谁了吗？”

