    咸阳宫。

    今日的咸阳宫不同寻常。

    因为自胡亥登基后，这个象征帝国权力的中心，似乎成了一个笑话。

    奋六世之余烈建立的大秦帝国，被一个阉人玩弄于股掌之间，怎么想都有点讽刺。

    而此时。

    咸阳宫已经没有了往日的秩序。

    整个宫殿四周，看起来混乱不堪。

    胡亥死后，这座历史上最大的宫殿更是幕气沉沉。

    在数十万秦军围攻咸阳之际, 无数宫女侍从在殿前上演出逃、争抢、哭喊的戏码。

    然而。

    当有人高呼始皇帝归来的时候。

    一切又变回了原来的样子，井然有序，色调鲜明。

    宫殿与宫殿之间的羽林卫，每隔十步便有一位，手持戈矛，整齐站立, 肃穆而庄严。

    秩序，又重新回到了宫殿当中。

    威严的大殿前，跪满了曾经依附赵高的朝臣，以及一众被牵连的党羽。

    这些人都颤抖着身体，汗流浃背，额头的汗珠甚至都滴落在青石板上，牙齿不停‘咯咯’作响。

    似乎每个人头上都悬着一把利剑，随时都能掉下来，一击毙命。

    空旷的大殿上，嬴政一袭黑袍，眼神冷漠的扫视下方，不言不语。

    殿下扶苏和赵昆垂首而立，同样默然不语。

    大概过了半响，殿外走来一名身穿铠甲的年轻将军，朝嬴政拱手一礼：“启禀陛下，反贼已经全部诛杀，刘邦等人已经被末将围困在频阳，只待陛下一声令下，末将便率军攻城！”

    “好！”

    嬴政面无表情的回了一句, 然后摆手道：“频阳的事先不急, 收拾完咸阳的烂摊子再说。”

    “诺。”

    年轻将军应诺一声，径直走到赵昆身后，恭敬站立。

    这时，嬴政才缓缓开口：“朕知道你们有很多问题想问，但朕不准备向你们解释，因为你们猜得不错，这都是朕布的局。”

    他没有提到赵昆，而是将所有的计划抗了下来。

    因为赵昆的年纪还小，一旦让众人知道他是个心狠手辣的少主，恐怕还没坐上皇位，就被人暗害了。

    这也是作为父亲，保护儿子的本能。

    即使这个儿子有能力自保。

    “蒙恬、蒙毅，你们是否觉得受了委屈？”

    嬴政的目光落在角落里的蒙氏兄弟身上。

    他们从始自终都没有参与‘覆秦’计划，这在他们往昔作为始皇帝身边最重要的臣子心中，绝对是悲凉的经历。

    但是。

    蒙氏兄弟听到嬴政的问话，不仅没落寞，反倒喜极而泣。

    “臣等不敢！”

    蒙氏兄弟朝嬴政躬身一礼，眼泪吧嗒吧嗒落在地上。

    嬴政摇了摇头，刚欲开口, 一阵烦闷的咳嗽声，接踵而至。

    站在阶下的赵昆眉头微皱, 然后取出一粒阿莫西林送到了嬴政面前。

    “不用。”

    嬴政擦了擦嘴角溢出的鲜血，摆手道：“此药对父皇没用了。”

    听到这样，赵昆顿时心弦一紧。

    看来，得抓紧时间弄新的丹药了。

    父皇的身体再这么搞下去，恐怕没几天好活了。

    到底问题出在哪里呢？

    明明服用了解百毒的解毒丹，却无法根除身体里的余毒。

    明明服用了延寿五年的延寿丹，竟只保持了三年。

    莫非系统给的丹药过期了？

    不会吧！

    不会这么不靠谱吧？！

    就在赵昆暗自琢磨的时候，嬴政又将目光落在子婴身上：“子婴，你为何不逃？”

    噗通一声过后，子婴跪在了地上。

    “子婴罪孽深重，不敢苟活。”跪在地上的子婴说道。

    当始皇帝归来，刘邦下令撤军，通知他前往频阳的时候，他毅然决然的拒绝了。

    因为他知道，即使自己逃到天涯海角，也无法逃脱内心的自责。

    毕竟大秦是亡在他手里的。

    如果说子婴可以不认赵昆和扶苏，那他绝对不敢不认嬴政。

    这个庞大的国家是嬴政缔造的，这里的每一个皇族，都为嬴政的成就，倍感自豪。

    作为嬴秦皇族，子婴自然有该有的觉悟。

    “起来吧，朕知道你是一个好孩子，但你不是一个君主.....”

    “朕的国家，由朕的子嗣守护，若朕的子嗣绝了，那就让它亡了吧，你本与朕的国家无关，朕不会责难你，所以你走吧！”

    听到这话，子婴肩膀瞬间垮了下去。

    嬴政的意思很明显，你子婴虽是嬴秦皇族，但承担这个国家，还不够格。

    我的国家，只能由我儿子继承。

    别太把自己当回事。

    至于什么亡不亡秦的，简直无稽之谈。

    眼见子婴颓然离开大殿，扶苏暗暗叹了口气，不由抬头望向赵昆。

    赵昆只是微微一笑，并没有出声。

    对于子婴，他没多大感觉，即使子婴为了保全秦国，投降刘邦。

    他依然觉得子婴很蠢。

    先不说正史，就说刘邦那势力，你投降他，他就能保全秦国？

    简直痴人说梦。

    在明知这个国家穷途末路的时候，最该秉承的不是大义，而是小义，先活下来，分析形势，再做谋划。

    况且，正史里的秦国也不是真正的穷途陌路，在边疆还有数十万秦军。

    如果子婴目光再长远一点，杀了赵高立刻出逃咸阳，或许能保留秦国一线生机。

    当然，历史没有如果。

    无论是正史，还是现在，子婴只会是一个悲剧。

    “不好了！子婴公子自尽了！”

    就在赵昆沉吟的时候，殿外传来一道惊恐的呼喊声。

    众人心头一震，嬴政微微蹙眉，旋即摆手道：“来人，出去看看！”

    “诺。”

    一名铁鹰卫士应诺而退。

    很快，他便进来禀报道：“启禀陛下，子婴拔剑自刎了。”

    “嗯。”

    嬴政淡漠的‘嗯’了一声，就当什么事都没发生一样，转头望向扶苏：“扶苏，朕有些累了，咸阳的善后之事，就交给你了！”

    听到这话，众人心头一惊，不由齐齐望向扶苏。

    陛下这是什么意思？

    难道大秦的下一任皇帝是扶苏？

    可大秦不是黎安君复国的吗？

    若立扶苏为太子，那黎安君如何自处？！

    想到这里，众人又抬头望向赵昆。

    却见赵昆一脸淡然，且面带微笑，似乎毫不在意众人的目光。

    就在这时，扶苏恭敬站出行列，朝嬴政拱手道；“父皇，儿臣还有话要说。”

    “说吧。”

    嬴政虚弱无力的摆了摆手。

    扶苏心头一紧，长话短说道：“大秦能有今天，全然是因为父皇未早立储君，才让赵高那卑鄙小人有机可乘，所以儿臣恳请父皇，早立储君！”

    好家伙！

    复国的第一天就逼宫吗？！

    长公子什么时候变得这么勇了？

    众人听到扶苏的话，无不脸色大变。

    就连角落里的蒙恬都有些错愕，心说你早干嘛去了。

    然而，蒙毅却大为恼怒，当即呵斥道；“长公子放肆！”

    “陛下刚刚归国，你却想着储君之位，实乃大逆不道，有背常伦！”

    谷瑠

    “好了，蒙爱卿退下吧。”

    还没等扶苏辩解，坐在龙座上的嬴政，面无表情的摆了摆手。

    “陛下....”

    “朕说退下。”

    眼见嬴政面露不悦，蒙毅只好硬生生的闭上了嘴，并退到了角落。

    这时，嬴政再次将目光落在扶苏身上，淡淡道：“那依你之见，改立何人为储君？”

    “儿臣觉得，十九皇子赵昆，忠孝仁德，天资聪颖，乃储君最佳人选！”扶苏恭敬答道。

    “........”

    众臣满脸懵逼。

    好嘛！

    你们父子拿我们当猴耍呢？

    这一唱一和，整得真行！

    “哦？”

    嬴政挑眉：“你的意思是，立赵昆为太子？”

    “正是！”

    “那......诸位爱卿以为如何？”

    “臣等复议，黎安君乃储君最佳人选。”

    虽然心中腹诽嬴政父子，但众臣也没反对立赵昆为太子。

    毕竟反对无效。

    “好！”

    嬴政点头笑了笑，道；“既然众爱卿都认为赵昆合适，那赵昆，你可愿意做我大秦的太子？”

    “我....”

    我说不愿意，你能放过我吗？

    赵昆心中苦笑，嘴上却说：“一切全凭父皇旨意。”

    “那就等咸阳诸事完毕，择日举行大朝会，公告天下！”

    “吾皇万年，万年，万万年！”

    众臣跪伏，齐声高喊。

    嬴政朝赵昆递了个眼神，后者微微一愣，旋即有些哭笑不得的摆手：“退朝——！”

    感情我这太子还没当，先当太监了？

    父皇，你可真有意思啊！

    .........

    朝会结束后，依附赵高的朝臣，全部被罢官，贬为庶民。

    而赵高的所有党羽，也尽皆死罪。

    特别是那个崇信，直接被判凌迟处死。

    至于赵高本人......

    赵昆正在去看望他的路上。

    当赵昆来到刑房的时候，赵高的状态可谓惨目忍睹，浑身被铁链勒出无数血痕，眼眶布满恐怖血丝。

    整个人看起来宛如野人。

    “拜见黎安君——！”

    三名黑袍武士见赵昆进来，当即朝他行礼。

    赵昆微微颔首，然后瞥了眼赵高，好奇的道：“药效如何？”

    “回君上，赵高服用丹药后，力大如牛，挣断了好几根绳索，我们只好用铁链将他束缚！”一名黑袍武士恭敬答道。

    另一名黑袍武士随声附和：“对，就是这铁链都换了两根，要不是他实在没力气了，怕是又要被他挣断！”

    “铁链都被挣断了？”

    赵昆诧异：“这丹药竟然如此之猛！”

    “这还不算什么，最可怕的是赵高的伤口，自愈能力远超常人，就君上看到的伤痕，都是今天勒出的！”

    “难怪看起来如此新鲜，原来是今天勒出的！”

    “君上，如此神丹，您怎么给赵高吃了，实在.....”

    “实在什么？”

    “实在有些可惜！”

    “呵！”

    赵昆呵了一声，诡笑道：“你们觉得可惜，本君觉得正好，先把赵高弄醒，本君有话要问他！”

    “诺！”

    一名黑袍武士应诺一声，然后舀起一瓢冰水，直接泼在赵高头上。

    赵高浑身一激灵，然后缓缓苏醒。

    当他看到赵昆的时候，整个人宛如疯魔一般，拼命的折腾。

    可他的嘴被针线缝了起来，想开口也开不了。

    “行了赵高！”

    赵昆摆了摆手，笑盈盈道：“我知道你对本君有很多话要说，但本君不想听，现在本君问你几句话，你知道就点头，不知道就摇头；

    若冥顽不灵，本君不介意再折磨你一段时间，反正本君有的是时间！”

    听到赵昆还要折磨自己，赵高不由浑身一颤，急忙放弃挣扎，瞪大眼睛看着赵昆。

    眼神流露出的讯息，只有一条，那就是求死。

    赵昆也没废话，直接了当道：“你说的帝陵之事，是真是假？”

    “呜呜呜.....”

    “行了，我知道了！”

    “第二件事，你说的我母亲之事，是真是假？”

    “呜呜......”

    “好，最后一件事，吴诚是否还活着？”

    “呜？”

    “看来你也不知道啊！”

    赵昆叹了口气，便准备起身离开。

    未曾想，赵高竟用力挣开满嘴血线，声嘶力竭的问：“君....上....是说......我....我弟还活着？”

    “谁知道呢。”赵昆没有正面回答，只是模凌两可的丢下一句，转身便走。

    眼见赵昆说走就走，赵高顿时慌了，挣扎着怒吼道：“赵昆！你知道什么？快告诉我！”

    “呵呵，本君什么都不知道。”

    赵昆笑着回了一句，然后抬步离开了刑房。

    未知和不确定才是最折磨人心的。

    就像当初赵高在牢里对赵昆一样，赵昆只不过是以牙还牙。

    ........

    第二天清晨。

    阳光正好。

    咸阳菜市口聚满了数万百姓，一个个早早等候在刑场附近。

    因为始皇帝下旨，要天下人决定赵高的生死。

    这无异是对天下人最好的恩赐。

    毕竟赵高害死很多人，使很多人家破人亡，妻离子散。

    大家都恨不得剥其皮，食其肉，饮其血，要让赵高不得好死。

    此时，嬴政和赵昆站在城楼上，默默的看着刑场中央的赵高，不言不语。

    大概过了半个时辰，负责监刑的扶苏，抬头望了望天，然后扔下令牌，朗声道：“咸阳的父老乡亲，扶苏奉命监刑赵高四十九日；

    行刑人由你们自己决断，每日只有一炷香时间，每次只能上十人，除了不能杀赵高，想做什么都可以！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    众人齐齐高呼。

    紧接着，被推举的十人，纷纷涌上刑台，对着赵高狂吼一阵。

    “赵高恶贼，还我妻小！”

    “赵高阉奴，吾要割你肉祭奠我父亲兄长！”

    “赵高，你还记得我女儿吗？就是你把她抓进宫给胡亥玩弄致死的！我要喝你血，尝尝你冷血的味道！”

    “.......”

    无尽的仇恨，充斥整个刑台，赵高的身躯被竹签，短刃，铜管招呼，简直惨目忍睹。

    即使是这样的折磨，他也无法挣扎，只能凄厉惨叫。

    然而。

    回应他的只是更加疯狂的咸阳百姓。

    如此一幕，看在嬴政眼里，却是表情淡淡。

    或许他不知道，这可能是他两千多年未能完成的夙愿。

