    若是可以不补死者的报酬就好了。

    布林的脑海中闪过这样一个念头。

    当然，也就是想一想而已，契约已经定下，对方又是神谕中的盟友，而精灵却明显并没有达到极限，翻脸这种事他并不敢做……

    当然，以精灵们的付出，布林也不屑于这么做。

    他可不是那些狡诈的人类！

    而锋刃之城之所以能够成为著名的地下世界商业中心之一，也是因为这里的幽暗矮人和地底侏儒比起其他地方更讲诚信。

    而且，虽然精灵们伤亡很大，但他们对亡灵军队造成的伤害同样很大。

    从城墙之上向外看去，亡灵大军的数量已经减少了差不多一半！

    要知道，这一次黑暗联盟可是足足出动了近十万的亡灵军团！

    堕落亡灵组成的军队和阴影怪物不同，它们是可控的，黑暗联盟每次战争之前都会花费大量的时间和精力准备堕落亡灵作为军队的重要战力。

    而直接将亡灵击毁，也远远比耗尽对方操控亡灵大军的存在的魔力要有用的多，因为这意味着一旦这场战争结束，对方短期内不可能再使用亡灵大军了！

    此外，黑暗联盟进攻锋刃之城的目的是为了占领这座城市，并不是毁灭这座城市，因此……也不大可能召唤阴影大军，因为谁也不知道那最终会不会召唤出来什么鬼东西。

    所以……一旦消灭亡灵军队，这场战争的正面战场，也就胜利了一半。

    只要高端战力再胜上一场，这场战争的基调差不多也就定下来了。

    想到这里，布林深深吸了一口气，挤出一个笑容，问道：

    “塔克，我们的财政还剩下多少钱？”

    塔克不仅负责统计这次雇佣精灵的报酬，他同样也是锋刃之城的财政总管。

    而听了首席的话，这位年老的侏儒再次擦了擦汗，回答道：

    “首席大人，如果一定要说的话，还剩下一千万，不过……我们最多再动用五百万了，不然的话，会影响到我们城市以及商业的正常运转的。”

    听了财政总管的话，布林陷入了沉默。

    五百万……

    按照这个势头，也就能够坚持一天而已。

    虽说，钱总是能够赚回来的，但也不能这么浪啊。

    现在想一想，还不如在地下世界雇佣佣兵帮忙防守呢！

    雇佣一个平均实力达到黑铁位阶，人数超过五万、经验丰富的大型职业佣兵团参加战争，一天最多也不过才五万金镑而已。

    而哪怕是雇佣佣兵团参加战争不可能只雇佣一天，通常是按月份计算，一月也不过一百五十万镑金币罢了。

    当然，这也就是想一想了。

    暂不说黑暗联盟已经切断了锋刃之城在地下世界雇佣佣兵的来源，就算是雇佣来了，他们能够做的比精灵更好吗？

    再精锐的佣兵，伤亡超过三四成，也要崩溃了。

    但这些精灵，阵亡比早已达到了八成以上，却依旧凶猛……

    而且，如果不是他们拼了命地战斗，亡灵军团的损失也不会那么大。

    如果让一般的雇佣兵代替他们，估计就真的要打持久战了，说不定打上几年甚至十几年都是有可能的。

    那样的支出和损失同样是一个天文数字。

    战争……本来就是烧钱的玩意儿。

    其实，一开始布林能够答应用装备换取精灵们的支援，就是考虑到这场黑暗联盟准备许久的战争极有可能成为持久战。

    而一套装备雇佣精灵们打上几年甚至十几年，简直不要太赚。

    理想很美满，现实很骨感。

    谁知道……这些精灵阵亡比例这么大啊！

    拿到一套装备，转眼就死了。

    虽说也杀敌了，但是死的也太快了吧……

    猝不及防。

    当然，也不是没有好处的。

    以布林的经验判断，亡灵大军在短时间内就损失了近一半，估计这场攻城战再坚持几天，对方就会退兵了。

    虽然黑暗联盟还有黑暗矮人以及灵吸怪组成的军队，但有亡灵的损耗在前，布林不相信对方看不出锋刃之城已经变成了一个硬骨头。

    在这种情况下，对方很有可能会选择放弃围攻锋刃之城。

    深深吸了一口气，布林心中已经有了打算。

    他转过身，看向了站在另一边负责和精灵方面交涉的外交总管，说道：

    “你去通知其他的城邦，这场战争……是我们整个幽寂联盟的战争！精灵盟友是大家一起请来的，神谕也是面对所有城邦下达的！”

    “如果他们想要胜利，如果他们还有对女神的尊重，就要担负起精灵盟友的报酬！”

    “锋刃之城作为战场，已经付出足够多了，他们考虑到自身安危，没有派出大量的支援我们能够理解，但这已经不仅仅是锋刃之城的战争了！”

    嗯……

    锋刃之城扛不住，就拉起其他城邦一起扛好了。

    只要能够尽快结束这场战争，多花一些钱，从长远来看也是值得的。

    吩咐完外交总管以后，布林看向了依旧在交战的城墙，神情沉重。

    哎……

    明明处于优势。

    但是心好痛啊……

    或许，应该劝一劝这些精灵，不要打的那么激进？

    而这个时候，布林忽然看到财政总管塔克犹豫了一下，欲言又止。

    他心中一动，问道：

    “塔克，你有什么想要说的？”

    塔克犹豫了一下，委婉地说道：

    “首席大人，不知道是不是我的错觉，我有好多次，都感觉前来参战的精灵好像在哪里见过，唔……怎么说呢，就是后来参战的精灵，有一些的长相让我感觉很熟悉……有的甚至感觉见过好几次。”

    “我特意问过他们，他们说之前的精灵是他们的亲戚，不是说是自家哥哥，就是自家姐姐的，有的还说是双胞胎……”

    “只是，一两个也就罢了，这样的精灵……好像有点太多了。”

    塔克说完，微微苦笑。

    这件事，他憋在心中好久了，现在终于忍不出了，才对着首席提了出来。

    而听了他的话，布林眉头微皱：

    “你的意思是说……有精灵参战之后，又绕了回来，重新领了报酬？”

    塔克迟疑了一下，点了点头。

    布林眉头皱的更深了。

    他看了城墙一眼，又看了看传送法阵，沉吟片刻之后，轻轻摇了摇头：

    “应该不可能。”

    “前来参战的精灵，都是通过传送法阵过来的，超远距传送法阵那边连接的是黑岩城，而精灵们到城墙上战斗之后，除了战死的，很少有人下来……”

    “如果真的是你说的那样，难道他们还能够凭空转移到几百公里之外的黑岩城，然后再传送回来不成？”