    天地抖动。

    叶秋被旷世雷霆所淹没。

    生死一瞬间。

    叶秋变得异常平静，不再惊恐，他已经知道这第七道天劫非人力可抗衡。

    他闭着眼睛，运行九转神龙诀，静静等待死亡的降临。

    然而，过了好一会儿，雷霆也没有劈在他身上。

    什么情况？

    叶秋睁开了眼睛，这时才发现，雷霆距离他还有一米距离的时候，居然停住了。

    这是怎么回事？

    叶秋疑惑。

    天劫代表上天的意志，怎么会突然停住呢？

    难道，老天有眼，知道我还有很多未完成的心愿，所以不忍心我去死？

    叶秋摇了摇头。

    这不可能。

    如果老天爷真长了眼睛的话，那些见义勇为，保家卫国的英雄们就不会去死，世上更不会流传“好人不长命，坏蛋活千年”这样的话语。

    可是，天劫为什么没有劈在我身上呢？

    叶秋仔细观察了一阵。

    陡然发现，两天先天真气竟然从他的头顶百会穴冲了出来，是它们帮叶秋挡住了天劫。

    “这……怎么可能！”

    叶秋难以置信，他全力爆发都无法挡住天劫，两道先天真气怎么能挡住天劫？

    此时，两道先天真气被雷霆笼罩，发出一声声低沉的龙吟。

    与此同时。

    叶秋发现，在他运行九转神龙诀的时候，有些雷霆化成一缕缕像头发丝那么细，钻进他的皮肤和经脉之中。

    “啊……”

    叶秋痛呼，这种感觉，就好像是有人用绣花针不停地在戳他。

    “雷霆进入我体内，不会对我产生什么不好的后果吧？”

    叶秋意识到这个问题，赶紧查看。

    过了几十秒。

    叶秋震惊地发现，雷霆进入他体内之后，化成了一股力量，在滋养他的经脉。

    没一会儿。

    他的经脉就被撑宽了一些，内劲也变强了许多。

    “还有这样的功效？”

    叶秋很意外，开始疯狂地运行九转神龙诀，吸收雷霆。

    过了几分钟。

    叶秋又发现，不能再吸收雷霆了，否则他的经脉会被撑爆。

    “也不知道，这些雷霆对淬炼肉身有没有作用？”

    叶秋刻意引导一缕雷霆过来，雷霆缭绕在他的右臂上，发出噼里啪啦的声响。

    他右臂上的皮肤立刻变得焦黑无比，就跟木炭似的。

    虽然如此，但叶秋明显感觉到，他右臂变得更坚硬了。

    “有用！”

    叶秋心中大喜，开始引导更多的雷霆过来，很快，他全身的皮肤上就被一层雷霆包裹。

    这些雷霆很霸道，一接触皮肤，叶秋就疼得龇牙咧嘴。

    十分钟过去了。

    叶秋全身上下一片焦黑。

    他闭着眼睛，一直运行九转神龙诀。

    又过了一会儿。

    “昂——昂——”

    头顶之上，传来两声龙吟。

    叶秋抬头一看，目瞪口呆。

    只见两道先天真气在经过雷霆沐浴之后，发生了变化，它们变化成龙的体型。

    虽然两道先天真气都只有一尺多长，但是龙角，龙头，龙须，龙鳞，龙尾，龙爪一应俱全，栩栩如生，再加上嘴里不断发出的龙吟之声，使它们看起来就像是真龙一般。

    最让人感到不可思议的是，两道先天真气在变化成龙的样子之后，它们张开了嘴，大口吞噬雷霆。

    “靠，这还是真气吗？”

    叶秋惊得心底直冒寒气。

    他甚至在犹豫，还让不让这两道真气回到体内，它们吞噬了那么多雷霆，再回到体内不会出什么问题吧？

    就在他胡思乱想的时候，两道先天真气“嗖”的一下钻进了叶秋体内。

    紧跟着，四周的雷霆消失。

    叶秋抬头，只见天穹之上的雷云也在这一刻消失得无影无踪。

    “结束了？”

    叶秋赶紧去查看先天之气，猛然发现，先天之气在他的经脉中飞快游走。

    他的内伤也在快速痊愈。

    片刻之后。

    他的皮肤表面龟裂了，一层焦黑的老皮脱落，露出了新生的皮肤，晶莹如玉，简直比女人的皮肤还要好。

    “没想到，天劫还有这样的功效，如果能用雷霆研制化妆品就好了，那样可以赚大钱。”

    当然了，这个想法不切实际，叶秋也就是想想。

    随后，他闭上眼睛，再度运行九转神龙诀。

    三分钟过去了。

    叶秋面露狂喜。

    他发现，渡过天劫之后，他的力量再度暴涨，浑身好像有使不完的力量。

    “没想到，这次在水月宗，居然还有这么大收获。”

    “不仅得到了冢原剑圣的传承，还修炼出了第二道真气。”

    “真是不虚此行。”

    叶秋忽然又想起，先前得到冢原剑圣的传承时，石壁上出现的“杀生术”三个是汉字，并不是大东文字。

    “难道，冢原剑圣是华国人？”

    “或者说，冢原剑圣精通华国文化？”

    “不然的话，为什么杀生术三个字是汉字呢？”

    “算了，既然传承已经得到了，再想这些没什么意义。”

    叶秋看了一眼自己的身体，衣裳被天劫劈得破烂不堪，头发凌乱，现在的他，比乞丐还像乞丐。

    “赶紧回去洗个澡。”

    叶秋起身，准备离开悟道台。

    蓦然，他的目光落在了悟道台面前的青石台阶上。

    台阶上有不少血迹，那都是叶秋渡劫时留下的。

    叶秋蹲下，用手指沾了一点血迹，然后仔细观察。

    他看到，血液之中带着一点点淡淡的金色。

    众所周知，正常情况下，人体血液都是鲜红色的，只有出现病变或者其他情况之后，鲜血中才会变成黑色或者是褐色，可是鲜血中出现金色的情况，叶秋不仅没有见过，还从来没有听说过。

    “这是我的血液吗？”

    叶秋立刻开启天眼，视线穿过皮肤，落在了血管之中。

    不看不知道，一看吓一跳。

    叶秋震惊地发现，他血管中的血液，呈现一半鲜红一半金色的状态。

    两种颜色的血液互相交融，没有丝毫的排斥，更没有让他感觉到身体有什么异常。

    “怎么会这样？”

    “好端端的，我的血液怎么会变成金色的呢？”

    “莫非，跟刚才的天劫有关？”

    叶秋又查看了一下身体，确定没有任何问题之后，才准备离开后山。

    就在这时，“轰”的一声，悟道台和七步青石台阶化为齑粉。

