    办公室里，罗伯特频频看表，时间过得如此缓慢，时针刚刚到十二点。

    加西亚-罗德里格斯坐在电脑后面，快速登录邮箱，却没有新邮件，开始频频刷新网页，眼睛时不时也会往电话上面看一眼。

    大卫-比利亚根本坐不住，来回踱步，额头上挂满密集的汗珠，这部影片的宣传营销工作都是他负责的，虽然今天传来很多利好消息，但票房数据统计出来之前，谁也不敢保证一定能成功。

    罗南靠坐在沙发上，面容异常平静，心底却也有点焦急。

    《人类清除计划》的宣发交给了狮门影业负责，当时他投入的资金有限，而这一部《女巫布莱尔》，从买片到宣传再到发行，总投资已经千万美元了。

    这么大笔投入，如果拿不到相应的回报，即使这些钱大都是融资而来，也会带来很多麻烦。

    要是成功呢？

    想想这部影片前世获得的巨大成功，哪怕罗南都有些羡慕。

    成功会让手中的现金流渐渐充沛起来，能实现更多的计划和目标。

    “有新邮件！”

    加西亚-罗德里格斯的声音吸引了所有人的注意力，罗南看向他那边，问道：“统计出来了？”

    “有了！”加西亚赶紧说道：“200家影院，200块银幕，周五一天票房412万美元！”

    大卫-比利亚瞪大眼睛，吃惊的看着加西亚，下意识问道：“多少？”

    加西亚重复一遍：“412万美元！”

    大卫-比利亚脑袋前伸，满脸涨得通红，一改往日较为沉闷的模样，几乎是喊出来的：“412万美元！上帝啊！412万美元！”

    “单日单馆平均2万美元……”

    说完这句，加西亚再也忍不住，呼吸瞬间变得急促，咬紧牙齿用力挥了挥拳头！

    这一天的产出，比以前使馆影业一年的营收都要高！

    使馆影业未来一片光明！

    罗南站了起来，用力吐出一口气，开心的笑容不自觉的挂在脸上，连续投入这么多资金，要说没有压力肯定是假的。

    这一刻压力缓解，成功在望！

    罗伯特走过来，看着罗南，说道：“我们又一次成功了。”

    看向罗南这边的眼神一片炙热，从去年年初开始，罗南带领他们创造了多少次成功？

    两次阿布扎比骗钱……不对，是融资，运作《人类清除计划》大获全胜，从德国套取退税补助，收购发行公司，建立自己的发行渠道……

    这一切的一切，以前想都不敢想，如今却在罗南的带领下一一变成了现实。

    脚步声突然从办公室外响起，接着办公室门被人从外面推开，院线发行部总监托马斯和线下发行部总监特里急急走了进来。

    两人虽然没有实地参与《女巫布莱尔》的宣发，而是在为《死神来了》的发行做准备，但一直关注这边的动态。

    “票房多少？”托马斯急急问道。

    大卫-比利亚走过去，二话不说就给了托马斯一个熊抱。

    看着往日沉闷的大卫-比利亚突然变得如此热情，托马斯有点懵：难道这是传说中的闷骚？

    “412万美元啊！”大卫-比利亚用力拍着托马斯的后背：“单日单馆票房过2万美元！”

    托马斯倒吸一口气：“单日单馆2万美元？”

    特里也吃惊了，从事电影发行十年了，还从来没有亲身经历过这种情况。

    接着，托马斯和特里的目光就落在了罗南身上，罗南制定的那个近乎异想天开的计划，不但成功了，而且大获成功！

    加西亚没有去管手下们，目光复杂的看向罗南，《女巫布莱尔》这部影片的宣传，他们更多的是执行者，罗南才是真正的主导者。

    结果，这个年轻人用天马行空般的手笔，带来了日后可能成为教科书经典的营销案例。

    加西亚感叹，能力有时候真的与年龄无关。

    首日单馆2万美元票房，周末三天的单馆票房有多少？

    这是一种带着兴奋的期待。

    “我去把这消息告诉他们！”

    特里指了指办公室外面，然后大步走了出去，没多大会，办公室外面爆发出一阵欢呼。

    罗南站起来，声音中带着兴奋，说道：“先说工作。大卫，把剩余的宣传资金按计划陆续投放市场。罗伯特，联系冲印厂与联邦快递，3000个拷贝做好准备。加西亚，与几大商业连锁院线公司沟通，要求下周增加影院与排片，争取拿到2500家以上影院。”

    “好！”

    几人应了一声，开始忙碌。

    罗南看了看时间，已经快凌晨一点了，拉开房门走出办公室，来到员工们的办公区。

    “董事长！”

    “董事长……”

    “董事长。”

    一个个人站起来跟罗南打招呼，眼神全是激动和钦佩，就是眼前这个年轻的过分的董事长，刚刚带领他们取的了不敢想象的成功。

    这些都是使馆影业的老员工，公司被收购之后，虽然待遇之类的比以往更好，但在他们眼里，罗南像个富二代远超过董事长。

    实际参与了这次宣传营销与发行，上映首日就拿下如此出色的票房，这些人深刻意识到，公司让这个年轻人收购，对他们来说根本就是种幸运。

    公司收入高了，规模大了，发行的影片大卖了，他们才能有更好的发展。

    以前，使馆影业带不来这些。

    现在，这个叫做罗南-安德森的人却带来了！

    幸好被收购了！

    罗南能看得出，员工们正在发生变化，成功往往能解决很多问题。

    “谢谢诸位的努力，大家这段时间辛苦了！”罗南拿出该有的关怀员工的态度：“这个月，公司奖金翻倍。”

    “哇哦——”

    有年轻人兴奋的喊了起来。

    罗南也不在意，又说道：“时间不早了，都回去休息吧。”

    员工们陆续离开之后没多久，罗南也准备回家。

    来到楼下，刚上了汽车，他接到了杰西卡-菲尔顿打来的电话。

    “今天票房有多少？”杰西卡-菲尔顿问道：“我这边查不到。”

    罗南没有直接回答，反而说道：“你不是一心扑在技术研究上吗？怎么也关心起票房了？”

    杰西卡-菲尔顿在电话里说道：“这是我亲手剪出来的片子！”

    “200家影院，412万美元。”罗南简单说道：“单日单馆票房超过2万美元。”

    杰西卡-菲尔顿有些惊讶：“你的欺骗战术成功了？”

    罗南有点无奈，强调道：“这是商业运营，是宣传营销，怎么能说是欺骗呢？”

    “看来又成功了，我还是挺厉害的。”杰西卡-菲尔顿先自夸了一句，接着说道：“我要趴下要睡觉了，晚安。”

    趴下？罗南脑海中闪过一副画面，会不会压爆了？

    “记得洗澡。”罗南特意提醒道：“现在是夏天，不洗澡明天起来就臭了。”

    挂断电话，发动汽车，离开了公司。

    回到北好莱坞的公寓，罗南又接到罗伯特打来的电话，他连夜联系好了几家冲印厂和相应的联邦快递，明天一早支付定金之后，他们就会加班加点开始工作。

    就跟好莱坞电影一样，拷贝冲印早就实现了流水化生产。

    联邦快递更不用说，只要运费足够，他们的投送服务都是以小时来计算。

    第二天周六上午，罗南先去华纳制片厂看了看拍摄中的《死神来了》和《王牌特工》，处理了一些文件之后，又赶到了使馆影业。

    剩余的100个拷贝已经发走，洛杉矶周边地区的几个影院今天就能拿到，增加一块放映银幕。

    加西亚一早去了几大院线公司在洛杉矶的分公司，洽谈《女巫布莱尔》下周扩大上映的事宜。

    大卫-比利亚也在联络线上线下的人员，进一步扩大片子的影响力。

    整个使馆影业受到首日票房巨大成功的鼓舞，进入了以前从未有过的超高速运转状态。

    在使馆影业待了一段时间，罗南驾车亲自去洛杉矶市区两家放映《女巫布莱尔》的独立影院看了下情况。

    影院中挤满了人，无数人都在讨论影片和女巫。

    不过，但凡看过片子的人，对于影片多少都有不满。

    罗南也能想象这种情况，怀着极高的期待进入影院，结果看到的却是这么一部粗制滥造的录像，哪怕之前的宣传中就说过这是失踪者使用DV自拍，依然会让部分人大失所望。

    这本质上属于骗一票就跑的片子。

    引起部分人失望倒也不用担心，有讨论有话题度，才能保持足够的热度。

    那些引起巨大争议的电影，往往都能取得不错的票房成绩。

    去另一家影院的时候，罗南还看到CinemaScore公司的人在做影院现场调查，凑到旁边听了一会。

    刚刚看完放映的观众的打分都很一般，他听到的几个打分中，最高的也仅仅是B-，大部分人都了C左右的评分，甚至还有人给了个e。

    但这部片子，根据影院观众现场评分来测算票房，肯定不够准确。

    两家影院现场看了看，火爆的场景让罗南相信，这部片子起码不会比前世差。

    社会热度已经被挑起来了，哪怕出现争议，也会让很多人愿意一窥究竟。

    人的好奇心，不是那么容易就能压下去的。