    2月5号，唐安在京城一家餐厅包厢里再次见到了许婧蕾。

    看她满脸的憔悴，明显这几个月都在四处奔波了。

    “这段时间跑了几个电影节？”

    “波兰华沙电影节、爱沙尼亚塔林黑夜电影节、阿根廷马塔布拉塔电影节、日苯东经电影节、印渡国际电影节、埃及开罗国际电影节！”许婧蕾说出了一个个电影节的名字，全都是国际A类电影节。

    “过完年还要去一趟柏林，不过估计又是陪跑了！”许婧蕾有些无奈地说道，低头开始消灭面前的食物。

    “一个奖都没拿吗？”唐安问道。

    “全是陪跑，华语电影颗粒无收，只有梁超伟凭《2046》拿到了塔林黑夜国际电影节影帝！”

    “白跑一趟了！”唐安叹了口气。

    许婧蕾闻言放下筷子，抬起头擦了擦嘴，笑道，“也不算白跑，至少欧洲版权全卖出去了，120万米元，米国和日苯各卖了15万和10万，收回了一半多点的成本！”

    “那倒也好！”唐安点点头，又问道，“电影准备什么时候上映？”

    “3月，3月4号星期五上映！”

    唐安皱了皱眉，过完春节要去柏林，估计至少一个星期，那就到2月底了。

    电影上映肯定要配合宣传，《恐怖游轮》定在7月上映，时间就有点赶了。

    见唐安这副表情，许婧蕾就知道他有事了，笑打趣道，“怎么，今天不是给我接风的吗？”

    “当然是了，我不欠你一顿饭嘛，不过正好有个事找你！”唐安笑道。

    “说吧，有什么要我帮忙的？”

    “其实也没什么大事，就是新片想找你来演，主角，唯一的主角！”

    “又是像《鲨滩》那样的独角戏？”

    “差不多吧，会有几个配角，不过戏份不多！”

    “哦，剧本带了吗，我看看！”许婧蕾一听有了兴趣，拿纸巾擦了擦手。

    “剧本已经完善了，分镜头脚本还有一一小半，你扮演的是一个单亲妈妈......”唐安将剧本递过去，解释道。

    许婧蕾点点头，慢慢翻看起剧本来。

    刚开始她还是抱着看小说的心态，毕竟《鲨滩》虽然是部悬疑恐怖片，全篇其实并没有多么吓人。

    不过随着越往后翻，许婧蕾脸色渐渐变得精彩起来。

    半个多小时，厚厚的一份剧本看完了，许婧蕾脸上也是不断变化。

    “怎么样？”

    “有点绕，我估计一遍看不明白！”许婧蕾放下剧本，揉了揉额头。

    “就是一次又一次的轮回，女主角不断地在重复杀光上船的每一批人，直到和第三次轮回的女主角搏斗的时候被打落下海，票回海边回到家中，杀死家中的自己，最后又赶往海边！”

    “你不必去管那么多，这是我该烦心的事，你演起来其实并不太难，难处在我这！”唐安解释道。

    “那行，这片子我接了，你准备什么时候开拍？”许婧蕾点点头，这么精彩复杂的故事引起了她的好奇。

    “中影那边剧组都找好了，布景组和美术组已经去了怀柔搭建摄影棚，我打算7月初上映，最好月底就能开机，拍摄周期一个半月！”

    许婧蕾想了想，“月底我估计刚从柏林赶回来，3号晚上首映式，前后几天肯定要抽空宣传的！”

    “要不这样，你1号开机，到时候我也能蹭蹭热度，然后前十天先拍别的戏份，我3月10号进组！”

    “反正文艺片也不需要做太多宣传，而且这部片子砸下去2000万，华艺不会再给太多的宣传费了！”许婧蕾自嘲地笑笑。

    “2000万你还不满足？我这部电影投进去600万，中影出300万，预留100万宣传费，也才1000万而已！”

    1000万的投资，是《鲨滩》的三倍了。

    其中中影出整个剧组员工工资和设备，租赁游轮的费用，以及后期制作，作价300万。

    不说那些大导演一样全都是顶级的人才，至少也是一、二流的专业人士了。

    设备也是欧洲最新款的，别看好莱坞那么吊，其实大多数器材也是从欧洲进口的，人家那边毕竟是电影发源地。

    唐安那600万大头就在几个演员片酬，摄影棚搭建费还有员工食宿上。

    “那行，公事公办，签合同吧！”

    “你还早有准备啊！”看着唐安从包里掏出合同，许婧蕾笑道。

    “话说，准备给我多少片酬？”

    “180万，这个价应该不低了吧！”

    “这么大方？”许婧蕾笑道。

    “我本来就不是小气的人好吧！”

    200万虽然有点溢价，不过上次许婧蕾帮了自己大忙，想包个红包嘛小了不合适，信封也装不了多少。

    章紫仪去年接的《夜宴》片酬都200万米元了，相比之下就不算什么了。

    签完合同之后电影的筹备工作就算差不多了，其他几个演员陆易60万，邓朝30万，孙丽10万......

    他们几个都是电视剧明星，出演电影的次数屈指可数，加起来也就100万出头。

    “剧本你抽空多研究一下，多看看类似的电影，整部剧就靠你的演技撑着了！”唐安提醒道。

    “你这么说我还真有点压力了！”

    “这个你自己琢磨，电影轮回了三次，每个阶段你的表情和动作都应该是有所差别，但是又不能太明显，最主要的是面部的微表情，各种不经意的出神，甚至嘴唇微微张开，配上眼神要显得有些呆滞......”

    和许婧蕾告别之后，唐安就在工作室里做着最后的准备，迎接开机发布会的到来。

    期间也将几位演员找到了一起，进行了简单的排练。

    还有怀柔影视基地的摄影棚，仔细勘察每一处细节。

    所有的道具都要经过唐安的检查。

    摄影棚里的船上房间门牌号和女主角家里的门牌号一模一样。

    还有拍摄用到的一应器材，这个年代的设备和10多年后肯定有差异，他必须尽快熟悉和适应。

    最后还去了一趟天京，去那艘答应租给他们一个星期时间的游轮上面实地勘察。

    直到3月1号，一大早再次前往怀柔影视基地，准备开机发布会！

    ps：萌新求收藏求推荐票！！！

    感谢“问天居士2”的200起点币打赏！