    魏延也没有多想自然的开启了这个效果，军团天赋的消耗瞬间增大一倍有余，不过三千人都成了冷淡的神色。

    “这是我军团天赋的第三个效果。”诸葛亮面上的笑容更盛了三分，然后开启了张飞的军团天赋，威慑一般的气势直接横扫了过来，诸葛亮身后的护卫不论是气势，还是眼神骤然凶厉了起来。

    张辽这个时候已经吓住了，真没想过诸葛亮的军团天赋居然会有这么多效果，而徐庶这个时候已经恍悟了过来，看向诸葛亮一脸敬服，看向魏延则是一脸羡慕。

    不出意外的话，此次之后，魏延恐怕会成为诸葛亮手下头号大将，而且两人珠联璧合之下所爆发出来的实力简直可怕。

    “这并不困难！”魏延的身上骤然爆发出一道黑色的辉光，横扫了所有的人，然后所有人的气势骤然上升了不少，但是并没有达到诸葛亮身后那些护卫那么可怕。

    不过所有人都知道，这并不是魏延军团天赋的问题，只是因为士卒之间的差距，同样是增幅，但吕布强了三倍和杂兵强了三倍根本不是程度的变化。

    看到这一幕诸葛亮甚至连面上的笑意都无法遮掩了，他突然发现魏延和他非常的合适，他们两个如果相互配合的，天下虽大，恐怕绝对难有人能挡住。

    “接下来是第四层效果。”诸葛亮郑重的对着魏延说道，这个时候诸葛亮已经不将魏延看作是下一代的大将，而是将魏延看作自己的左右手，看作自己以后相互依存的战友。

    “你还有特殊效果啊！”魏延脸都有些泛黑了，第一个效果的时候还算正常，第二效果也不算太困难，消耗速度也才不到两倍第三层效果下去，自己军团天赋消耗的速度都快达到了五倍。

    “嘿，不多了。”诸葛亮明显心情很好，一般装老成的神色这次都浮现了明显的笑容。

    随后一道金红色的光泽，带着霸气覆盖了身后的二百余护卫，随即原本已经非常强的护卫，气势和实力骤然再次攀升了一大截。

    这一次张辽的眼珠子差点滚落下来，他跟了吕布那么多年，岂能没见过吕布的军团天赋，号称霸气狂战的军团天赋，全方位提升一成的军团天赋。

    也即是说不管是力量，速度，反应，还是更细微的肌肉防御力，抗冲击，几乎是但凡吕布能想到的全部提高一成，这个效果套上去整体战斗力起码狂飚了五成。

    不过就算是提高了五成，并州狼骑野战也依旧打不过西凉铁骑，或者该说是，肉搏的时候西凉铁骑的战斗力估计是并州狼骑的两倍，并州狼骑就算是肉搏实力提高了，也肉搏不过。

    【若非奉先已经飞升天界，恐怕看到这一幕会很有兴趣吧。】张辽不由得一笑，军团天赋居然也会有重复的，不过想来也是有细微差别的，倒也没想过，诸葛亮用的就是吕布的军团天赋。

    魏延黑着脸也展开了他认知之中的军团天赋，很简单的天赋，战斗力提高五成，很简单……

    简单个鬼啊，很多东西都是一开始很简单，越往后耗费的越多，提升的效果越差，五成，魏延还没见过这么怪物的。

    不过魏延依旧开出了这个效果，当然代价就是现在魏延军团天赋流逝速度都快接近九倍了，也就是说就算魏延有和张飞一样坚韧的神经，不屈的意志，能狂开四个时辰的军团天赋，现在也最多开启半个时辰了。

    随着这么一道军团天赋开启，魏延身后的三千人实力骤然暴涨，气势也变得凶厉了不少，以普通兵卒程度套上这么多的效果，已经足以比拼套上军团天赋的精锐了。

    “好可怕。”陈到看着诸葛亮身后的两百护卫，心知自己率领的九百白毦兵，找二百人来打一架恐怕都不一定是诸葛亮身后二百护卫的对手，这已经相当于军魂军团了。

    这时的诸葛亮甚至都有些遮掩不住自己的笑意了，没想到居然是真的，上天有时候真的就是这么的惊喜。

    “最后一个军团天赋。”这一次诸葛亮甚至都出现了口误，足可见那尽量掩饰的神情之下所具有的兴奋。

    “还有？”魏延这个时候脸都抽了。

    “最后一个！”诸葛亮大笑道，然后开启了孙策的军团天赋，虽说已经不具备君主天赋所附带的增幅三成军团天赋的效果，但是摧毁其他军团天赋，以及强化士卒攻防的效果还是存在的。

    这个军团天赋开启之后，原本已经强化到了极致的诸葛亮护卫，就像是骤然突破了某个极限，一举一动之间莫名有一种威势，而在高顺看来，这完全就是军魂军团，除了没有军魂军团近乎于本能的配合，正面硬碰硬，绝对不会输于军魂军团的。

    “开！”一道金光从魏延身上展开，笼罩了身后的士卒，顿时整个军团气势节节攀升，最后硬生生抵达了华雄等人率领的西凉铁骑本部的高度，也即是已窥军魂军团的高度，尚未迈入的最后层次。

    当然这些士卒只是气势和个体素质抵达了这个层次，真打起来，肯定不是已经配合了无数次的西凉铁骑的对手，不过这也已经非常可怕了，这个地步的军团，放之四大帝国也是寥寥无几。

    且不说诸葛亮的振奋，且说在魏延开启这最后一个军团天赋之后，魏延的脸色已经变得无比难看，自己的军团天赋消耗速度直接达到十六倍正常的消耗。

    就算如张飞那等恐怖的意志力能支撑四个时辰的军团天赋在这等程度的消耗之下，也支持不了两刻钟。

    毕竟缓慢的消耗，那么长时间恢复的也不在少数，而如此可怕的消耗速度之下，恢复个鬼啊。

    “可以关了。”诸葛亮这个时候看向魏延的眼神就像是看到了亲人一样，自己废材一样的军团天赋终于有地方使了。

    正常来说魏延的军团天赋，在大混战的时候确实有明显的优势，但要说有多大，倒也不至于太夸张，最多靠着军团天赋打出一个克制效果，但是这个世界总有一些军团强到无视克制。

    就像是西凉铁骑，身上连铠甲都没有，但就是藐视绝大多数的箭矢的，而到了李傕那种程度，就算是不穿铠甲，也不怕箭雨，而到了华雄那种程度，箭雨不仅不能克制，而且还会被反克制！

    所以说魏延的军团天赋到底有几成效果，真就说不准了，万一对手不具备军团天赋，就像是突破之前的李严那种精于军阵的家伙呢，没了军团天赋加持，魏延还真未必能打过。

    这么一来的话，势必魏延作战的时候需要和别人协同，而一旦需要别人协同，非大军团作战的时候就总是会浪费一个战斗力。

    而现在只要将配合的对象换成诸葛亮，一文一武搭配，算不上什么浪费，而且只要诸葛亮将一堆军团天赋弄成一个，魏延就能当作一个给镜像过去，这是多么丧心病狂的事情。

    五个军团天赋下去，如护卫诸葛亮的那些百战老兵，绝对足够堆到军魂军团那个层次，别的诸侯那里这种百战老兵可能稀缺，刘备这边只要放开三十三岁这个界限，万八千很容易就能招到。

    当然诸葛亮不是没试过六个军团天赋的情况，不过怎么说呢，可能是因为本身素质的问题，五个军团天赋砸下去，相互促进之下已经将这些百战老兵的素质激发到了极致，再继续加持效果实在不太明显，想来这就应该是士卒本身的极限了。

    当然诸葛亮估计更多的是欠缺了某种东西，才导致不能再继续激发，毕竟陷阵能激发到炼气成罡的层次，那也就意味着其他军魂军团的士卒也应该有办法抵达这个层次，只不过方法困难而已。

    同理普通的士卒也应该有直接激发到那个高度的可能，然而就算是精锐老兵套上无数的军团天赋实际上能达到的最高程度也就是军魂军团不开启最终效果的程度。

    而且由于不具备军魂军团最初级的协调统一能力，以及抗拒死亡的能力，除非是军魂军团傻到正面硬碰硬，否则的话战损比恐怕永远都是略高于一。

    当然这两个意志和统合方向的天赋不是没有，陈到和庞德不就具有吗，就算陈到的军团天赋有各种问题，不是还有李严那个天赋吗，真要拼不是拼不出来。

    只不过消耗太大了，诸葛亮现在得状态开五个已经是极限了，这还是有刘备的君主天赋抹消负面效果，强化正面效果之后才能坚持这么多，否则的话，三个就够诸葛亮受的了。

    同样魏延这边也是，这么镜像下去，镜像一个消耗基本加一倍，六个十六倍的消耗，七个三十二倍的消耗，就算是有了也没什么意义了，反倒是当前拼出来的这个更适合一些。

    不过话说回来这可是钟繇快速决断选择出来的结果，多项选择的前提下，用钟繇的精神天赋，可是根本不会出错的。

    魏延这个时候虽说还没有明白前因后果，但是却模模糊糊的抓住了一些东西。

    “文长，以后有时间我们多交流一二，我先走了。”诸葛亮笑着对着魏延说道，这一刻他笑的非常灿烂，果不其然魏延的军团天赋是来自于认知，而只要确定效果就能使用出来。

    徐庶看着淡笑离开的诸葛亮，不由得长叹一口气，不出意外的话，恐怕魏延以后会被调去和诸葛亮进行配合，同样如果没有什么意外的话，魏延以后也不会和其他人配合了。

    “原本对于诸葛孔明基本没有太大价值的军团天赋，在文长的配合之下，一跃成为最佳的辅助。”徐庶对着臧霸一脸感叹的说道。

    “确实是珠联璧合，区区只能给两百人使用的军团天赋，在文长的映照之下，居然真的达到了这个程度，如此一个军团天赋下去，恐怕就是军魂军团，也难挫其锋。”臧霸也是敬服不已。

    “喂喂喂，你们别说的这么轻巧行不，用他那个军团天赋我也很累好吧。”魏延没好气的打断了几人的叹服说道。

    “你就不思考了一下，那个军团天赋在你的映照之下到底有多强大？”关平略带羡慕的说道。

    一旁的张飞也不由得拍了拍魏延的肩膀，他曾经就想过自己的军团天赋和赵云的军团天赋要是能合一，那恐怕就是军魂军团也能搏上一搏，可惜不是同一个人施展，士卒只能认可一个将领，承认一个军团天赋，这也就彻底消磨了张飞的妄想。

    不想这一次居然真的见到了这一幕，诸葛亮真的能将数个军团天赋一起使出来，而魏延也真的能将诸葛亮施展的军团天赋当作一个镜像出来，这是何等的恐怖。

    “当真是长江后浪推前浪，长文，记住今天这一刻的感觉，以后你纵横天下真就靠着军团天赋，个人的实力，对比你所拥有的军团天赋已经不值一提了。”黄忠微微摇头，一脸感叹的说道。

    “延哥儿，有时间我们多交流一下。”黄叙双眼放光的看着魏延，以前他病没好的时候，就曾和魏延交流过，不过真的没想过现在的魏延居然真的这么强大了。

    诸葛亮并没有参加这些事情，他在确定魏延的情况之后，所做的第一件事就是前去找贾诩，将前后因果告知对方，剩下的话不用多说，贾诩和李优自然会安排好一切。

    本身诸葛亮的精神天赋就已经够强大了，附带的半废军团天赋也没有太过关注，但是这个半废的军团天赋，却能在魏延的映照之下成就一个超强的军团，以诸葛亮的聪慧，岂能不明白这其中的意义，他和魏延只要相互配合，这天下绝难有人能击败。

    毕竟比智慧诸葛亮自负全力全开的情况下，不会弱于任何人。

    就算是司马懿克制自己，能削掉所有的军团天赋，精神天赋，诸葛亮也有把握，在各自掌握的资源相同的情况下，将那个脑袋和身子看起来不配套的家伙打的满地爪牙。(未完待续。)

