    “魔罗多，你想干什么？这是全灭龙渊军的好机会，再慢半刻钟，龙渊军一旦后撤，就没有机会了。”鹰昭鸣怒斥道。

    魔罗多脸色凝重，沉声道：“陛下，臣担心事情没有那么简单。万一有诈呢？”

    羽皇帝纪一开始没有立即下令出兵追击, 也是担心有诈。

    现在听到魔罗多这劝阻，觉得这种可能性是存在的，于是握起的拳头又松开来，眉头却皱着，飞速的思考。

    鹰昭鸣怒斥道：“魔罗多，你最好记清楚你的身份，你只是一个败军之将。炼狱城是怎么沦陷的，你难道不清楚吗？”

    魔罗多咬咬牙，沉声反驳道：“正是因为炼狱城被攻陷, 我才更了解龙渊的军队，更了解林渊这个人族，这其中必定有诈。”

    鹰昭鸣冷哼道：“陛下，你是愿意听一个败军之将的话，也不愿意听我们的吗？”

    羽皇帝纪沉吟道：“人族军队虽然出现了溃败之势，但确实有可能是陷阱，不得不防。”

    鹰昭鸣指着镇狱关下，落荒而逃的大周军队，道：“陛下，你是太久没有见过军阵了吧？

    “看清楚那里的大周军，那才是大周王朝军队真正的样子。

    “我们鹰昭部的军队，屠杀过无数大周败兵，他们溃败的时候，就是这个样子，就像一群待宰的羔羊。

    “在这场战役里，只有龙渊军有一点能耐, 什么大周军、鲛人族，都是一群没用的蝼蚁。

    “大周军的溃败我见过太多了，只要溃败，他们就没有再战的能力。

    “陛下若是不懂军阵，就问问在场的武将。

    “你们告诉陛下，人族的军队溃败之时，是个什么样子？”

    在场的血羽族武将，几乎全都和大周军队厮杀过，全都见过大周军队溃败的样子。

    在场的所有血羽族武将，指着城关下溃败的大周军队：“鹰昭族长说得没错，人族军队溃败就是这个样子，不堪一击。”

    鹰昭鸣接着说道：“陛下，你听到了吗？这不是诡计，大周军三次攻城失败，已经没有了战意，已经溃败。

    “现在，只要出兵，包围龙渊军，将龙渊军全灭, 人族便没有了一战之力。

    “届时, 我血羽王朝挥师东征，一路杀到东胜州, 也不是不可能。”

    羽皇帝纪拳头再次握了起来。

    他当然不是没见过军阵的帝王。

    年轻的时候，他也曾经在正面战场上，和大周军交战过。

    那个时候，大周军队溃败就像现在这个样子，几乎是一个模子刻出来的。

    鹰昭鸣接着说道：“陛下，陷阱是要事先安排的，除非大周军的溃败是演出来的，否则绝不可能是陷阱。陛下用眼睛看看，大周军的溃败，是演出来的吗？”

    羽皇帝纪深吸一口气，抬手准备下令。

    因为他也能看出来，大周军的溃败绝对不是演的，演是不可能演成这种样子。

    魔罗多眉头紧皱，再次劝阻：“陛下，不可大意。”

    “你闭嘴，等我血羽族大军屠灭龙渊军之后，我回来一定砍下你的脑袋！”鹰昭鸣指着魔罗多，眼中竟是射出了杀意。

    就在这时候。

    鲛珠王朝的军队，发现大周军后撤，也开始出现了后撤的迹象。

    虽然被龙渊武将拦阻，但鲛珠王朝的军队，明显战意衰退，不再全力攻城。

    鹰昭鸣指着东面鲛珠王朝的军队，道：“陛下，你看到了吗？鲛人族也要退了，只不过被龙渊武将阻拦，再不出击，龙渊军马上就会后撤。这是最后的机会！”

    羽皇帝纪看着溃败的大周军，知道这确实是机会，只要灭掉龙渊军，大事可定。

    他深吸一口气，下令道：“全军出击，包围龙渊军，大周和鲛人族不用管，合力围歼龙渊军！”

    轰！

    镇狱关城门大开。

    血羽王朝军队冲出来，朝龙渊军扑去。

    林渊下令龙渊军且战且退，慢慢撤出镇狱关的城池武器范围。

    血羽鹰骑则是从镇狱关的城池内升空，从天空拦截龙渊军。

    两族大战爆发，瞬间达到顶点。

    与此同时。

    大周南荒军是真的溃败，已经逃出了五里距离。

    祁山策马追上来，拦住石中则，道：“石将军，殿下命令你立即回身反攻。”

    石中则脸色阴沉，怒斥道：“你们那殿下愚蠢之极，强攻两次损失惨重，还要继续强攻。我们只是联合攻打镇狱关，我大周军队不需要听从你们的命令。”

    祁山沉声解释道：“石将军，这本就是殿下的计策，现在血羽族已经出城追击。石将军已经成功将血羽族引出城，现在正是回身反击的好机会。”

    石中则双眼微眯，质疑道：“就怕我回身反击，你们却将我当作替死鬼，你们先逃了。”

    祁山脸色冷了下来，怒道：“石将军，殿下的命令我已经带到，怎么决定你自己看着办。我们殿下的脾气你应该清楚，若是将军现在不回身反击，回去之后，石将军最好洗干净脖子等殿下的发落！”

    祁山说完，便转身策马，奔回战场。

    石中则脸色阴晴不定。

    他刚才已经听明白祁山的意思。

    林渊根本就是把他当作诱饵，故意用攻城将大周军逼到溃败，用这种方式因血羽族出城追击。

    只不过，石中则不敢完全相信，狐疑的盯着战场看了一会儿，心中翻来覆去的思考。

    他心里很清楚林渊有多可怕，如果林渊要杀他，那天底下没有人能够救他。

    石中则见到龙渊军且战且退，并没有溃败，看上去确实还有一战之力。

    他思来想去，咬咬牙，率领士气低迷的大周南荒军，再次杀回战场。

    另一边。

    岳乐山去了鲛珠王朝军阵中，向慕沧行传达军令。

    慕沧行则是好说话得多，听明白命令之后，便开始反击。

    龙渊军将血羽族军队引离镇狱关五里之后，开始全力反击。

    林渊扔出灵墟宝物，放出亢金龙骑和狻猊兽。

    亢金龙骑一个冲杀，便将血羽族军队从中间撕裂开来。

    一支无敌的铁骑，一旦跑起来，这个世界根本没有任何一支军队可以匹敌。

    血羽族军队的阵型被撕裂开来，进攻的威势顿时受挫。

    血羽族军队原本想要围歼龙渊军的计划，直接宣告失败。

    镇狱关上。

    魔罗多看到亢金龙骑出现，脸色难看的说道：“看到了吗？那就是龙渊神国最可怕的骑兵，根本没有任何军队可以阻止它！陛下，现在撤兵还来得及，一旦正面溃败，镇狱关有失守之危！”

