    “这群帝王当真无所不用其极，绝望之环限制了玩家必须与BOSS近身。坚固之躯却免疫爆伤、暗刺、背刺和割喉，10米以内只能触发贼神的复仇的近距离真实伤害，刺客主职业不仅被废，真实伤害也被腰斩。回潮限制了受罚者之灾，水之缠魂舞的高频率触发机制，注定任何防御与增益手段都将形同虚设。”

    “但即便如此，他们仍觉得不够万无一失，还隐藏了两个无法查看的技能，大概率是其他特殊机制。”

    叶一小声嘀咕着。

    这BOSS属实变态，险些没把叶一所有底牌废掉。

    但天照疏忽了一点——信息的滞后性。

    天照改造深海魔蟹的时间点，很显然在击杀怒火魔鲨皇之前，对于叶一不曾暴露的几张底牌，如贪吞之相、贪婪之吸以及三面幡，天照毫无准备。

    至于后来首杀魔神级BOSS得到的奖励，天照更是无法揣测。这也是大灭幽游银蛟失败的原因，若非三面幡与执权封印了两种特殊机制，叶一同样拿它没办法。

    以叶一目前的属性，要杀掉深海魔蟹并不难，一招亡魂收割者就可以搞定。

    但问题是那两个被隐藏的技能，若不搞清楚这个，叶一也不敢贸然出手。

    “想太多没什么用，船到桥头自然直。”

    关掉与泰山的聊天框，叶一沉思了片刻，决定继续按照昨晚团队会议的计划进行。

    眼下共有六个任务。

    尘封的太一城是当务之急，等回了嬴鱼城，见过西门辰便要启程。

    筹码已经完成大半，将大灭幽游银蛟的尸体交给嬴鱼，接下来就等云叶垂钓，凑齐足够的原母水，便可水到渠成。

    至于战神遗愿第三环、神秘邀请第三环、调查与扼杀、灭大和这四项任务，则是相互关联、你中有我、我中有你。

    以神秘邀请第三环为核心，前往各大战区安插子轮盘期间，必然要路过大和区，届时释放深渊魔军召唤卷轴，便可完成战神遗愿第三环“击杀100名深渊魔军”的要求。这期间，便是调查印度、大和与越南帝王阴谋的最佳时期，扼杀计划也将同步展开，率领东方联盟各大战区玩家大军，不说一锅端掉整个大和，灭掉所有三级和二级主城并不难。

    捋顺了思路后，叶一重新燃起自信，打开【调查与扼杀】任务面板。

    【是否填写调查报告？】

    “是。”

    随着提示一同弹出的，还有【调查报告】的虚拟文档，徐徐展开在叶一眼前。

    文档右下角另有一小行的标注文字：系统将自动评估调查内容的真实性，随意填写调查内容、错误内容较多将影响调查总积分。

    当前错误报告次数：0。

    当前系统警告次数：0。

    “果然没这么简单。”叶一毫不意外。

    靠想象投机取巧是不可能的，甚至还要求玩家对调查信息进行初步判断，一旦错误同样会降低任务评价。

    斟酌了片刻，想好措辞之后，叶一开始敲字。

    调查报告1：大灭幽游银蛟受大和国、印度国、越南国帝王控制，潜入华夏领海，欲埋伏冒险者一叶及其团队，并打探情报。后临阵投诚，大和国三位帝王欲灭口，被华夏国帝王赢武击退。

    【报告真实性100%。你获得调查积分×10，调查总进度：1.5%。奖励已更新：随机稀有白银技×1。】

    【检测到你已击杀大灭幽游银蛟，获得扼杀积分×10，扼杀总进度：0.5%。奖励已更新：随机稀有白银技×1、随机完美级装备×1。】

    “以系统判定，反推出线索，这任务并没有想象中那么难。”

    叶一神色兴奋，嘴唇微微勾起，接着敲字。

    调查报告2：经大灭幽游银蛟提醒，神赐大陆公海已有数量未知的怪物受大和国、印度国、越南国帝王驱使，欲对冒险者一叶及其团队不利，其中之一为深海魔蟹。

    【报告真实性100%。你获得调查积分×5，调查总进度：2%。奖励已更新：随机稀有白银技×1、随机完美级装备×2。】

    【检测到任务目标：深海魔蟹。击杀将获得扼杀积分、扼杀总进度与新的线索。】

    “果然，下一步线索就在深海魔蟹身上，这一战是避不掉的。”

    叶一微眯双眼，线索目前就这些，很难推断出三国帝王的真实意图，或许有阻止轮盘战场的举办权落在华夏、重振国威这两层目的，但从伏羲云的话里，叶一猜测这只是最浅层的意图。

    关掉任务界面，叶一发现众人都在等待自己的决断，便笑着道：

    “事情总要一件件做，先想些开心的事，大灭幽游银蛟的战利品还没分配呢。”

    “哎呀！差点忘了这茬！都怪那条臭泥鳅，竟然唬住了本宫。”本宫超萌将手伸到叶一身前，兴奋道：“拿出来瞧瞧！”

    大灭幽游银蛟掉落的战利品并没有怒火魔鲨皇丰厚，毕竟后者是魔神级BOSS首杀。

    金币共500万枚，被划入团队小金库，主要用于混沌至简与幽光战船的修复。

    装备共两件，不朽级权杖【丛巫惊鼓】，传说级重甲【神圣壁垒】。

    重甲只有盾战士才会穿戴，众人很是嫌弃地将神圣壁垒扔给没钱麻溜滚。

    “给就给吧……你们那眼神不能善意一丢丢嘛？搞得我这华夏第二首富好像个垃圾回收站！”没钱麻溜滚接过装备，一时竟不知该高兴还是郁闷。

    “一件破重甲，还让人笑？才不要，根本笑不出来。”本宫超萌委屈巴巴道。

    大家清楚没钱麻溜滚只是在打趣，并没介意众人的态度，便索性无视了他，纷纷望向【丛巫惊鼓】这根权杖上。

    ==========

    【丛巫惊鼓】不朽级

    +1000智力；+200%吟唱速度；+80%冷却缩减

    +50%负面状态效果；+200%负面状态持续时间

    +1主属性精通

    ·丛林鬼巫：召唤一个丛林鬼巫，表演一段崇神仪式之舞，每秒使0-200米内所有敌人的当前生命值削减1%，持续20秒。对灾变、炼狱、魔神级目标效果衰减至0.01%、0.0001%、0.000001%。丛林鬼巫数量无上限，冷却时间：20秒。

    ·摄魂惊鼓：号令丛林鬼巫敲响腰间巫鼓，持续30秒。每存在一个丛林鬼巫，必定使范围内的敌人陷入一种新的负面状态。每当敌人清除或免疫一层负面状态，必对其造成（5%×丛林鬼巫数量）最大生命值的真实伤害，对灾变、炼狱、魔神级目标效果的伤害系数衰减至0.05%、0.0005%、0.000005%。冷却时间10分钟。

    ==========

    丛巫惊鼓属于非常规权杖，完美契合霜寒秋水。

    鼎盛状态下，霜寒秋水的冷却缩减可以提升至82%，这意味着场中最多可同时存在五只丛林鬼巫，本身伤害很不俗，释放摄魂惊鼓更将迎来质变。

    虽说自从竹之内一战，考虑到霜寒秋水每况日下的身体状况，后面的战斗并未让她插手，甚至放弃了攻略万国战塔。但这不代表霜寒秋水没有战斗力，恰恰相反，若是不顾一切激活全胜状态下的七伤情，杀伤力完全可以比肩北霜，甚至在PVE方面，霜寒秋水的作用更大。

    原因就在于七伤情提供的负面状态，数不胜数，可以在极短时间内附加上百种负面状态，全胜状态的七伤情甚至可以影响到灾变级及以上的目标。

    配合稀有神话技毒焉与摄魂惊鼓，敌人身上的debuff越多，伤害便越高。打个比方，以灾变级及以上怪物为例，非完全状态七伤情施加的负面状态会被免疫。而每免疫一次，摄魂惊鼓最多便可触发五次伤害。

    而且是最大生命值的真实伤害！

    100层负面状态同时被免疫，就算是灾变级BOSS，也要被打掉100×（0.05%×5）=25%的最大生命值伤害！配合丛林鬼巫本身提供的伤害，就算灾变级BOSS也抗不住几轮。

    这种特殊伤害机制，就算放在魔神级BOSS身上也毫不为过。

    将【丛巫惊鼓】权杖交给霜寒秋水后，叶一打开聊天框：“我们约定好的，深渊魔军召唤卷轴开启之前，你不能出手。”

    霜寒秋水回：“哥哥，我知道。”

    “就算有人遇到危险，你也只能旁观。”

    “……好。”

    交代完霜寒秋水，叶一从背包里掏出最后一件战利品：【末日血咒】技能卷轴，稀有神话技。

    介绍这一技能之前，先讲一讲禁咒的概念。

    《神赐大陆》里，技能分为两种，第一种是主职业的通用公共技能，随着等级提升，将不断解锁技能树，玩家可以根据自身需求选择不同的技能。第二种是稀有技，共有杀怪掉落、任务奖励、荣誉厅三种获取途径，品阶由低到高分为白银、黄金、钻石与神话。

    禁咒级技能处于稀有神话技的最上层。这并非玩家所划分，而是流传于神赐大陆的各个角落，随便问一位流浪诗人，他都能如数家珍一般讲出所有禁咒级技能。

    火、水、风、雷、冰、土、毒、血、光明、黑暗、时间、空间，共十二元素系，每系各有三种禁咒。玩家满级之后便可学习生命、死亡、命运等系技能，这些统称为规则系，每系最强为大禁咒。

    叶一的死亡之谷、荒疫鬼手属于黑暗系稀有神话技，十重奏是时间系稀有神话技，但这些都不够格成为禁咒级。

    第七时区的S阶天赋【禁咒】，便可使她提前掌握阉割版的十二元素系的禁咒。虽说是阉割，但威力也远超白银、黄金技能，甚至可以比肩稀有钻石技。禁咒威力将随着第七时区等级的提升而变强，直至与真正的禁咒一般无二。根据前世某些大神的推测，若第七时区的【禁咒】天赋可以掌控规则系，便可进阶至SSS。

    【末日血咒】，便是黑暗元素系的三种禁咒之一。

    【作者有话说】

    后面剧情有大量配角，所以会穿插许多配角的故事线。我打算为每个配角，尤其是反派配角写出比较完整的结局，大家觉得如何？

