    天皇子来到瑶池，声势浩大，许多的八部神将跟随，释放强大的气息，不乏仙三斩道王者、仙二大能等。

    众人见了，倒吸一口凉气，有些发毛。

    因为仙二、仙三的层次，放在人族，已可算得一方大佬，可宰执一方万古大教，然而，就是此等强大的存在，在天皇子面前，却是卑躬屈膝，十分的低微，完全就是仆从的模样。

    当然，确实是仆人，为第一代八部神将的后裔，其祖上追随不死天皇，他们则追随天皇子。

    叶凡也不得不承认，这是一个他生平仅见的男人，俊美无双，比之此前所见男人中最为俊美的华云飞，也还要俊美上一分，真是无可挑剔，近乎完美。

    天皇子！

    太古至高神明不死天皇的子嗣！

    虽然曾听曹亚大圣提过，天皇子道心不行，无需太过重视。

    然而，真的正面对峙，叶凡赫然发现，天皇子的双眸之中，竟仿佛是有山河演化，岁月变迁，也有关于羽化飞仙的各种推演，让人沉沦，惊世骇俗。

    叶凡吃惊，这一定是不死天皇留给其子的各种宝贵遗产，那是无价之宝。

    天皇子被五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都是晶莹的，一步一步走来。

    他身后，大批八部神将跟随，亦步亦趋。

    “拜见神之子！”

    许多古生灵齐拜，非常虔诚，没有一点虚假。

    对这位神之子，无数的太古生灵，皆朝奉，均礼拜。

    这是不死天皇的亲子，也在黄昏时分现身了，驾临瑶池。

    不少的古生灵膜拜，热泪盈眶。

    因为他们终于是见到了心目中至高神明的唯一血脉。

    实际上，不死天皇还有个小儿子，更受其重视，现在还未出世，其他人也绝难知晓。

    “呦，这不是老谁家那小谁吗，怎么，当初差点死在神灵谷，现在怕了，出来都必须要有大批修士保护？啧啧，这道心，也未免是太脆弱了吧，有点不堪一击啊，怎么去成道哩，我真替你担心。”段德阴阳怪气，说着担心，实际上脸上神情，完全是幸灾乐祸。

    闻言，天皇子的脸色瞬间便阴沉了下去。

    那场大危机，是他最大的噩梦，近来修行，都时不时地想起，神魂惊悸，心灵波动，难以推进修为。

    他知道，自己碰到出世以来的第二大危机了。

    如果不走出那个阴影，此生此世，终难成道。

    而天皇子自恃不死天皇的子嗣，一心一意，是要追逐其父步伐，再度登临绝巅，统驭宇宙八荒的。

    所以对那人族大圣曹亚，以及那吞天魔罐，都是恨之入骨。

    连带着，人族圣体叶凡，以及段德、黑皇等，都是令得天皇子憎恶，已经可以同圣皇子“并立”了。

    要知道，斗战圣皇曾经掀翻了不死天皇的道场，因为这件事，天皇子十分的仇视圣皇子，见面了绝对没有好脸色。

    只不过，他没有主动去约战圣皇子，而是派遣手底下的八部神将，疯狂追杀圣皇子，使得圣皇子疲于奔命，数月以来，转战南北，不知经历了多少场血战。

    圣皇子却和天皇子不同，只要不是仙四圣人那种层次的存在以大欺小，圣皇子压根不会去找什么人，比如他的亲叔叔——斗战圣王，如今便是西漠佛门的斗战胜佛，乃仙六大圣，且执掌佛门帝兵，强横无匹。如果真去请求的话，迫于斗战胜佛，八部神将绝不敢继续追杀他的，但圣皇子没有这样做。

    而且，斗战圣皇乃是太古年间的最后一位古皇，曾统驭无边宇宙，有着为数不少的追随者，但凡圣皇子开口，那些族群，必然是会出手相助的。

    可是，圣皇子依旧没有开口，一切磨难，他自一肩担之，毫无所惧。

    圣皇子认为这是一种历练，虽说对于那天皇子，他也是相当的讨厌。

    “汪！五色杂毛鸟来了，快进来，我们正要吃丰盛的鸟宴大餐，加你一个，怎么样，够意思吧？”

    黑皇也不收人宠了，冲出瑶池，同叶凡、段德、圣皇子他们一道站立。

    黑皇人立而起，如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把匕首似的，相当的锋锐，他吐着鲜红的大舌头，话语阴阳怪气，令得天皇子脸色铁青，身后的八部神将，更是勃然大怒。

    “畜生，你们找死！”天皇子身后，一名老者暴怒，杀机无边。

    “人族的圣体，你这小畜生居然也来了，这次终于是没有错过，看你往哪里逃！”另一名老者森然的冷笑，目光幽冷。

    “逃尼玛。”叶凡比划一根中指。

    “老东西，死来！”

    突然，圣皇子暴起，手提仙铁棍，通体金光璀璨，带动着滔天的血气，轮动一条乌金大棍便是砸了下来。

    “大胆！”那两个老者震怒，挡在前方，迎击这条乌金大棍。

    噗嗤！！！

    没有一点悬念，乌金大棍轮动下来后，将这两名仙三斩道王者境界的老奴，都是给砸成了肉泥，当场崩碎。

    “当初追杀我很嚣张，现在轮到我了。”圣皇子手中仙铁棍抖动，不沾鲜血，且压得虚空跟一张破布一样乱抖个不停。

    几个月的疯狂追杀，圣皇子心中也是憋着一团火。

    “猴哥，杀伐果断啊。”叶凡、段德、黑皇都是嘿然一笑，也是跃跃欲试，要打杀天皇子及其追随者。

    他们可不像旁人，对这天皇子，有什么顾忌，或者敬重之类的情绪。

    一个鸟人，能杀就直接杀了。

    “圣皇子，你是什么意思，要背叛太古，同人族站在一方吗？”天皇子乌发飞扬，他被五色神环笼罩，共有九道，将他护在中心，有九五至尊的含义。

    “别用这种话来压我。”圣皇子嗤笑道，“太古万族，说是一方，实际上，各族之间的纷争，难道还少吗？太古末年，便曾血流成河！持续上百万年的太古时代，多少恩怨情仇，多少爱恨纠葛，岂是你能抹平的？别说你了，就算你父复生，也做不到。”

    “放肆！”天皇子沉脸，喝道。

    “圣皇子，请慎言，勿涉及唯一的至高神明。”有古生灵开口。

    虽然在场的古生灵，全都不愿开口，对这两人很敬畏，因为这是属于古皇子的争锋，一般的人没有资格介入。

    但如果涉及了不死天皇，那么，古生灵们便会不满，要强行介入了。

    所谓太古时代的至高神明，不是说说而已。

    瑶池外，某处虚空之中，曹亚眼神一动，传音道：

    “那些太古祖王要出动了。”

    姜太虚若有所思，回道：

    “看来，不死天皇在太古万族心目中的地位，我们要重新评估了。”

    只是那样一句话而已，便是令得暗处的许多太古祖王坐不住，悍然露面，那不死天皇在他们心中的尊贵与崇高，由此可见一斑。

