啪，一声，离婚协议书被夏振国用力的甩了过来，打的李玉兰觉得脸很疼。

        “这是什么？”李玉兰低头一看，“离婚协议书”五个大字撞入了视线，“离婚？夏振国，你竟然…要跟我离婚？”

        李玉兰不可置信的看着夏振国，整个人都开始颤抖起来。

        夏振国脸色阴鹜的能滴出水来了，“你去外面看看人家怎么评价我的，我已经抬不起头来了，夏氏医疗也要破产了，夏家快要毁在我手上了，李玉兰这一切都是拜你所赐！”

        “拜我所赐？”李玉兰觉得怒火中烧，她紧拽着床单嘶吼道，“夏振国，你扪心自问，婚后我是怎么帮助你的，我为你，为了这个夏家奉献了多少！”

        夏振国冷笑，阴沉的将她盯住，“我让你跟别的男人上床了么，李玉兰，你就是一个贱人！”

        李玉兰一僵，眼泪迅速掉了出来，她慌乱的解释，“振国，我以前是混娱乐圈的，有个干爹大佬很正常，你不是说过不介意我的过去么，婚后那是因为…因为我要帮你啊，我在外面需要应酬男人，你不是一直夸我贤惠能干么？”

        “够了李玉兰，不要再说你是为了我为了夏家，我看你就是为了自己，你想坐稳夏夫人这个位置，你骨子里就是贪慕虚荣的！”

        李玉兰笑了，她又哭又笑的像疯了一样，“夏振国，你现在要跟我离婚不就是看我没有利用价值了么，你想一脚将我踹开，别以为我不知道，你心里一直爱着夏夕绾的妈咪林水瑶！”

        提到“林水瑶”这个名字，夏振国迅速拽紧了拳，“闭嘴，我说过你根本就不配提这个名字！”

        “我为什么不能提，我偏偏要提，夏振国，其实你就是一个可怜虫，你深爱着林水瑶，但是她不爱你，夏夕绾根本就不是你的女儿，林水瑶从来没有让你进过她的房间！”

        “像林水瑶那样神仙般的人物怎么可能看上你，夏家不过是她的一个驿站，你却对她有了非分之想，这么多年你竟然还对她念念不忘哈哈哈。”

        夏振国的眼眶赤红，他闭了闭眼才忍住打死这个女人的冲动，“多说无益，签字离婚吧。”

        夏振国走了出去。

        ……

        刚出去，夏小蝶跑了过来，这些日子她的心情像是过山车，现在她眼睛红红的拉住了夏振国的衣袖，“爸，妈受了很重的伤，我们快点送妈去医院吧。”

        夏振国冷冷的抽回了自己的衣袖，他厌烦的看着夏小蝶，“你看看你，这些年被你妈养的刁蛮任性，简直废了，一点用都没有，你妈疼死就算了，你也不要再来烦我！”

        夏振国想离开，这时他抬头就在前方的回廊里看到了夏夕绾那道清丽纤柔的身影。

        外间几度风雨，舆论一再发酵，夏夕绾一身衣裙纤尘娉婷的站在那里，安静从容。

        夏振国撞上了夏夕绾那双盈亮泛着潋滟水光的澄眸，虽然戴着面纱，他依稀可以预见她面纱下藏着何等精致到令人惊心动魄的绝色容颜。

        他曾经见过。

        深深的爱慕过。