    在公会里发了信息后，罗兰就走到路边的大树下坐着休息。

    马车已经进城里了，罗兰给了他二十枚银币，并且告诉车夫，如果可以的话，希望他能等到自己回德尔邦城的时候，再雇佣他。

    但车夫也不知道为什么拒绝了，明明和罗兰一起回去的话，安全性会大大提升。

    这个世界的剪径小贼实在是太多了。

    罗兰看着车夫一脸后怕地驾着马车夫离，进入到城中，突然有了个想法，顿时冷笑不已。

    那两波劫路的强盗，其中有一波有可能是这车夫的同党，至少也是他透露出去的。

    只是他这么做有什么意义？

    打劫一位魔法师？

    脑子出问题了？这太不合理。

    罗兰正琢磨着这事情的时候，身前突然多了个人，来得太突然，他下意识不想一发火球术轰出去，但看到对方的模样后，硬生生止住了。

    眼前一位穿着黑色袍子的年轻人，虽然看着身高不差，但他一直缩着身子，半佝偻着腰，显得特别阴气沉沉。

    “候塞雷，你怎么这副德行了？看着有点猥琐啊。”

    这人就是F6众之一，他看到罗兰留的信息，立刻赶了出来。

    “一开始我也很正常的，但当了半年的盗贼后，我发现自己就直不起腰来了，有事没事就爱站在有阴影的地方。”

    罗兰一看，发现候塞雷的站的位置，确实就是附近光线最暗的地方。

    “你入戏太深了吧。”罗兰淡淡地说道。

    候塞雷立刻反讽：“你别光说我，自己还不是一样。你看看你现在的样子，一幅资深魔法师的禁欲气质，再这么下去，我怀疑你以后对女人的兴趣就不大了。”

    罗兰摇头：“怎么可能！”

    至少他前段时间看到薇薇安那两团不可描述的时候，心情还是很躁动的。

    “算了，不说这些了，伊斯奈斯勉强算是月影公会的地盘，你在论坛上又是名人，你贸然进去，说不定会打草惊蛇。”

    候塞雷对着罗兰勾勾手指，走在前边，他尽量往阴暗的地方走，然后贴着城墙一直走，走了大约半小时，来到城墙的西侧。

    这周围没有人，相当安静，而且城墙下长着一大片齐人高的杂草，候塞雷看看周围，猫下腰，开始在杂草中穿行。

    罗兰也学着他的模样跟在后边。

    此时就能体现专职和非专职的区别。

    同样是猫着腰走路，候塞雷不但速度极快，而且还不怎么触动周围的杂草。

    罗兰就不行了，他的脚步相当来说比较沉重，而且老是把周围的杂草碰得摇晃不已。

    走了会，候塞雷在高高的草丛中停下来，然后从地面上掀开一个板盖，露出条秘道，他先走了下去，等罗兰下来后，他再把板盖给合上。

    秘道中一下子就暗了下来。

    候塞雷拿出火石，正要点起照明用的油皮芯，但罗兰更快一步，一颗照明光球浮在两人头顶上。

    整道秘道几乎亮如白昼。

    候塞雷阴郁的脸上露出一丝惊奇：“真是方便。”

    随后两人继续往前走，越走罗兰越心惊，一路上他已经转弯了十多数，而且每个岔路口都有三四个岔路口。

    “这条秘道应该密布了整座伊斯奈斯城的地下吧。”罗兰问道。

    候塞雷点点头：“这里是霍莱汶盗贼公会的大本营，整座城其实都被盗贼公会渗透了的。明面上这里是公主的领地，但实质上，如果盗贼公会愿意的话，他们能在一个小时内就把公主给绑架了。”

    罗兰配服地说道：“那看来公主是你们盗贼公会的笼中鸟了？”

    “那倒没有。”候塞雷解释道：“我们盗贼公会的人都见不得光，其实王室已经知道伊斯奈斯城下方有座秘道迷宫，但他们不想理会。因为我们就算把公主抓了又能怎么样？联姻的工具而已，王室想要的话，随意能再制造几个出来。而我们公会一旦敢绑架公主，后果就不一样了，王室就有对我们动手的理由，他们早想控制我们了。”

    罗兰有些惊奇：“你似乎对霍莱汶的政治格局有一定了解了？”

    “这是当然的，我怎么说也是盗贼，情报搜集和整理可是本职。”候塞雷有些得意地说道：“游戏里的盗贼，大多数碍于学识上限太低的关系，眼界太窄，只会盯着某几个大人物，我则很喜欢探究势力格局和情报。我现在能到达这地位，和我给公会上交了不少‘势力情报分析’有关。”

    从候塞雷的话里，罗兰能听得出来，他在盗贼公会中的地位可能不算太低了。

    不过想想也是，眼前这座地底秘道迷宫，明显关系重大，在盗贼公会没有点权力的人，根本没有资格知道，就算知道了，也不可能有布局图。

    在没有布局图的情况下，想从这座四通八达的迷宫中走出来，几乎是不可能的事情。

    更别提还带着罗兰这个外人进来了。

    又走了数分钟，候塞雷带着罗兰在某个岔路口那里开始往上走，然后他发现，走到这层后，居然还是一个秘道迷宫。

    双层迷宫……外人闯进来根本出不去啊。

    在上层迷宫中，他们又走了半小时左右，然后终于从一个虚掩的洞口那里钻出来。

    走出到地而后，罗兰才发现，自己站在一处猪圈后边的杂草堆旁边。

    那洞口很不容易被发现，然后有个老农模样的人，还在猪圈旁边看着。

    这老农的眼神很税利，候塞雷对着他做了个手势，然后这老农的表情变得木衲起来。

    从味道难闻的猪圈中出来，候塞雷带着罗兰听到不远处的一间小房中，然后便看到有三个人在里面等着了。

    他们正围着一张圆桌喝着麦酒，两强强壮的战士，以及一名体形比较均衡的男人，房间的角落里，还有一只黑豹很乖巧地趴着休息，罗兰进来，它只是睁开眼睛看了看又闭上。

    虽然和现实的容貌有挺大的区别，但凭着气质和眼神，罗兰一眼就看出来了，这三人就是自己的基友。拉斐，李林和巴西。

    他们见到罗兰，笑道：“哟，我们的最强法师终于来了。”

    罗兰走到桌子前坐下，问道：“舒克呢？”

    “他应该到霍莱汶边境附近了。估计还得飞一天才能过来。”

    飞？

    随后罗兰立刻反应过来，舒克已经是龙骑士了。

    “而且不用等舒克了。”光着膀子，身上到处是奇特纹身的李林一边喝酒一边说道：“我们先制定计划，等他快飞到这里的时候，我们就先动手，然后他作为奇兵和杀手镜，最后入场。”

    说到这里，李林粗壮的手臂在桌面上一扫，蛮横地将桌面上的罐罐碗碗全扫到地上。

    候塞雷从系统背包中拿出一张大地图，盖在桌子上。

    “月影公会的驻地在这里。”一把匕首插在了地图的西南角处。

