    元朝大都被宝岛军攻陷，接下来宝岛军和南方义军又在长江流域进行了两年的大战。

    后来双方都不想打了，最后双方代表在金陵进行了和平会议，建立了明朝。

    虽然宝岛人都很疑惑，但郭破虏却是在知道张无忌背后是杜兰后就妥协了，他知道杜兰支持张无忌，那么张无忌一定有过人之处。

    次年张无忌登基，御驾亲征蒙古。

    在大都破城之前，大臣们抬着昏迷的皇帝逃出了大都，回到了蒙古草原重建政权，但蒙古根本没有余力反击，面对新明的大军，蒙古一触即败，华夏地区再一次统一。

    张无忌之后承认了西域各国的独立主权，不再将他们当做是领主国，成功安抚了蠢蠢欲动的西域各国，然后转身努力经营亚洲地区，开拓东海和南海上的岛屿。

    张翠山是莫名其妙就成了太上皇，一直到了金陵的新宫中还是一脸懵逼。他是完全没想到自己的儿子在短短几年之内竟然成了皇帝，这年张无忌才二十出头啊。

    在皇宫里，张翠山是浑身不自在，还是想要回武当，不过张无忌忙于政务也没时间听张翠山的想法，所以就一直拖着。

    二十岁做皇帝的不是没有，可是二十岁就打下江山的绝对是第一个。张无忌已经成为了传说，但打江山容易守江山难，张无忌能不能做个好皇帝还得看他治理得如何。

    为了开发荒岛，张无忌是向转业士兵和破产流民宣传，只要移民去荒岛就可以得到大量土地还能免税。

    可是南方岛屿上的瘴气毒虫却让人心生畏惧，要知道这年代虽然科技水平有所提升，可是科技树都是歪的，医学方面还是老中医，生病能治愈的几率还是不确定的。

    虽然土地很诱人，但也得有命享受才行。

    所以宣传很努力，可是效果很惨淡。

    张无忌知道之后决定扩大宣传范围，凡是愿意去开发岛屿的都可以得到大明的身份，成为一个光荣的大明人，由此希望能吸引色目人去，反正就是要有人去才行。

    实在没办法的话，直接调有编制的军队上岛开荒居住，等到服役期满，就问他们愿不愿意留下。

    总之是费尽心思去开拓新的版图。

    张无忌还是很理智的，西域虽然土地肥沃，可是千里之遥，有沙漠、草原、高山阻隔，实在是难以掌控。不如向南将那些岛屿纳入版图之中，利用船舶便利扩张土地，可比让西域各国假模假样的尊敬要实惠。

    当初大元实际的控制区域也不大，虽然远征到了大西洋可是最后大元对大西洋海岸几乎没有什么联系，现在连大西洋那边的国家是不是保持原样都不知道呢。所以远征虽然威风，可是带不来实际利益。

    王保是一个转业军人，他是张无忌的忠实粉丝，现在腰里也别着双枪，就是要模仿张无忌的枪斗术。战争的时候，他是一个总旗，手下也有五十号人。

    张无忌做了皇帝，朱元璋现在是天下兵马大元帅，所以他制定的军制还在使用。在地方上，明朝的军队官职从高到低分为：指挥使、卫指挥、千户、百户、总旗、小旗。

    小旗管十个人，总旗管五个小旗一共55人，百户管两个总旗一共112人，千户管理十个百户，卫指挥管理5个千户。

    本来朱元璋想让明朝的士官职务可以世袭，来稳定军心，可是张无忌否定了世袭制度，他不认为军官的孩子也会是好军人。张无忌更鼓励军人去开拓新世界。

    在这样的环境中，王保这位不起眼的小军官踏上了南下的海船，这艘船是专门运送开荒资源的，有农具种子当然还有人。

    王保将所有的抚恤金都留在了家里，他的家人并不想让他走，可是他却觉得既然皇帝要他南下，他就应该去。他相信皇帝是不会骗他的，因为皇帝一直带领他们打胜仗，这一次开荒也一样。

    这条船会途经宝岛，还会带上一批人。

    在出发之前，王保听说那些岛屿上都有野人，而且蚊子有手掌那么大，天气热的时候站一晌午就能变为肉干，可是这些吓人的话都没有吓住王保，他还是义无反顾地来了。

    在船上他也认识了另外几个人，里面有和他一样的转业军人，也有无家可归的流浪汉。有人是自愿的，有人是被逼无奈才离开的。

    王保和一个落魄秀才最为相熟，因为算是同乡。这秀才名为唐求名，是被家里的叔伯卖了，并非情愿出海，可要是不出海他在家乡连口饭都吃不上。

    而且合同都签了，秀才不来就要下大狱。

    秀才是前朝的秀才，本朝虽然也认，可是待遇却没有了。

    秀才，举人，贡士，进士，虽然秀才是攻名的最低一级，但也分三六九等。

    唐求名就是秀才中的一等，称为廪膳生员，也就是廪生了，大元朝还在的时候每年都可以得到四两银子的补贴。

    二等秀才称为增广生员，也就是增生；三等秀才是附学生员，也就是附生。这两个是没有国家补贴的。

    当然秀才也不是一成不变的，不是说考中秀才就是一辈子秀才了，秀才是有定期考核的，通过‘岁试’会对秀才进行调整，升级或者降级，若是有重大错误甚至还能被革去功名。

    父母去世，家产被叔伯夺取，自己又没有了生活补贴，加上合同，一连串的打击让这位三十岁的秀才颓废不已。

    不过来也来了，只能接受命运，唐秀才可没想过跳海自杀。

    王保经常把家里带出来的吃食和唐秀才一起分享，让唐秀才很感动。他一直说就算到了南海，他也要继续读书，总有一天他会考取功名光宗耀祖。

    对于这点王保不想多做评论，反正他是去开荒的，和秀才的目标完全不一样。但有目标就是好事，能让人乐观生活。

    然而等到上了岛屿，他们才知道自己太乐观了，放眼看去除了港口一块地方，外面全是树，这哪是开荒啊，完全要从砍树开始啊。

    好在附近的土地已经丈量过了，人到了就可以分配土地。

    王保拿到了一大块土地，然而他哭笑不得，土地是大，可全是树，够他一个人砍几年了，这怎么开荒啊？

    而且这地方连工人都请不到，王保第一次发现皇帝其实还是会坑人的。他得到了一把免费的斧头，然后就要体验一下什么叫‘要致富，先撸树’了。

