    麒麟打了个寒颤。

    “吓唬小爷？”

    麒麟呲着大牙对着玄家供奉便咬了过去。

    奈何，国师捏住了他的命门，挣扎半天，也逃不开。

    大概是契约的感应，台上，玄野扫视了这里一眼，见麒麟身边站着玄战和供奉，便又收回了视线。

    “老大！救我！！！”

    熊勇忽然惨叫了一声，被人甩到了半空，眼看着就要掉下去了。

    “踩住！”

    玄野将剑鞘扔了过去。

    正好落在了熊勇脚下。

    有了缓冲，熊勇在半空中站稳，玄野这才冲了过来，将人拽回了台上。

    “咳，谢，谢谢老大。”熊勇深深喘了口气。

    此刻的台上，只剩下了七组，367人。

    只要将两组人赶下去，便能结束。

    西疆王子所在的小组还剩下20人，海迦南世子所在的小组还剩下15人，玄野所在的小组还剩下20这三个组，毫无意外，是最容易被针对的。

    西疆王子和海迦南世子结盟，但是35人面对着三百多人还是很吃力。

    “玄野！结盟！”

    西疆王子看向了玄野：“我们只有团结在一起，才能赢！”

    算上玄野所在的小组，他们三组加在一起，55人，正好能和其他小组对抗了。

    但是......

    “为什么要和你结盟？”

    玄野拽住了差点被甩出去的白筠，其他几组气势汹汹，看待他们这三组并没有什么区别。

    不管是属国还是国子监，此刻都是敌人，没有了内外之分。

    只要将他们其中两组赶下去，就能赢了！

    相比较其他人数比较多的组，自然是他们人少的比较好打！

    “五本灵诀，三万两黄金！我知道你会炼丹需要灵药，我西疆可承诺给你五万株！”

    西疆王子说完，还看了眼海迦南世子。

    到了现在这地步还不团结的话，那转眼就会失去名额！

    七组，最强大几组都被削弱了，现在已经不是用阴谋诡计的时候了，只有奋力一搏了！

    海迦南世子心中对玄野很有怨气，并不愿意给玄野报酬，他忿忿道：“为什么我们结盟就没有酬劳，反而还要给他？”

    没等西疆王子说话，玄野便冷笑道：“好了，我答应了，不过我只和你结盟，至于海迦南，呵呵，还是赶快下去吧！”

    刚刚熊勇就是被海迦南的人，差点击下台的。

    “气吞山河！”

    玄野一声高喝。

    国子监众人下意识便结起了阵。

    东南西北，四个方位上传来磅礴的灵气，带着令人心惊的破风之声，向着玄野而来。

    长剑对向天空。

    灵力顺着剑刃划到了剑尖，形成一道恐怖的漩涡。

    “去！”

    玄野薄唇微启。

    那漩涡瞬间如同长龙带着气浪，席卷而去。

    “小心！”

    海迦南世子焦急的提醒，然而却来不及了。

    只听砰砰砰，就像是开水下饺子一样，海迦南组仅剩的15人全都跌落下去。

    便是海迦南世子，都被强大的气浪冲落在地，嘴里喷出了一口鲜血。

    “噗......”

    海迦南世子倒在地上，眼神不甘的望着台上。

    玄野傲然而立，长发被风吹得有些凌乱。

    身上沾染了斑驳的血色。

    背对着阳光。

    凄美而又冷漠。

    海迦南世子看的脸都狰狞扭曲了。

    “那，那还是那个纨绔玄野吗？这也太强了吧！”

    “一招，就把海迦南人全都打下来了？”

    “国子监不愧是顶级学府，不仅太学厉害，武学也惊人啊！”

    台下一片哗然之声，望着玄野等人的视线也渐渐的变了，少了几分戏谑和鄙夷，多了份重视。

    “还剩下一组了。”

    台上，刘空眼神在玄野和西疆王子身上来回扫视。

    作为现存人数最多的小组，他的选择决定了这场比试的结果。

    “玄野......”西疆王子着实没想到玄野竟然这么强。

    他已经很重视玄野了，可就这么一招，就把人全都打下去了？

    西疆王子担心玄野会食言，毕竟之前已经有过一次。

    玄野却笑了笑：“放心，灵药还没拿到，怎么能让你下去呢？”

    五万株灵药呢，不是个小数目了。

    到手的鸭子，可不能让它飞了。

    “战青旗！”

    玄野给西疆王子传音道；

    青旗，乃是青州军送来的一支精锐，实力仅次于刘空所在的小组。

    西疆王子有些惊愕。

    “凝！”

    庄策一声低喝，书灵自体内飘出，那浩然正气影响了青旗的行动速度，并且渐渐吞噬着青旗人身上的杀气！

    “弑！”

    玄野一声低喝，精纯的灵力迸发而出，不过短短片刻，便将二十位青旗击落下台。

    两个人的配合极为默契。

    看得台上众人都惊了。

    不过一眨眼而已，青旗便只剩下四十人了？

    “快上！”

    玄野给西疆王子传音。

    反应过来的西疆王子带着自己的人也冲了过去，长刀所向，不过半刻钟，青旗便剩下了三十五人。

    场上的形势再次发生了变化。

    青旗的首领看向了刘空：“千夫长，咱们同出军中，理当团结一致......”

    只是话没有说完，就被玄野给打断了：“庄策！快！”

    庄策脸色略有些苍白，他深呼口气，薄唇微掀：“定！”

    距离最近的青旗，感觉被束缚住，无法动弹了。

    虽然气息停滞只有一瞬，但还是被玄野找到了机会，一招便将五人赶下了台。

    转眼间，青旗只剩下30人。

    而西疆王子和玄野所在的小组，加在一起，则有38人。

    刘空选择了旁观，带领着七十人站到了一边看戏，想着这样既不会得罪玄家，也不会得罪青州。

    其他三组人，则在乱战，有的在打玄野和西疆王子小组，有的在打青旗的人，但是都没有拼命，以自保为主。

    现在，谁都看出来了，被赶下台的小组，就在他们三组之间产生了。

    “世子！咱们往日无怨近日无仇，何故要自相残杀，让这属国人看了笑话？”

    青旗首领见刘空选择了袖手旁观，心里又急又气，但现在可不是记恨这些的时候，在越来越多的人被赶下去后，他有些慌了。

    “西疆人给我五万株灵药，三万两黄金，还有灵诀功法无数，你青旗......”玄野双手抱胸，上下打量着那首领：“能给我双倍吗？”

