    “君上请尝一尝这碧玉清露，若是还合口味，不妨带一些回去品尝。”

    等到侍候的天宗弟子端上茶水，赤松子伸出手，含笑道。

    “早就听说天宗的碧玉清露乃是天下名茶，这下可得机会品尝一番咯。”

    赤松子等人闻言皆露出了笑容，这么和善的态度，看来不是来找茬的，碧玉青清露虽然珍贵，但以秦国公子的身份还不至于品尝不到。

    “嗯，茶汤青碧，香气清高鲜爽，滋味甘甜，齿颊留芳，沁人肺腑，回味悠长，不愧是天下名茶。”

    成嶠放下雪白的茶盏，赞叹道。

    “君上喜欢就好。”

    “喜欢，喜欢，非常感谢各位招待。”

    “实不相瞒，本君这次拜访贵宗是有事相求。”

    正菜来了，希望不要太让他难做，想是这么想，表面上赤松子却非常大方道：“君上尽管开口就是，只要天宗能够做到，天宗绝不推辞。”

    “其实也不算什么大事，本君想要阅览一下贵宗的道藏，修炼法门除外，另外想跟赤松子先生，各位长老，北冥子大师请教一番。”

    成嶠大大方方的说出了自己的要求，没什么不好意思的，因为他的要去要本就不过分，又不阅览修炼之法，只是道藏而已。

    虽然修炼法门出自道藏，但不是天人之姿是很难领悟出修炼法门的，若是领悟出了修炼法门，天宗高兴还来不及呢。

    因为根据规矩，你借人家的道藏领悟出了修炼法门，就需要留下一份以示谢意，平白增加了天宗的底蕴，能不高兴吗？

    成嶠不缺修炼法门，只是想增加底蕴，触类旁通。

    听到成嶠的要求，赤松子暗自松了一口气，这些要求很好办，没有什么困难。

    “请教之说老夫和诸位长老可不敢当，互相交流论道而已。”

    “不过君上想见师尊恐怕不能如愿了，实不相瞒师尊并不在宗内。“

    “师尊随性自然，缥缈无定，神龙见首不见尾，连老夫这个掌门也不知道师尊现在位于天下何处……”

    “至于阅览道藏之事没有任何问题，就算君上想要修炼天宗法门也是可以的，只要未经过天宗同意，不传给其他人就可以了。”

    赤松子捋着长长的白须，大大方方，坦坦诚诚的说出了自己的答复，六位天宗长老都微微点头，没有任何异议。

    若是秦国公子修炼他们天宗的法门，那么怎么也算半个天宗弟子了吧？

    有这份浓厚的香火情，对天宗绝对是有好处的，而且等未来天宗有难了，那还能不拉一把？

    赤松子和天宗六位长老巴不得成嶠修炼天宗法门呢。

    七人还都认为就算太上长老北冥子在此，也会毫不犹豫的同意的。

    成嶠听得微微一愣，不是说法不可轻传嘛，天宗的修炼法门就这么轻易向他敞开了？

    这一刻，成嶠深深体会到了他的出身给他带来的便利！

    其他天宗弟子，哪怕是晓梦，哪个不是经过重重考验才能得到修炼法门，更高一层的修炼法门？

    天资心性不够的人，拼命也不能被天宗收入门墙。

    他就如此轻易的可以观看各种修炼法门，只能说投胎真是一门技术活啊，好在他投胎的技术一次更比一次强！

    “多谢各位的好意。”

    “实不相瞒，本君自有修行之法，无法转修其他法门，只能看是否能够触类旁通，融入自身。”

    “但各位的善意，本君必将铭记在心，力所能及，绝不推辞。”

    成嶠对天宗的天地失色，万川秋水，心若止水，和光同尘等修炼法门还是很有兴趣的，一个个都是装13的利器，特别是天地失色和和光同尘，犀利得一批！

    无法修炼没关系，可以记着，慢慢领悟，看能不能融入自身，研究出跟自身匹配的类似招式嘛。

    赤松子等人闻言开始有些失望，后面又好了起来，付出那么多，不就是等最后一句话吗？

    真当天宗法门那么廉价吗？

    换做六国的公子君侯，他们可不会那么大方，必须把风范往高了拔，但谁叫他们在秦国境内，秦国又那么强，赫然有一统天下之势！

    如今人家送上门来，在人家还没成功前，不卖点好，什么时候卖？

    天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃！

    事情谈妥了，皆大欢喜，大家开始畅所欲言，殿中的气氛越来越好了。

    等到用过晚膳，成嶠和惊鲵就在天宗住了下来。

    ……

    第二天，成嶠就去了天宗的驻扎地，开始研究道家的经典著作。

    道家有三大代表人物，第一位毫无疑问是创派祖师老子，所著微言大义，包罗万象的五千言道家总纲《道德经》，这是奠基人，一切的基础。

    传说谁能够将《道德经》全部领悟透彻，那么就能跟老子一样与道合真，身融万物，无处在，无处不在，拥有无穷伟力，与天地同春，与日月同庚！

    第二个人物是道家最大的传承者和发扬者庄子，也称南华真人，所著《庄子》也称《南华经》。

    其中，《齐物论》、《逍遥游》、《养生主》，《大宗师》等名篇影响深远，意味深长。

    道家遁术，梦蝶之遁，就是从《齐物论》领悟而出。

    第三个人物列子，所著《列子》又被称为《冲虚经》，也是一部道家经典。

    其实这些经典，成嶠在天师府基本上都看过，但与之不同的是道家天宗所藏的经典可不是手抄本，而是老子，庄子，列子的手稿。

    其上神意暗藏，读起来的感受跟手抄本大不相同，领悟起来容易不少。

    天宗掌握的手稿并不全，人宗那边掌握有四成。

    道家先人的手稿和修炼法门是不允许带离天宗的道藏殿的，这一点天王老子来了也不例外。

    成嶠也不好违背，也不能违背，有求于别人要有礼貌和风度，守别人的规矩。

    成嶠常常带着自己的理解和疑问去跟赤松子和六位长老交流论道。

    虽然成嶠前世对于道经都是囫囵吞枣，只求合格，但最基本的水准还是有的，再加上三世为人的见识，奇思妙想，交流论道还不至于出丑，不时还会发出让七人惊喜恍然之语。

    这让赤松子和六位长老心中高兴坏了，本来交流论道只是说说而言，还以为是单纯的指导，但没想到还真对他们有所启发，久违进步的修为赫然隐隐精进了一些。

    这愈发让赤松子和六位长老乐此不疲，甚至没有交流论道前，就已经暗生期待了。

    成嶠不但跟赤松子和六位长老交流论道，还跟惊鲵交流论道，儒家那句“三人行，必有我师焉”还是很有道理的。

    手稿无法带离道藏殿，但手抄本可以。

    成嶠并没有一开始就去阅览天宗的修炼法门，好歹曾经也是天师府的天师，尽管对于道经的领悟在历代天师中排不上号，但什么是根本还是知道的。

    只要对道经领悟到了一定程度，去看修炼法门绝对事半功倍，绝对更容易化为己用！

    跟惊鲵的交流论道，因为角度不同的原因，还真给了成嶠一些启发。

    惊鲵因为接触了平时根本不可能接触到的道家经典，有成嶠讲述自己和赤松子等七人的理解，也生出了自己的一点理解。

    随着时间的推移，经过愈多道家经典的洗礼，惊鲵的性子愈加娴静恬淡，比起曾经和动漫中更多出了一股淡然出尘之气，气质愈加出类拔萃。

    再加上精致无暇的容貌，整个人在成嶠看来愈加诱人，美人不仅仅要看容貌身材，更要看气质灵魂。

    比起容貌身材，气质和灵魂更为重要，只要不是长得太对不起观众，让人一看到就心生反感，懒得欣赏气质和灵魂。

    世界上皮囊出色的女人实在太多了，一但年老色衰就泯然众人矣，唯有气质灵魂出类拔萃，方能岁月从不败美人！

    有些女人哪怕年老了，当你看到她，依旧会生出她好美的想法，那是气质灵魂经过岁月沉淀发酵的不朽升华！

