    崔真季觉得，华家一定是出了什么事了。

    而且是让他们想要赶紧绑上另外一股力量。崔家这个时候最适合。因为绑上崔家就等于是绑上了黎汉中，江六少，还有孟昔年。

    孟家与崔江黎三家比起来并不算什么，但是孟昔年个人的成长速度是很惊人的，谁也不知道他以后会成长到什么样的高度。

    而且对于他们这样的家族来说，有一个手段很强硬，无惧于得罪任何人的人，也是很重要的。

    孟昔年正好就是这样的人。

    是什么原因让华家突然急于绑上崔家了？

    “小舅舅，你之前去S城动的手脚，还没有什么反应吗？”江筱突然想到了这件事。

    “应该就是这两天了。”

    而就在崔真季刚说完这话，华金雄那边就收到了消息。

    “老大被人打伤进医院了，还有，大嫂卷款逃跑了。”

    接到消息的华金雄脸色大变，对老太太说道：“妈，老大的商行是不是还在卖过期的食品？”

    华金雄大哥的商行，以前就因为贪图利润，一直在帮着食品厂处理过期的食品，还有假酒假烟，但是因为华家自己的人脉和后台厉害，有点什么小风波就直接压了下去，一直也没有出什么事，哪里想到现在会突然出问题了。

    “怎么回事？”老太太一听，点心都不敢吃了，一下子站了起来。

    她虽然最宠小儿子，但是几个儿子她都还是撑着的，哪个都不能出事。

    “大哥商行的食品人家吃出问题来了，一群人去围堵了，把大哥打伤进了医院，有人还说要去抄了大哥家，大嫂带着商行的货款不见人了！”

    现在Ｓ城那边是乱成了一锅粥。

    Ｓ城可是他们的一个重要的生意据点，要是真毁了，那他们损失可就大了。

    “那个贱女人，这么一大把年纪了她跑去哪里？”老太太一听，关注的重点就落在大儿媳身上。“难道这把年纪了还在外面养了野男人？”

    “妈，现在不是说这个的时候，大嫂就是把钱拿走也没多少，主要是我大哥。”华金雄吐了口气。

    “对，你大哥怎么样了？伤得不严重吧？”

    “送进医院了，听说还昏迷着。”

    “那怎么办？你二哥三哥呢？让他们过去Ｓ城看看啊！”

    “妈，”华金雄黑着脸说道：“你忘了？老二去了香城，老三去了小南城，他们都赶不回来。”

    老太太这才想了起来。

    “那展飞呢？他爸出事了，展飞总得去吧？”

    华展飞，老大的儿子。

    “展飞去了Ｄ州。”

    华展飞是去见江六少的。

    他们是多方行动，哪能等崔盟督表了态再行事？情势紧急，已经等不及了。

    “那怎么办？”

    华金雄咬了咬牙，说道：“妈，不管怎么样，先顾我们自己家，我们去Ｓ城。”

    在京城这边，他们办的是整个华家有关的事情，但是Ｓ城那边却是自己家亲大哥的事，如果老大出了事，其他叔伯堂侄什么的会伸出手吗？

    很难说。如果他们出了事，以后华家再富贵，他们也没有能力去争。

    