
　　他......吻了她。

　　很轻很轻的一个吻，一触即离，却搅乱了她的新湖，久久不能平息。

　　“这回，我们总该是那种关系了吧？”低哑含笑的声音在耳边缭绕，也将宋晚出窍的魂魄扯了回来。

　　水眸眨了眨，然后迅速敛下。

　　她是3S级别的首领，什么大风大浪没见过？不就是被喜欢的人表白嘛？怎么没出息成这样...

　　不过，表白她的人，可是她暗恋了好几十年的上校啊！

　　她没出息一下......应该也挺正常的吧？

　　要是换了基地其他人被上校表白，肯定比她还没出息。

　　“怎么不说话？”

　　见她许久不出声，沈晔莞尔的问。

　　“我......要说什么？”

　　宋晚闻言，顿时有些懊恼的闭了闭眼，觉得自己好傻。

　　沈晔轻笑，“所以，和我去沈家见爷爷，好吗？”

　　柔和的声音，带着几分循循善诱。

　　被蛊惑的人，傻傻的点了头。

　　等回过神来，人已经被拐进回城的车里。

　　宋晚暗骂自己不争气，就这么傻乎乎的上了贼船，哦不，是贼车。

　　真没想到，沈上校不仅各方面能力顶级，就连蛊惑人都很有一手。

　　“怎么闷闷的？”沈晔侧眸看了她一眼，笑道：“若是还没准备好，不要勉强自己。”

　　“要不，现在调头？”宋晚提议。

　　沈晔轻笑，“晚了。”

　　宋晚撇嘴，嘀咕道：“那你还说。”

　　沈晔笑而不语。

　　他现在只想带着宋晚去一趟，免得老爷子总缠着他不放。

　　车很快就开进沈家大院。

　　在来的路上，沈晔已经通知过老爷子，所以，他们到的时候，老爷子和管家已经在大门处等候。

　　宋晚在看到沈老爷子时，表情顿了顿。

　　沈老爷子看到她时，也是一脸诧异，随后大喜，“小姑娘，是你？”天籁小说网

　　宋晚尴尬一笑，“老爷爷。”

　　这缘分，还真是妙不可言啊！

　　没想到，花了三亿买下她翡翠的老人，就是沈晔的爷爷。

　　“哎哟！”沈老爷子笑呵呵道：“我当初瞧你这小姑娘就喜欢的紧，没想到竟是我未来孙媳妇儿，这叫什么来着？”

　　“有缘千里来相会。”管家在一旁笑着插话。

　　“啊对！”沈老爷子点头，“就是有缘千里来相会。”

　　沈晔轻笑，走到她身侧压低声音说：“这缘分，看来，你注定是我的人。”

　　宋晚嗔了他一眼，惹得他又轻笑一声。

　　“爷爷，走吧，咱们回屋聊。”

　　“对，咱们进屋说!”

　　沈老爷子点了点头，任由沈晔扶着他往回走。

　　宋晚默默的跟上。

　　“哟！”

　　几人刚进客厅坐下，一名打扮贵气的妇人从二楼走下，看到沈晔和宋晚时，突然露出个意味深长的笑，“阿晔这是带女朋友回来了？”

　　“大伯娘。”沈晔淡淡的喊了声。

　　蒋芸淡笑了笑，打量了宋晚几眼，淡声问：“是哪家的千金，怎么瞧着有点眼生？”

　　老爷子淡声说：“宋家的，你有什么意见吗？”

　　“瞧爸说的，我哪敢有意见啊？”蒋芸尴尬的笑了笑，“我作为长辈，也是担心阿晔被一些不三不四的小妖精欺骗才多问两句而已，您又何必动怒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第83章 沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 