    【影像继续】

    【九头蛇的实验基地里，研究员和那个博士正在一遍遍的翻看着之前的录像。】

    【但是不论他们怎么翻看录像，之前发的接触心灵宝石的过程都消失的无影无踪，就好像是被人剪辑掉了一样，从旺达走进这个门直接跳到了旺达晕倒。】

    【这场实验非但没有杀死旺达，反而觉醒了旺达的力量。】

    【阿加莎看到这里，心里已经有了一些想法了。】

    【“你靠近了一颗无限宝石，你过去的碎片正在逐渐的拼凑成形，亲爱的。”阿加莎对旺达说道：“我有一个猜想，但是我还需看到更多。”】

    【阿加莎心里的猜想已经成型了，但是她需要更多的信息来支持自己证明这个猜想，于是阿加莎打开了第三扇门。】

    【这里是复仇者的基地。】

    【旺达毫不犹豫的走了进去，而在这里面的正是索科维亚大战结束后的旺达。】

    【这时的旺达失去了她的哥哥，皮特。】

    【旺达称这里是她和幻视的第一个家，皮特死了，而她还活着，来到了一个全新的国度，孤身一人。】

    【而幻视则是在这个时候主动过来安慰旺达，陪着她一起看起了情景喜剧。】

    【这也是旺达为数不多的爱好。】

    【虽然刚刚诞生可能还没有一个月的幻视不太理解为什么一个男人被房子砸成重伤这件事会很好笑。】

    【旺达试图给他解释清楚，但片刻后就选择放弃了。】

    【她太累了。】

    【幻视想要安慰旺达，但是旺达说只有自己哥哥复活才能让自己好过来。】

    【旺达告诉幻视：“我现在，就，就好像有一个海浪向我打来，一次又一次，把我击倒，当我试图站起来时，它又向我打来，我，我迟早会被海浪淹没。”】

    【“不，不会的。”】

    【“因为人生不可能只有悲伤，对吗？”】

    【幻视努力的安慰着旺达，屋里的气氛很尴尬，幻视就像一个铁憨憨，笨手笨脚，嘴更笨。】

    【突然，幻视被电视节目逗笑了，笑容真的是会传染的，幻视的笑容传递给了旺达，旺达也笑了。】

    【看着曾经的温馨时光，哪怕画面消失，旺达仍旧沉浸其中。】

    【“我总结一下。”阿加莎的声音在这个时候是多么的刺耳：“父母死了，哥哥死了，幻视死了。”】

    【阿加莎提醒旺达，幻视已经死了，但是你想让他复活。】

    【阿加莎步步紧逼，终于，第四扇门打开了。】

    “阿加莎你个GZZ！”

    见到阿加莎如此步步紧逼，众人怒了。

    这种事情比一群人正在讨论自己喜爱的事情时，突然一个毫不相干的人猛地挤进来非要说一句我不喜欢这个还要恶劣一万倍！

    这种逼人怎么不去死啊！

    恶心！

    太恶心了！

    【第四扇门后，是天剑局。】

    【旺达气势汹汹的来到天剑局，她是来要回幻视的尸体好把幻视下葬的。】

    【旺达在泰勒的带领下见到了幻视.....正在被拆解的尸体！】

    【天剑局正在拆解幻视的尸体！】

    【对此，泰勒恬不知耻的说道：“我们正在拆解一件迄今为止最为复杂的最具感知力的武器。”】

    【“幻视不是武器！你们不能这么对他！”】

    【“实际上，这是我们法律和道义上的义务。”】

    【哪怕是到了这一步，旺达还是想要和泰勒好好的聊，而不是直接杀这群亵渎自己爱人尸体的gzz】

    【“我只是想埋葬他，仅此而已。”】

    【“但我不能允许你把价值三十亿美金的振金埋进土壤里。所以我只能让你在这里跟他告别。”】

    “泰勒！你这个GZZ！”

    如果说，之前阿加莎的举动是让众人在心里憋了一口气，那么现在看到泰勒干的混账事后，众人就是处于火山喷发的状态。

    康斯坦丁烟抽不下去了，罗根更是把他之前拿来和斯特兰奇打赌的酒瓶摔在了地上。

    “他们怎么能这么做！幻视是一个英雄！而且是为了拯救他们而牺牲的英雄！”

    “这是在亵渎烈士！这群混蛋难道就没有一点点的良心吗？！”

    “人类真是恶心！”

    “这就是你所谓的道义和法律？”洛基更是毫不留情的嘲讽着布鲁斯·韦恩：“你们人类的法律就是在一个战士为了拯救他们牺牲后，欺负他的遗孤，亵渎他的尸体，把他当做一件武器来看待?”

    “那你们人类的法律可真是太有意思了。”

    “还有你。”洛基对托尼说道：“你和你的超级英雄团队呢？你为什么只是在一旁看着呢？怎么，你这位.....”

    “我死了。”

    “什么？”

    “我死了。”托尼说道：“如果我活着，这种事情根本不可能发生，我以我托尼·斯塔克的一切保证！”

    “看这个情况，幻视的尸体应该是刚刚被送来的。”斯特兰奇也在一旁打着圆场：“应该就是被烁灭的一半生命返回的那段时间。”

    “根据之前的时间线推断，莫妮卡是在三周后返回的天剑局，而旺达冲进天剑局抢走幻视尸体是在那一周前左右，也就是旺达回来的两周后才找到了天剑局和幻视的尸体。问题就在于这两周里到底发生了什么，才会让幻视的尸体被如此对待。”

    “他们到底是怎么敢的啊...”

    “因为欺负旺达和幻视的身份特殊再加上旺达是孤家寡人的同时还是一个好人！”艾斯也难掩自己的怒火：“因为旺达人太好了！加入她是灭霸，那群gzz绝对不敢那么对幻视！因为灭霸会直接把他们碎尸万段，但是旺达不会，旺达太善良了，经历了那么多却还能保持住心中的那一份善良。”

    “旺达从后面的视频里，我们能够看出，旺达没有杀了泰勒，她只是带走了自己丈夫的尸体，而就算是这样，这群混蛋还是不依不饶！”

    彼得突然不想当一个好人了。

    当一个好人的代价，好大啊。

    那去当一个恶人，一个谁都不敢欺负自己的恶人？

    可是这样的人自己绝对原因去做。

    那，一个对坏事置之不理的普通人。

    可是自己真的能够容忍那种事情发生在自己面前还不出手吗？

    如果自己没有力量也就算了，没有力量自己也可以心安理得（也许吧）的当一个普通人，本叔叔说力量越大，责任越大。也许就是这个意思，自己只要能够做到自己力所能及的事情就可以了，不要让自己有太大的压力，可是自己现在已经不是普通人了啊。

    自己有了奥特曼的光，自己真的能看到那些不平的事不去管，把它们当成耳边风吗？

    本叔叔，我应该怎么做啊......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看这一段我都气炸了，这是人能干的出来的事？

