    

    李博豪从沙发上爬了起来，跟孟小贝使了个眼色，

    孟小贝马上意会，也站了起来，

    这是李博豪跟她的常用暗语，意思是一起去打游戏。

    孟小贝跟陈燃说了一句，就和李博豪上楼打游戏去了。

    “李少爷怎么这种时候还约孟小姐打游戏？这不是害孟小姐吗？”张姨面色诧异的看向身边的小林，语气带着几分担忧。

    小林：“......”

    他也一脸不解的看了张妈一眼，然后转身去外面的院子里抽烟了。

    陈然：“该做什么做什么去，别问那么多。”

    张妈立即闭嘴，悄悄的退到厨房去了。

    ………………

    三天之后的上午。

    孟小贝约了江一航、李晓晓一起去南都一中看考场。

    南都一中地理位置相对育人三中略微偏远一点，但也在市区的中心范围。

    学校的占地面积看着和育人三中差不多大。

    进门是一个小广场，几栋崭新的教学楼巍然耸立相互连通，左侧是宽阔的操场。

    李晓晓跟孟小贝分在中间那栋楼，江一航在后面相连的那栋。

    三个人一同到达考场，学校大门口聚集了一大堆的人，来看考场的人还真不少。

    这几天南都所有的高三学生都已经放假了。

    每个考点也都做好了开放准备，考生们随时都可以来看考场，以免到时候不熟悉路线和环境导致考试迟到。

    眼下正是上午，来看考场的人越来越多，学校里面，三五成群的学生来来往往，尤其是大门口，有学生也有家属，人头攒动。

    三个人各自摸清了自己的考试班级之后，在校门口的外面碰了头。

    “贝姐，中午去吃点啥？”江一航挤出熙熙攘攘的人群，心里想着快点离开这里，找个地方美美吃上一顿。

    三个人往路边走着。

    孟小贝看着刺眼的太阳光，从兜里取出太阳镜，漫不经心道：“随便。”然后将墨镜戴在了鼻梁上。

    就在这时，从三人身后冲过来一辆小面包。

    孟小贝只感觉身后一股气流涌动，有点不对劲。

    她扭头往后一看，面包车已经冲到跟前，前后左右都是行人，那辆车拐着弧线冲过来，不少人惊叫着避开。

    不好！车已经快撞到他们三个，使用超能力已经来不及了。

    孟小贝第一反应是先救人，她用常人难以达到的速度，把江一航和李晓晓从身边推开。

    “卧槽！”

    “天哪！”

    周围的人群传来几声惊呼，所有人都将目光看了过来，场面顿时一片混乱。

    这辆失控的面包车以惊人的速度在人群中横冲直撞，差点，造成大面积伤亡，却又巧妙的避开，像是故意引起骚乱。

    当所有人从惊魂状态回过神的时候，那辆面包车已经停下来了，恰到好处的在刚一碰到孟小贝的时候刹住了车，像是计算好了路程和碰撞力度。

    孟小贝刚一推开江一航和李晓晓，面包车就撞了上来，情急之下她的超能力没来得及完全发挥出来就倒在了地上。

    没人看清她是怎么倒地的。

    只见到她侧卧在轮胎边上，右手和身上都是血。

    李晓晓被孟小贝推开后也倒在地上，没有负伤，愣在那里半天反应不过来。

    清醒后，从地上爬起来就冲到孟小贝身边，“小贝姐！”她惊慌失措地拨开人群去看孟小贝身上的伤。

    孟小贝流了很多血，额头、身上、腿上到处沾着血迹，尤其右手，鲜血不断的向外渗出。

    李晓晓几乎要哭出声，浑身都颤抖着，用手去拉孟小贝的胳膊：“小贝，小贝，你怎么啦，伤到哪里了呀？你能听得清我讲话吗？你......……”

    江一航被孟小贝推出去老远，一脸惊愕的跑过来，将慌乱状态的李晓晓拉开，“别乱碰，晓晓，小贝现在最好是静卧！”

    围观的人越来越多，有人惊叫、有人怒骂，有人报警。

    小面包撞人之后，正准备再次发动起来逃逸，被围过来的人从驾驶室内扯出来。

    李晓晓被眼前的景象吓傻了，已经忘记了哭，好半天才从惊魂未定的状态慢慢清醒。

    她张着失神的眼睛，直直盯着孟小贝的右手看，“航……阿航……贝姐......她的手............”

    李晓晓已经有点语无伦次了：“小贝......贝...贝姐的手......右手...右手要是受伤了，不能握笔写字，可怎么办啊！？”

    孟小贝可是育人三中的年级学霸，上学期期末考试在市里总成绩拿第一名，这次回来参加考试，老师和同学都对她充满了期待，就等着她再创辉煌。

    甚至有人预言，这次高考的市状元很有可能就是她。

    如果因为她的手受伤而不能参加考试……

    这要怎么办啊！！！

    李晓晓不敢再往下想了。

    看着倒在地上的孟小贝，她几乎不敢相信眼前的一切是真的。

    这几天学校对外开放，为了确保这段时间的校内治安，所有学校都会增设许多安保人员。

    面包车失控撞人，造成学校里面一时的轰动，许多学生跟家长惊慌失措的喊叫着，惊动了学校的保安。

    有几个保安顺着声音从学校里面匆匆赶了过来。

    现场有学生家长拿着手机报警，也有人打电话呼叫救护车。

    “那辆面包车司机疯了，开着车在校门口乱撞，”有人指着肇事车辆跟保安解释。

    “幸好那个女学生制止了这一切！”

    现场的人都认为是孟小贝阻止了这辆发狂的面包车，

    多亏了那个女孩救了他们，一大堆人都朝这边围了过来。

    江一航看着混乱的现场，表现出了异常的镇定。

    别看他平常嬉皮笑脸、吊儿郎当，一到关键时刻，他反而比平常看似安静的李晓晓更加冷静。

    他一只手拿着手机打电话，一只手张开身体挡在孟小贝前面，不让围观的人碰到她：“都别挤了，让一让，让一让，留点空间出来。”

    李晓晓被江一航的行动提醒，也跟着维持现场的秩序，伸开手拦住围拢过来的人。

    围观的人群外面，有个家长伸着脖子往里看，自告奋勇的开口：“我是医生，让我进去，我可以帮她看一下伤势。”        

