    要说乌托邦世界与乌托邦游戏最大的不同，便是NPC们的行动模式基本与真人无异。

    在这里，他们不再只具有单一功能，专门服务于玩家的数据。

    他们会说话，懂得思考，完全能与玩家们正常的交流。是人与人之间的交流。

    他们日出而作日落而息。在夕阳烧红天边云朵的晚霞之际，烧火做饭，让屋顶上的烟筒传出阵阵炊烟。

    他们甚至能结婚生子，没有任何性命之忧的在这危机四伏的游戏世界里，安享天伦之乐。

    只不过，还是受到乌托邦世界的限制，他们一辈子都只能像井底之蛙一样，待在同一个地方；

    在同一个地方出生，在同一个地方死去。

    无法像玩家们一样，一边赌上性命与怪物战斗，一边去探索这浩瀚无边的美好世界。

    说来既让人感到羡慕，又令人感到可悲。

    这个时候，太阳已完全落下西山。

    原本蔚蓝的天空，此刻有一半都暗了下来。

    NPC们开始点起火把，或是启用数量偏少的魔法灯，为晚上照明所用。

    还在街道上你追我赶玩耍的几个小孩，也都被家长叫回家里去吃饭。

    徐荣行走在前往旅馆的路上，看着周围熟悉到不能再熟悉的场景，却又莫名感到些许的陌生。

    说为熟悉，是因为他在上一世，不知看到过多少次类似的画面。

    说为陌生，则是因为这一次重生，给了他重头再来的机会，势必要开创出一条全新的道路。

    只不过还未扬帆起航而已。

    来到人声鼎沸的旅馆，吃上一顿与地球菜肴截然不同的晚饭，再开上一间房。

    简单洗漱一翻后，往硬板床上一躺；

    马不停蹄地与怪物厮杀了一天的徐荣，才终于得以将紧绷的神经放松下来。

    但放松下来的也只有不必因战斗而高度集中的注意力，不代表徐荣的心情能放缓下来。

    要知道，他被兄弟和女友背叛的事情，仅仅只发生在昨天。

    不用‘历历在目’，也不用‘记忆犹新’等成语来形容。

    这件事，真的就事发生在昨天。

    虽然这个昨天是在俩年后的‘昨天’，依旧不妨碍它成为徐荣砥砺奋进的最大动力。

    “还有十五级。这十五级对于我来说，大概就是半个月的事情。”

    “最迟半个月后，我就能去到首都乌托邦，等着你彭景飞和李成丽。”

    “等着吧，我一定要让你们付出代价！”

    满怀着久久无法平息的恨意，徐荣缓缓闭上双眼，进入梦想之中。

    一夜无梦。

    一觉醒来后，外面天色早已大亮。

    徐荣早早地从床上爬起来，简单洗漱一番过后，便准备外出刷怪。

    未曾想，刚打开房门的一瞬间，对面客房的房门也随之打开。

    恰巧，顶着一双黑眼圈的马尾男，一边打着呵欠，一边从他的房间里走出。

    显然是因为昨天放出要升到三级再返回村子的豪言，熬到很晚才回来休息的。

    俩人目光互相对视了那么一瞬间；

    徐荣面无表情地迈开步子，继续向外面走去。

    马尾男则是收敛起了脸色，隐隐感觉到有些不对劲。

    毕竟大灾变之前，他可是国内《乌托邦》游戏板块顶流的游戏主播；

    以此为契机，村子里那些实力强劲的高玩，他基本都认识。

    像眼前突然冒出来这么一个生面孔，能住进十个铜币一晚上的旅馆里，只有俩个可能；

    要么是纯新手玩家，不知道用系统赠送的铜币去买装备升级。

    或者有小概率就是昨天他看见的，那位单刷雷鸣森林的隐世强者。

    脑海冒出如此的想法，趁着徐荣尚未走远之际，马尾男开口叫；“嘿，哥们！”

    徐荣脚步一顿，回过头来看向马尾男，与之对视在一起；

    “有什么事么？”徐荣淡淡地出声道。

    马尾男随即露出满脸的笑容，开口言道；“没什么大事，就事想跟你交个朋友。”

    “我叫马行超，兄弟你叫什么名字？”

    说着，马行超直接打开好友页面，准备向徐荣发出好友申请。

    因为大灾变之前，《乌托邦》游戏对每个玩家都进行了实名认证的原因；

    在大灾变后，系统直接以每个玩家真名，作为了游戏ID。

    只要输入对方的真实姓名，就能进行检索提交好友申请。

    乌托邦还是单纯的游戏时，玩家们自带的系统功能基本上都被照搬进了乌托邦世界里。

    就唯独少了个退出游戏的选择。

    因此，就算没有手机和互联网，只要互相添加为好友，就能进行无延时的实时通信。

    但徐荣可不想好友表列里出现任何一个人，以免被人发现自己的图灵天赋，果断拒绝；

    “不好意思，我还不想和第一次见面的陌生人，成为朋友。”

    说完，徐荣转身就走。

    浑然不知，昨天马行超隐隐约约已经注意到了他的存在。

    这一次的拒绝，更让马行超开始怀疑起他来。

    待徐荣转过身去的那一瞬间，马行超脸上的笑容立马消失。

    “会不会就是他呢…独自从雷鸣森林深处走出来的隐世强者。”

    看着徐荣远去的背影，马行超的直觉越发的强烈，只是不好追上去刨根问底而已。

    如果徐荣真是那位强者，贸然追问将之他惹怒，可不会有自己好果子吃。

    要不是那位强者，自己岂不是在一位无名小辈身上，白白浪费表情？

    思绪至此，马行超不由得叹出一口气来；

    “算了，一切看缘分吧。”

    “缘分不够，自然是与那些隐形大佬们无缘。”

    “缘分到了，照着隐形大佬们的性格，估计就只是多一个普通朋友而已。”

    自言自语了几句后，马行超随后便去敲响起其他客房的房门。

    叫醒那些还在熟睡的队友，趁早出发刷怪练级。

    由此得以看出马行超的人品，情商智商极高，心思缜密；

    仅仅只是一个在旅馆偶遇的巧合，就能把昨天一瞬间的直觉，锁定在徐荣身上。

    但是又无嫉贤妒能的害人之心，不惹事生非仗势欺人，只做好自己的事。

    由此可见，马行超于大灾变之前，能当上顶流的游戏主播，并非意外。

