    沈青青无语地将豆豆推远了些，再用衣服做了个“墙”将豆豆拦在里面，都两岁了，就算她想喂也没有啊。

    低头一看，衣服都被豆豆扯开了大半，但自己刚刚梦里的却是顾容情，沈青青的脸再次绿了。

    第二天，顾容情跟个没事人一样的回来。

    沈青青顺嘴问了句：“你昨晚去哪了？”

    顾容情露出一个神秘的笑容：“不告诉你。”

    沈青青忽然脑洞大开，是不是自己拒绝了他的提示，然后他就去什么地方自己解决了？

    咳咳咳。

    不怪她乱想，顾容情明明是自己想那啥，还要诬陷她暗恋他，接着一言不合就不回来，还不是生气后自己找地方解决？

    沈青青越想越觉得有可能，便旁敲侧击地问他，问他累不累，想不想吃鸡蛋，王婶跟她说的，男人那啥后，都要吃鸡蛋补补。

    但是，顾容情一脸的莫名其妙，显然他并不知道这个“套路”。

    沈青青问了半天，一点头绪没有，难道真的是因为自己做了个春天的梦，就以为世人都跟自己一样的污？

    忽然感觉一阵脚步声走过来，停在自己身边不动，而沈青青此时正坐在小凳子上磨刀，低头一看，昨天的衣服扣子被豆豆扯坏了，一不小心已经绷开，所以她大半的都露出来——

    猛地抬头，正好看到是顾容情离开的身影，沈青青有些无奈，原来春天来了后，不仅仅猫啊狗啊想谈恋爱，男人也——

    不行，她得给这个男人找点事情做，有事忙，他才不会胡思乱想。

    “顾容情。”沈青青不敢喊亲爱的，也不敢喊当家的，在这个敏感时期，我们要严肃，严肃。

    顾容情见沈青青一本正经的样子，心里一紧，难道她知道了？

    但表面上一副无辜的样子：“恩？”

    “你说，有人给我们的辣酱栽赃，那他们会不会其实不仅仅是看我们不顺眼，而是想抢我们的生意？如果是这样的话，是不是他们会接替我们在镇上的摊子，也开始卖烧烤和松茸？”

    如果这样的话，就真的闹心了。

    顾容情哼道：“你才想到，如果我猜测不错的话，就这两天，会出新的烧烤摊子。”

    沈青青忽然意识到什么：“所以你昨晚不回来，原来因为——”

    顾容情一脸无辜地歪着头：“恩？”

    沈青青敏锐地将话题转了个弯，咽了口唾沫道：“你昨天不回来，就是折腾这个事情去了？”

    “恩，我将三叔的那些烧烤的东西卖了个好价钱，还将烧烤的调料配方也卖了，今天以后会有好多烧烤出现在镇上，绝对不会只有一家独大的场面出现。”

    沈青青嘴角抽了抽，那个幕后黑手肯定气死，吃屎都捡不到热乎的。

    “那他还是会摆摊吧？”

    “好地方都被我推荐给别人了，那人能赚是能赚点，但是不比卖豆腐赚钱。”顾容情冷笑。

    沈青青点点头，心里终于吐出一口恶气，那个人若是个勤快的，肯定不会想这种该死的办法，一个好逸恶劳的人，要他跟一众人靠辛苦赚钱，他能做上几天？

