    川之国与火之国边境地带，一处隐秘的石窟地穴中，宇智波带土抬头看向了能量几乎被消耗一空，极度虚弱的神树退化而成的外道魔像。

    虽然不像竹子那样的存在，开花繁衍后代之后就会枯死，神树的状况依然不太好，甚至比封印第一只尾兽之前还要差。

    但是, 这种严重亏空状态，会随着时间的推移，而慢慢恢复。

    和先前几乎沉寂的状态不一样，外道魔像已经事实上从沉眠中苏醒，会不能吸收查克拉和自然能量补充缺失的养分，就算难以回到开花结果之前的强盛时期, 也相当厉害了。

    当然，这需要时间。

    “事到如今, 上哪去找巨大的查克拉源来恢复状态？”

    绝有些郁结地说道，

    “早知道是这么个情况，就不该拖延时间！”

    哪怕感知到外道魔像有活跃的迹象，绝和宇智波带土依然失算了，没料到茨木等人真有办法将神树内部的力量压榨出来。

    宇智波带土沉闷地回应道：

    “现在说这些有什么用？还是想想办法，抓一两只尾兽来应急，或者找一批质量不错的祭品……”

    “现在哪有这样的机会？”

    如今“晓”组织在忍界可是如过街老鼠一般的存在，人人喊打，只要露面就会被“狙击队”找上门来，海陆空一体，跑得慢一点就会被追杀致死。

    以往“晓”组织是隐身暗处，现在不一样，像收集人祭这种事情，不好做了。

    “经历而为吧，总不能真的等上了战场再以战养战……”

    如今忍界的强者层出不穷, 一不小心就会倒大霉。

    绝看了看声音有些虚弱的宇智波带土，面具后面的眼眶中，右眼的万花筒写轮眼还算正常, 左眼眶中的轮回眼就有些不一样了, 周围的血管直往外冒，血丝红肿，眼角还流淌着一缕殷红的血液。

    “怎么反应这么大？”

    以宇智波带土的资质，加上白绝的附身支持，应该很快就能融为一体，可情况似乎有些不太好。

    宇智波带土漠然地回应道：

    “轮回眼左眼没找回来，将右眼移植到左眼，已经很麻烦了！”

    用还是能用的，但是不那么顺畅，本来就不是自己的眼睛，而且轮回眼太强大了，以宇智波带土现在的实力，压制起来也极为吃力。

    “那……你可以通灵外道魔像，是不是也存在另外一个人有这样的能力？”

    “前提是，他能承受移植轮回眼的反噬……”

    “那……他承受住了吗？”

    绝的问题，让宇智波带土无言以对。

    即便不想承认，左眼眶中的轮回眼传来的莫名感知, 也让宇智波带土明白, 另一只轮回眼已经有主了。

    至于融合程度如何，威力多大, 没有亲身体会过，还真不好评价。

    正因为有这种危机感，宇智波带土才有些心急，想要让外道魔像稍微恢复一点，然后尽快用十尾柩印，封印到体内，成为十尾人柱力，哪怕是残缺的，依然会让自身实力有质的飞跃，而且也不用担心另外一个轮回眼的拥有者捣乱。

    以外道魔像现在如饥似渴的模样，谁想要封印都不可能成功，贸然行动，只会成为被吞噬的祭品。

    吃饱喝足的猛兽，才会有和猎物玩耍并共存的心思，饥不择食的豺狼虎豹，是不会放弃任何一块肉的。

    没有大毅力、大智慧的强者，确实没办法成为十尾人柱力，但也不可逆流而行，现在明显不是好时机。

    “等干柿鬼鲛回来，就让他填补外道魔像的窟窿吧，如果他能回来的话！”

    还没有回来的“无尾之尾兽”，已经被安排得明明白白。

    与此同时，相聚数公里的一处湖边小寨中，宇智波佐助和鬼灯水月、重吾对坐而谈。

    本能对危险感知十分敏锐的重吾劝诫道：

    “宇智波带土那边，越来越危险了。佐助，我们为什么还要跟着他？”

    “不是我们要跟着那个家伙，而是没有地方可去，况且……”

    宇智波佐助的目的可不是为了支持其夺取“晓”组织的领导权，挑起忍界大战什么的，而是为了找机会弄死宇智波带土和绝，甚至是其它导致宇智波家族灭亡的幕后黑手。

    宇智波带土固然可恨，但是他也只是个失去了人性的偏执狂，来历神秘的绝，貌似就是個很可以的家伙，也许他的背后，还有更多隐秘。

    复仇这种事，不能没完没了，否则自己也会越来越疲惫。

    杀死了宇智波鼬，牵出了志村团藏，紧接着又冒出了宇智波带土和黑绝，甚至更多神秘黑手。

    至今，宇智波佐助都不知道导致家族灭亡的根本原因，如果不将他找出来，总觉得会错过什么。

    所以，现在确实可以离开，但是，失去了组织之后，连可靠的情报来源都没有，总不可能找大丸那个奸商去买吧？

    自己身上的好东西，都快被掏得差不多了。

    ……

    砂隐村风影之家办公室，我爱罗看着手中初步确定的第四次忍界大战中，风之国全部出战一线忍者，只有一万六千人，但是搭配了几乎冠绝忍界的二线辅助队伍，总计约五千人，其中大部分是由下忍傀儡部队组成的后勤补给和预备队。

    按理来说，下忍一般是不会直接派上战场的，如果没有合适的队伍，没有经验的下忍，在忍界大战中，连合格的炮灰都当不了。

    不过砂隐村的傀儡部队不一样，如果将传统忍军看做冷兵器时代的突骑兵、重甲步兵或者精锐伺候，成群结队的傀儡部队，就是排队枪毙的三段射击火枪兵。

    双方各有优势，在武装彻底拉开代差之前，谈不上谁强谁弱，看训练程度、指挥官能力和天时地利，才能决定胜败。

    砂忍的傀儡部队，并不是一线主力，而是作为主力的补充，还不能独当一面，现在的实力，打不了硬仗，但是打顺风仗还是很得力的。

    执行了数十年的精英化政策的砂隐村，忍者数量是五大忍村最少的，绝大部分时候，比自相残杀的雾忍还要少。

    以前因为自然条件限制，实在养不了太多忍者，中忍和上忍更是严重不足，在经历了“木叶崩溃计划”的惨败，再次被削弱之后，经过四五年的补充，依然没有完全恢复。

    一个独当一面的忍者，从忍者学校毕业之后，普遍需要七八年时间，二十岁出头的样子，才算勉强合格。

    哪怕砂隐村适当放宽了选材面，后备人才出头，依然还需要几年时间才行。

    忍界大战一般都是十二年到十五年左右就会来一次，并不是没有缘由，因为这个时间，恰好和忍者的成长期吻合。

    十几年时间，各大忍村差不多也该从上一次忍界大战的伤害中恢复，内部资源有限，再等下去也没多大发展了，只能疯狂内卷，还不如轰轰烈烈大打一场，输了就退回来再次舔伤口，等下一次机会，要是赢了，也没多大好处，但总有点盼头不是么？

    “为什么将下忍傀儡师派上战场？他们不是技工和运输机械操作员，而是忍者，上战场也没什么奇怪，更何况，危险并不是很大……”

    大丸信誓旦旦地保证着，一万六的忍者，确实有些难看，砂忍不是派不出更多中忍和上忍，实在是这几年爆发式增长的下忍，还没有到厚积薄发的时间点。

    只要不被十尾的尾兽玉命中，基本上不会有大问题。

    不过话又说回来，十尾出世，待在忍界忍着地方都很危险，还不如让一部分优秀的傀儡师上战场，体验一下忍界大战的气氛。

    如果还有下一次忍界大战，恐怕不会像这次，稳赢不输了。

    我爱罗微微叹了一口气说道：

    “行吧，你说得有道理！”

    三军未动，粮草先行，以此名义，派出庞大的二线忍军，也不是不行。

    砂忍的傀儡师，需要极为完备的后勤支持，零件更换，傀儡维修，毒药和解药补给，甚至是砂隐村特色的能量输送方式，都要花费不少精力。

    忍界再没有一个忍村像砂隐村这样，需要后方支持才能发挥完整实力了。

    这样的特殊情况，使得砂忍很难打大战和持久战，可只要时机合适，就能在极短的时间内，动员更多的忍军，投入到一场烈度惊人的高强度战争中去。

    几乎和大丸组建的空战部队几乎如出一辙，长途奔袭，敌后迂回，侵袭如火，几乎无往而不利，一旦打成持有站，多半要歇菜。

    而忍界联军和“晓”组织之间进行的第四次忍界大战，就属于这种，一击定胜负，持续的时间，连一个月都没有，十天半月就结束了。

    这不正适合砂忍发挥么？

    “最后，我想要确认一下，你真的没有在傀儡部队中，做什么手脚？”

    大丸迟疑了一会后答道：

    “谈不上手脚，只是一次预演，试试无限传输能量在自然能量混乱状态的效率，为货币锚定查克拉标准单位的可能性做个论证；除此之外，也为意外诞生的时候，设置一层保险……”

    一旦发生不测的危机，五千个由傀儡核心连接在一起的下忍，再和附近的同源力量共振，说不定能试探一下无限月读的幻术强度。

    当然，最关键的是，为战后的忍界秩序做提前准备。

    忍界目前的货币体系是银本位，稳定可靠但是没有弹性，缺少可操作的空间。

    大丸会找个机会，让砂隐村掌握货币铸造霸权，并彻底放弃重金属本位制度，用某种大宗货物支撑其信用。

    在忍界，再没有比查克拉更好用的能量源头了，只要忍者数量够多，完全是取之不尽，用之不竭。

    只要一定程度上掌握查克拉分发渠道，甚至不需要垄断，新的金融霸权，随着社会的发展，自然而然就会弄到手。

    对于语焉不详的后者，我爱罗不感兴趣，但是稍有了解的前者，也并不透彻。

    “已经成功了？”

    “比想象中的简单多了！”

    大丸理所当然地答道。

    这就好比前世使用汽油柴油为能源的机械传遍整个忍界，控制标准，再垄断原油出产源头，就能肆意通过强势的信用货币收割全世界的韭菜。

    砂隐村的傀儡机械和供能方式，也可以使用这种模式。

    很多大型傀儡，不仅下忍驱动不了，甚至中忍、上忍使用起来都很费劲，但他们依然能够使用，而且很受欢迎。

    从一开始，大丸就想断了忍界化石燃料工业化的路，走另外一条路。

    世俗科技发展的电能、石油化工和煤化工、半导体信息化也需要，但是不会成为主流。

    相比之下，查克拉这种能量源，实在是太理想了，安全、环保、可靠、可持续发展，甚至能和个人武力结合，实在没有理由放过。

    “前些时不是说差了关键的一步吗？”

    “这一步已经迈出了！”

    “摇篮花园”和“人工精灵”的存在，随着神树果实化作幼苗，支撑起了核心根基，大规模的通灵傀儡普及成为可能。

    可以想象，以后绝大部分忍者，凭借本身的能力，根本使用不了那些威力强大，能力出众的高级傀儡，想要升职、加薪、走上人生巅峰，契约一只“物美价廉”的通灵傀儡，就能借助外力，放大自身实力，甚至跨越天谴，实现阶层晋升。

    真正的天才，是能够突破秩序封锁的，但是绝大部分忍者，都需要精心呵护，才能和天才同台竞技。

    当然了，大丸设想的，渗透整个忍界的方式，不止这一种，方法各种各样，本质大同小异。

    “我不反对大家开汽油车、造柴油船、发展煤炭火力发电站，甚至研究核能，但是想要成为强大的忍者，使用更加高效的力量，砂隐村的‘通灵傀儡’一体化解决方案，永远是最理想的捷径，其路途的尽头，有神奇的仙人模式在等着有志者发掘！”

    如神魔一般的存在，实在太难达成了，但是超凡脱俗，延年益寿，护体强身，惩恶扬善，其门槛在可预见的将来，会降低很多。

