    ?　　

    　　居安听了点了点头，又跟着两个牛仔聊了一会，这才把手中的大汉堡消灭掉了，两个人吃完了晚饭，冲着两个牛仔点了点头，走出了小餐厅。

    　　两个人走到了放水的小池塘边上，看着莱纳德正在带着四个年轻的助手正在查看着粗根蕨的情况，离得十来米远，老头的声音也有点小听不清楚老头在讲什么，居安看了一眼就转移了视线，欣赏着自己牧场的傍晚景色，现在太阳之在地平线上留下了红彤彤的一半，另外的一半已经沉入了山脊，照的四周一片火红，两个山脉夹着的牧场也起了微风，相当的凉爽舒适。

    　　还没等着居安感慨下发出两声夕阳无限好之类的，就感觉到了王凡用胳膊肘子顶了顶自己的背后，小声的说道：“莱纳德这个老头行啊，看到没新的两个助手都是漂亮的小姑娘，人老心不老”。说完猥琐的对着居安扬了扬眉毛。

    　　居安仔细的看着两个新面孔，其中一个屁股对着居安这边，看不到脸，另外看到脸的那个看起来长的也只能算是中等偏上，倒是那一头金色的披肩长直头发看起来给那张脸加分不少。

    　　转头对着王凡说道：“你这个人就喜欢以小人那个啥对君子那个啥，自己思想龌蹉，要是你换莱纳德那个位子，早顺着人家姑娘的脖子往下看去了，你看人家莱纳德老头，看着植物都比看姑娘出神”。然后耽了一眼王凡：“我说你听到我的话没有，别老盯着人家姑娘屁股看，没出息”。

    　　“真圆！”王凡对着居安笑了笑说了一句。

    　　居安听了一头冷汗：“你赶进回家里去吧，这才离开科拉多久，就憋成这样了”。连忙拉着王凡走开，别盯着人家姑娘屁股看给自己丢人。

    　　王凡笑着轻声说道：“我就是欣赏下，纯艺术的”。

    　　“艺术你妹啊艺术，走！跟我一起去看看牧场的什么波尔山羊去”居安拖着王凡的胳膊向着远处的山羊群走过去。

    　　两个人走近了山羊群，王凡倒是把姑娘的屁股抛在了脑后，指着山羊对着居安笑着说：“这羊怎么长的这么奇怪，身体是白的，牛脑门子上和耳朵上棕色的，你看着两个角长的这个形状，打架的时候能排的上用场么”。

    　　居安一看也觉得这个山羊有点奇怪，小时候居安看到的山羊都是脑袋上顶着两只略微向后弯曲的大粗角，下巴下面还带着一撮小胡子的，而且耳朵也还能煽动赶赶苍蝇啥子的，这个什么鸟波尔山羊，完全颠覆了山羊在居安心里的形象，这耳朵别说是煽动了，都耷拉到了脖子下了，能立起来就算是不错的了。

    　　唯一让居安看着不错的，就是这体格，比老家的山羊大多了，摸了摸山羊的脑袋，山羊淡定的嚼着灌木叶子，完全无视居安的动作，就当居安不存在似的，跟着摸了摸后背上，就觉得几乎摸不到骨头，全身也是滚溜圆的，难怪说是肉用山羊呢，简直就是个移动肉库。

    　　王凡看着居安摸着羊背，捏着脊椎，也学着居安的样子摸了一下，对着居安说道：“我怎么觉得这肉不一定靠谱啊”。

    　　“还没吃你就知道了？”居安看了王凡一眼，没有搭理这个家伙的胡扯，自己牧场全天然喂养，不好吃那也比圈养的羊肉好。

    　　王凡听了居安的话解释说道：“这不明摆着的么，经验啊，大洋鸡是比土鸡大多了吧，但是这洋鸡哪里有你牧场喂的土鸡好吃”顿了下又说道：“甚至是比国内散养的土鸡都好吃”。

    　　王凡这一提居安倒是想起来了，自己牧场的牛仔们现在连洋鸡也不吃了，就专门跟着居安一家一起吃着自己从国内带过来的土鸡，至于鹅鸭什么那就更别提了，除了牧场养的这帮牛仔愣是啥肉也不吃了，本来居安这养个土鸡还偷偷摸摸的，有一天跟着莱曼教授一交流，感情人家老美都有这些品种，肉用的禽类人家都在研究，据莱曼教授说，中国还无偿的帮助过美国提高猪的品种，让美国猪的产肉量突然提升了一大截子，听了这个居安就有点捶胸顿足的，这谁啊，这种猪种怎么说也要从老美捞十来架黑鹰去，这都白送了，真是败家啊。

    　　“你也不看看牧场的鸡鸭都吃的什么，全生态的昆虫，鹅就是吃的牧草，我的地儿国内的用了十几年化肥的土地能比么”一提到这个，就挠到了居安心里的痒处，顿时乐的眉开眼笑的。

    　　王凡听了以后对着居安说道：“那这边的牧场起来了还准不准备养鸡鸭什么的”。

    　　“当然要养一些了，别的不说牧场牛仔们自己吃也要够啊，要不然还要去超市买去？那还不让人笑掉大牙了”别说是居安的牧场，就是老岳父的农场都养了些鸡鸭什么的自己吃，说白了就跟咱们的乡下差不多，喜欢个自给自足，除了老美这里干什么专业一点意外，比如说种玉米的基本上地里都是玉米什么的，其实也差不到哪里去，要说差别就是机器使用率高一些，地多一些，农民不是苦哈哈的底层，有地的农民最少都是个中产阶级。

    　　跟着王凡又扯了会儿，兰德这时候带着刚才在饭厅里遇到的两个牛仔走了过来，后面跟着两条牧牛犬，不用说就是自己牧场里的，第几代牧牛犬居安是不清楚，看着个头这机灵劲那一准是自己牧场出品。

    　　两条牧牛犬，不对现在应该改叫牧羊犬了，看到了居安立刻摆着尾巴凑了上来，居安挨个的摸了摸脑袋，顺着脊背一摸，手上不少的狗毛就掉了下来，然后拍了拍手：“这到了这里掉毛，掉的厉害了，这一摸上去一手的狗毛”。

    　　兰德笑着说道：“这里天气可比蒙大拿热多了，中午放牧的时候牛仔们会回来取些冰块给狗降降温，除了这身厚毛以外倒真是个好牧犬，聪明极了，牛仔们都你喜欢”。

    　　居安笑了笑，把手伸着摸着狗头上的短毛，这次总算是没有摸一手的狗毛了。

    　　兰德对居安说道：“莱纳德教授让我们分五六十只山羊过去，让他们在植物地上啃一啃，看看过两天要放多少头山羊进去，好让他有个大概的数目估计”。

    　　“那行，你们忙你们的，我们两个跟着看看就行了”居安对着兰德和两个牛仔笑了笑说道。

    　　三个人听了居安的话就开始动起了手来，对着两只牧羊犬喊了一声，两只狗离开了居安，冲着羊群汪汪了两声，两个牛仔从羊群中穿过，走了几步就把一小波的羊从大羊群里分了出来，赶着向着莱纳德的粗根蕨地走去。

    　　居安和王凡两个人跟在后面看着牛仔们熟练地赶着羊，到了莱纳德的试验田，羊群立刻埋头啃了起来，连头都不带抬得。

    　　王凡看了笑着指着羊群对着居安说道：“这总算是吃上口好的了，刚才都啃着硬树叶子呢，现在有嫩叶啃了”。

    　　莱纳德这时候也到了居安的旁边，跟着居安一起看着山羊啃着植物，山羊啃了会叶子就有聪明的山羊发现根子更好吃，居然直接侧着脑袋开始从下面啃了起来，没一会儿这群山羊都都知道了这个秘密，有的甚至用蹄子踢着叶子弄断了叶子开始啃着更加鲜嫩，水分更加多的根茎。

    　　这地还是太硬，刨了几下子山羊尽可能的啃了能啃到的嫩根茎，就转头对付起旁边的粗根茎起来。看了十来分钟的时间，一片深绿的粗根蕨地就被山羊啃秃了一块，居安看了以后转头对着王凡说道：“这真是，要是牧草说不定跟都被他们啃没了”。

    　　“食物不足的情况下那只有往根子上啃了，草充足的时候轮着放牧也没有什么关系”莱纳德解释着说道：“咱们这个植物特殊点，根子养分大而且水含量足，叶子就比较粗糙了，别说是山羊，牛都不太喜欢吃这种硬叶子”。

    　　看着山羊扯完了一片，莱纳德对着两个牛仔做了个手势，两个牛仔就把山羊赶到了植物地的边缘让羊尽量啃着边上的植物，莱纳德看了一眼说道：“今天晚上要给这个空地浇上一些水，这样明天就有小嫩芽出来了，等着嫩芽长成了深绿色，又可以让羊群来啃上一次，另外这几天我也要把这小湖边上都移植上”。说完对着空气虚画了一圈。

    　　又跟着莱纳德聊了几句，居安带着王凡两个人瞎绕了起来，到了现在放水的水塘边上，居安卷起了裤腿，向着水里走去，等着水漫过了膝盖伸手在水里搅动了起来，一边感觉着水的清凉，一边往里面放了一点黄色的冬瓜水，这些水能够促进粗根蕨的生长，当然居安这次也没放多，大概两手一捧的量，太多了植物长的就有点飞快了，总不能让粗根蕨一夜之间从一个小侧根长到手臂粗吧。

    　　偷偷摸摸的放完了水，王凡这时候也走了下来，跟着居安现在水池底下的石头还有点尖锐，不小心的话还扎脚，两个人玩了一会儿就上了岸，穿上了鞋子。

    　　太阳完全落了下去，工地上就亮起了灯光，工人们一直忙到了七点多才收了工，闲着没事，也没个娱乐，除了王凡跟着几个牛仔打了一会儿扑克，居安九点多就上床睡觉。

    　　睡的朦朦胧胧的就听到咯吱咯吱的响声，这是老鼠啃着东西的声音，怪不得莱纳德说这里老鼠多呢，这一条王蛇行不行啊，想着想着居安又睡了起来。。

