    李磊敏锐地发现，东部明星队现在这个组合，三分球不行啊！

    韦德本赛季的三分球命中率26.6%，这还是相比于上赛季进步了一大截。

    詹姆斯本赛季的三分球命中率31.9%，也算是很烂了。

    三分球这方面，詹韦两人简直是烂兄烂弟。

    与此同时，科比跑了过来，对着李磊叮嘱道：“斯通，发现了吗，对手的远投不行。”

    李磊点点头，科比也发现了嘛。

    科比看到李磊的反应，满意地点点头：“既然如此，我们俩正好可以放詹姆斯和韦德一步，夹击姚。”

    李磊立刻表示同意。

    姚明啊姚明，叫你和艾弗森秀恩爱，看我不打死你。

    西部明星队进攻。

    纳什把球交给了老队友诺维斯基，让刚上场的诺维斯基打一个。

    看，篮球就是人情世故，纳什这个传球既维护了他和诺维斯基的友情，又对主教练约翰逊示好。

    不过对面的麦迪今晚也是真打，紧贴诺维斯基，不给机会。

    诺维斯基运了两下，直接被逼停在罚球线位置。

    李磊抓住机会，上去接应诺维斯基，两人一个手递手传球。

    李磊没有自己打，反而又把球还给诺维斯基，并且用身体挡住麦迪。

    詹姆斯被迫换防，但是慢了一步。

    诺维斯基拔起就投。

    唰！

    9：6。

    诺维斯基一箭穿心。

    而且这一球，李磊注意到一个细节。

    诺维斯基这一球微微有个后仰，单脚起跳，而且是直臂投篮……出手点高的吓人。

    上赛季的总决赛，诺维斯基就开始尝试这种投篮。

    这个赛季，诺维斯基又把这种投篮方式开发得更加成熟了。

    一旦大成，这招绝对会是无解的大杀器。

    毕竟就算是李磊，再长高5cm，也没自信能封盖到这球。

    回防过程中，诺维斯基分别跟纳什、李磊击掌。

    “传得漂亮，史蒂夫。”

    “掩护得干净，斯通。”

    东部明星队进攻。

    艾弗森又一次把球交给了姚明，这是丝毫不顾及其他人的感受了。

    不过也没什么好说的，毕竟姚明今晚的效率也很高。

    可是这一次，姚明刚刚接球，科比就扑了上去。

    姚明高举篮球，先躲过科比的扑抢，准备把球分出去。

    但就在这时，李磊也扑了进来。

    三人包夹！

    姚明第一时间没把球分出去，就再也没机会了。

    面对邓肯、科比、李磊三个顶级防守人的包夹，谁敢说自己不慌。

    面相憨厚，实则腹黑的老邓快速出手，一把切掉姚明的球。

    西部队迅速下快攻。

    可惜的是，东部明星队的运动能力是真强。

    麦迪、詹姆斯、韦德、艾弗森飞速退回后场。

    西部明星队快攻不成，只能转阵地。

    这一球，轮到李磊持球进攻。

    诺维斯基深谙“礼尚往来”之道，上一回合得了李磊的好处，这一回合果断地给李磊做掩护。

    詹姆斯被诺维斯基挡了一下，跟不上李磊，麦迪被迫换防。

    但就在这时，李磊不进反退，一个后撤步直接拔起。

    篮球飞过一道完美的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    9：9。

    诺维斯基、李磊一人一个三分球，直接把东部明星队给炸晕了。

    张卫平指导点评道：“诺维斯基是洲际导弹，石头是东风快递。两人合在一起，就成了大伊万。简直是核武器啊！”

    徐济成老师笑呵呵地说道：“是啊！西部这就有点赖皮了，我不就是让姚明多打几个球嘛，你就启动核武器。”

    东部明星队进攻。

    艾弗森这一次终于没再把球给姚明了。

    毕竟秀恩爱，死得快，姚明已经连续两个回合没打成功了。

    再继续喂球，得犯众怒了。

    詹姆斯此刻接过了球权。

    不过他抬头一看，李磊竟然直接放了他两步。

    “这尼码……看不起我？”

    詹姆斯拔起就投。

    哐当！

    “好吧，你继续看不起我吧。”

    这赛季的詹姆斯，三分球是真烂啊！

    他和韦德今晚已经联手3投0中。

    回过头来。

    西部明星队进攻。

    李磊继续和诺维斯基打挡拆，麦迪、詹姆斯缺少默契，同时扑向李磊。

    李磊毫不犹豫地把球往里一吊。

    诺维斯基接球，顶着扑上来的“小矮子”韦德直接中距离颜丨射。

    唰！

    9：11。

    诺维斯基一上来，和李磊联手打出一波8：0的攻击波，西部明星队反超了。

    “小将军”艾弗里?约翰逊坐在场下，馋得口水都要流下来了。

    “如果斯通、诺维斯基都在我手下，我闭着眼睛都能赢球啊。这对组合的攻击力太恐怖了。两人挡拆简直无解。”

    约翰逊想多了。

    如果诺维斯基、李磊在一队，教练位置就算是栓条哈士奇，都能赢球。

    毕竟，李磊是本赛季MVP排行榜第一，诺维斯基是MVP排行榜第二。

    两个本赛季最好的球员在一队，其他人还用玩？

    东部明星队进攻。

    这一次轮到韦德表演。

    在他和詹姆斯联手三分线外3投0中以后，即使看到科比放了他两米远，韦德还是选择了突破。

    然而，他就被科比、李磊、邓肯围剿了。

    在这三人中间，他连分球都分不出去。

    科比一巴掌直接把韦德的传球切得干干净净。

    李磊顺势抢到篮球，自己下快攻，到了前场一个高抛球砸向篮板。

    跟进的科比直接拔地而起，空中接篮板的传球，双手重扣。

    砰！

    9：13。

    “吼！”

    这扣篮直接点燃了整个球馆，拉斯维加斯球迷直接炸了。

    西部明星队士气大阵。

    张卫平、徐济成两个老解说“毫不留情”地夸着李磊。

    “我发现石头和谁组队都匹配啊，无论是诺维斯基，还是科比，亦或者邓肯。”

    “那当然，毕竟攻防一体，能突能投能传，就没有石头不行的事情。”

    “石头随便找个巨星组一队，那都是夺冠热门。”

    ……

    滴滴！

    与此同时，东部明星队的主教练奇克斯叫了暂停。

    换了一波人。

    詹姆斯、韦德、麦迪下，小奥尼尔、卡特、比卢普斯上。

    奇克斯的弟子艾弗森、姚明继续留在了球场上。

