    说着，那左丘文直接对着武植伸出五根手指，做出了平时武植很喜欢做的动作。

    他模仿了一个龙抓手的手势，随即，几十米开外的武植，就受到了一股强大力量的吸引！

    整个人，当下就被吸了过去，“咔”的一下，武植被对方卡住了咽喉，并且提离了地面。

    由于他手力道非常大，掐得武植咽喉发出了“咯咯咯”的声响！

    “蝼蚁，就应该有蝼蚁的觉悟！”

    “刚才让你自己了结你不肯，现在我就当着你兄弟和这么多手下的面，捏碎你的脖子！”

    “再把你的脑浆打出！”

    男人话音刚刚落下，旁边就传来武松一声怒吼。

    “休伤我家哥哥！”

    武松从自己怀中，取出了一个牛皮酒囊。

    他从中倒出一种香气特别浓烈的酒水。

    这酒水进入肚子之后，武松双手打开，气势奔涌！

    随着他的一声怒吼，从他身上，或者说扩张的毛孔里，突然释放出了一种武植从来没有感受过的强烈力量！

    武松从来不瞒武植，他之前就跟武植说过，这个酒囊是武松的师父送的。

    武松师父曾经说过，只有在性命攸关的时候，才能喝这种酒。

    武松从不曾喝过一口，而现在，则是将里面所有的酒喝个精光！

    此刻，他全身通红，那浓烈的酒气，也带着令寻常人感到胆寒的恐怖气息！

    左丘文见状，脸上这才流露出一丝丝讶异之色。

    “没想到，你这小小蝼蚁，居然也能炼气。”

    “嗯，不对。你的气不是练出来的，而是刚才的酒！”

    “哼，借助外力，乃是小道！”

    武松一声怒喝：“管它是小是大，只要能杀你，便成！”

    以他为中心，一种肉眼看不见，但可以感知到的可怕气势，如同涟漪一般，卷着阵风一层一层地外放！

    “是么？”

    “那就来吧！不过，我不妨提醒你，方才之所以不对你下死手，只是觉得像你这种蝼蚁犯不着费劲。”

    “而倘若你动手了，那我可就不会再手下留情！”

    说着左丘文径自将武植丢了出去，武植凌空翻滚，捂着自己的咽喉，脸色低沉。

    此时的他一言不发，开始调息。

    准备大干！

    武松忽地发出一声怒吼。

    “我武松不喜欢男人，何况你长得这么丑，哪来的情？”

    谁都不曾想到，平日里这是素来耿直的武松，居然还会说段子！

    只可惜，现在任谁都笑不出来。

    武松当即裹着那浓烈的酒气，急速狂冲！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连不断的招式，从武松手中打出。

    可是，他的每一拳袭出，都会被左丘文接住。

    “砰！”

    左丘文在接下武松一拳的时候，突然出手！

    他手掌之间，有一股螺旋掌劲急速凝聚！

    这一掌，卷着呼啸风声袭上武松。

    眼见武松就要被击中，这时，他的身体就像是醉汉一般，突然仰倒。

    “嗖！”

    那恐怖的掌力从武松的面门擦过。

    而十几米开外，有一块石头顿时炸开！

    “轰！”

    武松无暇顾及对方恐怖的掌力，左脚迅速勾住对方的手。

    身体一个扭转，双手抱拳，朝着对方的胸膛狠狠锤下！

    “猴王拜月！”

    武松这一拳，裹着浑身近乎十成的力量！

    “吼！”

    左丘文虽然无法避开，但他却发出一声怒吼！

    强大的劲气，直接将武松震飞了出去！

