    【闪电链】：

    品质：金色

    描述：释放三道闪电攻击三个不同敌人，并且每道闪电可在范围内不同敌人之间进行两次弹射，最多同时对九个目标造成155%魔法伤害。

    技能专精：能量加持（增加拥有者25%能量上限）

    消耗：1080点能量

    冷却：10秒

    红色及以下品质的闪电链，最多都只能攻击三个目标。

    而到达金色品质，可同时选定的目标数量，直接翻到三倍!

    伤害虽然远远比不上红色的【流光灭】。

    但最关键的是：

    它的冷却时间只有10秒!

    这是法师所有可掌控的技能里，绝无仅有冷却时间如此短暂的群攻技能!

    一般类似于这种群体技能，像流光灭，亡灵风暴，地火燎原这些，没有一两分钟，也有长达四五十秒的冷却时间。

    相当于，放一个红色流光灭的区间，已经可以释放6次金色闪电链了!

    在技能专精【能量加持】的影响之下，张奕的能量值上限已经突破35000!

    一个晚上就得到了两个金色技能。

    如今的张奕，已经掌握三个金色技能，简直逆天!

    要知道，这一世从天启异变到现在，也仅仅才三个月时间而已!

    上一世这会儿，张奕还不知道在哪个野外，为了一本蓝色技能书，而跟别的玩家争的头破血流呢。

    搞定了这些。

    张奕又查看了一下状态面板，看看哪些方面实力不足，还需要进行强化的，为明天攻克天空城而做最好的准备。

    就在这时。

    耳边，忽然传来韩雅柔的一声轻喊：“狗子，”

    张奕转面，只见得韩雅柔一双清丽的眸子，正深深的注视着自己。

    突然开口说了一句：“不管发生什么，你都会一直陪在我身边，对我不离不弃的，对吗？”

    “怎么突然说这种话？”张奕问道。

    韩雅柔有些沮丧：“我昨晚做梦，梦到你抛弃我，不要我了，”

    “傻瓜。”

    张奕伸手摸了摸韩雅柔的脑袋，轻声说道：“不管发生什么，我都不会离开你。”

    “嗯。”韩雅柔深深地点了点头，露出一个欣慰的笑容。

    随而说道：“对了狗子，你闭上眼睛!”

    “干嘛？”

    “你闭眼嘛，我有个惊喜给你!”

    看着满脸单纯的韩雅柔，张奕闭上了眼睛。

    不一会儿，只觉得自己手里被强行塞入了一个东西。

    接着，韩雅柔用她的双手握紧张奕的手，居然促使张奕，捏碎了手里的东西!

    猛然睁眼，只见得手里散发阵阵金光。

    与此同时，耳边连续响起两道系统提示：

    “叮～你获得了玩家【雅柔】的馈赠：获得【神·幸运卷轴】x1!”

    “叮～你使用了【神·幸运卷轴】，恭喜你触发超幸运事件：大转盘等级已升级到满级：100级!”

    “叮～你获得了大转盘满级奖励：复活机会最多积累次数由5次提升为10次!”

    张奕呆了：“为什么给我？”

    “你不是说，这张卷轴可以给我带来幸运吗？”

    韩雅柔目光温柔的看着张奕，说道：“我把这份幸运，送给你，希望它能一直守护，陪伴着你!”

    看着目光纯真，没有一点杂质的韩雅柔。

    张奕一时之间，不知道该说什么。

    虽然跟韩雅柔是这种关系。

    但是这，毕竟是一张神品质的神级魔法卷轴啊！

    而且似乎这已经不是第一次了。

    在此之前，韩雅柔总是会把最好的，都给张奕，而且不求回报。

    “小雅……”

    张奕刚刚开口，还没说话，韩雅柔温软的身体忽然扑入怀中。

    “狗子，我会一直爱你!”

    “谢谢有你的陪伴。”张奕情不自禁，伸手轻轻环住韩雅柔纤细的腰肢，身体逐渐下倾，将韩雅柔扑倒……

    一觉醒来，天已经亮了。

    时间尚且早上七点不到。

    怀中的韩雅柔还在熟睡，双眼紧闭，一对长长的睫毛微微颤动。

    张奕没有吵醒韩雅柔，轻轻从床上爬起。

    随手，打开大转盘界面。

    大转盘，是个可以让玩家消耗多余的复活机会，进行抽奖的一项娱乐活动。

    等级越高，抽到的东西越好。

    而大转盘的升级条件，则是抽奖获得经验。

    只是许多玩家每个星期通过三个生存任务所获得的三次复活机会，都不够用。

    哪里还有多余的复活机会抽奖，大转盘等级过低，抽不到什么好东西，也就慢慢淡出了玩家们的视线。

    除了上次在龙皇岛。

    张奕几乎没怎么死过，每个星期，都能抽上三次大转盘。

    然而哪怕是这种状态，在此之前，张奕大转盘的等级也仅仅只有6级!

    所能抽出来最好的东西，就是6星装备，或者紫色魔法卷轴紫色技能书，而且还是小概率的。

    大多数都是抽到一些金币。

    上一世到死，张奕的大转盘也才40多级。

    从古至今也没见过100级大转盘长什么样子的张奕，看了一眼大转盘。

    真是不看不知道，一看吓一跳!

    100级大转盘奖品：

    10星装备!（鉴于天启世界出现最高品质装备判定）

    神器碎片x10!（10个碎片可合成随机神器一件）

    声望x56000!（根据你的等级判定）

    金币x78000!（同上）

    神级魔法卷轴残卷!（两张残卷可合成一张神级魔法卷轴）

    10星宝箱……

    所出现在大转盘界面上的奖品，无一不是价值连城。

    这满级大转盘，简直恐怖如斯!

    不过，转动大转盘所需要消耗的代价，也增大了5倍!

    也就是说，之前大转盘每次转动只需要消耗1次复活机会。

    而满级大转盘，需要消耗5次复活机会才能转动一次!

    几乎相当于两个星期生存任务刷满，才能抽上一次大转盘!

    自打龙皇岛出来，已经两个星期过去。

    张奕的复活机会，早已恢复到5次，足够用来转动一次大转盘了。

    当然，张奕并不会这么冒险。

    上一世被慕辰背叛的经历告诫张奕：

    不管什么时候，都要确保身上至少留有一次复活机会。

    反正明天就是星期一了，生存任务又要刷新，明天再抽大转盘，也不迟。

    而且大转盘满级奖励，已经将张奕的复活机会最高累积次数提高到10次，无需担心转一次大转盘，会直接清空复活机会的情况发生。

    于是，关掉大转盘界面。

    正好这时，一骑绝尘发了一条消息过来：“醒了吗？准备去打天空城了。”

