
　　从五年前顾景行出事情后，他去一处地方，顾墨成都得找人看着他，生怕当年的事情再重演。

　　虽然，当年害顾景行的人已经找到了，可是顾家上下仍然不放心他。

　　苏安安是早上起来的时候，顾墨成告诉她，顾景行进了医院。她马上打电话给慕嫣然，问问到底怎么了？

　　听到慕嫣然说生病发烧，苏安安松了口气。

　　她没有责怪慕嫣然让顾景行生病，说没事的。

　　一点小感冒发个烧，苏安安不担心。

　　慕嫣然挂掉电话后，她转过身子，看到顾景行在自己的身后站着。

　　“怎么起来了？”慕嫣然朝着顾景行走去，她过去牵他的手，发现顾景行的手背在流血。

　　“顾景行，你点滴没有挂完，怎么把针头给拔了。”

　　顾景行听着慕嫣然的唠叨，没有说话，他就这么静静地看着她。

　　“怎么了？”顾景行看自己的眼神很乖，慕嫣然问了声。

　　顾景行没有回答，他先把慕嫣然给抱到怀里了。

　　“我醒来不见了你，以为你走了。”

　　他温声说道。

　　慕嫣然一笑，“人都是你，能走到哪里去。”

　　她这么说了，顾景行才松了口气。

　　顾景行老老实实地和慕嫣然回到病房，慕嫣然再叫来护士给他打点滴。

　　慕嫣然在了，顾景行变得很安分听话，但是他一直握着慕嫣然的手，不肯让她离开自己的视线半步。

　　慕嫣然说饿了，出去给他买些吃饭。

　　顾景行摇摇头，他宁愿饿着，也不想慕嫣然离开病房。

　　慕嫣然没有法子只能打电话叫外卖。

　　慕嫣然说想上厕所，顾景行还是不肯松开她的手。

　　“顾景行，你总不能让我拉在身上吧。”

　　“你怎么突然间这么粘我！”慕嫣然笑着打趣道。

　　顾景行看着慕嫣然，“不想你又走了。”

　　他想一直一直地和慕嫣然在一起，分开半刻都不可以。

　　“你去二分钟，二分钟后你不出现，我就进去找你。”顾景行想了想，又说道。

　　慕嫣然因为他的笑，抿起嘴角笑起来。

　　“你这样真像一个孩子。”

　　像缠着自己的阿景，像透了。

　　说着，她走出病房去洗手间，走到洗手间的时候，看着镜子里的自己，想到缠着自己的顾景行，她红了双眼。

　　顾景行说给了她二分钟，还真的是两分钟。在二分钟后见她没有出来，他就站在洗手间的门口，等着。

　　一看到慕嫣然出来，顾景行又过去牵住她的。23sK.com

　　“景行，你这样缠着我，我明天怎么去上班。”

　　她和师哥请了一天的假，明天早上铁定要去上班的。

　　“不能去。”顾景行说道，他又想起自己和慕嫣然就是因为上班的事情吵架的，他看了慕嫣然一眼，又说道，“你想去就去吧。”

　　瞧着顾景行的样子，慕嫣然笑着伸手摸了他的头。

　　她摸他的时候，就像摸一个听话乖巧的孩子。

　　顾景行没有反抗，他由着她摸着自己。

　　下午四点的时候，慕嫣然想自己出去给顾景行买点水果，顾景行还是不允许。

　　慕嫣然有点无奈，拿顾景行真的没有法子。

　　在她想着再叫外卖，病房的门推开，进来的人让他们感到了诧异。

　　兄弟两个因为是双生子的关系，从小到大就很像，但是他们的气质完全不一样。

　　顾景行这会生病，虚弱得很，倒和温和的顾景睿有几分的相似。

　　“你们怎么来了？”顾景行看到突然出现的顾景睿和韩冉奇怪地问道。

　　顾景睿和韩冉一前一后地进来，他们的目光落在顾景行和慕嫣然相互握着的手上。

　　慕嫣然被他们看的不好意思，想抽出自己的手，顾景行不同意。

　　“我们最近在放假，早上接到妈的电话说你生病，就过来看看你。”

　　“你没事吧。”顾景睿再问道。

　　顾景行摇摇头，“还好。”

　　韩冉有些天没见到慕嫣然了，慕嫣然看到韩冉也很开心。

　　在韩冉过去牵慕嫣然的手时，顾景行的脸色跟着淡下去。

　　“嫣然，你们晚饭吃了吗？我们等会出去吃点。”韩冉建议道，他们一下飞机就赶到这边的医院，这会肚子饿得很。

　　“好。”慕嫣然应道，她想着等会一边吃一边和韩冉聊天。

　　听慕嫣然同意，韩冉看向顾景行，“那景行，你在这里休息休息，我们等会帮你带点吃的。”

　　她想顾景行病了，得在病房里休息。

　　韩冉的话得到顾景睿和慕嫣然的同意，顾景行说道，“不行！”

　　他说着，将着慕嫣然拉到自己的身边，“你们两个去，嫣然在这里陪我！”

　　本来看到顾景睿和韩冉过来，他心里是开心的，在听到他们要把嫣然给带走，顾景行恼起来了。

　　看他生气的样子，好像韩冉他们过来是同他抢慕嫣然的。

　　“这是怎么了？”韩冉不解地问道。

　　“你病着，得吃得清淡些。我们带嫣然去吃点好的。”

　　韩冉再说道。

　　顾景行握紧慕嫣然的手，他想到慕嫣然的生活，平时节俭得很，那些高档地方的大餐肯定没吃过。

　　他心疼起慕嫣然，又不想慕嫣然远离自己的视线。

　　“我也去。”顾景行说道。

　　顾景睿和韩冉的意思是让顾景行在病房里躺着，他们去吃个饭最多二个小时。

　　一听二个小时，顾景行更是不同意，这意味着他见不到慕嫣然二个小时。所以，他说什么都得跟过去。

　　要不是顾景睿和韩冉在，顾景行换个衣服也得慕嫣然看着。

　　在顾景行换衣服的时候，韩冉拉着慕嫣然的手，疑惑地问道，“他这是怎么了？”

　　“这么粘你。”

　　“太不对劲了。”

　　这不对劲，连着韩冉和顾景睿都瞧出来了。

　　顾景睿也奇怪地看着慕嫣然，慕嫣然扭头看着关着的房门，她一笑，“他可能觉得自己曾经对不起我！”

　　这句话一说出口，不管是韩冉还是顾景睿都明白了。

　　顾景行是想起了过去的那些事情。

　　韩冉不知道该和慕嫣然说什么，她叹了口气，伸手握住慕嫣然的手，过了半会，她说道，“这样也好，他以后不敢随便欺负你了。”

　　“我不想他内疚！”慕嫣然淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1295章：不要他内疚免费阅读。https://xs.23sk.com 