    秦云察觉不对，敏锐看到她那张雪白清澈的脸蛋，有些红肿，当即暴怒，抬起她的脸：“谁打的？！”

    “是不是那个波斯青年?”

    声音，如九尺寒冰！

    李幼薇双眼一红，在他霸道和呵护之下，显得很是柔弱，怯怯的点了点头。

    秦云咬牙切齿，目光又锁定到她右手一直捂着的地方：“怎么了？”

    李幼薇一慌，遮遮捂捂，不肯说话。

    秦云强行搬开她的手，却发现她的脚踝处，也就是裙摆，被扯烂了，虽然不至于走光，但看到这一幕，他脑子直接被怒火充满！

    “王八蛋！”咬牙切齿的声音，他猛然转身。

    李幼薇一把抓住他，美眸紧张：“陛下，不要冲动！”

    “我没有什么大事的，不要因为我，和波斯人交恶啊，那个青年似乎来头不小，是波斯使臣的重要人物。”

    她善良的像是一朵莲花，这种时候都还不忘为秦云考虑。

    “你别管！”

    “就算是波斯国王来了这，都特么不好使！”秦云咬牙，粗口不断，整个人都气炸了！

    如果李幼薇今天在这巷子里出了事，他不把波斯国灭到寸草不生，他就不叫秦云！

    李幼薇热泪盈眶，又是感动又是担心。

    这时候，丰老一脚将人踢翻在地：“陛下，就是他！”

    那青年倒地，浑身是血，被打的鼻青脸肿，但没有伤及要害，此刻面色恐慌，爬了起来。

    害怕道：“你们想干什么？”

    “我警告你们，我是波斯国大使的儿子，我父亲乃是波斯国内的王爵，你们若是敢对我做什么，我保证，你们会吃不了兜着走！”

    秦云捡起了地上的一把长刀，狰狞的逼近，仿佛是看着死人：“噢？这么大的官呢，朕还真是有点怕！”

    “那你知不知道朕是谁？”

    青年惊恐退后：“你是谁？”

    说着他脸色一变：“你自称什么？？”

    “你是皇帝？”

    秦云怒吼：“狗东西，记住了，下辈子不要招惹朕的女人！”

    “否则，谁都救不了你！”

    青年感觉到了一股彻骨的寒意，仿佛已经走到了生命的尽头，恐惧之下，他放声大喊；“不要，不要！”

    “你杀了我，没法向波斯国交代！”

    “两国势必要决裂啊！”他快要哭了，想要逃跑，背后却是锦衣卫组成的人墙，一个个跟杀神似的，上天无路，入地无门，只能眼睁睁看着秦云一步步逼近。

    秦云愤怒大喝：“决裂？”

    “不需要！朕现在就已经很不爽整个波斯国！”

    怒斥之后，他长刀猛然一砍。

    刺啦！

    鲜血飞溅。

    “啊！！”厉鬼一般的惨叫发出，波斯青年捂住血流不止的脸颊，倒地疯狂打滚，惨叫不止！

    这一刀，砍烂了他的脸，却不致命，因为秦云就不打算轻易放过他！

    “放了我，放了我……”青年哀嚎，往外面爬去，肝胆俱裂，痛苦不堪：“父亲，父亲，快来救我啊！”

    “我不想死！”

    砰！

    常鸿一脚将人踹了回来，冷哼一声，恨不得将此人凌迟处死！

    波斯大使，就了不起吗？

    刺啦！

    秦云又是一刀，力道把握极准。

    “啊！！”波斯青年发出惨叫，满地打滚，形同厉鬼。

    四周那些还没有断气的波斯人，已经是肝胆俱裂，魂飞魄散了，连王爵大人的儿子，都这么不给面子吗？

    刺啦！

    噗！

    秦云没有停手，一边砍，一边停，让此人在绝望和痛苦中死去，鲜血几乎流了一地。

    李幼薇从来没有见过杀人，一直乖乖的躲在秦云身后，捂着耳朵，对于她而言，报仇与否不重要。

    重要的是此刻的眼前人。

    不久后，波斯青年已经断气，整个人身上至少二十道刀疤，血流如注，死相极为凄惨！

    他的惨叫经久不绝，吸引了巷子内外百姓的关注，如果不是禁军维持秩序，可能就乱了。

    但没有人不满，都知道波斯人为什么会死，在面对异族的时候，汉人可以出奇的团结！

    紧接着，秦云下令处死这里的所有波斯人，一个不留，不计后果！

    没有人此时会说怕波斯人不满，因为大夏已经无惧，而且皇威，不可侵犯！

    随着长刀扬起，一颗颗人头落地，血流如瀑，巷子里俨然成为了炼狱。

    秦云让常鸿带着这些尸体，送到使臣驿站去，要波斯大使亲自接着，而且勒令必须给一个满意的解释！

    否则，后果自负！

    显然，此事秦云不会这么容易就罢休，死这点人，不够解心头之怒！

    最后他将李幼薇清瘦的身子搂在怀中，保护着离开现场。而朱雀大街的事，以疯狂的速度席卷整个帝都，引爆了整个民间。

    波斯人，前后死了三十多个！

    这可不是一个小数字，特别是波斯人乃前来觐见的使臣队伍，一般来说，就算犯点错，东道主也不会大动干戈。

    但秦云，就偏偏不！

    人群，议论纷纷，余威尚存。

    至于使臣驿站的各大小国，听闻消息皆是震惊至极，纷纷约束部下，不可惹事，甚至都不允许走出驿站了！

    连波斯人都被杀的片甲不留，更别说他们了。

    某座驿站内，愤怒的声音传扬四周。

    砰！

    那是巨大桌案被直接掀翻的轰鸣声，茶杯等等碎了一地。

    生涩的中原话仰天痛呼:“我的儿，我的儿！”

    “是谁！”

    “是谁干的！”

    “本爵要让他十倍奉还！”

    一个五十多岁的碧眼老头，跪在尸体旁，痛苦不已。

    手下围拢，密密麻麻，脸色难看：“王爵，公子是被大夏皇帝杀的，他们把人送回来，还说要咱们给一个解释，否则后果自负！”

    “怎，怎么办？”

    “大夏皇帝，似乎很生气……伯爵，咱们必须想一个解释。”

    啪！

    愤怒的王爵一个耳光狠狠扇了上去：“我波斯人，需要跟谁解释？！”

    “大夏皇帝怎么了，大夏皇帝就可以肆意屠杀我波斯使臣吗？王八蛋，我要他付出代价！！”

    这个名叫查理基夫的波斯王爵此刻如一只老狮子般嘶吼，老来丧子，已经失去理智，双目充血！

    他才不管什么原因引起的这件事，他只知道大夏皇帝这是在蔑视波斯，向波斯宣战！

