    我就知道你想的。

    一晃又发书二十几天了，首先十分感谢大家的支持，从发书到现在，一位位新老朋友出现在书评区，出现在章评里，出现在粉丝榜上。

    每一个，轻语都看在眼里。

    打赏了第一个盟主的何及我，舵主娘宫春日的忧郁，每天固定打赏１００起点币顺便发条鼓励的天如水书友，本章说大佬苏堤白堤……还有老书友小周、上官雨亭、隐夜天魔、圣皇、陈子墨莫莫……等等。

    太多了，我就不一一细数了，都看在眼里，记在心里，十分感谢。

    然后，下面就划重点了：

    下一周，也就是从明天周一开始，轻语准备冲榜了，新书期最后一周，不冲一下前十也说不过去吧，所以就要拜托一下各位老铁，顶一个咯。

    新书榜是综合各项数据来的，点击什么的就不用说了，反正一天两更看了就行，所以推荐票还是非常重要的，如果手里有票的老铁都别客气，不想给我也行，都给艾米！！！

    然后是书评区，貌似不是很热闹，我也知道很多书友都是习惯看书不说话，不过如果有什么想说的，想吐槽的，都可以到书评区发一个……夸我也行的，我耐夸（笑）

    当然，最重要的是我的作者号因为手机号码换了的原因登陆不了客户端了，所以你们的本章说我都回复不了……想让我回复的，就到书评区发帖吧，不然我也只能干瞪眼啊，总不能跑到书评区去@你吧……

    打赏的话，这个就量力而行吧，不求~~

    要是看的开心了，就像柿子殿下说的：技术活，当赏！那我当然就很开心的接受了，毕竟是一种认可。

    不过最希望的还是等上架之后能够支持一下订阅，这个是对作者最大的支持。

    最近因为不是一、双开……太多了，所以天天晚上修仙才能把更新写完，反正下周我努力挤一章出来备着吧。

    好了，闲话少叙，多码字比较实在。

    接下来的一周，老铁，靠你们了！！！

    要是下周收藏能破万，我就加更……一章！！！（果然毫无底气……）

    【对了，还是有书友文，书友群号再重复一次，在这里，只要是书友都可以加：145，658，434】

