    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    北海岸边。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着鲲明妖帝话音落下，过万人族战兵先是一怔，既而就露出了抑制不住的怒意。

    让光明龙王师徒二人自缚双手，入北海负荆请罪，这简直是没有将大汉，乃至整个人族放在眼里。

    而今的光明龙王是何等身份，不说其身为大汉护龙山庄之主，位列正一品，更是大汉武林之主，身份地位何等尊隆，要令其前往北海鲲神国负荆请罪，这根本是一种彻彻底底的羞辱。

    碧罗圣者！

    秦将军等三位行军大总管相视一眼，从未听闻妖族有这样一位妖皇存世，口气何等狂妄，这是视天下人族为无物。

    “妖帝怕是要失望了。”秦将军冷冷道，“唯有战死的人族，没有俯的筋骨！”

    “天地浩瀚，星空无垠，非是尔等蝼蚁可以想象。”鲲明妖帝并不动怒，只是平静道，“本帝在此等那竖子三日，三日之后，休怪吾族妖师压境！”

    什么！

    这一下，便如石破天惊，即便是以那秦将军三位元神强者的心境，也心神剧震，妖师压境，这是要开启乱世之战，终于按耐不住了吗？

    既而，神矛拄地，这位鲲鹏族妖帝就在北海岸边盘膝坐下，他身姿雄伟，如一堵巨峰，横亘在前方，无形中的威严，给所有人一种莫大的压迫，心灵都颤栗。

    秦将军三人几乎同时深吸一口气，眼前种种，已经不是他们所能够决断的了。

    一日之后。

    北海鲲明妖帝降临北海岸边，指明要光明龙王师徒前往北海负荆请罪的消息，如同狂风骤雨，席卷了整个人族五国，令无数人心惊且愤怒，尤其是江湖武林中，更是人声鼎沸，若说眼下五国江湖中，谁声名远播，名动天下，毫无疑问，是那位大汉光明龙王。

    虽然没有确凿的证据，证明那景唐神凰山之主，一代天命准圣，凰家老祖凰长空是陨落在其刀下，但当日一战有目共睹，一人镇国之名得到人族诸天命默认，虽然只是大成元神之身，却已经屹立在人族五国巅峰之林。

    而今，这样一位属于他们人族的天骄，居然被妖族如此喝斥，要其前往北海负荆请罪，这种高高在上的姿态，几乎令所有人震怒。

    但罕见的，无论是五国皇室，还是诸天命传承，都没有在第一时间开口。

    长安城，紫禁城。

    御花园里，太子刘清洪看汉天子嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，诸人族天命知晓的，妖族不会知晓，诸人族天命不知道的，妖族更不会明了。

    湖北道，十堰州。

    武当天柱峰顶，三疯道人负手立在朝霞之下，呼吸之间，先天紫气在鼻间萦绕，氤氲如雾。

    老道看不远处同样在呼吸，吐纳先天紫气的苏乞年，这个徒孙机缘造化不绝，底蕴之深厚，简直匪夷所思，元神大成之后，修行之不但没有减慢下来，更有一日千里之象，在他看来，其渡过八重雷劫，步入武相境之后，或许用不了一年，就能臻至圆满，尝试渡过九重雷劫，元神不灭。

    倏尔，念及刚刚自北海边疆传递而来的消息，老道不禁露出几分古怪之色。

    晨练吐纳之后，苏乞年吐出一口淡淡的浊气，而后一步迈出，足下有时光沙砾飞舞，伴着一片片灿烂的碎片，瑰丽而神秘，蕴藏着世间禁忌的时间之秘。

    一条光阴路神圣堂皇，自武当山上延伸出去，如一道璀璨长虹，瞬间横跨了整个十堰州，乃至湖北道。

    这一幕没有刻意掩饰，顿时落入了整个湖北道百姓，乃至武林人士眼中。

    光明龙王出行！

    刹那间，很多武林高手浑身一震，露出振奋之色，这种异象与极，而今天下共知，乃是属于光明龙王的独门轻身法《光阴路》，蕴藏时间之秘，堪称天下极，无人可及。

    “光明龙王自武当出，这是要前往……北海！”

    有武林高手眺望远方，更有元神人物立即动身，前往北海边疆，毫无疑问，这是光明龙王要出手了。

    “光明龙王入边疆，妖帝鲲明又如何？”

    “妖帝当斩，敢辱我人族强者，若妖师压境，吾等自当赶赴北海，浴血一战！”

    “人族可以战死，筋骨不会曲折！”

    ……

    半盏茶都没有，这条神圣大道横贯湖北道、京道、西北道边陲，直入北海边疆。

    横呈数道之地的神圣大道，有光明无量，照耀天穹，如一尊神祗在出行，光芒璀璨，甚至盖过了九天之上的太阳。

    这一刻，无数年轻高手抬头，不乏年轻元神高手，当年的圣禁，禁忌人物，而今都已经证道元神，即便如此，此时看九天之上那条横亘数道不散的光明大道，依然令他们感到一种生生的无力，只能说这是他们这一代的悲哀，哪怕有人再惊采绝艳，传承悠久，在那一位面前，都如同土鸡瓦狗一般，圣禁之王也不是敌手，之前横扫五国年轻一辈的妖族十大年轻高手，便是在三界河畔，差点被其一刀分尸，若非是有妖族无名高手出手，怕是尽皆要折损在人族境内。

    这是一个人横压一代的岁月，一人镇国之名，镇得不仅仅是人心，更是整个五国年轻一辈的锐气，在其面前，同辈之中谁敢言不败，这是生生打出来的威名。

    北海岸边。

    已经一天过去，秦将军等三位行军大总管镇守北海岸边，令过万人族战师退后到数十里外，他们明白，到了元神层次，元神之下，除非是圣禁人物，否则千军万马也只是螳臂当车。

    北海鲲神国鲲明妖帝，只是盘坐在那里，双目合起，就给了他们三人莫大的压力，若非是为了身后过万战师，三人不会强撑着立在这里，虽然不过短短一天，于三人而言，却比一年还要漫长，元神摇动，意志都有了瓦解的迹象。

    呼！

    倏尔，有风起，虽然只是微风，但在那鲲明妖帝气息弥漫之下，空气如同浆汞一般粘稠，此时居然起了风……

    秦将军三人心有所感，同时朝身后望去，那是……

    只见远方天地的尽头，一条神圣大道如同神灵的阶梯，自天穹之上落下，有时光沙砾晶莹灿烂，伴着无尽瑰丽洒落长空。

    太快了！

    就在秦将军三人念动间，那条神圣大道已经降临了这北海岸边，落到了他们前方十丈之地。

    一袭粗布白袍的身影，看上去很平和，但无论是肌体还是一头如墨的黑都浮盈淡淡的微光，一种神圣堂皇的气息萦绕不散，如同九天之上的神祗临世，有一种凡脱俗的气质。

    光明龙王，苏乞年！

    秦将军三人不禁深吸一口气，只觉见面更胜闻名，比想象中更加深不可测，三人相视一眼，而后同时躬身一拜，道：“见过龙王！”

    苏乞年伸手轻拂，看上去风淡云轻，但以秦将军三人之力，依然感到一股沛然难挡的力道传来，却又偏偏极为柔和，三人抵挡不住，不由自主被扶起。

    三人心神一震，看向前方这个年轻人的身影愈恭敬。

    光明龙王，到了！

    这时，远在数十里外的人族战师，也醒悟过来，那至今不散的神圣大道，横亘九天之上，自南方而来，落到北海岸边，那种异象与极，分明就是那位传说中的光明龙王到了。

    无数人振奋，有人登高，极目远眺，若非是三位行军大总管严令，众人定要前往北海岸边一睹真容。

    只是很多人并未真正见过那位光明龙王，更多的只是传闻，但那位北海鲲明妖帝，却是亲眼所见，其妖焰滔天，威严如狱，连秦将军三人也不是其一招之敌，不知道那位光明龙王降临北海岸边，能否全身而退。

    此刻，北海岸边，那盘膝而坐，神矛拄地的鲲明妖帝，终于睁开了双眼。

    有一股深重的威严与煞气弥漫开来，身为一代妖帝，纯阳人物，鲲明妖帝成名极早，武力惊世，即便放眼整个北海，也是号称距离妖皇最近的人。

    他缓缓起身，伟岸身姿立起，一头黑绚烂，乌金般黝黑的甲胄沉重，随着其起身，落到秦将军三人眼中，便如同一头沉眠千古的凶兽骤然间苏醒，那种凶威与气机，令人心灵颤栗，难以直视。

    鲲明妖帝看向苏乞年，这个而今在四海诸妖国也声名很盛的人族年轻高手，碧罗圣者要他不要轻敌，并赐予了一口准圣兵护体，但即便传闻再多，在其看来，也不过只是一个年轻后辈，修行能有多少年，遑论人族向来流言蜚语不绝，人云亦云，尤其是近年来得闻的一人镇国之名，鲲明妖帝是不信的，准劫器再强，又如何抵得住他手中的准圣兵，身为一代妖帝，窥见脱之路的纯阳高手，其有足够的自信，可以镇压这所谓的光明龙王，即便有人族天命出手，亦可全身而退。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！明天争取更早。）