    “对了，小舞，过段时间……我可能要回师门一阵子。”

    似乎感觉到了周围的气氛，以及情趣，融洽到绝妙之势，王彦祖决定躺开了心扉。

    “什么？哥你要走？”

    王彦祖出乎意料的选择，顿时让小舞愣在了原地，瞳孔微缩，明月的月光照射而下，仿佛冰冷的海水，侵蚀着小舞的精神。

    王彦祖要离她而去，仿佛戳痛了小舞的内心，一股不舍以及挽留之意，停留在心头。

    “哥，能不能……”

    小舞眼里怀着不舍之意，带着哭腔的音调说道。

    从月光照耀之下，王彦祖不难看出小舞眼角的泪花，虽然一阵心疼之意浮上心头，但随着体内的灵能周游全身，立即驱赶了王彦祖精神上的负面情绪。

    “傻瓜！为了面对以后的困难，总得需要做点什么？”

    灵能润身，清醒之下，王彦祖唯有露出笑意，抚摸的小舞的额头，擦去魅角之间的泪痕，口中不停的安慰道。

    纵然，心中有万般不舍，但目前也只能忍痛前行。

    今日一别，为的是日后更美好的重逢！

    “那你……”

    小舞眼里闪烁着跟随之意，口腔上带着些少哀求之音，但，都被王彦祖一根食指，要说的话直接挡在喉咙。

    “唉～我要去的地方，那里没有魂力，恐怕你去了，境界不会有所增长！”

    “小舞，哥希望你，能够独当一面！等哥回来，必定永远陪着你！”

    看着小舞脸上挥之不去的不舍，王彦祖唯有语重心长的劝说道。

    王彦祖与其他人不同，修行的是灵魂力，这一点并没有隐瞒小舞。

    “那好，哥，那我们一言为定了！”

    思量过后，静下心来的小舞似乎理解了王彦祖的心意，也不再固执，经过王彦祖的疏导，内心舒畅了不少。

    月光照耀下，小舞缓缓的靠在王彦祖的肩膀上，王彦祖则拿出小舞最爱吃的小胡萝卜，哄小舞欢笑，两人之间的小吵小闹，成为了月光底下的一道优美的风景线。

    ……

    翌日！

    天空下着淅沥沥的朦胧小雨，整座诺丁城被披上一层白色轻纱，豪华的马车行走在湿漉漉的街道上，络绎不绝。

    王彦祖抬头看着天空的朦胧细雨，拇指与食指之间，沾了不少雨露，轻轻搓了搓，嗅了嗅。

    “难道是想阻止我吗？”

    仿佛嗅到了天空有意为难的气味，王彦祖昂首阔步，脚下生风，行走在诺丁城的街道上，一路往城门而去。

    出了城门门口，王彦祖不敢怠慢，脚踏罡布，向着廖无人烟的丘陵地带飞快而去。

    沿途，一路穷山僻壤，丘陵无数，鸟兽呜鸣，但却丝毫没有吓退王彦祖之意。

    嗡嗡～

    突然，空中荡漾着莫名的威压，潜藏在丘陵的走兽飞禽，仿佛被惊吓了一般，开始四下逃串。

    仅仅刹那，地面传来一阵震耳欲聋的震动的声音，伴随着脚底下强大的震动之感，一只百米高的熔岩斑纹的巨大身影，站立在两座丘陵之间，威风凛凛。

    与此同时，一把散发着巨大雷威的银色锤子，从天空而降，猛然砸落在地面，石破天惊，碎石飞溅。

    雷电狂飙与丘陵之间，顿时野火丛生，一名穿着斗笠的男子，踏着时隐时现的步伐，伴随着一阵劲道之风，顿时出现在银色的巨锤上。

    “彦祖，你来了？”

    斗笠男子的声音，洪亮如狮吼，句句宛如雷音，荡漾在丘陵之间。

    “唐昊叔，事不宜迟，我们走吧！”

    王彦祖特意压低了声音，身上散发着金色神光，仿佛前面有着巨大的险境等待着他去冒险。

    伴随着轰隆隆的巨响，泰坦巨猿动了，王彦祖立即原地一奔，金色神光突现，身影闪烁几下，就莫名的出现，在泰坦巨猿的肩膀上。

    王彦祖脚步刚落肩，泰坦巨猿庞大的身躯，立即撞倒不少丘陵尖端，顿时引起一阵巨石坍塌。

    天崩地陷间，一股劲道的风压，从耳边呼啸而过，迅猛的风压，令王彦祖只能勉强睁开眼睛。

    只见，泰坦巨猿正以一脚一岳之势，跳跃于丘陵之间，耸立在天地间的丘陵，仿佛高楼大厦，被泰坦巨猿攀爬，跳跃，玩弄于鼓掌之中。

    泰坦巨猿身后的唐昊，速度也不慢，雷电爆闪之下，宛如一座行走在天地间的，高能核电站。

    经过重重的爬山涉水，泰坦巨猿与唐昊走访到了星斗大森林的外围。

    此时的星斗大森林与诺丁城不同，天气明显要好一些，阳光明媚下，参天大树随风摆动。

    “这就是家吗？”

    站在泰坦巨猿的肩头，王彦祖呼吸着，星斗大森林新鲜的空气，顿时心灵感受到了前所未有的舒畅。

    身为一名人类，王彦祖竟然有了魂兽之间的那种家的归属感。

    或许世间的纷争，在王彦祖的内心深处，是十分厌恶的，内心真正渴望的却是眼前的一片祥和。

    就在王彦祖仔细感悟着身边的美好的事物时，星斗大森林里，一阵剧烈的抖动，正在蔓延而来。

    顶尖的树冠，有节奏的飘起了一阵烟尘，从泰坦巨猿的肩膀上，清晰可见。

    突然，烟尘滚滚之间，一道粉色的闪烁之影，宛如跳蚤般，弹跳于树冠之间，速度极快，几乎眨眼睛就已经来到跟前。

    “彦祖，你来了？”

    柔骨魅兔王面带笑容，突闪而至，一头靓丽的秀发盘起，呼吸顺畅，刚才的极速跳跃，丝毫没有扰乱其步伐。

    顷刻间，伴随着轰鸣以及一阵烟尘的林间，天青牛蟒也如约而至。

    “嗯！都按照计划而走了吗？”

    看见众人已经齐聚，王彦祖脸露严肃之意，口中所不紧不慢的询问道。

    “武魂殿已经在来的路上了！”

    天青牛蟒口吐人言，示意道。

    “很好，清理者不管你有什么阴谋，这一次必定让你身死道消！”坚定之词，脱口而出，信心满满的王彦祖眼神中充满了严肃之意。

    只见，背后的唐昊，把手一招，王彦祖立马换了一身斗笠的装扮，从头到尾被遮住，让人看不清面目，神秘十足。

