    范宇对于这五人被送去河西，其实还是有点惋惜。

    以他们这五人的出身，在大宋任何一地，都可做出些政绩。按他们前五的名次，只一转迁，定然会是京官，在朝廷中枢便有了发声权。

    现在被安置去了河西这等飞地，与大宋并不接壤，便有些吉凶未卜的意思了。

    不过，范宇也希望他们能与新军通力合作，在河西做出一番功业来。到时再回到京中，那就是资历非凡，绝对是新生代官员中的楷模和领袖。

    给五人的信，范宇直接便派人送给了展昭，由他一同带到新军之中，再交给这五个人。

    而此时的新军，六千余人已经到了光化军的驻地乾德。

    光化军都指挥使名为马玉，听说朝廷所派的新军到来，便带着两位副指挥使出城来迎。

    马玉年纪三十余岁，但是额角的发迹也见了白发。

    他这些日子以来，为了对付张海这撮流寇可谓操碎了心。

    张海的手下虽然只有三千余人，但是却分成小股，不断的骚扰乡里，使得光化军应接不暇疲于奔命。

    于是马玉便将手下的宋军，也派出一个个的小队，在乾德的辖区不断巡逻。

    可是流寇们看到宋军小队人少，便立时汇聚起来以多打下，消灭了不少的宋军小队。待马玉得到消息，再带领大队人马前往的时候，流寇们便已经逃的不见影子。

    杨文广身为新军都指挥使，与马玉寒暄了几句，便进入正题，谈起张海这些流寇来。

    “杨兄，你不知道，张海贼人自反叛以来，便从不在一地常驻。”马玉说起此事来，便有些头痛，“从商洛一路转战南阳、邓州等地，而今绕过光化军所在的乾德，又攻下了均州。贼人流蹿了足有一年之久，经验丰富最是滑溜。若要一举歼之，怕是不易。”

    杨文广却是并不将这些流寇看在眼中，并非是他轻敌，而是曾面对过西夏雄兵战而胜之打出来的自信。

    “马兄此言不必贼人的威风，光化军之所以对付流寇之时束手束脚，是因为他们跑的快。”杨文广笑道：“光化军没有骑兵，但是我新军却有轻骑三千。对付起这些流寇来，想必会轻松一些。”

    马玉伸手相请道：“这些公事可以慢慢说，杨兄远来，我当一尽地主之谊。城中的酒楼已经订了包间，请新军众官佐一同宴饮一番，大家熟悉一下。来日巢贼，也可先混个脸熟。”

    杨文广看对方一片好意，但向后挥了挥手，直接往城中而去。

    马玉身为光化军都指挥使，也是带久了兵的。他起先并不在意，偶尔回头扫了一眼新军的军伍，眼睛便有些直。

    新军的队伍与他所见大宋任何一军都有所不同，全是精壮兵士不说，那身上脸上的精气神也自不同。

    承着杨文广一挥手，新军队列即使是行走之间，也甚为整齐。新军四人一排，百人为一队，这就是一个方阵。

    从大路上开拔过来，看着队伍便如刀切出来一般。

    马玉吸了一口凉气，看向杨文广，脸上露出又惊又佩的神色来。

    “马兄，你这是什么表情，莫非在下的脸上有什么不妥之处？”杨文广发觉了马玉目光的异样，不由得皱眉道。

    “不不不，杨兄仪表堂堂，岂会有所不妥。”马玉连忙摆手道：“我是吃惊于杨兄所带新军军容之盛，远非我所见过的任何一支大宋军队可比。难怪会大败西夏军队，得官家重视。如今看来，却是实至名归。”

    杨文广摇头道：“马兄不要谬赞，这不过是行军而已，如何能看出来其他。新军官兵，自入军伍以来，每日里便要操练队伍整齐。安乐侯曾道，点阵之术不宜每日操练，但是军伍整齐却是可以每日操练的。若有整齐军伍，便可提振军心士气，使人一见便知不凡。久而久之，兵士自亦心高气傲，战阵之上便不服输。”

    “安乐侯？”马玉不由诧异道：“那安乐侯不过是因为是当今太后义子，这才能被官家封侯。据闻安乐侯如今不过十六岁，还未及冠，如何懂得这等练兵之道。”

    杨文广对于范宇最是尊敬，听到马玉的话，立时便挥手止住军伍的行进。

    “马兄，你是何等身份地位，怎么敢在背后议论安乐侯？”杨文广沉着脸道：“安乐侯虽然出身低微，但是学识广博，远非平常儒士所能及。我新军的操演练兵之法，皆为安乐侯所置。不光如此，就是新军的兵器甲胄，也皆为安乐侯命人新制。就是在三国交界之地，大胜西夏军，也是安乐侯亲临指挥所致。不知者不怪，但今日我新军便不进这乾德城了。传我军令，新军于城外扎营。”

    马玉目瞪口呆，这、这算啥？自己只不过是置疑了一句安乐侯，这位新军都指挥使便这么大的反应，实是出乎意料之外。]

    他不知道的是，范宇对于杨文广有知遇之恩，杨文广可听不得别人对范宇有半句的不敬。

    虽然马玉不知内情，但是也让杨文广十分不快。

    马玉讪讪的回了城，而新军便在乾德城外扎营。

    狄青与曹傅两人，来见杨文广，不明白为何不进城。

    “那光化军都指挥使马玉，竟然置疑安乐侯，我听得十分不顺耳，便做此决定。”杨文广看向狄表与曹傅道：“你们两人不会怪我吧。”

    曹傅眉头一挑，“也是杨大哥脾气好，若是我在，怕是要给这马玉难看了。如此也好，我们便不用与之应酬，省了许多功夫。”

    狄青点点头道：“我也是这个意思，与那马玉不必置气。但是我新军在野外，亦不可久持，否则兵士疲惫不是好事。依我所想，兵贵神速，不如现在便派出轻骑，以均州为中心，驱逐那些流寇坚守均州，将其聚在一起。”

    杨文广听的眼中一亮，“狄青的主意可行，与我想到一起去了。轻骑先行，而后步卒便可直逼均州城。以我新军步卒身着龙鳞铠之强悍，一鼓便可剿灭了这些流寇。”

    曹傅眼珠一转道：“两位大哥，可让我带领轻骑前去，定不会让那贼人逃了。”

    杨文广看了他一眼，才道：“你，你行吗？”

