    第523章 儿子   

    姬发一听，心中一时间五味杂陈。

    

    玉帝的势力，他自然是想借用的。

    

    龙吉公主，他也是想占有的。

    

    可他不想当玉帝的假子……   

    即便是女婿，他也是不想当的……   

    可事已至此，他还能当真就说一句，不行？

    

    微微抬头，姬发看了看玉帝那面带淡笑，目中却有着一抹冷色的神情，心中一时凛然。

    

    父亲姬昌有亲子数十，假子数十。

    

    自己虽是其中佼佼者，也是公认的未来侯爷。

    

    可若是这位玉帝不支持自己，却去支持别的弟弟。

    

    那日后的侯爷之位，怕是不好确定了。

    

    心中急速思考一番后，姬发就有了主意。

    

    拜便拜了！   

    想他乃天皇至尊，本就位于人皇之上。

    

    日后自己即便当上人皇，叫他一声父亲，也不为过！   

    现在当务之急是得到他的支持！   

    先拿下西伯侯爵位，再取人皇大位而代之！   

    思及此处，姬发便陡然露出欢喜笑容，当下伏地磕头道：“陛下恩德！姬发岂会不愿！?姬发本下界之人，却能拜得陛下为父，简直是姬发的天大造化！陛下，不，父皇！儿姬发参拜父皇陛下！”

    

    玉帝一听，也是为之动容。

    

    他与王母玉瑶，孕有七女，却未得一子！   

    而如今这姬发既成了自己的假子，女婿，那便也算是完了他心中的一个愿想。

    

    当下，玉帝便身形一动，已然站在了姬发的面前。

    

    微微弯腰，抬手，玉帝就将姬发扶起。

    

    满脸满意的点头道：“好！好啊！今日，当是寡人数十万年来，最开心的日子！寡人！有儿子了！”

    

    “恭贺陛下！”

    

    一时间众多仙官，天兵天将，神将，皆是对着玉帝齐齐道贺。

    

    姬发也是连忙回道：“今日也是儿子这十数年来最高兴的一日！”

    

    玉帝点了点头，随后道：“发儿，你修为如今甚是浅薄，等下且入太微幻境内修行一段岁月，寡人有蟠桃灵果，仙丹妙药助你修行，你放心，外界一日，太微幻境内便是十年！”

    

    姬发听的心中狂喜，当下就是喊道：“多谢父皇！”

    

    玉帝哈哈一笑道：“你与寡人乃是父子，无需客套，待你修行归来，寡人便把龙吉赐婚与你，而后你带领三十万天兵天将，以及一众神将下界去匡扶人间！”

    

    姬发直激动的目中放光，当下道：“儿子定不负父皇期望!

    "   

    只见他双拳微微捏紧，暗自低吼道：“十年！十年我定要修成混元金仙！有蟠桃，九转金丹等仙丹妙药的支持！我定可以！定可以！帝辛！你等着吧！！”

    

    ……   

    “啊切……”   

    北冰关，总兵府，大宴之上，李清忽的打了个小喷嚏。

    

    不过随后李清就哈哈一笑，举杯道：“诸君，此次覆灭凶兽大潮，一众卿家皆有功劳，待寡人回去，各种封赏自当随之而来！现在！来配寡人饮上最后一杯酒！寡人，便回朝歌了！此北冰关，众卿家当要继续用心管理，万万不可松懈啊！”

    

    昨日灭掉凶兽大潮，军卒扫荡雪原，乃是前所未有之大胜。

    

    今日自然是要庆祝如此大胜，因此整个北冰关都欢庆了起来。

    

    无数凶兽的残尸被制作成烤肉美食。

    

    同时整个城内一年积攒的美酒也都被取了出来，今日北冰关君臣与民同乐！   

    但李清事务繁忙，虽是同乐，却也不能当真就大宴三天。

    

    因此欢宴至下午，李清自觉也该离开了，这才由此一说。

    

    一听李清这话，宴会之上的北冰关臣子皆是连忙起身。

    

    皆是眼中带着喜色与尊敬的对着李清躬身道：“陛下放心！臣等定不松懈！北冰关定会越来越好！”

    

    李清笑了笑，抬手道：“都坐下吧，继续饮宴！无需送寡人。

    “   

    但那些臣子岂会听李清的话？

    

    只见随着李清走下上位，往外而去，那些臣子皆是紧随其后，一路恭送李清出了总兵府。

    

    出了总兵府，府门外九凤，石矶，张奎以及一众神卫，皆是站立。

    

    李清直接翻身上了紫玉麒麟，这才笑道：“都回去吧！”

    

    说罢，便一抖缰绳。

    

    紫玉麒麟登时低吼一声，一步迈出就腾空而起。

    

    它也是凶兽血肉吃的爽了。

    

    短短一日，其本身的实力已然是直追大凶兽！   

    “嗷！”

    

    又是一声叫唤，却见一直与紫玉麒麟站在一起，本以为李清会骑乘自己的大熊猫却是极其不悦的吼了几声。

    

    随后也就快速的跟了上去。

    

    “恭送陛下！”

    

    杨雪等官员连忙躬身，目送人皇与与一众神卫远去。

    

    至于另外的十五万大军，李清则是令他们留下，修复城墙。

    

    同时帮助雪族在大雪山附近修建新的城池，布下护城大阵等等事宜。

    

    毕竟，朝歌城现在有没有守城护军，已经不重要了。

    

    李清自信，即便突然间天降百万大军，攻破了朝歌，也奈何不得自己，反而是给大阵送养料。

    

    坐在紫玉麒麟之上，李清满脸笑容。

    

    此次北海一行，也算是收获颇丰。

    

    十二魔神之四，成就了祖巫之体。

    

    当然，对比远古时代的祖巫，自然还差上很多。

    

    但终究是大罗金仙级别了，其记忆不停的回归之下，李清对于远古大道的理解，也越来越深厚。

    

    这才是真正让李清欣喜的地方。

    

    此时此刻，若是愿意，李清甚至可以自己去开宗立教，和那大道六圣一样，传道天下！   

    此乃远古混沌大道！   

    但自己作为人皇，天生功德，气数之上。

    

    所以并不需要这样来收拢功德，气数，因此开宗立教之事，暂时李清还没有这个想法。

    

    “嗷，嗷！”

    

    大熊猫追在紫玉麒麟的身侧，对着李清不停的叫唤，看样子它非常想让李清骑它。

    

    蚩尤这下是真的死了，它能感觉到。

    

    因此它的心里也没有任何负担了。

    

    比较相对于蚩尤，眼前这个人类才是绝对最佳的主人啊。

    

    所以，讨得主人欢心，才是目前重中之重的事情!

    

    我猛氏兽，可是很聪明的！   

    李清见此，顿时笑了笑道：“寡人骑惯了小紫，你就别争了，等回了朝歌，你可要和小紫好生相处，不可打架，日后再有战事，说不定寡人会骑着你出战！”

    

    而一想到自己若是当真骑着一只大熊猫出去战斗的情景，李清忍不住就哈哈大笑了起来。

    

    无法想象啊，若是骑着它冲向敌人，自己怕是所有的霸道气势都要变的诙谐可笑了。

    

    笑着摇了摇头，李清伸手摸了摸熊猫的大脑袋，随后就打算要加速前进，一万神卫自然是可以跟上的。

    

    但就是这时，他身侧跟着他一起往回而去的九凤却是面色陡然一白！   

    

    

