    江尘的眼神，变得无比凝重，这个通天鳄的实力，相比于龙十三来说，肯定是极为强势的，所以两者究竟能够爆发出什么样的战斗，谁也不知道。

    再加上龙十三毕竟之前也是跟白蝠王也是有过生死之战，所以根本不敢想象，继续战斗，会对他有着什么样的压力。

    此时此刻，江尘只能是固守方圆，伺机而动。

    龙十三与通天鳄的交手，也是在片刻之间，就已经冲击在了一起，硕大的鳄尾从天而降，砸落下来，所有的古木山石，都是化为齑粉，毫无任何的征兆，江尘啧啧称奇，心中震撼不已。

    逆龙棍也随之斩落，劈风斩浪，气势汹涌，横砸而至，鳄尾与之相交，龙十三紧握着神兵，依旧是被通天鳄强悍的压制力，甚至是重压之下，逼退而去，显得有些脚步凌乱。

    战天法相再现，龙十三如临大敌，不敢有丝毫怠慢，两者一次次的冲撞，震动整个古藤林，鸟兽皆惊，四散而逃。

    轰——

    鳄尾的每一次冲击，砸落而下，都像是地动山摇一样，龙十三的战天法相，还没有修炼到极致，否则的话，这一战鹿死谁手还真不好说，但是两者之间，却是非常的谨慎，虽然龙十三无法奈何通天鳄，但是通天鳄，也无法伤到他的根本，两者之间，几乎是达成了分庭抗礼的局面。

    逆龙棍也同样不可小觑，冲击之下，一排排的古藤被他直接掀翻，倒挂金钩，百丈巨物，砸成了扁平，这等生死决战的场面，那叫一个快意。

    但是这时候袁玲有些坐不住了，十三哥刚跟那个白蝠王战斗过，肯定是吃亏的，这个时候虽然两个人相差无几，斗得不亦乐乎，但是自己也绝对不能够坐以待毙，这个时候，是需要她出手的时候了。

    生死关头，绝无二话。

    就算是死，她也要跟十三哥，同生共死。

    袁玲的心里，一直都是深爱着龙十三，她知道龙十三心有所属，但是也绝对不可能阻挡住自己这一刻挚爱之心。

    为了十三哥，她可以不顾一切！

    “十三哥，我来助你一臂之力！”

    袁玲出击，以一敌二，这一刻，对于龙十三来说，助力一来，他的压力也就相对减轻了不少，而且袁玲的实力，比起他来，也并未差太多，两者联手之下，对抗通天鳄，局势瞬间便是扭转了过来，真正的战斗，现在才刚刚开始。

    龙十三与袁玲之间的配合，也是相当的厉害，两个人加起来，总归是要比之前更强的，而且那种浑然天成的感觉，完全让通天鳄陷入了被动之中。

    这种场景，龙十三早有算计，有袁玲在，至少他们能够立于不败之地，这通天鳄虽强，可是双拳难敌四手，两个星云级强者的叠加，可是相当危险的。

    这一刻，一旁的白蝠王也是蠢蠢欲动，虽然他遭到了重创，折断了双翼，但是瘦死的骆驼比马大，依旧是星云级强者无疑，这个时候眼看着通天鳄逐渐陷入了被动之中，他自然也不可能袖手旁观。

    白蝠王一旦加入到了战斗之中，鹿死谁手，还真是不敢想象。

    江尘眉头紧皱，目光一寒，他随时都在等待着机会，虽然他未必能够扭转战局，但是绝对不能够让龙十三跟袁玲在战斗之中，背后失火。

    江尘深吸了一口气，紧紧的盯着白蝠王，只要他敢有任何的异动，自己就算是拼尽全力，生死一战，也绝不会退缩的。

    果不其然，江尘的算计，总算是没有失误，这个白蝠王，终归还是动手了，他也看出了通天鳄的处境，任由两个人打压下去，处境危机，生死无论，真不好说，一旦通天鳄死了，唇亡齿寒，自己也必定难逃厄运。

    “嘿嘿嘿，我看你们两个能笑到什么时候。”

    白蝠王冷笑一声，眼神阴翳，瞬间出手，直逼龙十三的要害。

    这个时候，龙十三与通天鳄之间的战斗，也是如火如荼，根本无暇顾及。

    但是江尘却早早的捕捉到了这一点，迅速的逼近而去，冲向白蝠王，两道如同彗星一般的身影，瞬间相撞。

    “轰——”

    江尘被撞飞而去，不过他却依旧毫不犹豫的站了起来，龙变之身，再加上星辰罡护体，这一次，江尘没有任何的犹豫，他就算是死，也绝对不可能让任何人伤害龙十三的。

    即便这一撞，也让他遭到了极大的重创。

    “噗——”

    江尘吐出了一口鲜血，步伐踉跄，嘴角带着一抹诡异的笑容。

    “看样子，所谓的星云级强者，也不过如此么。”

    江尘的话，更是刺激到了白蝠王，白蝠王怒吼一声，声如洪钟，身影更是咆哮着站了起来，整个人都是愤怒无比，浴血而战，充斥着歇斯底里的暴躁。

    “可恶！卑微的家伙，你竟敢阻拦我，找死！”

    白蝠王心中也是极为震惊，这个半步星云级的家伙，按道理来说，自己灭杀他，还不是分分钟的事情吗？可是现在，他竟然把自己给拦住了，这份屈辱，对于白蝠王来说，实在是太大了，本来自己心里就憋着一口气，被龙十三予以重创，就连一对羽翼都折断了，但是百足之虫死而不僵，他就算是再弱，也不可能让一个半步星云级的家伙欺负不是？

    内心滔天的怒火，不断滋长，喷薄而出，白蝠王杀意已决，一定要将眼前之人，碎尸万段！

    “那就要看看，你有没有这个本事了，现在，你的对手是我。”

    江尘微微一笑，战意凌云，横刀立马，斩在了白蝠王的面前，这场战斗，他一定不能让龙十三有任何的后顾之忧，这个白蝠王，他吃定了。

    两者的目光不断交汇，都是充满了斗志，如果被江尘这个半步星云级给制裁了，那么白蝠王这辈子都抬不起头来了，所以他必须要速战速决，只有尽快解决了江尘，他才能够帮助通天鳄，不然的话，被这几个人侵入青天泽，他们难辞其咎！

    “死亡，将是你唯一的命运。”

    白蝠王声音低沉，直视着江尘，一步跨出，风云皆变。

