
　　对方但凡是可以动弹一下这事情就不会发展到这样，也不知道是发生了什么样子的变故就这么的突然之间这么一种德行了，这么的突然之间就动弹不得了。

　　啥呀这是？

　　这让人没有办法理解啊，心情都变得不是很好了，这简直就是整得人很抓狂啊。

　　砰！

　　又是一击想来就来想命中就命中的攻击。

　　“你不要打了，你要问什么你问我呀，你不问我，我怎么告诉你呢？”

　　对方思绪再三以后决定当叛徒，这么的一直的挨打下去也不是个事，不如就是将该出卖的人给出卖了算了，如果他有一点办法，他肯定是不会出卖对方，现在这不是一点办法都没有么？

　　只好是出卖了对方。

　　“说吧，谁让你来的！”

　　“孙老虎！”

　　孙老虎是谁呢？那就是宴会上那个同学，一直都是很喜欢苏美凤。

　　一直没动手就是因为要给你机会多招惹一点别人，比如说你招惹了孙大头，那么，这几天找你麻烦的人应该是孙大头或者是其余的什么人，就算是这么的一个时候他孙老虎动手了，那结果也都是一样的，不会有任何的改变。

　　然后……

　　哪里还有然后呢。

　　直接就是动手失败了，找来的人不行，不单单是失败，还将你给出卖了，就是这么的气人的一种感觉。

　　孙老虎并不知道，此刻，人家可是找他来了，既然是得知了幕后黑手是他，要说是就这么的将他给放过了，那是绝对不可能的事情。

　　孙老虎正在书房看书呢，就算是他没有特意的去防备对方，他的家中那也是层层防护，门口，门内，大厅，二楼，那可都是保护他的人。

　　足以可以看得出来孙老虎的家中这经济条件得是要有多么的好了。

　　这些人的日常开支外带这每天拿到手的工资都得是要消耗一大笔。

　　言归正传！

　　谈点正经的。

　　此刻此时，孙老虎的双眸盯着赵诚看着。

　　窗外，这道身形出现了，并且，在第一时间就被保镖发现了，保镖呢，那更是右手抬起直接就是挡住了对方的去路，直接就是不让对方这么的继续的行进下去了。

　　保镖的双眸直勾勾的盯着赵诚看着。

　　“有病？我就问你是不是有病？”

　　赵诚问道。

　　“私人领地，不要这么的继续的行进下去了，对你不好，真的！”

　　这就是保镖的想法了，不要让他为难，他是一个保镖，这责任就是保护这里的安全，这一刻，他正在履行这责任，没毛病吧？而你的出现，直接就是让他非常的不安，你一出现就让这里不是很安全了。

　　砰！

　　掌击命中了！

　　一言不合之下就攻击，也不跟你打招呼。

　　瞬间就命中给人整不会了都。这绝对不是一个好的开始！

　　嗖嗖的声音响起。

　　这一道一道的身形可真的是瞬间的功夫就朝着赵诚靠近了去，这架势这感觉，这是直接就是将赵诚给包围在了其中，想好了，先将你给这么的团团围住。

　　随后，这局势到底是要朝着什么样子的方向来发展，你特么的收了不算，人家说了算，人家想如何就如何，人家想怎样就怎样。

　　是么？

　　够呛是这么的一回事。

　　此刻，此时，赵诚的身形那可是在瞬间的功夫就窜了出去，跆拳道的威能，那也是在此刻直接就是体现了出来，谁嘚瑟，那就收拾谁，谁嘚瑟，那就让谁知道知道厉害。

　　在这样子的跆拳道攻击之下，的确是让人的情绪都是变得有点严重就是了。

　　总是这么的下去，那当然不是个事了，对不对？

　　没有办法，拿武器。

　　就这样，这局势再一次的升级，升级到了已经是要拿武器的这么一种地步了。

　　大家伙从身上将武器给抽了出来。

　　随后呢，一双一双的眸子虎视眈眈的盯着赵诚看着，这是看好了，认准了，研究透彻了，这一刻，这是必须要收拾了你。

　　要是大家伙都拿武器了，摸错了也会是有命中的一次两次，绝对是不允许摸错的这么一种情况出现。

　　为了杜绝意外，那唯一的办法，只能是跟对方死磕到底，不需要有半点的犹豫了。

　　行，那就跟对方死磕到底吧，这不是对方整出来的么？

　　只能是顺着这对方的路来走了，没办法了。

　　随后的事情就变得简单了起来。

　　银针，嗖嗖的额就是朝着对方的身上招呼了上去。

　　真的，这是一次次的没有任何的含糊就命中。

　　在这一次次没有含糊的这么一种情况之下，结果，这是可想而知有多糟糕了。

　　大家就这么的僵在了原地一愣一愣的，大家这是一点办法都没有。

　　大家这是心情变得那是非常的沉重。

　　再看这赵诚，他的目标不是大家，而是这别墅之中正在偷看的孙老虎。

　　所以，赵诚已经是无视了这些难以而动弹的人，朝着别墅就走了去。M.23sk.com

　　孙老虎想跑，他特么的没有直升机。

　　想从后门跑，前提也得是要闲下来，等你下来，人家已经是进来了。

　　那没有路走，上楼吧。

　　这不，这是到了别墅的顶楼。

　　顶楼，肯定是到了。

　　然后呢？

　　是要跟对方死磕到底的这么一种操作么？

　　不至于这样子吧？

　　的确是不至于。

　　跑不掉啊！

　　总不能是跳下去吧？

　　就算是到了顶楼，顺着这唯一的路走路，走到了最后也还是个死胡同啊，也还是走不出去啊，这，离谱了就。

　　这个该死的家伙怎么就来了呢？是的，行动组的那个家伙肯定是将他给出卖了，如果他不是被出卖了，这个家伙不会出现在了这里。

　　一想到被出卖了，孙老虎就知道了，这个家伙是知道了一切的真相，那就不是来找你聊天来的。那是来找你算账来的。

　　一想到这个家伙是来算账来的，这不，孙老虎顿时就是意识到这件事情那是不可能好了。

　　大魔王，已经是登场到了顶楼。

　　登场以后，这一双眸子可真的是直勾勾的锁定了孙老虎哦。

　　这么的死死的盯着你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十九章 锁定了你免费阅读。https://xs.23sk.com 