    一口气上来，女人呼吸慢慢就顺畅了，虽然有些清醒，但依然处于懵逼的状态，似乎有些精神恍惚。

    “去给她倒杯水，要热的。”沈浪有气无力的开口。

    汪明连忙屁颠屁颠跑去。

    人群这时候一下子议论开了，众人的目光落在沈浪脸上，带着惊奇，震撼，还有热切。

    这可太牛逼了。

    没有人想过这是骗子，因为白少铭，汪明这一伙人，不少人都认识，可都是真正的富二代，怎么可能在这种场合，玩这样的把戏。

    另外倒地的女人，也有人认出来，也是个有名气的，据说近几年身体一直不好，这更加证实了真实性。

    也就是说，这个看起来年轻的小伙子，是个神医啊。

    生而为人，谁敢保证自己一生没个大病小痛的，要是得了绝症，那就是生命倒计时啊，如果能结交一个神医，那至少生命上多了一层保障。

    尤其是出入这里的，非富即贵，更加珍惜小命。

    “抱歉，没想到这里出了这种事，我是这里的总管杨雪怡，谢谢这位先生的大恩。”这时候，一个穿着得体的中年女人急匆匆跑来，呼吸有些紊乱，似乎听到消息就跑过来的。

    到了现场，很快了解了情况，杨雪怡就对沈浪表示了感谢，甚至带着感激。

    这对于大观庄而言，不亚于挽救了他们，不仅仅是声誉，还有各种因此而产生的麻烦。

    沈浪摆摆手：“没事，医者父母心，救人是天职，不过我不是正统的医生，不想因此搞出麻烦事，所以这件事和我没有关系，杨总管明白吗？”

    杨雪怡顿时惊奇的看着沈浪。

    不是正统医生？那你怎么救人的？

    虽然疑惑，但她能成为高端私家饭店的总管，也是个玲珑剔透的。

    杨雪怡果断表态：“放心吧先生，保证不会给您带来麻烦。”

    “那就行。”沈浪满意一笑。

    “雪姨，我们可是来吃饭的，不给我们安排一下吗？”白少铭这时候笑嘻嘻的说。

    杨雪怡早就看到白少铭一伙人了，闻言笑道：“马上给你们安排，最好的天字号房，最新的菜式，保证满意。”

    “就知道雪姨最好了，么么哒。”白少铭一副晚辈的样子。

    “小月，过来带贵客去一号。”杨雪怡果断开始安排，一个长相俏丽的女服务员，走过来恭敬的带路。

    沈浪就被汪明和柳真诚搀扶起来，一行人慢慢离去。

    没有人着急结交，反正人还在这里，而且对于白少铭几个人都认识，等会儿去敬个酒，先认识一下，以后慢慢结交。

    很快，一心人来到了一个小桥流水的亭子下。

    这里三面环水，一面有山，花草树木，景色宜人。

    看起来不大，却营造出一种独特的气氛。

    沈浪落座后，看了看周边，笑道：“真是好地方。”

    “那是，这里可是海城最牛逼的饭店了，不仅仅是服务和环境，这里的菜式也是天下一绝，都是各地高价聘请的归隐大师傅，而且整个饭店，只有十八桌，每天只做两餐，一共三十六席，各路权贵富豪追捧，排号都排到了下个月了。”汪明笑着介绍。

    “那一定要好好品尝。”沈浪笑道。

    “浪哥，你还会看病啊？”这时候，柳真诚忍不住问道。

    其他人也都看向他，一脸好奇。

    沈浪道：“略通一二，不值一提。”

    “浪哥太谦虚了吧，那可是心梗，要命的突发病，就算送去医院，也要一大帮子医生，各种仪器检查，用药，观察，搞不好还救不活，你这戳戳戳，人就好了？这叫略通一二？”赵凯一脸不信。

    “就是，我只听说针灸牛逼，真正精通的大师几针下去，能救命，浪哥连针都没有用，比针灸可牛逼多了。”柳真诚点头表示赞同。

    沈浪笑道：“我这指法，也蕴含针灸的原理，其实看起来神奇，说出来就很简单了，人身是个大宝藏，本身就能各种愈合，只要引导气血运转，保证人体循环正常，就能让人暂时吊命，刚才我是救了人，但也只是暂时救了，还是需要去医院观察，吃药的。身体嘛，就跟吃饭似的，缺啥补啥，缺的东西，我也戳不出来啊。”

    “听起来简单明了，但仔细琢磨，只能说牛逼。”汪明伸出大拇指。

    “浪哥，那你看，我身体怎么样？”柳真诚怯怯的问道。

    沈浪瞥了他一眼，望问诊切，望也是一门学问。

    “除了有点虚，别的没问题。”沈浪意味深长的说。

    柳真诚顿时脸红，在他旁边坐着的，就是叫倩倩的女孩，闻言也是脸上羞红，不好意思。

    “不过倒是汪明，有时间去中医院检查一下肝部。”沈浪又看向汪明。

    汪明大惊失色：“卧槽，我有病？不是吧，我这么年轻！”

    “问题不大，但需要调理，很多大病，都是发于微末的时候不注意，慢慢积累就变得严重了。”沈浪回答。

    汪明松了一口气，暗暗决定，明天就去医院，全身检查，一个地方都不错过。

    “那我们呢？”白少铭这会儿都有些忐忑了，急忙询问。

    沈浪笑道：“你们身体还行，但也要记住别肆意挥霍年轻的资本。”

    这让其他几个人松了一口气。

    见识了沈浪的牛逼，对他的话，真的是非常在意。

    “浪哥，我能邀请你去给我爷爷看看吗？我爷爷身体一直不好，目前在疗养院休养。”这时候柳真诚突然开口，一脸期待。

    沈浪故作沉吟。

    “浪哥放心，这邀请是患者和医者的关系，我柳家必有报答。”柳真诚继续说。

    沈浪笑道：“倒也不是这个，看一看是无所谓，如果要我出手，问题不少，比如，我没有行医的资格，另外，我若出手，必然是大病，疑难杂症，一次出手，耗费心力，或许要修养好些天，我怕这事之后，找我的人多了，我又有心无力，无法帮忙，到时候就有问题了。”

    柳真诚顿时沉默。

    的确是这样，行医资格还好说，但如果爷爷真的被治好了，肯定瞒不住，那沈浪必然被各路权贵富豪追捧，到时候有需要救的人，救是不救？

    看刚才沈浪救人后的虚弱样子，现在脸色都还有些苍白，显然他说的不是假的，这让柳真诚无法说出保证的话，他也保证不了。

    “这样吧，有机会，私下里见见，其他的，见了再说。”沈浪再次开口。

    柳真诚顿时大喜，看着沈浪的目光，也多了一些感激。

    这兄弟，才第一次见面，真的帮了他不少，而且还这么答应，这是大恩啊，以后一定要报答。

    没多久，就有一群美女送菜过来，美味佳肴，酒都是飞天茅台。

    尝一尝，果然滋味不同一般，味道绝佳。

    正吃喝呢，又有一群人过来。

    “诸位，冒昧打扰，我叫杨桂金，来自香州，想求见小神医。”这群人中，一个中年男子开口，说的是普通话，但却是粤语腔调。

