    地火熔炉内。

    半月的时间悄然而过。

    “老哥，有没有兴趣上次坐一坐，我介绍弟妹与你认识一番，还有我两个孩子要是知道有你这个叔叔，一定会非常高兴啊。”袁大宝笑着看着陆海。

    这半个月的时间，袁大宝的肉身是直接恢复了，而且还增加了一丝丝，虽然是不起眼的一丝丝，但这就是进步啊。

    陆海一听这话，下意识就是笑了笑，很显然对于袁大宝说的家人很感兴趣，但出奇的是陆海摸了摸脑袋：“这……这我就算了，我还修炼呢。”

    “大宝兄弟，你回去便是，好好陪陪家人，要有心就趁早回来陪陪大哥就是了。”陆海咧嘴笑道。

    “那……好吧。”袁大宝也不勉强，对着陆海抱了抱拳，旋即直接跑了上去。随着离开地火熔炉。

    很快，第一居住地内。

    袁大宝一回来，入目就是换上了一声素衣的米莉，半个月不见，米莉脸色红润了很多很多，准确说是比起之前，那脸上是少了一丝被追捕的恐惧。

    “大宝哥。”米莉手里正在晾的衣服直接脱手，眼中含泪猛地扑了过来。

    “米莉，我的乖老婆啊，我回来了。”袁大宝兴奋的一把抱起米莉，而四周几个茅草屋里，龙海等人全部都跑了出来。

    “大宝。”王海激动的跑过来，拍了拍袁大宝的肩膀。

    “师傅，我回来了。”袁大宝哈哈一笑。

    而一旁的茅草屋门口，满玉靠在墙壁上，苍白的脸上带着一丝淡笑看着袁大宝。

    “师娘，你怎么样？”袁大宝看见满玉急忙跑了过去。

    “本以为死定了，没想到还活着，好得很。”满玉轻笑道，此时她的气息还很弱，但比起之前却多了一丝安定下来的平和。

    “没事就好，没事就好。”袁大宝兴奋的看着四周。

    和所有人都含蓄了一阵子后，袁大宝走进茅草屋里。

    袁青和妞妞正睡在床上，此时一看见袁大宝，妞妞是扑腾一下就撞到了袁大宝的怀里，袁青更是跑过来抱着袁大宝的脑袋。

    “哎哎哎，你们两个小家伙，真的是。”袁大宝一手一个，把两个小家伙抱在怀里。

    “坏爸爸，我们在屋里等了你好久，你现在才进来。”妞妞吃醋的看着袁大宝。

    “行行行，下次我回来，一定第一个冲进来先和你们见面好不好。”

    袁大宝摸了摸妞妞的头，听到这话，妞妞立刻笑的眼睛都眯成了一个月牙，伸出手摸了摸袁大宝的脸：“那说好了哦。”

    “嗯，一定的。”袁大宝哄好了妞妞之后，抬头看着扑在自己胸脯上的袁青，只见袁青一脸神神秘秘的靠过来。

    “爸爸。”袁青声音压得非常非常低。

    “怎么了？”袁大宝用非常非常低的声音认真问道。

    袁青双手抱着袁大宝的脖子，慢慢嘴巴贴在袁大宝的耳朵上：“屯龙那个讨厌鬼也在这里。”

    “屯龙……”

    袁大宝笑眯眯的脸猛地一顿：“屯龙……小蛇。”

    “袁青，小蛇真的在这里？”袁大宝扭头看了看四周，旋即死死的看着袁青。

    “嗯。”

    袁青抱着袁大宝的脖子，在袁大宝的耳朵小声道：“屯龙说他之前跑掉了，但马上回来找你，结果发现你在这，所以屯龙也跟了进来，而且这里有大机缘，非常非常大的机缘。”

    闻声袁大宝摇头叹息了一声。

    之前东玄天一瞬间出现在面前的时候，小蛇就是消失了。他那一手凭空消失的本事，说实话袁大宝看不透，而且东玄天也看不透。

    这是好事。

    当然关于小蛇逃跑的时候，袁大宝从内心发誓，没有一丝一毫对于小蛇的怨恨，毕竟人都有趋吉避凶的本能，更别说动物了，小蛇对自己的帮助已经够大了。

    但没想到，小蛇居然跟了进来。

    “小蛇现在在哪里？”袁大宝急声问道。

    “我也不知道，屯龙在十天前找了我一次，三天前也来了一次，好像是有人在追屯龙。”袁青嘟着嘴说道。

    “有人在追小蛇……”袁大宝心里一紧，这鬼哭岭，有能耐而且还能追小蛇的，那只有神尊境的枯木神尊啊。

    “那现在小蛇有没有危险。”袁大宝下意识问道，但问出这话，袁大宝自己也是满脸的无语，袁青怎么可能知道这一点。

    “我也不知道啊，爸爸，不过屯龙最擅长的就是逃跑，就算是我们凤族都难抓住屯龙，他应该跑得掉。”袁青认真的说道。

    “那就最好，抓不到最好啊。”袁大宝拍了拍心口，旋即抱起袁青，另外一只手搂着妞妞。但别说，这一只手还差点没搂住。

    “妞妞，你这是大丫头了啊。”袁大宝摸了摸妞妞的脑袋。

    仔细一看，可不是嘛，现在妞妞已经是十岁多的丫头了，光是站在那里，就只是比米莉挨半个头而已了。

    “人家还是宝宝哦。”妞妞才不管那么多，直接往袁大宝的怀里的拱。

    “行行行，你们都是宝宝。”袁大宝坐起身来，袁青就骑在袁大宝的腰上，妞妞则是跪在一旁就搭在袁大宝的肩膀上。

    “袁青，爸爸现在交代你两件事哦，妞妞你也听着。”袁大宝笑着开口道，同时看着两个小家伙。

    “第一件事，你们都清楚，说给我听听。”

    闻声袁青和妞妞对视了一眼，同时开口道：“绝对不能让弟弟变成凤凰的样子。”

    “没错，这是最重要的一点，除非是爸爸不在，妈妈遇到危险了，那袁青你可以发挥你的力量。

    否则的话你爆发力量，到时候凤凰一族找来把你抓走了，我和妈妈可就失去了你这个儿子了哦，你就也没有爸爸妈妈了，妞妞你也就没有弟弟了。”袁大宝一脸认真的说道。

    闻声袁青立刻老实巴交的点头，妞妞则是嘟了嘟嘴：“这件事爸爸你说了好多年了，我们都急着的。”

    “记着就好，现在第二件事。”袁大宝伸出手摸了摸袁青的头。

    “如果小蛇再找你，你就告诉小蛇，一切以他自己的安全为主，在没有办法改变现状的情况下，让他一定保护好自己，千万别犯傻。”

    “明白么？”袁大宝严肃的看着袁青。

    “嗯嗯。”袁青立刻点了点头，旁边妞妞也表示记下了。

    “好样的，乖孩子，我跟你们说啊，这一次爸爸去的地方，那是到处都是火焰，处处都是熔浆……而且爸爸还认识了……”

    ……

    入夜。

    篝火晚会，袁大宝坐在椅子上，所有人都聚齐了。因为袁大宝平安归来，大家也都是打心眼里高兴。

    “大宝，有件事你肯定会感兴趣的。”

    陈风突然神神秘秘的靠了过来。

    “哦？”袁大宝闻声脸上闪过一丝兴致，旁边王海也是立刻表情收了起来，似乎是知道什么事。

    “说说看？”袁大宝直起腰来问道。

