
　　震惊、错愕、难以置信。

　　这是云驼王重伤濒死前的所有表情。

　　原先，他伙同其它几个大妖和沙僧苦战时，曾一度以为奎木狼是他们这一边的妖。

　　等到奎木狼从孙悟空身边离开，杀气腾腾的冲过来时，他还欣喜的冲对方点了点头，认为奎木狼是看他们打不过沙僧，所以前来支援的。

　　可等他转过头，释放全身妖力牵制沙僧，准备配合奎木狼，让奎木狼一击必杀时，却感到了一股死亡的危机正笼罩在自己身上。

　　从空中跌落，云驼王不可置信的瞪大双眼，盯着光明正大偷袭自己的奎木狼。

　　他没想到，这个我方的大妖，竟然是个二五仔，在关键时候临阵倒戈，投靠了敌方。

　　你为妖的基本道德底线呢！

　　落地的沉重声音响起，接着便是一群猴猪分身把他埋葬。

　　高空中，目睹这一幕的红翅魔有一瞬间失神。

　　就在这一瞬的空挡里，一柄宝杖携带着山岳般的威压，重重砸在他身后的红色骨翅之上。

　　荫夫人与白枭王对视一眼，当机立断道：“我掩护，你快往东面撤退！”

　　声音落下，荫夫人头也不回的往西边遁去。

　　白枭王出于对队友的信任，抽身往东面撤去，却刚好看到迎面打来的金箍棒。

　　妖与妖之间的信任呢？

　　杀了白枭王，孙悟空看了眼奎木狼追去的方向。

　　那里，想要逃遁的荫夫人已经和奎木狼交上了手。

　　半个时辰后，波月洞的小妖们纷纷出来收拢血食，那些大妖小妖的尸身可是大补的良药！

　　此时，碗子山对面的山上，太白金星望着即将离开碗子山的取经队伍，抚须一笑。

　　......

　　“长老留步！”

　　唐僧闻言转身，只见一个狗头人身的妖怪正对他挥手示意。

　　孙悟空上前拦住，上下打量着狗妖，问道：“你这妖怪喊我们做甚？”

　　狗妖笑呵呵道：“我家夫人想邀请几位长老到洞府中歇息片刻，用过饭食再走。”

　　“你家夫人？”

　　“我家夫人是白象国的三公主，十三年前被我家大王娶来，方才帮你们打退那些生妖的就是我家大王。”

　　是他？孙悟空沉吟了下，拒绝道：“不必了，我等先前已用过饭食，此时腹中并不饥饿。”

　　狗妖也不强求，只取出一封信件，说道：“此信是我家夫人写给宝象国国王的，长老若路过宝象国，还请劳烦长老代为传送。”

　　见孙悟空再次开口拒绝，狗妖脸色一黑，上前一步便将孙悟空推到一旁，而后伸手将信件抛飞出去，正好落在唐僧怀里。

　　“师父小心！”

　　被推了一个趔趄的孙悟空急忙出声，等持棒回神，却哪还有狗妖的身影。

　　“古怪古怪。”

　　收起棒子，孙悟空来到唐僧跟前，说道：“师父，那狗妖古怪的很，依我看，不是厉害妖魔，就是天上的仙神变化而成。”

　　“仙神变化？”

　　唐僧看着信件沉吟稍许，而后小心的将之贴身存放。

　　......

　　两日后，平顶山莲花洞丹房之中。

　　朱安站在门外，看着认真炼丹的朱燃，欣慰一笑。

　　老二朱燃最擅控火，若不学炼丹岂不可惜？

　　是以，自朱燃修成真三昧火后，朱安就把他带到了金角银角这里。

　　不过金角银角对朱燃进行了简单面试后，就直接扔给了凌虚子。

　　对于连基础炼丹知识都不懂的朱燃，他俩可没有耐心从头教起。

　　于是，金角的徒弟凌虚子便成了朱燃的炼丹启蒙老师。

　　看着凌虚子尽心尽力教朱燃的模样，以及朱燃脸红到脖子根，乖巧听话的样子，朱安露出了姨母般的笑容。

　　这凌虚子倒是不错...

　　离开丹房，朱安回到小妖给他安排的静室，再度取出手符查看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　找到沙僧发的最新消息，朱安微微愣神。

　　“碗子山妖魔，宝象国，三公主...”

　　那不就是奎木狼和侍香玉女吗！

　　想当初在天庭之时，他还隐晦的提点过奎木狼和玉女。

　　却没想到，他们还是下了界。

　　用手符搞搞暧昧，再偶尔约个隐蔽的地方，互诉衷肠，暗通款曲，这样它不好么？

　　叹息一声，朱安继续翻看手符。

　　天庭群中，接了宝象国任务的孙悟空，已经打上了碗子山。

　　此时，碗子山上空。

　　孙悟空看向面色难看的奎木狼，传音道：“那封信十有八九是天庭仙神交与我师父的，若我所料不差，你必是天庭下来的精怪。”

　　“听俺老孙一句劝，尽早回头，不然迟早生祸。”

　　奎木狼扭头望着波月洞方向，叹息道：“原本我还心存侥幸，想着你们不主动找我麻烦，那就放任你们过去，我自和她相守凡间，不管将来。”

　　“却没想到冥冥之中都已注定，不可更改。”

　　重新握紧青金钢刀，奎木狼气势陡然拔高，沉声道：“孙悟空！你若想带走我夫人，就先问过我手里的刀答不答应！”

　　说罢，奎木狼不等孙悟空开口，直接提刀而上。

　　打至五六十回合，远处天边有一道身影极速飞来。

　　“师兄，我来助你！”

　　奎木狼侧目看去，却是朱涵虚从宝象国赶了过来。

　　近有头顶棒影，远有掷来钉耙，奎木狼自知难敌，当即使了个脱身法，空遁而去。

　　一棒落空，孙悟空四下查看，却连奎木狼的一根狼毛也未找到。

　　“猴哥，那妖魔怎的没了？”

　　孙悟空收棒道：“让他逃了，不过跑得了和尚跑不了庙，那怪八成是天上的，他逃的了我手，却逃不了庙堂。”

　　说罢，孙悟空取出手符，直接在天庭群里留言求助。

　　〖孙悟空〗：‘哪位仙家在群中？老孙路过宝象国，有个妖魔拐走国王女儿，我与他赌斗，却被他逃了去。那怪言语间对我颇为相熟，想来是天上的精，所以就来问一问，哪一路走了什么妖神？’

　　不多时，有天师回应，让孙悟空稍等。

　　等查勘完毕，天师回道：

　　‘已经查过，除了常规下界仙神，天庭之中只有奎木狼不在班值，私自下了界去。’

　　〖玉帝〗：‘不在天上多久了？’

　　〖张道陵〗：‘四卯不到，三日点卯一次，今已十三日了。’

　　〖玉帝〗：‘三日点卯一次，四次不到，却为何至今都未禀报？’

　　〖玉帝〗：‘着其余二十七宿，即刻下界，捉拿奎木狼！’

　　〖奎木狼〗：‘莫急莫急，罪臣自行回去便是，何需劳师动众。’

　　众仙家：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八八回 我自行回去免费阅读。https://xs.23sk.com 