    “沃班侯爵？他怎么会来这里？”

    爱丽丝公主站了起来，那双透着高贵气质的眸子也眯了起来，整个人身上都露出一股凛然的威势，

    如果不是来者是罗兰，其他人一旦有了小觑之心，就很容易要在这位聪慧的魔女面前栽个大跟头。

    不过，沃班侯爵那用一件件血淋淋的事实打出来的威名也并不是能够轻易无视的，得知沃班侯爵目的地是这里的消息后，她还是免不了有些慌乱。

    可慌乱还未持续在爱丽丝公主脸上几秒，有又慢慢的消失了。

    她的旁边有一位救济的化身，天国的缔造者，可正因如此，才需要好好应对。

    “是谁泄露的消息？”

    罗兰今天才来的这里，沃班侯爵今天就能准确的赶来，要说没有内鬼，那也太离奇了一点。

    新王弑杀了两尊不从之神的消息才刚开始大规模的传播，就算其他弑神者要去找罗兰麻烦，也应该把目光放在萨丁岛上面才对。

    因为入侵的很是隐秘，除了现在还无法行动的爱立信之外，自己身边没有任何可以泄露的渠道，就在爱丽丝公主想着要不要提醒罗兰注意那他名下那两位魔术结社人员可靠性的时候，罗兰摆了摆手。

    “是我泄露的消息，哎呀，因为不想跑的原因，我昨天自己来没有掩饰，如果那家伙真的如传闻中那样的话，应该会主动来找我的，不过这么快也出乎了我的意料啊。”

    “那封信？”

    聪慧的爱丽丝公主一下子就猜到了缘由，罗兰也没有掩饰的打算。

    “没错，我打算召开一次王之宴会，地点就定在这里，所以我才会马不停蹄的赶过来。”

    “因为圣杯战争吗？从距离上来看，沃班侯爵收到信的应该算比较晚的，但他却第一个赶了过来，还真是快速了。”

    明明就算察觉痕迹，但从消息传到沃班侯爵那里到他动身应该还是有间隔的才对，虽然猜到了沃班侯爵估计今天就要到来，但这么迅捷的速度还是让爱丽丝公主吃了一惊。

    “岚之权能就是这样的，”罗兰倒没什么意外，他之前就在估算对方赶来的时间，虽然这种操纵自然的权能一般以声势浩大和需要蓄力闻名，但单单只是作用于个人的话，效果一样很优秀，比如瞬间召唤一道雷霆或者让狂风席卷自己前进之类的。

    爱丽丝公主扶额，罗兰的随心所欲对于她们这些凡人来说，还是沉重了一点，她在心底叹息了一声，脸上还是带着微笑，说道：“我并不是不理解沃班侯爵的权能，那名为疾风怒涛的权能，表现力贤人议会记载的十分清楚。”

    这沃班侯爵从中国古代神话中的三位一体的风神，即风伯，雨师，雷公处篡夺的权能。可以让他自由的呼唤暴风雨，操纵风雨雷电的力量。

    沃班侯爵也用他制造异常的气候，操纵大气飞翔的景象在早年间更是屡见不鲜，从某种意义上来说，这也是侯爵最著名的权能之一。

    他曾经在用这个权将毁灭了的地中海的一座港口城市，被认为影响了后世狼与山羊、狼与小猪等故事，将自己写入了历史中，充分彰显了古老的弑神者应该拥有的力量与威势。

    “我真正想让您注意的，是沃班侯爵的态度。虽然弑神者之间互相称呼为同伴、同族等，但是都觉得自己太强了，互相帮助的情况很少，侯爵本人更是说过，弑神者之间，要么成为宿敌，缔结互相不干涉的盟约，或者就是基本无视。”

    什么同类情谊之间的事情，基本上不存在于弑神者身上。

    这点上，从西海岸的那个冥王，东方的教主，他们身上体会的最为明显，只要不来干涉他们的地盘，即使是新同胞的诞生，也没见他们有任何反应。

    “沃班侯爵是那种极具野心的弑神者，最开始甚至会主动去测试，挑衅其他的同类，验证对方的力量，但随着弑神者的增加和时代的变化，与罗濠教主还有剑之王结下仇怨后，他也收敛了许多，不至于一开始就去主动挑衅。”

    这倒不是虚言，充满野心和没脑子是两码事，除了被挑衅，沃班侯爵比起最开始的样子已经不知道克制了多少了。

    就连诞生最晚的多尼结仇，也是因为多尼先抢了他的猎物。

    而这次，他却来势汹汹的改变了天象，一副不怀好意的样子。

    “所以，您准备怎么做？”

    “还能怎么做，当然是把他碾过去，让他认清楚自己的弱小啊。”

    罗兰倒是可以理解沃班侯爵的想法，八成是看到了圣杯战争的消息后，对这场仪式半信半疑，然后又因为罗兰毫不在意的召集弑神者，一副高高在上的主办方样子，让他感觉自己没有得到尊重，受到了挑衅吧。

    毕竟对方也是个耄耋老人了，对这种事情看得重一些也可以理解，但接不接受，就是另一回事了。

    罗兰这种允许自己失礼，却容不得他人有半分不敬的恶劣性子，可不是会忍气吞声的家伙。

    “既然你还没有做出决定，那就等这场战斗开始，见证完我的力量与那头老狼的死亡也不迟。”

    听着这般残暴而霸道的话语，爱丽丝公主站了起来，提着睡裙的裙摆，望着罗兰的目光满是无奈。

    此时此刻，她也没有什么其他选择了，战争的东风已经吹起，时代的大势是不会因为个人的意愿有所停止的。

    “祝您武运昌隆。”

    ——

    恐怖的十二级飓风在海面上突兀的升起，卷走了周围的波涛与气流，宛如一个顶天立地的巨人一般，一步一步的走向面前的城市。

    等到飓风消散的时候，从风眼中心走出来的是一个连头发都未曾被吹乱的白发老人，虽然看上去年龄已经很大，但对方仍然表现出一幅精神矍铄的样子。

    他花白的头发整齐的被梳理向两边，穿着整洁的黑色风衣与西服，面色有些严肃，配合着干净的外表，给人一种英伦绅士的风范。

    但那一双浅绿色，闪烁着贪婪，野心，冷酷的瞳孔却破坏这整体的观感，只让人感觉到想要远离的恶寒。

    看着面前的城市，沃班侯爵刚准备踏入其中，却突兀的望向了天空，眼中的光芒闪烁不定。

    就在刚刚，天空的一部分权限从他手中失去了。

    不过与被抢夺不一样，这次失去的感觉很奇怪，就好像是他们回归了自然的顺序一样。

