    张合理在比赛结束时最后分析道：“电邮组合联手轰下55分，表现其实是不错的。

    今天尼克斯后面改打联防，联防对邮差的防守效果还不如赵东一个人单防，邮差今天得分很多，远高于以往对位赵东时的表现。

    艾弗森今天只有12%的篮下进攻，常规赛这个数据是24%，今天只有一半。但是他在外面的效率还是很不错的，得分也超过了常规赛场均数据。

    而邮差的篮下进攻也很少，比常规赛要少，得分和效率都不如常规赛。无论是赵东，还是福特森，对他都达到了限制效果。

    就是大至，也在一定程度上靠着硬挡，对邮差形成了一定的防守交易。

    反观赵东，在上场时间少于常规赛的前提下，表现明显高于常规赛。

    季后赛就是超级巨星的表现舞台，双方超级巨星的较量，决定着比赛的结果。

    从赵东和电邮组合的表现来看，费城输球，尼克斯赢球，这是合理的结果。今天的比赛，就是一场超级巨星之间的效率之战，胜利者依然是赵东。”

    “这是一场效率之战。”

    TNT直播上，比尔沃顿最后总结道：“电邮组合出手45投20中，命中率44.4%，16罚13中，加上两个三分球，联手轰下55分。

    而飞龙一人出手28次，就轰下49分，比电邮组合联手只少得6分，这就是他的效率，这就是他的恐怖所在。”

    现场，赵东接受了采访。

    “飞龙，今天很少直接冲击篮筐，是因为邮差和里奥拉特里夫的防守过于强大吗？”

    有一个费城体育报记者问道。

    “是啊，他们防得我进不了油漆区，防得我命中率只有七成，我今晚打得太艰难了。”赵东道。

    “噗哧！”

    几个纽约本地记者笑喷。

    费城记者脸色难看地道：“今天你只有开局对位邮差，后来就躲开了他，让你的队友去防他，他今天轰下了23分，你是因为怕了他吗？”

    “脑残的提问。”

    赵东先给记者下了一个结论，然后讽刺道：“你去问问邮差，看他怎么回答你。”

    那记者冷哼一声，却也闭上了嘴。

    但赵东没放过他，指着对方的胸口继续怼道：“我告诉你，记者先生，这个次轮系列赛，我说要横扫费城，那就要横扫费城，没有第二个结果。”

    “你？”

    费城记者气得脸孔通红，但就是无法反驳，因为在绝对的实力面前，挑衅唯一的结果就是被打脸。

    “丹尼，大至，今晚表现不错。”

    回到更衣室，在老尼尔森进行赛后总结之前，赵东先表扬了一下福特森和大至。

    他们两个在对位邮差的时候，虽然无法做到非常好地限制邮差，但依然在一定程度上限制了对方，表现是值得肯定的。

    福特森除了防守邮差之外，在篮板上的表现也很不错。

    而大至，则除了防守邮差，在进攻端表现也不错，上场16分钟，6投3中，2罚2中，拿下了8分4板1助1帽，效率不低。

    “飞龙，西部马刺赢了太阳，同样是大胜，蒂姆邓肯轰下32分，篮下命中率达到了73%，整体命中率达到了55%，明显比常规赛更强了。另外上将罗宾逊也拿下了25分。两人联手轰下57分的同时，抢下了27个篮板球，联手送出7个大帽。”

    这时锡伯杜过来对赵东说道。

    赵东点头道：“马刺双塔当然很强，和湖人相比，马刺更有威胁，鲨鱼独力难支。”

    老尼尔森说道：“飞龙，你的意思是，我们很有可能在总决赛的对手是马刺？”

    赵东摇头道：“别小看湖人，虽然内线奥尼尔没有好的搭档，但在外线，湖人更强，对马刺的内线防守同样可以形成牵制力。马刺和湖人碰上，我的看法是胜负各半。”

    小范点头道：“在首轮系列赛中，科比场均砍下24分，表现不凡，他已经算是打出来了。同时湖人锋钱上还有格伦莱斯，他的得分能力也是20+。湖人的外线确实不可小觑，比我们的外线还要强大。”

    锡伯杜道：“两个明星外线加上奥尼尔，三个20+的全明星，确实实力超强。”

    一小时后，一群记者进来采访，而赵东和巴克利则离开更衣室，去参加赛后的新闻发布会。

    “飞龙，你对电邮组合今晚的表现怎么评价？”发布会上，有记者问道。

    “凭他们的表现，哪怕对上公牛和马刺、湖人这样的球队，都有机会取胜，甚至机会很大。”

    赵东很认真地说道。

    “噢！”

    都没想到赵东对电邮组合的评价这么高，惊呼声很大。

    “飞龙，按你的说法，如果费城能杀进总决赛，很有机会夺冠？”那个记者惊讶地问道。

    “没错。”

    赵东点点头，转接着一句话说出来，却让记者们面面相觑，他说道：“但除非数字队搬离费城，去西部安家，否则他们没有任何机会杀进总决赛，没有机会碰上马刺湖人。

    他们碰上我，连东决的地板都摸不到，更何况是总决赛？”

    “为什么你有这么强的信心，甚至横扫费城？”另一个记者问道。

    赵东解释道：“因为费城的内线防守虽然强，但我可以离开篮下，依然能打出高效率。

    但费城却没有这种效率的球员，他们的内线球员也无法在篮下打出高效率的进攻。

    这就是我们尼克斯有绝对信心阻止费城进东决的原因，我们的阵容克制费城的阵容。”

    “你是否认同你天克邮差？”有记者问道。

    “当然。”赵东笑道。

    “那么尼克斯对上马刺和湖人、公牛，取胜的机率有多高呢？阵容克制方面，尼克斯能克制这三支球队吗？”有记者问道。

    赵东想了想说道：“尼克斯打湖人，应该是三支球队中最困难的，因为我们也无法完全限制鲨鱼。当然，打马刺也差不多。

    相对来说，阵容克制方面，我们更克制公牛一点，因为湖人与马刺的内线进攻都是非常强大的，而公牛的内线进攻并不够强，无论是奥克利还是拉希德华莱士，都没什么低位的强打能力。”

    “也就是说，公牛与尼克斯连续三次东决，这次依然会失败？”那记者惊讶地道。

    “这是肯定的，这就是一个内线为王的时代，乔丹又老了，谁让公牛弄不到一个超级内线呢？上赛季还有耐克帮他们，现在耐克还会帮他们吗？”赵东笑道。

    “哈哈……”很多人都笑了起来。

    “查尔斯，你现在对总冠军的信心有多大？”有记者问道。

    “呼！”

    巴克利做出松了一口气的表情，一脸无奈地苦笑道：“终于有人看到我了，我感觉我在尼克斯完全没有存在感。”

    “哈哈……”

    发布会大厅大笑起来。

    在另一个发布会大厅，费城日报记者问道：“艾弗森，和常规赛，球队依然大比分输球，你对电邮组合的前景怎么看？你对这个系列赛的前景怎么看？”

    艾弗森的下巴没有再抬那么高，而是微低着头，望着自己放在桌面的双手，声音低沉而嘶哑地道：“仅仅G1战，我们还有机会。”

    那个记者显然不满意这个回答，追问道：“和常规赛不同的是，尼克斯放松了对邮差的防守，他砍下了23分，但球队仍然大比分输球，这是什么原因造成的？”

    艾弗森摇摇头道：“我不是主教练，这不是我的问题。”

    “布朗教练，你认为是什么原因，造成球队再一次大比分输球？”那个记者问到了拉里布朗的头上。

    “我们的防守还不够努力，在油漆区边缘区域对飞龙的包夹还不够果断。我们明明知道他在主攻，他不会过多地传球，但对他的包夹就是不够快，让他打出了高效率，这就是输球的主要原因。”

    拉里布朗脸色很不好，语气十分愤怒地说道。

    那个记者立即追问道：“但有几次包夹到位了，尼克斯的外线迅速地内切，而飞龙的传球几乎都变成了助攻，对这种传切战术，我们似乎没有什么办法防守？”

    拉里布朗感觉被针对了，马上反驳道：“没有任何一种防守战术是完美的，飞龙28次出手，只有一次在外线，27次在低位出手，轰下49分，他才是最致命的一点，我们的防守重点只能是他，其他人无论得多少分，都不致命，我们应该清楚这一点。

    同时你要清楚飞龙的打法，当他助攻更多的时候，尼克斯的整体效率会更低，只有当他全力主攻的时候，整体效率才是最高的时候，所以不要被他的几次助攻迷惑了，我们要防的是他的得分，而不是他的传球。”

    对这句话，那个记者好像认同了，因为赵东就是这样的打法，所以没有再追问。

    “那么拉里布朗教练，你对电邮组合的前景怎么看？对这个系列赛的前景怎么看？”

    那记者又问出了原来的问题。

    拉里布朗头疼地道：“先生，现在问这个问题，你不觉得不合时宜吗？这个问题还是留到系列赛之后再回答好吗？”

    “OK。”

    这个问题确实能影响到球队的团结，那记者点了点头。

    两边的发布会几乎同时结束，走出来的时候，赵东和巴克利正好碰到了电邮组合。

    “邮差，我要戴上戒指了。”巴克利兴奋地嚷道。

    “你除了会抱大腿，还会干什么？”

    邮差被“戒指”这个字眼刺激了，火气腾地一下冒了出来，没好气地骂道。

    轰，巴克利也是个爆脾气，火气从天灵盖一下冒了出来，马上骂道：“你这个混蛋，我是老将，而你还是核心实力，你才是抱大腿。当初是谁要求去湖人抱奥尼尔大腿的？你才是抱大腿的始祖。”

    被巴克利翻了老底，邮差老脸羞红，只能死不认帐地道：“那是媒体瞎说的，和我没关系。”

    “去湖人你不承认，那你居然有脸抱艾弗森这个菜鸟的大腿，你还要脸吗？”巴克利指着后面的艾弗森，对邮差骂道。

    “那是球队交易的，和我有什么关系？”邮差愤怒地道。

    “谢特，都和你没关系？你这么没担当，难怪关键时刻你得不了分，扛不起球队。”

    巴克利爆了粗口。

    “哈哈哈……”

    赵东在后面大笑起来。

    邮差恼怒地瞪了赵东一眼，但没敢说什么，有气只朝巴克利撒，回喷道：“你不一样吗？在休斯顿，关键时刻大梦顶着，你只在伤病名单上呆着，输赢都和你没关系，你比我还不如。”

    “我我……”

    巴克利被喷得目瞪口呆，接不上话了，气得他挥拳就冲了上去，和邮差扭打在了一起。

    “要打架？”

    赵东兴趣上来了，撸起袖子就上去了。

    他一上去，一天到晚跟着他的几个保镖也马上冲了上去。

    “别打别打……”

    “快上去拦住他们。”

    尼克斯管理层一看赶紧阻止，让安保人员冲了上去，制止了一场殴斗。

    “幸好早有准备。”格兰特松了一口气。

    赵东回到家里，林赛还没睡，正等着他。

    “老公，你好像料到那个港城的女歌星身体有病一样，怎么突然想到安排她去医院做检查？”

    林赛已经得到保镖的报告，向赵东说了一下梅烟芳的事情，好奇地问道。

    “哦，我算是她的歌迷，我知道她姐得宫颈癌的事情，好像是她们家的遗传病，是不是我也不知道，这不是朋友了吗，所以安排去查检了一下，又不费事。”

    赵东解释了一下。

    “那现在怎么办？”林赛问道。

    “治呗，还能怎么办？这个病应该还是可以治的，但她是个工作狂，我就担心她为了工作而忽视了治病。”赵东道。

    “让她家里人劝劝她啊？”林赛道。

    “家里人？除了她姐，她妈和她哥都是她的债主，当她是赚钱机器。”赵东吐槽道。

    “啊？唉！”

    林赛叹息一声，转换了话题，说道：“老公，港城那边上午通过两次交易，让那个姓黎的赚了120%的利润，再来几次，估计他就要赌身家了。”

    “欲让人灭亡，必先让人疯狂。先让他上上头，再坑死他。”赵东笑了起来。

    确实，这个时候，黎已经有些上头了。

    “如果这是五百万美元，五千万，五亿，天呐……风暴基金果然不亏是华尔街的大佬，他们就是金融市场上的神啊！”

    他从没有试过这种赚钱的速度，看着帐户里的数字从五十万美元，一个上午就变成了一百一十万，他的心脏跳得飞快，一张麻坑脸就像犯了高血压一样，红的异样。

    “黎先生，最近市场不错，过了这几天时间，就没这么好的赚钱机会了，你自己把握一下，不要浪费机会了。

    你是我们风暴基金在港特意挑出来的投资人，我们希望看到像你这样对我们怀有好感的人赚大钱。”

    他想起刚才风暴基金的一个经纪人对他说的话，那话让他上头啊，像喝了一斤半鸡血一样。

    二十分钟之后，他帐户上的钱变成了二百五十万美元，他将所有的现金流都投了进去。

    两小时后，二百五十万美元，变成了六百六十万美元。

    风暴基金是通过恒生期指来让黎赚钱的，基金拥有大量的恒生成份股的筹码，当初入手的时候就有接近三百亿港币，现在恒生指数冲上了万点，风暴控制的都是蓝筹股，涨幅巨大，市值总额已经高达九百亿出头，对恒生指数的影响力很大。

    通过短时间内的大量卖出买进，就可以影响恒生指数在短时段的升跌，从而让黎在期指上赚取暴利。

    一天的交易下来，黎通过一百九十万美元的资金，已经赚了四百七十万美元。

    “黎先生，从去年的金融风暴以来，恒生指数冲了几千点，我们风暴基金判断恒生指数近期将有大幅度的回调，这是一个难得做空的机会，二十年难遇，你要抓住这个机会。一旦抓住了，只要杠杆用得好，几十倍的回报都是唾手可得。”

    “可是先生，我现在资金有困难，一些固定资产和其他的投资很难立即变现啊？”

    “黎先生，我们有特别渠道给你融资，利率并不高，月利才两个点而已，你考虑一下吧。你是我们看好的人，我们希望通过你来影响本地，你以后就是我们在这里的代理人，我们要将你打造成这里有数的巨富，代表性的人物。”

    “真，真的？”

    “当然是真的。对了，我们给你准备的融资渠道来自港城恒升国际公司。”

    “恒升公司？那不是竹连的资产吗？”

    “对，恒升公司有岛上最大的地下期货交易市场，他们有海量的现金，而我们拥有世界级的渠道，所以我们才能用这么低的利给你融资。除了这个渠道，没有愿意借钱给你炒期货的。”

    在黎上头之后，风暴基金又送上了一大把毒药。

    “我干了！”

    一天时间赚了他半辈子才赚到的钱，黎彻底上头了，为了天大的暴利，他赌上了一切。

    一切都是准备好的，就等着黎上勾，风暴基金马上给他安排了融资，能抵押的都抵押了，包括平果，包括几个准备上制的网站，甚至包括他的十几套公寓楼，一共估值一亿四千万港币，通过风暴基金的渠道融了五亿港币。

    “五亿，十倍就是五十亿，二十倍就是一百亿，靠着风暴基金，我成为香港首富都有可能。”

    什么叫利欲迷心，现在黎的样子就是，已经完全被风暴基金给他描述的暴利前景冲得没有了脑子。

    他在想着以后成了香港首富，他可以背靠着洋人，在那些中国人面前耀武扬威的样子。

