    一次死伤三百人的地震，在毛子看来根本不叫事。埋在切尔诺贝利的人，远远超过这个数字。

    只不过，关心美帝损失的国家里面，多了一个毛子，这就有点古怪了。通常来说，美帝民众的灾难，是毛子非常乐见其成的，在新闻的最后几分钟，总会着重介绍一下。

    只不过，这一次有些不一样，毛子愿意向美帝提供帮助。虽然东西不太多，意思却非常明确了。

    是的，毛子在示好。

    既然已经和美帝谈妥了，他们当然需要表达出足够的善意。如果再像之前一样的幸灾乐祸，那就实在太尴尬了。毕竟，两家老大见面的时间快到了，这个时候不能表现的太过分。

    两位老大表现的如此和谐，说实在的，一群小伙伴是懵逼的。如今的国际社会，根本就是非此即彼，要么跟着美帝混，要么跟着毛子混。唯一有些另类的，可能就是天朝和高卢雄鸡。

    只不过，这两家和毛子的关系也很复杂，一两句话根本讲不清楚。至少有一点非常明确，不可能是什么好朋友。

    对于全世界大多数国家来说，虚弱的毛子才是好毛子。如果像前些年那样，不是搞一个非常离谱的演习，就是去其它国家散步，这可就不怎么美妙了。

    别忘了，当年的小胡子也是这么干的。前些年的美帝，还真有些像当年的约翰牛。不断的退缩和绥靖，让毛子一次又一次的进行军事冒险。

    值得庆幸的是，毛子搞经济显然非常差劲。这才没几年的光景，就把自己搞的五劳七伤。在这一方面，他们明显不如小胡子。

    虽然有些不适应吧，国际社会对于毛子的举动，还是给予了高度评价。这个必须要夸奖，如若不然，你还真不知道怎么安抚受伤的毛子。

    越来越多的人意识到，毛子恐怕是真不行了。东欧的那些乱局，只要眼镜不瞎，大家都看的很清楚。

    面对集体暴走的小弟，毛子非常无奈。如今再说什么扩张，那就是一个笑话了。他们唯一可以做的，也只是把自己的身体蜷缩起来。至于那群反骨仔，也只能听天由命了。

    “少爷，毛子这一次，怕是真控制不了局面了？”

    “这个怎么说？难道他们老大又把自己喝死了？”

    小虎一脸的纠结，自家少爷还真是的，人家都说打人不打脸的，不带你这样的。

    其实，这也不是威廉怀特胡说，如果毛子的老大知道节制，那就不会拿伏特加当饮料喝。这些年，位置上的一群老家伙，差不多都是喝死的。

    “少爷，这个叫戈尔吧的，生活还算节制，或者说，他对米国比较亲近。”

    威廉怀特有些目瞪口呆，他虽然知道这家伙确实摧毁了毛子的根基，却不知道他还和米国比较亲近。

    “小虎，你们没搞错吧？一群狗熊里面，居然出了一头羊驼。”

    “咳咳，咳咳”小虎一阵咳嗽，美帝不知道羊驼的梗，他可是知道的。只不过，这个神兽的名字也不知道是谁起的，这也实在太混蛋了。

    “少爷，估计也是维持不下去了，他的改革政策，推广的不是太好。”

    “改？怎么改啊？权贵阶层不愿意放弃自己的权利，怎么可能成功？”

    毛子是不是真的改过自新了，没有在意。不过，维持表面上的和谐却非常重要。威廉怀特旗下的媒体，是不怎么搭理毛子的。你们针锋相对，我们也不理会。你们现在和谐了，我们照样不理会。

    由于突发事件，威廉怀特在岛上多呆了几天，回到洛杉矶的时候，就已经是一周以后的事情了。

    地震对他造成的影响不太大，毕竟不是什么八级地震。只不过，贝尔实验室的建设受到了一些影响。现在大家都在救灾，你就别指望开工建设了。

    威廉怀特就奇怪了，你其它的房子没事，立交桥咋就能塌了，这是实在有些匪夷所思。作为地震多发地带，这里建筑的抗震要求应该很高，这桥塌的，实在也是有些搞笑。

    看样子，美帝的建筑质量也就一般，实在没有什么可以夸耀的地方。

    他其实不知道，美帝还是有要求的。建筑物最牢固的，首先就是学校和体育馆。一旦发生灾难，这些地方都是避难所，别说七级地震不到了，八级都不允许出事。

    至于立交桥，呵呵，相信这一次后，一定会有更加严格的要求。

    都说亡羊补牢，这在米国却是比较多的。如果有人因此丧命，相关的要求就会非常的多。至于是不是有人应该为糟糕的立交桥负责，这个非常的遗憾。

    旧金山遭遇了不幸的损失，不但死了将近三百人，经济损失也超过十亿。让人比较欣慰的是，美帝现在的人缘还算不错，最大的死对头也有和解的意图。

    世界大战，从这一刻起，其实已经不存在了，至少，如果不发生非常极端的事件，这个世界上不会再发生什么大战了。

    毛子其实已经服软了。

    面对着这个局面，美帝民众非常茫然，或者说非常不适应。

    现在的美帝，其实是缺乏信心的。这么多年不打仗了，不说什么武备松弛吧，至少算不得兵精粮足。

    和大兔子干架的时候，美帝的军事优势其实是最大的。其它国家的军事实力，完全不能和他们相提并论。

    大兔子敢和白头鹰掐架，说实在的，当时的毛子是懵逼的。最后还能打的旗鼓相当，毛子就更为诧异了。他们也算知道了，千万不能招惹的太狠了，大兔子很能打。

    大兔子能打仗，却比较喜欢和平，你别把它惹急眼了就行。毛子自己把自己玩死了，本来应该输血的，他们却直接输了伏特加，看样子，还会继续的醉生梦死。

    花生顿惊讶的发现，他们现在的状况，实在是好的不能再好了。看起来，遇到野兽的时候，你跑不过野兽没关系，只要比同行跑的快就行。

    这些年，他们和毛子无疑进入了比烂模式。值得庆幸的是，毛子是从内部溃烂的，即便没有外界的干扰，他们也很难翻身了。

    至于大兔子，他们的基础实在太差了，最多就是在局部获得一些优势。

    花生顿的大佬们开始弹冠相庆，只不过幸福似乎来的比较突然。一时半会的，也不知道应该怎么庆祝。

