    

    周权苦笑了一声，真是好事不出门，坏事传千里，这才多久，玉石丢失的事情，就已经闹得人尽皆知了，真是让人头疼。

    小结巴担心的看着周权，小心翼翼的问道：“周总，那批玉石很值钱吗？”

    周权点头道：“简直五千万！”

    那么多？

    小结巴震惊了，对于她这种一个月的薪水，只有两三千块钱的普通人，五千万那是天文数字，就是做梦都不敢幻想自己能够拥有那么多的钱，现在听周权竟然损失这么大，小结巴震惊之余，也是非常担心。

    周权摆手道：你出去好好工作吧，这些事情用不着你担忧，我自会解决。

    小结巴也知道自己几斤几两，当下也没在耽搁周权处理事务，老老实实的转身离去。

    周权轻轻叹了口气，眼中露出冷厉的杀气，心里已经将那些劫走玉石的匪徒定了死刑，绝对不会放过对方。

    与此同时，尖沙咀警署，重案组的一间办公室中，督察黄志诚和总督察陆启昌，正聚在一起，面色凝重的谈论着什么？

    而他们两人商谈的案件，正是周权的珠宝公司被劫走的那批玉石，这件事情发生在尖沙咀，当然会有尖沙咀警署复杂破案。

    陆启昌沉声说道：“阿诚，这次的案子非常棘手，那批玉石的主人，来头大的惊人，要是一个处理不好，咱们都没有好果子吃。”

    黄志诚皱眉道：“有没有那么夸张啊，到底是哪号人物，你给我说说呗！”

    陆启昌开口道：“你有没有听说过周权这个名字。”

    黄志诚疑惑道：“这个名字倒是挺耳熟，之前好像确实听过，不过现在忘记了，这家伙是何方神圣啊。”

    陆启昌也没有卖关子，当即便将周权的来头，仔仔细细的介绍了一遍，而黄志诚听完以后，本来漫不经心的面色，渐渐变得非常严肃。

    黄志诚沉声道：“来头这么大，这可了不得，该死的，咱们两个这是要完蛋的节奏啊。”

    陆启昌摇头道：“倒也没有那么严重，现在还有时间，只要把案子给破了，咱们不但没有麻烦，反而会是大功一件。”

    听到这话，黄志诚顿时无语了，定定的看着陆启昌。

    “你这么看着我做什么？”

    陆启昌不解的问道。

    黄志诚冷笑道：“我看你是在异想天开，如今那些匪徒不知所踪，而且一点踪迹也没有，简直是大海捞针，想要在短时间内找到他们，无比的困难，而上头给我们破案的时间，却只有一个星期，你说说看，怎么样在规定时间之内，搞定这件案子。”

    谁知陆启昌却是自得的笑了笑，然后道：还别说，我真的有办法。

    黄志诚一脸将信将疑，根本没有完全相信。

    陆启昌笑着道：“在尖沙咀这块地儿，有个地头蛇的消息无比灵通，只要对方肯合作，那么这件案子，还是有转机的。”

    “你说的是倪家！”

    黄志诚开口说道。

    陆启昌颔首道：“没错，就是倪家，江湖上的消息，他们最清楚，况且事情还是发生在尖沙咀，我敢肯定，倪家一定知道那些匪徒的下落。”

    黄志诚不由微微点头，认同陆启昌的话，紧接着，他苦笑道：“可是倪家是什么德性，你又不是不知道，对方怎么可能会乖乖跟我们合作呢。”

    陆启昌站了起来，边走边说道：我们走，现在就去倪家，不管能不能成，总要试一试才知道。

    闻听此言，黄志诚迟疑了一下，最后还是起身跟了出去。

    同一时间，倪家别墅外，一辆轿车缓缓行驶而来，片刻后，占米和方有德两人，从车内下来，静静的看着面前的别墅。

    方有德擦了一把汗水，然后问道：“李兄弟，我们会不会来错地方啊，这里明显是富豪住的地方，那些社团之人，不可能会住在这里吧。”

    占米轻视的扫了方有德一眼，冷笑道：“你那是孤陋寡闻，谁规定对方不能住在这里了，你不懂就不要乱说，乖乖闭嘴吧。”

    听到这话，方有德心里有些不爽，不过现在有求于人，倒也不好顶嘴，只能不情不愿的闭上嘴巴，老实的跟在占米身后。

    别墅的大门外，有几个西装汉子守卫着，倒是十分气派。

    汉子们当然也看见占米和方有德了，正戒备的盯着他们。

    占米露出一个礼貌的笑容，掏出一张名片，开口道：“几位兄弟，鄙人乃是周氏珠宝公司的经理李家源，这一次来，是有一笔生意想要跟倪永孝倪少爷谈谈的，请你们代为通报一下。”

    守门的汉子看了看名片，然后又看了占米几眼，见他一身名牌，确实不像骗子，于是点头道：“好吧，你们等一下，我进去通报少爷。”

    说完，汉子拿着名片，急匆匆的跑进别墅之内。

    方有德有些不解的道：“李兄弟，其实咱们没必要这么低声下气吧，直接打听对方的电话，约个地方见面不就行了。”

    占米道：你有所不知，尖沙咀倪家不同于一般的混子，他们不但势力巨大，而且江湖地位也是很高，上一任家主倪坤辈分之高，数遍整个港岛江湖，也是名列前茅，虽然对方已经过世了，但是余威还在，咱们这次有求于人，还是把姿态放低一点比较好。

    听了这番话，方有德恍然大悟，接着称赞道：“李兄弟，你真是了不起，竟然对于江湖之事那么了解，这次要没有你带头，单靠我一个人，是万万不行的。”

    占米心里也是有些得意，面上不由自主的露出一丝笑容。

    不多时，之前进去通报的汉子，重新返回了，汉子让人打开大门，邀请道：“两位请跟我来，我家少爷愿意见你们。”

    这个回复，让占米和方有德精神一震，两人连忙跟着汉子，快步走了进去。

    两分钟后，占米和方有德被带进一间古色古香的书房，而在前方的桌案前，一名三十岁上下，带着金丝眼镜，气质文雅的男子，正全神贯注的看着一本书籍。

    此人名叫倪永孝，正是倪家新一任的家主。        

