    听到林晓这样说，众人的目光都是朝着他看了过来，一脸的期待。

    林晓这时候则是直接说了两个字：“网吧！”

    “网吧？”

    听到林晓的话后，并不是所有人都反应过来，林晓也没有待众人去深思，而是接着说道：

    “不知道你们有没有了解过网吧的电脑，基本上是网吧自己组装的, 而这主要是有几方面的原因。

    一是价格，品牌机一般来说价格比自己组装会要更高一些，不过这个还不是决定性的因素，决定性的因素在于网吧电脑配置的特殊性。

    网吧的电脑要的是运行快，所以在内存、显卡这些配置上会要求更高，但是相对的, 比如硬盘之类的则是要求更低。

    对于网吧的电脑来说，只要满足基本的系统存储就可以了, 对于硬盘的要求很低。”

    林晓说到这, 朝着众人问道：“现在市面上，有这种显卡、内存很好，但是硬盘容量很低的电脑吗？”

    众人摇了摇头，一般现在行业内大家做电脑，如果显卡和内存都比较高，那代表这台电脑的整体定位和配置都不会低。

    在这样的情况下，自然不可能说硬盘却又很低容量。

    林晓说到这，大家也有些明白了林晓的意思了。

    林晓这时候则是接着道：“刚刚只是举了一个例子，其实网吧用的电脑和家用电脑还有很大的区别，我的想法是，为网吧量身定做一款电脑！”

    “价格，我们可以对标他们自己去配电脑的价格，想象一下，如果价格一样，或者高个几十块百把块，他们是选择自己去配？还是选择买我们的电脑？”

    林晓这句话问完，众人当即纷纷出声。

    “如果我是网吧老板, 当然是买公司的电脑。”

    “百把块就算是安装费了, 肯定还是买品牌电脑。”

    ……

    林晓这时候笑着接上话道：“不错，我们有品牌、质量、售后等方面的优势，只要稍加比较，他们肯定会是选择我们的电脑。

    我们可以告诉那些网吧，亘古科技提供一条龙服务，他们只需要出钱，所有的安装、服务、包括后期有维修都由我们来负责。”

    “可是这样的话，我们的成本就上去了啊，利润可能会很薄。”在一旁的岳元亨接上话说道。

    他是管财务的，对于公司的利润这一块也是非常的关心。

    林晓听完摇了摇头笑道：“乍一看好像是这样，但仔细想想，其实并不一定！”

    “那些网吧的老板，就算是熟门熟路找到人配电脑，拿零件的价格总不可能比我们的价格还要低吧？尤其是小城市，经过几番中转之后，加价20%以上，甚至30%, 那都是非常正常的事。

    所以在这一方面，我们至少有20%到30%左右利润可以拿。更何况，我们还可以适当的加点价呢？”

    岳元亨听到后, 马上笑道：“那基本上就能够保证我们的正常利润了！”

    杨冠斌此时也是眼睛大亮，接上话道：“不错，而且电脑配件的价格其实是一直在降的，但是从出厂到零售，还有一个时间差，这一点也是我们能够充分利用起来的，所以这样综合算下来，利润还能更高一些。”

    看到大家都被自己说动了，林晓接着道：“看来大家都认可这個方案了，还有一点不知道大家有没人意识到，那就是对于网吧销售，亘古科技是有天然的优势。”

    “林总你说的是亘古网络的渠道？”

    杨冠斌毕竟是集团高层，对于亘古网络的事情更清楚一些，此时立即想到了林晓要说什么。

    林晓点头道：“不错，亘古网络的地推队伍非常强大，对接网吧的渠道是独一无二的，全国各地哪里要开网吧，亘古网络的人都是第一时间能够知道。

    所以，我们如果要向这些意向客户推销电脑，那也是得天独厚的优势。”

    林晓说着这话的时候，心里心里充满了期待，如果真的能够再把这条路打通，那接下来几年的网吧爆发期，自己亘古科技的电脑销量那肯定非常可观。

    已经进入到了2001年，网吧要真正的开始火爆起来了，而华夏的网民，也是每年成倍的增长。

    这样一来，家用、商务这一块，笔记本电脑自己如果能够站稳市场，然后台式电脑销量又能够上去，超过连想指日可待！

    而且，从硬件电脑到软件亘古网吧管理系统，再到产品，游戏、音乐、即时通讯软件、门户网站、搜索引擎。

    自己几乎是能够为网吧提供完整的产品服务，无论是对于亘古集团的品牌影响力，还是赚钱水平，都会有极大的提升。

    “林总，我觉得这个方案可行，我马上组织到各地的网吧开展一次调研摸底，把配置和价格确认下来，马上就可以启动。”杨冠斌此刻有些迫不及待的感觉。

    林晓点头，他主要是提供思路，具体的自然交由杨冠斌去操作，而和亘古网络这边怎么衔接，也是杨冠斌和小马哥去对接，林晓不用操心。

    等众人围绕这点说完之后，杨冠斌又接上话道：“林总，你刚刚说的这个方向很重要，另一点我觉得我们也需要一起推进，那就是政府和企业采购。”

    “这其实是连想擅长的领域，在这方面，他们经营了比较久，渠道比较广，但是我觉得我们也应该去争取一下。”

    林晓点点头道：“不错，在他们优势的领域也要搞点动静出来，能争取一点是一点，只要打通了一个，都是大客户。”

    企业和政府办公使用电脑在持续推广，这一块亘古科技确实不应该放过。

    随后，其他人又陆续提了一些建议，也都有不错的想法，不过整体来说，还没有哪个的点子能够和林晓以及杨冠斌的相比。

    于是林晓明确了这两个方向作为主攻的重点，杨冠斌领到任务后马上就开始执行了。

    仅仅两天的时间，亘古科技收集到了一堆的数据进行分析，然后又迅速的拿出了针对网吧的电脑方案，开始布置立项生产。

    当然，这一切连想并不知道，亘古科技也并不准备大肆宣扬。

    这一次，林晓准备闷声发大财，等外界真的反应过来之后，或许市场格局就已经有所改变了。

