    风声鹤唳，人心惶惶。

    用这八个字来形容江湖此时的状态，最为贴切不过。

    无论从哪个方面看，如旋风一般崛起的李小白都是要一统江湖的节奏！

    而一统江湖，注定要伴随着腥风血雨！

    江湖中。

    但凡觊觎过《怜花宝鉴》，说过李小白坏话的江湖人现在都活的战战兢兢的，生怕第二天，妖剑李小白带着一群手下找上门来，然后灭他们满门……

    而兴云庄事件中，从保|定城逃走的武林人士。

    在第二天，有一半人对外传出了金盆洗手的消息！

    还有一半人，连家都没回，直接快进到了武侠人生的终点，归隐山林去了！

    ……

    这一大群人生被快进了的人，简直恨死李小白了。

    当局者迷旁观者清。

    直到退出江湖的那一刻。

    他们才察觉。

    他们中了李小白的仙人跳啊！

    《怜花宝鉴》的消息是李小白放出来的……

    妖剑李小白各种花式作死，成为武林公敌的消息是《武林日报》放出来的……

    而《武林日报》是李小白搞出来的……

    一环套一环，最终李小白把他们所有人都引到了兴云庄，然后一网打尽了！

    这天杀的李小白，太可怕了！

    ……

    操作骚、心黑，手硬，谋算远……一个心机深沉，野心勃勃的枭雄！

    这是所有江湖人给予妖剑李小白的评价。

    没有人知道，江湖中出现了一个这样的妖孽，是福还是祸！

    ……

    《武林日报》发行不过短短二十天，已经成了江湖最重要的风向标。

    每一个江湖人都在关注《武林日报》的最新信息，试图从中推测出李小白的下一步行动，以作应对！

    ……

    而此时此刻。

    兴云庄中。

    成功吸引了江湖所有热点的枭雄李小白同志，把他庞大的团队召集在了一起，布置第二天的任务。

    “青魔手伊哭、丘独一队，率领二十人，联络绸缎庄，找最好的织工，绣女，加紧制造红绸。红绸长三丈，宽两尺，要用金色的丝线绣上‘李寻欢，我爱你’‘李寻欢，我要嫁给你’的字样，制作完成后，保|定城内，除了棺材店之外的所有店铺，都要挂上这样的条幅……”

    “铁笛先生，查猛一队，率领二十人，联络附近最好的烟花匠人，拿出他们最好的手艺，加班加点制作烟花，明天晚上，我要在保|定城举办一场规模最大的烟花秀……”

    “诸葛刚，杨承祖，你们两人挑选轻功最好的人，前去京城把最好的戏班找来，让他们在保|定城连唱三天，曲目暂定《西厢记》《牡丹亭》《梁祝》《天仙配》……”

    “游庄主，你带领藏剑山庄的人，把附近的好厨子都找来，我要在兴云庄大摆三天的流水席……”

    “龙四爷，你牌面大，官府方面就劳烦你出面搞定了……”

    “养兵千日用兵一时，大家都辛苦辛苦，让李探花看到咱们诚意。我们要让整个江湖都知道，我，妖剑李小白的师姐唐若悠和李寻欢是天经地义的一对……”

    ……

    李小白在说什么？

    是不是风太大，他们听错了！

    难道不应该是青魔手带队去攻陷少林，西门柔带人杀上武当山吗？

    李寻欢我爱你，是什么鬼？

    西厢记，牡丹亭又是什么鬼？

    懵逼！

    所有的护卫们都处在一种懵逼的状态。

    没有人能想到。

    李小白郑重其事的把他们召集起来，安排他们做的却是这些事！

    即便不是一统江湖，而是去刺王杀驾，谋朝篡位，也比这个能让他们接受啊！

    那样才符合野心勃勃的枭雄设定啊！

    可是……

    兴师动众的帮你师姐向李寻欢求爱算个什么事儿？

    难道，这背后也隐藏着什么更深的含义吗？

    ……

    半晌。

    没有一个人行动。

    李沐皱眉：“都愣着干什么，行动起来啊！这件事成了，我不介意提前解除大家的护卫身份，归还大家自由的……”

    玩真的！？

    解除护卫身份？

    这样的话都说出来了，包括青魔手在内的所有人，忽然意识到，李小白可能是认真的了！

    伊哭鼓足了勇气，颤声问：“李少侠，你是认真的？”

    李沐点头：“对，前所未有的真。”

    尼玛！

    若不是知道会反噬，伊哭当时就把青魔手拍李沐脸上了！

    神经病吧！

    没这么欺负人的！

    一个人差点掀翻了整个江湖，就为了给李寻欢送个女人？

    一时间。

    所有人都开始怀疑人生了。

    自从见到李小白之后，护卫们的人生观，世界观一直在被颠覆！

    好不容易接受了世界上真的有妖术这个事实！

    李小白又整了这么一出！

    浓浓的怨念开始在人群中弥散！

    早说啊！

    早让我们知道你的目的，我们绑也把李寻欢绑到你师姐的床上啊！

    李沐：早说你们也不会听啊！

    ……

    人群中。

    一直抱着从龙之臣心思的龙啸云整个人都在颤抖，他远远看着高台上的李小白，心中五味杂陈，不知道是什么滋味。

    真的！

    原来一切都是真的！

    那所谓的“江湖一家亲”计划，根本就不存在什么隐藏的目的！

    自始至终，李小白做的一切，就是为了把唐若悠嫁给李寻欢！

    MMP！

    两行热泪终于没有忍住，从龙啸云的面颊滚滚而落，我上辈子造了什么孽啊！要让我忍受这样的折磨！

    当初。

    李寻欢为了让林诗音嫁给他，沉迷花天酒地两年多，才让林诗音彻底死了心！

    没想到十年之后。

    竟然又有人为了把一个女人塞给李寻欢，动摇了整个江湖的根基！

    这难道便是传说中的因果循环吗？

    ……

    最终。

    护卫们还是散去，执行李沐安排的任务了！

    毕竟。

    李小白的威慑力还在，他们虽然不情愿，但并不敢反抗。

    而且。

    李小白脑筋不正常的表现，无形之中放大了威慑力！

    正常人的思维还可以推测，但谁知道得罪了一个疯子，会有什么样的后果！

    ……

    李沐并不关心护卫们的心理健康，之前的一切都是铺垫，现在，才是他能否完成任务的最关键时刻，由不得他不谨慎。

    而众多的求爱方式中，李沐最欣赏的是王多余的方式！

    在现代世界，李沐或许玩不起来。

    但在小李飞刀的位面。

    李沐有任性的资格，他有足够的威望，而且还有武林日报给他带来的源源不断的财富……