
        在晚上，杨逸他们转移到了新的落脚点，新的落脚点和之前的格局差不多，都在基辅近郊的一片居民区内，附近全都是平房，可以容纳下几十个人，但又分散在几栋房子里面，这样既能保证彼此之间距离够近可以互相支援，又能避免被人把门一堵就能瓮中捉鳖。

    这样的分散配置还有一个好处，就是杰特罗可以和自己最信任的人待在一个房子里。

    佛朗索瓦和麦克格雷戈都派人在外围设立了岗哨，杰特罗让他们自己安排。

    杰特罗的安排还是很容易取得信任的，因为看起来他是把自己的安全托付给了无畏佣兵团，如果他打算对无畏佣兵团有什么不利的话，肯定不会让无畏佣兵团负责整个的外围安保。

    而到了晚上时，杨逸他们再次集中到了一起。

    除了舒尔茨，放出去的人全都回来了，在把黑魔鬼跟丢之后，必须要重新商讨一下对策，而且这次还有杰特罗。

    编造了一个半真半假的谎言，暂时取得了杰特罗的信任，但是要让杰特罗彻底相信他，杨逸就必须主动再做点什么。

    气氛还是很凝重的，因为既然知道黑魔鬼是这个世界上最厉害的一些特工，好吧，就算曾经是最厉害的特工，但他们的反跟踪和反侦察能力都毋庸置疑的强，现在跟丢了他们的行踪，重新再找到他们肯定是很难的。

    “他们消失在了一个林荫大道上，丢弃了汽车，既然敢把汽车丢下，那说明他们不怕汽车上会留下什么痕迹，虽然已经知道了他们的容貌，但意义不是特别的大，我来补充几个关键点，首先，这些人十分善于掩藏自己的行踪，他们时刻都在注意着躲避摄像头，黑色闪电入侵了乌克兰饭店的电脑系统，找到了当时的监控。”

    汉斯叹了口气，然后他打开了面前的笔记本电脑，一脸无奈的道：“你们可以看看，这些人在进入饭店的时候全都遮挡了自己的脸，有人故意扭头，有人用手挡住了脸，但是可以看出他们的年纪都不算小了，这个人从他脖子上的皮肤可以看出来，至少七十五岁以上，而这一个，他没有遮挡自己，但他化妆了。”

    杨逸看向了凯特，凯特注视着画面上的一个男人看了很久，沉声道：“看上去是一个白种人，头发颜色改了，用的是短效染发剂，他保持这个头发颜色时间太久，被汗水冲淡了颜色，所以他应该是深色头发，手上和脸上的肤色改了，还有脸上也经过了处理，鼻子加高了，表情显得有些僵硬。”九重妖后：红颜媚骨

    杰特罗一脸诧异的道：“怎么看出来的？”

    凯特低声道：“只看这个画面是看不出来的，但是和之前看过的一些画面比对就能分出来，他的化妆技术不错，但有些落伍，还有，这个人要的是伪装效果，只是不让别人认出他来，而不是复制效果，也就是完全变成另外一个人的样子，所以他的特征应该非常明显。”

    杨逸注视着那个最年轻人的很久，然后他低声道：“那个枪手就是他！”

    一群人都在点头，杨逸有些不解的道：“既然他已经化妆了，为什么还要带头套呢？”

    “习惯问题，他习惯了隐藏自己的身份，所以他才会第一时间给自己带上头套，而不是考虑自己是否需要头套。”

    杨逸低声道：“看起来很年轻啊，真的是厉害，不得不服。”

    看到那个人就能勾起令人恐怖的回忆，太他妈生猛了，说真的，面对这样一个超级枪手，真的很难让人能生出敢于对抗的勇气。

    动手把那个超级枪手的画面换掉后，杨逸长舒了口气，然后他沉声道：“现在我们知道有六个老人，其中一个很老，另外一个年轻的超级枪手，这个特征是很明显的，所以我们该怎么找到他们呢？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“重点布控，大伊万在打击报复背叛他的人，我们在剩下的叛徒四周布控，等着他们动手，另外一个就是利用摄像头在全城范围内拉网式搜索，这个要看运气，但好过什么都不做。”

    布莱恩说的是笨方法，但也是唯一可行的方法。

    安东一直在平静的听着，但是到了现在，他终于轻吁了口气，然后低声道：“其实没那么麻烦。”百鬼众魅图

    布莱恩看向了安东，略带讶异的道：“哦，有更简单的办法吗？”

    安东一脸深沉的道：“科克道尔是在正府大楼门口被他们抓走的，而当时科克道尔正在向阿尔谢尼求救对吗？”

    “是的。”

    安东点了点头，然后他挥了下手，一脸平静的道：“黑魔鬼有个习惯，不，也并不是习惯，该说是一种荣誉吧，那就是把敌人挂在一个国家象征的旗杆上。”

    布莱恩愣了一下，然后他诧异的道：“你说什么？”

    安东呼了口气，道：“黑魔鬼的纪律极其严格，作为一个黑魔鬼，终其一生也无法让人知道他们的名字，他们不能做任何越界的行为，但是，其实我们都一样，谁都想让自己的名字被敌人听到就吓得发抖，对吗？”

    “是，荣誉感或者说骄傲，这个想法很容易理解。”

    安东笑了笑，然后他低声道：“我的教官里有一个是黑魔鬼，真正的黑魔鬼，等我我已经够格加入黑魔鬼的哪天，他跟我说，等我真正的加入黑魔鬼后，如果我够幸运的话，或许有机会把人挂到旗杆上，这是区别一个黑魔鬼是精英还是菜鸟的标志。”

    杨逸舔了舔嘴唇，一脸紧张的道：“什么意思？说仔细一点。”

    安东慢慢的道：“我只知道一个例子，1979年12月27日，阿明总统被黑魔鬼挂在了总统府门口的旗杆上，后来对外界外界宣称他是被伞兵打死的，不是，他是活着的时候被吊死在了国旗的旗杆上，后来他的尸体被放下并运进总统府后，有人朝着他的尸体开了几枪。”

    安东用手比划了一下，道：“所以挂旗杆这种事需要满足几个条件，首先就是行动必须发生在一个国家的最高权力机构，正府大楼门口符合这个条件，然后他们在极端困难的情况下完成了任务，还是符合这个条件，最后要示威而不是静悄悄的完成任务，这个条件基本满足，所以，如果我是黑魔鬼，我绝不会放过把自己的战绩挂在旗杆上的可能，因为这是我所能想到最高的荣誉了，不是勋章的勋章。”
  