    绿岩镇东侧是一座不大不小的山峰。

    山的底部有一片树林，树林里有着数量众多，大小不一的水潭。

    此时，天色已经暗淡下来，洁白的月光照在幽静的树林里，有一种说不出的静谧。

    莎莎莎！

    突然一阵轻微的脚步声响起，一道人影出现。

    “找了半个时辰，就数这个水潭最大，应该就是这个了。”

    萧明看着眼前平静无波，倒映着一轮银月的巨大圆形水潭，呢喃道。

    在杀死绿鬼毒鬼以后，果然没有在他们身上找到绿岩玄水。

    之后的他并没有着急的，直接来到绿岩镇东侧，而是回客栈等了半个时辰，太阳下山以后才来到这里。

    然后又花了一个时辰排查哪个是最大水潭，以此来找出绿鬼毒鬼坑人的岩腔。

    排查的结果自然就是眼前的这个水潭了。

    这个水潭身处密林深处，比沿途其他的潭大了一倍不止，绝对错不了。

    在水潭周围探查了一周，萧明发现一些人类足迹，心中更加确定自己的猜测。

    “今夜的月光很充足，不过，想要靠月光去探查这个水潭怕是有力不逮。”

    站在水潭旁，看了一眼不知深浅的水面，萧明沉吟道。

    阳光再怎么亮，到了水里都会打折扣，更别说月光了。

    如果空手下去，他怕是把眼睛瞪得再大，也不能依靠那一点微弱光芒在复杂的水底寻找道暗道的。

    好在出门行走，自然也是带有照明工具的。

    萧明站在潭边，手里白光一闪，一道柔和的光芒照耀了方圆几米内的空间，这让原本只靠月光探路的萧明，对四周的观察更加清晰。

    月光石效果斐然，萧明不禁满意点了点头，暗道了一声这月光石真好用。

    催动体内斗气，在体外凝聚成一副不妨碍行动的铠甲，在往嘴里放了一枚解毒丹之后，萧明就没有再做过多准备。

    他坐在水潭边，试着将手探入水潭，水温冰凉刺骨，比以前泡的温泉相差甚远，让得萧明皱了皱眉。

    这个温度，有点不正常，不过还好在可承受范围之内。

    萧明这么想着，不再迟疑，他又先尝试着将双腿放入潭水中，又将下半身没入水潭，接着整个身体没入水潭，只留下脑袋露在外面，最后水面上脑袋消失不见，悄无声息地潜入了水潭。

    水潭果然混暗无比，泥沙混杂，水草丛生，依靠手里的月光石，萧明也只能勉强看清周围两米多的空间。

    往下潜了两米，萧明就开始围绕着幽潭的岸边寻找所谓的暗道。

    如果没有发现，就继续往下潜，重复如此操作。

    大概下向下潜入了五六丈时，萧明终于有了发现。

    一个一人宽的漆黑洞口出现萧明眼前。

    “应该就是这里了，也不知道毒绿双鬼是怎么找到这个奇葩的地方的。”萧明内心嘀咕着，伸手挥了挥，似是要挥散眼前的黑暗。

    手臂挥动，控制着自己的身体往里面游去。

    通道崎岖不平，七转八拐，废了好大一功夫，萧明眼前终于出现了一抹光明。

    看着这抹亮光，萧明心中一喜加快速度，“终于到了。”

    哗！

    平静的水面惊起一声巨响，萧明从水里一跃而出，稳稳当当的站在潮湿的泥滩上。

    因为绿毒双鬼这两钓鱼佬已经被萧明打死，这里没有人会袭击他，所以萧明可以好好的观察这里的环境。

    通过简单的观察，萧明发现身处一个巨大的岩腔内，石腔顶部有着数量繁多的钟乳石，时不时滴着水。

    周围的墙上嵌有月光石，将整个岩洞照的宛如白昼，这些想来应该是毒鬼绿鬼的手笔。

    石腔底部则是有两部分构成，一是自己刚出来的水面，另一个则是泥沙聚集而成的潮湿地面，泥沙里里面还有不知名贝类贝壳，以及一些打斗的痕迹。

    除此之外，自己的正前方还有一个不知通往哪里的通道。

    见这个岩腔什么都没有，萧明没有丝毫犹豫，抬头就往通道里面走。

    一路往着里面走去，窟洞中的岔路不少。

    不过，好在沿途有着月光石，萧明几乎没走错什么路。

    在窟洞中穿插不断距离后，萧明突然之间感觉到股股尸臭味袭来而来。

    这让萧明明白自己快到了，加快脚步，经过一个转角，眼前豁然开朗。

    眼前是一个有着几十米高的超大岩腔，岩腔里布满了十几厘米高绿色液体，里面浸满了泡肿发涨的尸体，靠近外围的尸体上长了一种鲜艳的花朵。

    在绿色液体的中心有一块一平方米的小岛。

    一朵一米高，如同绿色水晶的妖异仙人掌长在那，这朵仙人掌自主流动，十分具有动感。

    “嗤嗤……”

    突然仙人掌周身光芒闪烁，闪烁间的某种绿色的液雾轰涌而出，扑在内围某具尸体上，尸体瞬间被冲击掉一大块血肉，滴滴绿色液体在尸体伤口处凝聚汇入绿潭。

    “这就是绿岩玄水吧！果然非同凡响！”

    屏息不去呼吸空气中浓郁的尸臭，看着那奇异的天地奇物，萧明内心惊叹不已。

    “不过，这玄水明显有极强的腐蚀性，毒鬼绿鬼双鬼为什么要将自己的自己练习的毒术的尸体扔入那些稀释无数倍的玄水当中呢？”

    看着那里数量众多的尸体，萧明先是咂舌绿毒双鬼的狠辣之外，便心生疑惑。

    这些玄水喷射而出的绿雾，即使被稀释了，也还有效果，尸体如果被溶解，按照毒鬼的说法明显是不利于他们的，但现在毒鬼绿鬼却将尸体泡在水里，有的尸体甚至只剩下一水面的皮肉，水底就只靠着骨架支撑了。

    “而且，他们还不吸收这玄水，他们要是有一个人吸收了玄水，今天，恐怕我也很难对付他们。”

    萧明搞不懂他们的思维逻辑，难道他们是因为玄水只有一朵，分赃不均，所以才迟迟不下手的吗？

    算了不多想了，这和我没有什么关系，我只要取走绿岩玄水就行。

    这么想着，萧明来到绿潭边缘。

    “咦，刚才只顾看玄水了，差点没注意到，这是…尸茄花。”

    尸茄花是只有在阴暗潮湿，有众多修者的尸体地方才会出现的一种药材，外表成鲜红色，花香含有剧毒，但它的花汁又具有很好的修复身体的作用。

    一朵差不多几千金币，这里差不多有二十朵。

    拢共有好几万金币了。

    意外之喜啊！

    萧明弯腰正要摘一朵最近的尸茄花瞧瞧自己是否判断准确。

    却发现一道七彩影子超自己面部袭击而来。

    嘭！

    噗！

    身体忽地一顿，没有多余动作，仅仅是脑袋一歪，萧明就躲过了这个道七彩影子的袭击。

    七彩影子没有击中萧明，却也没有在意料之中的那样落萧明身后的空地上，反而悬停在半空中，背部发出嗡嗡声。

