    小白是肉食生物。

    路飞也是肉食爱好者。

    所以，在吃方面，这两人倒是兴趣相投。

    卡库拉开冰箱门，看到里面原本摆放整齐的食物都被搞乱了，不由紧了紧眉头，看向小白和路飞，有些不大高兴的问：“冰箱是谁弄乱的？”

    小白摇了摇头表示不是自己。

    路飞则指着自己，笑嘻嘻的说：“是我，我太饿了，就随便翻了点东西吃。”

    “你倒是很诚实。”卡库讲冰箱里的菜抱了一下出来，继续道，“就算你很诚实也不行，你的行为是不正确的，这里不是你家，作为外人，就不该乱翻别人家的东西，以后不准再这么做了，听到没有？”

    “哦，好的。”路飞笑嘻嘻的问，“快点快点，什么时候可以吃饭啊？”

    卡库瞥了眼路飞，笑着摇了摇头：“老夫会加快速度做饭的，但小白的饭量，这些菜可不够吃，小白，你去海里抓一些中号的家伙过来，顺便在船外面处理好了带回来，这样可以加快烹饪的速度。”

    “好。”小白应了一声后就离开了厨房。

    路飞虽然不太明白卡库这么说的用意。

    但感觉似乎很有意思的样子，就跟着小白来到了甲板上，虽然甲板上没有亮灯，但在微弱的星光下，他还是能勉强看清小白化身变成了一条巨大白龙，一下腾空飞起的样子。

    路飞：“(ΩДΩ)！”

    路飞脸上的神色，逐渐由震惊转化成欣喜，又从欣喜转化成了兴奋，眼睛里布灵布灵闪起了光：“龙，真的是龙！”

    见小白飞走了，路飞赶紧伸长自己的手，抓住了小白的一只脚，很兴奋的跳到了小白的身上。

    还没来得及多高兴，小白很快就飞到了海边，啥都没说，一头就栽进了海里，路飞则在小白栽进海里的瞬间就跳到了海岸边上，拍着胸脯，松了口气：“呼，好险好险。”

    另一边。

    达旦还在守着她的同伴和风车村的村民们。

    虽然看的不是很清楚，但小白变成龙形态，并飞走了的时候，她是看到了。

    达旦目瞪口呆，下巴差点没掉到地上，额头暴汗：“我没眼花把，刚，刚才那是什么啊啊啊？”

    路飞就坐在海岸边等着，也就不到两分钟的时间，似乎察觉到了什么，路飞立刻从地上跳了起来，很兴奋的望着此刻还算平静的海面。

    然后下一秒。

    ‘扑’的一声，小白从海里冒了出来，因为惯性，连带的海水洒向了周围的海岸。

    路飞则立刻快速躲闪，防止自己被海水淋到。

    而小白，并没有立刻飞向飞船，而是将自己两个前爪各抓着的两条比两个路飞加起来还大一点的鱼丢在了海岸边上，然后恢复成了人形态，丝毫没有理会还在这的路飞，直接把自己的双手半龙爪化，就当着路飞的面，很熟练的对着这两条还活着的鱼开膛破肚，一顿乱挠。

    虽然手法很粗暴，但鱼的内脏和鱼鳞，全部都被他给处理完了，然后，拎着两条比人形态的他还打的鱼，小白又栽进了海里，把鱼和自己洗干净后，才又上岸，再次变回龙形态，向着飞船飞了过去。

    路飞则全程眨巴着眼睛盯着，见小白回去了，就抓住了小白的腿，跟着他一起回到了飞船上。

    每次变回龙形态，小白的衣服就没了，所以，把处理好的鱼丢给卡库后，他就先回自己的房间，换了身衣服，然后和路飞一起在餐桌前等着。

    路飞坐在小白对面，兴奋的拍着桌子，开口问道：“你做我的同伴吧好不好？”

    小白面无表情的拒绝了他：“不。”

    “啊，为什么啊？”

    “我只听主人的话。”

    “可你刚才不是也听长鼻子厨师的话了吗？”

    小白理所当然的说：“我不是帮他，也不是听他话，我是在帮我自己。”

    “小白说的没错。”卡库边炖着菜，边说，“如果小白帮忙的话，那他就能更快吃到美味的饭菜，所以，他是在帮自己也没有问题。”

    路飞眨巴着眼睛，看向正在忙碌着的卡库，过了好一会，才笑嘻嘻的说：“你真厉害。”

    卡库愣了愣，转头看向路飞，随即微笑着问：“为什么这么说？”

    路飞则笑呵呵的反问了一句：“呐，你要不要成为我的同伴？我还有两年就能出海了。”

    “你这么一说，老夫倒是想起来了，你说你要做海贼王是吧？”

    “嗯，我一定会成为海贼王的！”

    “海贼王可不好当哦。”卡库继续道，“以老夫所知，想要成为海贼王的海贼有多，如果以这个为目标的话，那你未来要面对的敌人可不少。”

    “没关系。”路飞大咧咧的说，“那我就把他们都打飞，只有我才能成为海贼王。”

    “年龄不大，口气倒不小…你说你还要再过两年出海，为什么？你现在多大了？”

    “我啊，十五岁了。因为和艾斯约定好了要十七岁出海，所以，不到十七岁，我是不会走的，这是我和艾斯对萨博的约定。”

    闻言，卡库略显奇怪的问：“你说的萨博，是革命军的那个吗？”

    “革命军？是什么？”路飞奇怪的问。

    卡库更是奇怪的回了一句：“难道不是革命军的萨博吗？”

    当初在推进城的时候，萨博和卡普相认的时候，卡库正在给林墨做烤鱼，所以错过了，就还不知道萨博和路飞的关系。

    路飞一头雾水的说：“萨博是我和艾斯的兄弟，在几年前就已经死了。”

    “哦哦。”卡库若有所思的说，“那应该是重名了，好了，你们两个准备开饭了。”

    话说着，卡库便将已经烧好的几道大菜给路飞和小白端到了桌上。

    才刚放下。

    小白和路飞就一个比一个快的开始大口大口的狼吞虎咽了起来。

    小白的饭量，卡库是知道的。

    可看到路飞居然也三两下就干掉了一般人几顿都吃不完的菜量，惊了。

    “你的胃口，还真好啊。”卡库干笑着说。

    路飞边吃便嘀嘀咕咕的冲卡库手舞足蹈了起来。

    卡库无奈问道：“你先把嘴里的东西吃完了再说。”

    路飞：“￥#@%@￥*”

    小白将一大盘的肉丢进嘴里吃完后，就冲卡库继续道：“他说还不够。”

    卡库：“！”

    卡库哭笑不得：“小白你居然听得懂他在说什么？”

    路飞：“%￥！&*#%~”

    小白：“…”

    卡库继续道：“小白，他说了什么？”

    小白面无表情的说：“他说快点。”

    卡库则笑了笑，继续道，“好了好了，马上，你们再等等。”

    语毕，他便转过身，将两个锅里剩下的菜全都盛了出来，给路飞和小白送过去后，就开始煮下一锅。

    而小白和路飞，两个人继续狼吞虎咽着，在还剩最后一盘肉，路飞已经把手伸过去的时候，小白快准狠的把路飞的手拍开，然后自己把那盘肉独占了起来。

    “我也要吃。”路飞继续把手伸长，想要去抢。

    小白则抓住了路飞伸过来的手，有些生气的说：“滚开，这是我的！”

    语毕，他便直接一个甩手，把路飞从大开着的船舱门，甩飞了出去。

