    随同张明伟的一行人，全都沉默不语。一直到一行人进府了，他们才先后回过神来。

    “先生，拿壶烧水有什么学问么？”坤兴公主朱媺娖忍不住请教道。

    其他人听到，也纷纷露出关切地神情，转头看向张明伟。

    这个问题，对于后世的人来说，根本就不是个问题。

    可是，这个时候的人，却觉得非常诧异，拿壶烧水，不是非常普通的事情么，这里面也有学问？

    张明伟听了，不由得笑道：“这里面的学问大了，你也可以和黄宗羲一样先自己去想想。我可以告诉你，这里的学问，是开创一个时代的学问，能改变这个世界！”

    这种说法，非常地夸张。如果一般人这么说，肯定会被人认为这人有病。

    可在这个时代，是张明伟所说。身份地位摆在这里，那就不一样了。

    更不用说，刚才一行人在外面，已经被张明伟一连串从最普通的事情中问出的学问所影响。

    因此，听到张明伟这么说之后，就没人怀疑他的话有多夸张。

    “先生，我知道了！”朱媺娖非常兴奋地回答道，心中已经下定决心，一会就去烧水看看。

    边上的周遇吉虽然没说话，不过却也打定主意，嗯，烧水看看！

    就这么的，让张明伟想不到的是，张府里面的烧水壶突然就变得非常抢手了！

    ………………

    潼关位于关中平原东部，雄踞秦、晋、豫三省要冲之地，有天下第一关之称。

    因为潼关的形势非常险要，南有秦岭，东南有禁谷，谷南又有十二连城；北有渭、洛二川会黄河抱关而下，西近华岳。周围山连山，峰连峰，谷深崖绝，山高路狭，中通一条狭窄的羊肠小道，往来仅容一车一马。

    此时，看着眼前的天下第一关，孙传庭不由得感慨万千。

    过了潼关，就是秦地，这是他成名之地，率领秦军，南征北战，立下了赫赫战功。就在这眼前潼关，甚至都一举歼灭流贼主力，打得李贼只带十八骑仓皇而逃。

    正当形势大好之时，建虏入寇，他领兵勤王，结果却被构陷入狱，一关就是四年。

    如今再度出山，担任三边总督一职，再临潼关之时，却已是物是人非了。

    原本的手下秦军，已经不再；曾经联手对付流贼的同僚洪承畴，在关外全军覆没；而曾经被打得仓皇而逃的李贼，却率领大军在中原肆虐，朝廷官军莫敢与其争锋。

    想到这些，孙传庭便不由得一声叹息。

    一番努力付之东流，待今朝，只有从头再来过了。

    “老爷，怎么了？”看到孙传庭这样子，他身后的随从孙大不由得关切地问道。

    其他几个随从，全都是孙传庭的家仆，和孙传庭命运与共，看到他意气有点低沉，也都非常关切。

    孙传庭听到，转头看了下自己的这几个心腹，忽然又叹了口气道：“物是人非，时局之艰难，希望渺茫啊！”

    孙大听了，不由得也是愁容。

    不过随从中年轻一点的，叫孙五的，却有点疑惑地说道：“如今老爷贵为三边总督，大权在握，以老爷的本事，定能领着我们再打杀四方，建功立业吧！”

    孙传庭听了，脸色依旧严峻，看着不远处的潼关，看着没有行人的官道，并没有说话。

    孙大看了孙五一眼，叹口气说道：“三边总督又怎么样，老爷这次回来，还能有多少作为？没军饷，又没精兵可用，以目前的局势，你觉得老爷能练兵多久，还有军饷呢，又从哪里来？”

    听到这话，孙五立刻便回答道：“那就像以前一样清理屯田，不就有钱粮了么？”

    边上几个随从听了，也是点头附和道：“如今的朝廷哪里有钱，还是要靠老爷用以前那招才行。这是太祖皇帝规定的，谁也不敢阻扰不是！”

    “就是，祖制之下，那些卫所指挥使，还有那些地方豪强，不就是干瞪眼的么！”

    “……”

    孙大看了一眼孙传庭，然后回头训他们道：“够了，你们不知道，上次勤王，按理来说，我们老爷有功无过吧，怎么就最终被问罪了，你们到现在，还闹不明白？”

    场面顿时静了下，不少随从都看看孙传庭，见他依旧还在凝视潼关，并没有管他们这边，孙五便小声说道：“老爷不是被那杨嗣昌给陷害的么？”

    “杨嗣昌为什么要陷害老爷，你们就没想过么？”孙大听了，有点恨铁不成钢地说道，“那些秦地豪强明面上奈何不了老爷，就派人在京师活动，所以老爷才会遭遇如此不公，你们还不明白么？”

    “啊……”一众随从听了，这才恍然大悟。

    其中一人还下意识地说道：“我还以为是老爷脾气……”

    说到这里，他顿时就觉得失言，立刻闭嘴了。

    不过孙五马上回过神来，立刻欣喜地说道：“那杨嗣昌已死，老爷又出任三边总督，比以前好了吧，那些人难道还能再暗算老爷？”

    “又有哪里好了？”孙大听了，训了一句，转头看了下孙传庭，然后低声对他们说道，“没了杨嗣昌，朝中不又有了个陈新甲么？都是不要脸的货，掉钱眼里的。如果不是局势严峻，皇帝老儿迫于无奈，才起用有赫赫战功的老爷，估计……唉！”

    听到这话，一众随从全然没有了“俺胡汉三回来了”的那种兴奋。想着前途险恶，不由得都有点沉默，也替他们的老爷担心。

    孙传庭虽然看着没理他们，其实把他们的话都听在耳里，心中也是叹了口气，开口说道：“休得乱嚼舌头，雷霆雨露，皆是君恩，我们在外，只管做好眼前事，朝堂上的，就随他去吧！”

    这个话，多少透露出了一点孙传庭的无奈，甚至还有一点英雄迟暮的感觉。

    “休息好了，走吧！”孙传庭吩咐一句，随后便驱马准备进潼关了。

    可正在这时，忽然就听到有急促地马蹄声传来。

    虽然离得有点远，但他们这些都是军伍中人，对于马蹄声很是敏感，便立刻转头看去。

    果然，就在他们的身后，一行五六骑，正飞驰而来。离得近一点了，他们看清之后，顿时都有点意外：这是什么情况？

