    李世民说完，朝堂顿时就炸了。

    大臣们以为李世民口误，罗艺怎么可能自己平定，这完全不可能。

    “皇上刚才说幽州城会自己平定？”

    房玄龄不可思议地问道。

    李世民想了想，说道：“奥，这个啊，这个，幽州城本来也有兵力，还有杨岌、赵慈皓之辈，他们岂会坐视不理，我们不用再增兵。”

    当初罗艺投降大唐的时候，李渊派了官员接手城池军队，只是罗艺也有人，两边实力相当。

    底下大臣听说杨岌和赵慈皓，顿时又炸了。

    “两个人不过小辈，指望他们把罗艺干倒，这不现实吧。”

    “我见过杨岌，人不错，可是没什么大能。”

    “赵慈皓听说是纨绔之辈，不可大用。”

    朝中大臣没有一个相信的，都觉得李世民在乱说。

    李世民这下头疼了，他无法跟大臣解释自己是如何知道的。

    唯独秦琼在底下听得若有所思，他觉得李世民可能又从苏云那里得到了什么消息。

    就像上次苏云预言罗艺造反一样，所以他不说话。

    “这个...反正幽州城应该没事了。”

    李世民心虚地说道。

    大臣们都觉得李世民有问题，居然说幽州城不要紧。

    “皇上，罗艺这厮骁勇善战，不可轻视。”

    李靖走出来拜道。

    “微臣也以为不能轻视罗艺，如果有必要就增兵，那就增兵为好。”

    房玄龄走出来说道。

    号称宰相之首、大唐智囊的中书令发话，其他大臣也跟着附议。

    李世民感觉头大，他觉得苏云可能是对的，这时候再增兵太浪费。

    特别是大灾之年，他的军饷粮草都不够了。

    难道又要找苏云借粮食？

    李世民为难地说道：“此事，朕觉得再议为好，仓促决定增兵，恐非良策。”

    他想拖两天看看，万一罗艺被平定的消息到了呢。

    底下的谏议大夫魏征看不下去了，走出来拜道：“皇上，军情紧急，微臣以为当即决断为妙。”

    “长孙大人在前线如果战败，后果不堪设想。”

    大臣都觉得魏征说得好。

    李世民挠头说道：“再等等吧，或许罗艺自己完蛋了。”

    这话被魏征听得清清楚楚，他顿时怒了，说道：“皇上，荒谬啊，罗艺怎么会自己完蛋？”

    “众位大人，你们听到了吗？皇上说罗艺会自己完蛋，这...”

    魏征被李世民气得胡子飞起来。

    底下的大臣也被李世民惊讶到了。

    罗艺怎么可能自己完蛋，真的太荒谬了。

    “皇上怎么回事？是不是压力太大，精神崩溃了？”

    “我看有可能，突厥来袭，雪灾，然后又是罗艺造反，这事情太多了，皇上也受不了啊。”

    大家都觉得李世民好可怜。

    李世民听着底下大臣的议论，觉得更加头疼了。

    三十六计走为上，退朝再说。

    李世民起身说道：“退朝吧。”

    魏征见李世民要走，连忙喊道：“皇上留步，罗艺之事尚未议完。”

    李世民不理会魏征，拔腿就跑...

    魏征大呼留步！

    就在此时，门外一个信使大喊进来。

    “幽州城急报，幽州城急报！”

    听到信使的声音，李世民停下了脚步，回身让周公公去拿战报。

    周公公马上跑到门口接了战报。

    信使拜道：“幽州城八百里加急！罗艺被平定，幽州城收复！”

    嘶...

    听到这个劲爆的消息，朝堂上突然变得鸦雀无声。

    周公公接了战报，呈递给李世民。

    拆开封泥，李世民仔细看了，上面写的跟苏云说的一模一样。

    “这小子，全对了！”

    李世民大吃一惊。

    底下的大臣不知道李世民什么意思，都等着他发话。

    李世民突然大笑道：“众位爱卿，你们看看吧，在赵国公到达幽州城之前，罗艺被统军杨岌和治中赵慈皓击败。”

    周公公把战报给了房玄龄，遍示群臣。

    大臣们看了战报，感觉非常震惊。

    “没想到一个统军居然把罗艺击败了。”

    “赵慈皓不是徒有虚名啊，此子有胆略，竟敢对罗艺动手。”

    “哎呀，此次居然兵不血刃平定了幽州城叛乱，可喜可贺！”

    大臣们跟过年一样高兴。

    还以为幽州城的叛乱会演变成隋末大起义的局面，没想到这么容易就被平定了。

    就在大臣们庆贺的时候，房玄龄却发现不对头。

    “众位，皇上似乎提前知道了此事。”

    房玄龄提醒道。

    这么一说，大臣才发现刚才李世民说话有问题。

    “对啊，皇上怎么知道罗艺会被平定，而且是杨岌和赵慈皓平定的？”

    “你这么一说，我也觉得十分古怪，皇上难道能算卦？”

    “此事蹊跷啊。”

    魏征也发现有问题，刚才他还追问李世民是如何知道的。

    “皇上，您是如何知道罗艺会被评定的，请明示臣等。”

    魏征拜道。

    李世民这下又尴尬了，还得解释一番？

    “朕昨夜梦到神人托梦，说今日必有捷报到，幽州城不足虑也。”

    李世民扯谎。

    不过这个谎言挺有效果，古代人迷信，什么皇帝出生必定红光满室之类的传说比比皆是。

    李世民这么解释，魏征无话可说，全当是真的。

    “此乃天启，皇上是真命天子。”

    程咬金笑呵呵拍马屁。

    李世民听程咬金的话，感觉颇为中听。

    前些时候还有人说他得位不正，现在好了，神人愿意托梦，说明他是天命所归啊。

    “这是大唐的运数，也是众位爱卿的努力，同喜同喜。”

    李世民笑呵呵说道。

    杜如晦看完了战报，说道：“皇上，战报上说罗艺可能逃入突厥，微臣建议发兵追杀，绝不可让罗艺与颉利合流！”

    其他大臣也附和道：“对，罗艺深知我朝边防，如果让他进了突厥，必定后患无穷。”

    李世民有点飘，随口说道：“他去不了，他会死在乌氏驿站。”

    呃...

    大臣们惊呆了，皇上又知道？

    魏征走出来问道：“皇上，您是如何知道罗艺会死在乌氏驿站的？又是神人托梦？”

    李世民才发现自己说漏嘴了，呵呵笑了笑，说道：“没错，还是神人托梦。”

    一样的配方，熟悉的味道...

    魏征眉头一皱，说道：“皇上，您这难以服众，而且万一错了，罗艺走脱进入突厥，我朝后患无穷，请皇上发兵拦截。”

