    第70章 天帝剑

    “龙骑士、凌云窟、光明顶、密室斗罗、魔兽山脉、飞蓬……”

    嬴玄意识闪过一个个可以定向刷新的相关副本，微微沉吟，然后道：“刷新凌云窟相关副本！”

    嬴玄没有太过纠结，反正这些副本早晚都会攻略。

    先选哪一个都可以。

    “叮，恭喜宿主刷新到凌云窟相关副本：风云副本、天下会副本、无双城副本、无神绝宫副本、天门副本、武无敌副本、笑三笑副本……”

    “卧槽！”

    望着刷出来几百个相关副本，嬴玄忍不住爆粗口。

    同时也获得了相关信息。

    风云副本是主体，基本包含了其他所有副本。

    如果选择风云副本，后面与之重合的副本就会消失。

    如果选择后面的，比如天下会副本，完成天下会副本后，再选择风云副本，里面便没有天下会副本那一部分。

    “这倒是不错，强大的副本，可以先完成里面的小副本，然后再攻略大副本。”

    嬴玄微微颔首，至于这一次跟凌云窟相关的副本，他直接选择了风云副本。

    风云副本不算强，没有必要弄得支离破碎。

    选择好副本后。

    嬴玄没有立刻召见嬴政等人，

    他目光望向刚刚通关的五胡乱华副本。

    副本通关后。

    嬴玄自动掌控副本，成为了副本之主。

    他念头一动，五胡乱华副本便出现在大秦世界上空。

    轰隆隆。

    霎时间，风云变色，雷霆万钧，无尽霞光涌动，紫气东来，无尽异象笼罩整个世界。

    大秦世界子民经历了几次，对此轻车熟路，所有人都做好修炼准备，凝神静气，迎接即将到来的机缘。

    而五胡乱华世界百姓则是第一次看到如此惊恐的景象，尽管听说了天帝的事迹，但依旧忍不住惶恐不安。

    纷纷俯伏在地，祈祷天帝保佑。

    而伴随着嬴玄控制五胡乱华副本融入大秦主体世界，五胡乱华副本世界可以说是天翻地覆。

    不过在嬴玄这个世界之主的掌控下，里面所有生灵都没有收到丝毫伤害，仅仅感觉大地震颤了一下。

    而他们不知道的是，仅仅大地震颤的功夫，原本他们所在的那一块大陆已经融入了大秦主体世界的星辰之中。

    轰隆隆。

    随着一个世界融入，大道法则与本源融合，整个大秦世界震动起来，空间变强，体积变大。

    无尽灵气如同潮汐般喷薄而出。

    五行圣树、悟道古茶树摇曳，仿佛在欢呼雀跃。

    天地间道音缭绕，霞光万丈。

    无数武者屏气凝神，抓住这千载难逢的机会，感受天地法则道韵，提升修为，积累底蕴。

    吼！

    就在这时，一道震耳欲聋的龙吟响彻九霄，只见一条数百丈气运金龙冲天而起，盘旋在大秦世界上空，飞舞咆哮。

    与此同时。

    咸阳城，皇宫之中，嬴政身影倏地冲天而起，周身一道道金色真龙之气环绕，散发着威压四海，震慑八荒的恐怖气息。

    “这……这是……”

    “这是超越了四阶陆地神仙的恐怖气息！”

    “始皇帝陛下晋升五阶了！”

    “我的天，陛下这也太快了！”

    东皇太一、荀子、北冥子、鬼谷子四个大秦世界的顶尖强者瞪大眼睛，震撼的眼神带着浓浓的羡慕。

    他们拼死拼活，现在还在陆地神仙境打滚。

    而嬴政竟然不声不响超过他们了。

    没办法。

    嬴政作为始皇帝，修炼嬴玄给他的气运之法，大秦帝国变强，嬴政就变强。

    他们自然没法比。

    “这就是五阶武道金丹的力量吗？”

    嬴政站在虚空中，俯瞰大秦世界，忍不住握了握拳，感受体内暴涨的力量，心中豪情万丈。

    这一刻，他有种能够移山填海，捉星拿月、无所不能的感觉。

    当然。

    移山填海问题不大。

    捉星拿月还差点。

    无所不能就是错觉了！

    “不知道天帝是何等境界？”

    嬴政忍不住望向上方天宫。

    尽管他修为大进，实力暴涨。

    但他很清楚，在嬴玄面前，他跟一个凡人没有区别。

    他在变强的同时。

    嬴玄绝对变强得比他更快。

    他猜得不错。

    他是大秦始皇帝，大秦帝国变强，他会随着变强。

    但嬴玄乃是大秦世界之主。

    大秦世界变强，嬴玄就变强。

    而大秦帝国仅仅是大秦世界的一部分，两者之间的差距可想而知。

    何况嬴玄还有天帝权柄和世界之主的权柄。

    甚至还有系统挂。

    根本无法比！

    ……

    此刻。

    天庭。

    玄天宫。

    嬴玄躺在五行圣树下的摇椅上，听着脑海中响起的声音，心情愉悦。

    “叮，你的混沌万道经感受到大秦气运增强，心情激动，修炼速度提升百倍！”

    “叮，你的混沌万道经练成大咆哮术！”

    【大咆哮术】

    龙族至高音杀法门，股股音波风起云涌，把空间都震的支离破碎，凝成千万刀枪铁骑，金戈铁马，气吞万里，乾坤颠倒，江山破碎，音波一入脑海，把灵魂都震荡粉碎。

    一声龙吟就可慑服万灵。

    “叮，你的混沌万道经练成大炼宝术！”

    【大炼宝术】

    所有炼制宝贝的根源道术，可破除一切宝贝禁法，亦可炼制法宝。

    “大炼宝术？”

    嬴玄心中一动，之前通关飞蓬副本，他获得一块万道紫金，是炼制神兵利器的极品材料。

    正好可以试试大炼宝术的威能。

    咻。

    嬴玄手掌一翻，一块铭刻无数神秘大道纹路的紫金矿石凭空浮现，道韵涌动，奥妙无穷，仿佛能够容纳天地万道，神奇至极。

    “混沌万道经有海纳百川，容纳天地万道之能，万道紫金作为炼器材料，再合适不过！”

    嬴玄眼中带着期待，大炼宝术催动，一道神秘梦幻的光芒浮现，一个个神秘符文飞出，仿佛一只只蝌蚪般钻进万道紫金之内。

    时间一点一点流逝。

    不知过了多久。

    不知融入多少符文。

    万道紫金在嬴玄面前慢慢开始变化，从最初的方块形状，变成条状，最后凝聚成一柄紫金色长剑。

    剑格处仿佛两条咆哮的龙首，剑身铭刻着神秘的纹路，充满无尽玄奥，能够将人心神慑入其中。

    嬴玄伸手握住剑柄，一种血脉相连、完美契合的感觉涌上心头，如臂指使。

    “就叫天帝剑吧！”

    说完，嬴玄随手一挥。

    嗡！

    空间裂开，露出一条漆黑裂缝。

    这是大切割术。

    嬴玄将自己练成的三千大道中的各种神通符文全部烙印进了天帝剑中，施展起来，不仅方便快捷，更是威力倍增。

    日后三千大道全部烙印进入天帝剑后，天帝剑必然蜕变得更加强大可怕。

    “对了，还有这个！”

    嬴玄取出之前凌云窟副本中得到的雪饮刀，将天帝剑放在其上。

    顿时。

    一股恐怖的吞噬之力涌出，雪饮刀中的精华飞速流逝，不断融入天帝剑中。

    天帝剑越发强大，雪饮刀则慢慢黯淡无光。

    当最后一缕精华融入天帝剑后。

    雪饮刀直接化作齑粉，随风消逝。

    “雪饮刀乃是女娲补天留下的四颗奇石之一的白露炼制而成，也算不错的宝物！”

    嬴玄打量着吞噬了雪饮刀后的天帝剑，满意点点头。

    “风云世界还有其他三颗奇石，分别是黑寒、冰魄和神石。”

    “如今刷新了风云副本！”

    “正好弄来给天帝剑做养料！”

    ……

    (本章完)

