    土著少女在电话里怯生生地问：“请问……是陆远先生吗？”

    陆远笑眯眯地道：“是艾米莉啊，我最近都忙着出海呢，也没时间和你联系，你爷爷的伤好些了吗？”

    知道对方的确是陆远，土著少女的声音也活泼起来：“爷爷的伤已经好多了，今天就要出院了呢！”

    陆远笑道：“这可是好事啊，你们接下来有什么打算？”

    “我和爷爷要回保留地去了，趁现在手机还有信号，想打个电话来谢谢你。”艾米莉感激地对陆远道：“多亏你帮我们，否则……否则我都不知道该怎么办好了。”

    陆远道：“不用客气，其实我也没帮上什么大忙，只是举手之劳而已。”

    “不，您已经帮我们很多了，爷爷说，外面像您这样的好人非常少呢！”土著少女对陆远的评价非常高，信誓旦旦地向他保证：“回保留地之后爷爷和我会努力干活，一定会把欠的钱还给您的！”

    陆远知道在保留地的土著居民过着自给自足的生活，平时很少会用到外面世界的货币。别看只是区区几百澳元而已，但艾米莉和她爷爷肯定要辛苦很久才能把这笔钱赚回来。

    所以听了土著少女的话之后，陆远连忙摇头道：“没多少钱的，你们就不要放在心上了，不用还。”

    然而艾米莉却摇头道：“这可不行，爷爷说欠别人的东西一定要还，这是诺噶族人的传统。要是您不要我们还钱，就是看不起我们！”

    土著少女都这么说了，陆远当然也不好再拒绝，只得笑着道：“行，那就听你的，不过不用着急还，什么时候有钱了再说。”

    “嗯！”艾米莉这才高兴地答应一声，然后吞吞吐吐道：“陆先生，我……我有件事想和您商量。”

    陆远笑道：“有事就说吧，不要那么客气。”

    土著少女小声问：“我……我能留下那部手机吗？”

    原来艾米莉这么郑重其事的只是为了一部旧手机，陆远也不禁有些心酸，连忙点头道：“当然没问题，那部手机本来就是送给你的嘛！不过……保留区有地方充电吗？”

    见陆远这么干脆就答应了，艾米莉高兴极了，连忙对他道：“谢谢陆先生！保留区官员办公室可以充电，我到那里去充就好了！”

    陆远笑道：“这样就好，那部手机你就留着玩吧！”

    “谢谢！”土著少女充满期待道：“保留区的风景可好呢，等我拍下照片来，到农场给你看啊！”

    陆远只当这是艾米莉随口一说的，笑吟吟地答应了，又叮嘱少女遇到困难记得来找自己，然后才挂了电话。

    在挂了电话之后，土著少女笑靥如花地喃喃自语：“嘻嘻，以后就可以经常去看他了！”

    岗瑟已经可以拄着拐杖行走了，见孙女这么开心，也不禁笑着问她：“艾米莉，笑什么呢？”

    “终于可以回家了，人家高兴嘛！”土著少女连忙找了借口，过来扶住岗瑟道：“爷爷，小心一点，我扶您上车。”

    此时的陆远绝对没有想到，土著少女有多么重视和自己约定，正打算继续赚钱呢。今天是周末，又是他给别人治疗脱发的日子了。

    前一阵子因为出海捕捞龙虾鲍鱼的缘故，脱发诊所暂停了个把月。眼下陆远不用出海了，当然继续给客户治疗脱发。

    除了老是爱找陆远麻烦的特里斯坦之外，弗林等第一批请他治疗的客户早就痊愈不再来了。眼下来找陆远治疗脱发的，都是第一批客户介绍来的新客人。虽然只有五、六个人，也不算太多，但每周都能给陆远带来好几万澳元的收入，这种细水长流的赚钱方式还是让他感到很满意的。

    然而就在今天这次治疗的时候，特里斯坦又来找茬了。

    因为这家伙老是要和陆远作对，所以陆远故意在他的头皮上少用土地能量，导致这家伙长头发的速度比其他人都要慢很多。不过就算是比较慢，但土地能量还是有效果的，在接受了这么多次的治疗之后，特里斯坦的头发也都已经长出来了。

    所以这家伙这次来的时候，陆远并没有准备再给他治疗，只是淡淡地道：“特里斯坦先生，你的头发都长出来了，也没有继续治疗的必要了，不如就把账结了吧。到现在你一共治疗了……十五还是十六次？”

    按照事先说好的价格，每次治疗都是一万三千澳元，哪怕按照十五次计算，特里斯坦要付给陆远将近二十万澳元，这可不是一笔小数目了。就冲着特里斯坦惹人厌的人品，陆远不会和他客气，一分钱都不会少要。

    虽然治疗费用不便宜，但另外几个客户却纷纷露出了羡慕之色。对这些精英阶层来说，多花点钱没什么关系，关键是能把脱发治好。

    而眼前就有这么一个活生生的例子，也让他们对陆远的治疗方法更有信心了，似乎连脑袋上的“生发膏”也没那么臭了。

    然而特里斯坦却根本没有要付钱的意思，反而冷笑一声道：“陆先生，你现在就找我要钱，恐怕有些为时过早吧！”

    陆远皱眉道：“你这是什么意思？”

    特里斯坦道：“当初开始治疗的时候我们可是说好的，除非脱发的情况彻底痊愈，否则你可是一分钱都不收的，这几位先生肯定也听你这么说过吧？”

    另外几位客人纷纷点头，表示陆远的确也给过他们同样的保证。

    陆远也点头道：“我的确说过这样的话，不过你的脱发已经痊愈了啊，头发都长得这么浓密了，还想怎么样？”

    然而特里斯坦却分开自己头顶的头发道：“谁说已经痊愈了，你看看这里再说！”

    陆远靠近一看，果然发现这家伙的头顶还有一小块地方没长头发。只不过这块没长头发的地方很小，被旁边的头发一盖根本就看不出来，完全不影响特里斯坦的外貌。

    然而特里斯坦就是抓住了这点小小的问题，理直气壮道：“我已经治疗十六次了脱发还没有痊愈，所以决定不再继续了！”

