    这一次除了雪君王，其余带来的人全部在瞬间被白郎将灵魂吞噬。

    这一次，因为质量的原因，白郎的提升比起上一次强了几倍。

    而雪君王二人则是瞪目结舌，看着白郎的眼神也是逐渐惊恐。

    在永宁城的时候他们听到了部分关于白郎的传言。

    说他有一种可以大范围杀伤的纹技，但是据他们推测，这纹技应该有限制，不然他为什么不直接灭杀了莫乘风他们呢。

    反而和莫山打的有声有色的。

    天灵回归，让白郎的意识被阿修罗的嗜血战意笼罩。

    强烈的战斗欲望让他欲罢不能。

    “你！你到底是什么人！怎么可能这么强？”刚才嘲讽过白郎的镇远将军此时畏惧了。

    白郎这种手段他闻所未闻。

    所以他对白郎的身份也产生了好奇。

    “死人不需要知道答案。”白郎声音沙哑，话音刚落就提起红刀对着他们一刀劈下。

    巨大的红色刀芒破空而至，雪君王二人已经没了任何的轻视。

    全部都是全力以赴的抵挡这一刀芒。

    “镇域甲！”雪君王大喝一声，背后的镇域龟魂纹闪烁，土黄色巨大龟壳如同一个大锅盖一般直接扣在了他们身上。

    这镇域龟是雪君王耗费大资源，好不容易才弄到手的一个魂王境魂珠。

    魂兽镇域龟，防御力一绝，想要杀死千难万难。

    仅一颗魂珠，就要了他半数家产。

    但是得到的这个纹技便是值得的。

    对于自己的防御力，雪君王很是有信心。

    红色刀芒砍在龟甲上的时候，如他预料的那样将刀芒挡住了。

    但是雪君王并没有欣喜，反而分外凝重，因为这红色刀芒并没有消散，反而如同磨刀石一般，一点点的消磨镇域甲的防御力。

    “还愣着干什么！我要撑不住了！”看到旁边的镇远将军还不动手，雪君王大急。

    “破阵枪！”镇远将军回过神来，使用出了自己的纹技，虚空之中凝聚一杆满含煞气的长枪，朝着白郎刺去。

    雪君王差点吐血，我叫你帮忙抵挡攻击，你TM的却是攻击别人！？

    面对飞来的攻击，白郎没有畏惧，反而战意高昂的抬刀和其硬碰硬起来。

    两股能量爆炸开来，白郎被震退几步。

    “痛快！真是痛快啊！”

    战斗的欲望深深地刺激着的意识，提着刀白郎又朝着二人冲去。

    镇远将军手中出现一柄长枪，接连和白郎对拼几记。

    但是在力量上，白郎也是稳占上风，镇远将军节节败退。

    而另一边的雪君王这时候也是抽身加入战斗。

    二人合力也是在局势上逐渐占领了上风。

    但是这也是因为白郎的战斗经验并不丰富的原因。

    不过人的战斗本能还是很强的。

    外加上拥有天道酬勤，白郎的战斗技巧飞速提升，常常神龙点睛般的出其不意。

    远处观望的胡媚儿越发的震惊。

    “一把刀…如果出双刀，你又能变得多强？”此时胡媚儿眼神凝重。

    入境的神魂界之中魂帝基本不出，就是四大帝国也没有魂帝高手，最起码鬼灵国没有。

    所以最高战力就是魂皇了，但是想要达到魂皇的境界可不容易，这不是说有足够的资源就能行的。

    最重要的是资质和血脉。

    如果自身的血脉无法支撑，你就是资质再好也不能到魂皇。

    而四大帝国的血脉就可以支撑子孙进入魂皇境界，更甚是魂帝。

    而据她推测，白郎有很大的可能性有魂皇战力。

    如果招揽了白郎，鬼灵国就会多一魂皇镇守。

    那样的话，将直接不惧其他三大帝国，甚至强上很多。

    但是这样也很危险。

    毕竟他的实力摆在那里，如果带入国内，肯定会和白岚国一样被动。

    相杀不好杀，反而损失奇大。

    战斗逐渐进入白热化，本来还能打成平手的三人，被白郎直接碾压。

    “不行不能这样下去了，我们不是对手，你拖住他，我有一招秘术可杀他。”此时的二人很狼狈，身处都是撕裂的伤口。

    并且因为魂技的原因，伤口都不能愈合，血流不止。

    而反观白郎，除了衣衫有点破烂之外，根本没有任何伤势。

    “好！”雪君王也不犹豫，再次撑起了镇域甲。

    镇远将军后撤一步，全身上下的魂纹闪烁，逐渐凝成虚影，在他身前浮现。

    这些都是魂纹上的魂兽。

    “龟壳很硬！但是硬不过我的刀！”白郎双眼中带着癫狂，一刀接着一刀劈出。

    雪君王额头满是汗水，已经进入了崩溃的边缘。

    “你快点！我要撑不住了！”此时雪君王很后悔，自己应该多叫点人过来才对。

    这小子实在是诡异，也不知道他们能不能活下去。

    而这时，镇远将军的攻击已经形成，身前的十个魂兽虚影已经融合成了一只怪异的魂兽。

    整个魂兽都极度的不稳定，像是即将爆炸的炸弹。

    这个能量要是炸开，估计整个慕家都会化作飞灰，而白郎也会受伤。

    敏锐的感受到威胁，白郎抽刀后退：“想杀我？没门！”

    白郎双手合十，巨大的银色魔法阵出现，整个魔法阵上的符文闪烁。

    像是一个个躁动不安的精灵。

    随着白郎魔法阵完善，白郎身前出现一个黑色的小圆球。

    这小圆球一出现，仿佛其身边的光芒都暗淡了很多。

    并且随着圆球的变大，一股恐怖的吸引力传出。

    在这股吸引力之下，周围的东西都是朝着这黑色的小圆球飞去。

    这些东西在靠近小圆球的时候，就被撕个粉碎，并且残渣都被小圆球吞噬。

    而在白郎的控制下，这个小圆球的吸引力全部对向了雪君王二人的方向。

    二人站立不稳，衣袍咧咧作响，在地上摩擦出两条痕迹。

    镇远将军看了看还没有完成的魂技，只能提前发出了：“混元破阵击！”

    身前不稳定的巨兽化作流光朝着白郎飞去。

    在他希冀的眼神中，巨兽来到黑色小圆球身前，但是想象中直接击杀白郎的情景没有出现。

    而是在庞大的吸引力下所有的能量都被黑洞吸收。

