    “咯咯咯……噗！”

    一只鸡在院子里一阵乱串后，在游泳池边上拉了一泡很稀的屎。南易也不嫌弃，走到鸡屎边上，仔细看了看，又俯下身子闻了闻味道。

    “老细，你懂养鸡？”

    “不懂，不过我知道这鸡缺钙，还受到了惊吓。”

    南易就是小时候好奇，从农村妇女嘴里打听来一点通过鸡屎判断鸡是否健康的方法，有多大的准确度，他也不是太清楚。

    看了一会，南易就走到一边，拿着一个榔头敲着蛤蜊壳，把一个个蛤蜊壳敲的碎碎的，然后倒进破碎机里捣碎。

    去厨房找了个盆，往盆里倒了点米饭，加点米糠，再倒上点蛤蜊壳粉，搅一搅，往盆里扔了几条大蚯蚓。

    拿着盆到院子里，把盆摆在地上，南易嘴里叫道：“咕咕咕……”

    南易已经发出喂食的暗号，可院子这鸡就在花盆里啄着，对南易的暗号理都不带不理。

    “咦，怎么不灵？”

    南易刚诧异完，马上就反应过来，这鸡是只洋鸡，从羙国漂洋过海来看他的。

    可这羙国喂鸡是怎么叫来着？

    “川普川普……”

    听到南易新的呼叫声，鸡就迈着优雅的步伐，一提一放、一提一放，扇着翅膀，摇摆着屁帘子，连飞带跑的过来。

    哚哚哚，鸡喙白光一闪，一条条蚯蚓就被鸡吞进肚子里。

    等把蚯蚓给干光才对米糠下手，吃的依然很快，看来羙国一路过来，又是好几天的检疫，把它给饿惨了。

    它能活下来不容易啊，十只鸡，就它坚持到胜利的这一天。

    趁着鸡吃的欢快，南易一把把它给抓住，竖起一根肮脏的手指，戳进粉嫩粉嫩的洞洞。

    没戳到硬块，肚里没蛋。

    南易复又把鸡放开，手指了指鸡的头，“给你三天时间，要是下不出蛋，我就把你做成红烧鸡、白斩鸡。抱歉抱歉，又忘记你是羙国鸡了，我说英文。

    Listen，Three days，If you don't 咯咯盖，I 死啦死啦 you！”

    “少爷，我已经联系了意呆利的一家肉禽公司，他们会把白来航鸡肉航空快运过来；泧南和几内亚都找不到可以联系的公司，东涛鸡和珍珠鸡暂时搞不到。”夏胜男走到南易边上汇报道。

    “再问问意呆利那家公司，他们有没有珍珠鸡，有的话，也下单。”

    “是。”

    南易记得意呆利早就开始养殖珍珠鸡了，在意呆利应该能找到，只是已经不是原始鸡种，味道可能会有偏差。

    “志平。”

    “南生。”阮志平走到南易边上。

    “你去问问谁能搞到东涛鸡，花重金买，再搞点母鸡蛋回来。”

    阮志平说道：“我有认识人在做泧南的人蛇生意，只要给钱，要搞到不难。”

    “嗯，让他们当心点鸡蛋，别弄坏了，用来孵小鸡的。”

    南易在院子里观察了半天的白洛克鸡，见它吃完以后折腾的挺欢，他也就不用担心这唯一的一只挂掉。

    白洛克鸡，隐性白羽肉鸡的祖宗，白羽鸡就是从白洛克鸡中选育出来的。

    过些年，市场上能够买到的什么鸡爪、鸡翅、胸脯肉，但凡是毛已经被扒掉的鸡肉类，不用怀疑，肯定是白羽鸡。

    白羽鸡也就是所谓的肉鸡，这可是好鸡，解决了困扰地球几十亿人上万年吃鸡肉难、吃鸡肉贵的难题。

    它牺牲了自己，把人类养的白白胖胖，从未有过怨言。

    南易打算给鸡树碑立传，让自己的后代铭记南家的发达是从鸡开始的。

    “黛温，去开车，我们去新界看看那块地去，多久没去了；瑞贝卡，你跟我坐一车，有事跟你说。”

    南易让瑞贝卡和自己坐一车，可在车上，却什么都没和她说。

    等到了那100亩地的位置，南易又让瑞贝卡跟上一起上了一块凸出的丘陵，“我打算把这里命名为神农一号园，这里会是氾胜之研究所的鸡种改良研究地。

    氾胜之研究所的规模会很大，会在世界各地设立多个分研究所，我不但要研究鸡，还要研究猪牛马羊、大麦、小麦、燕麦、黑麦、大豆、稻谷，还有淡水鱼、海水鱼、蔬菜、山菌。

    凡是我们人类吃的东西，我都要研究。”

    “Boss，你前年让我收集过ADM、邦吉、嘉吉的公开资料，难道你是要进入粮食运销行业？”瑞贝卡问道。

    “确切的说，我要种养运销囤全部涉猎，我是农民，上天赋予我的天职就是种粮食。可是肯定有人会阻拦我好好当我的农民，到时候，就需要你和你的队伍。

    从氾胜之研究所开始，从这里开始，我需要一支粮食护卫队保护研究所的安全，保证研究人员和研究资料的安全。

    我不想投入巨资的研究成果，被别人给轻易窃取。

    研究所还没成立，而且今年内只会在这里建立一个研究鸡种改良的研究所，你有大把时间去建立队伍，好好甄别、慢慢考验。”

    “是！”

    瑞贝卡家里世代经营农场，虽然规模不大，可她对土地很有感情，这也是南易选中她建立粮食护卫队的原因。

    第二天，八点不到，南易和李文冨都到了他们约定的地点。

    “早。”

    “早晨，闪电自行车？”南易看着李文冨的自行车，问道。

    “是的，今年的新款，你的是凤凰？”

    “对，凤凰二八大杠。”

    “你确定？从我们这里到罗湖有40多公里，到目的地有50多公里。”

    “还可以，我经常骑远路。”

    “既然这样，那我们出发。”李文冨说着，率先骑着他的公路赛出发。

    南易以黄狗撒尿的姿势上车，猛蹬脚踏，远远的缀在李文冨的身后，大杠骑起来肯定没有公路赛省力，加上李文冨一看就是自行车爱好者，玩惯自行车，想并驾而驱太累。

    还好，李文冨可能只是想过过瘾，快速骑到沙田区后，他就压着自己的速度和南易并排骑着。

    “平时经常健身？”

    “每天早上都会运动。”

    “去健身房吗？”

    “听说过，没去过，李总经常去？”

    “我曾经在华尔街呆过，做金融需要保持旺盛的精力，我也是在那个时候喜欢上健身和骑自行车。每天下班我都会骑一段，周末经常和骑友一起活动。

    我看你也骑的挺好，你可以加入我们的骑友俱乐部，平时可以一起出去活动。”

    “你们玩的自行车太贵，我可买不起。”

    “我的这辆属于进阶型，你一开始可以选择入门级别的。也不需要多少钱，大概几百美金就能配齐装备。”

    “呵呵，几百美金对我来说也多了。”

    “嗯哼？你的收入不高？”

    “不少了，一个月也有100多人民币，这已经让我用的很宽裕了。”

    南易的工资、补贴加起来差不多平均120一个月，这个收入已经打败全国至少九成五的工薪阶层，或许还要更多。

    “那真的不多，以你的能力，要是来我们百事，起薪500美金，我说的是周薪。”

    南易听李文冨这意思是想挖他跳槽？

    “呵呵，那不能比。”

    李文冨见南易没有露出欣然向往的表情，他也就没把这个话题给继续下去，转而聊起了他在羙国的一些趣事。

    南易听三两句就琢磨出味来，李文冨是见他对工资不起劲，就展示“外面的世界”勾引他。

    南易只是恰到好处的应和着，不做太多的回应。

    甭说他根本不可能去百事，就算想去，他也得再抻抻，万一人家再加码呢？

    两人就这么一路聊着，到达关卡的时候，时间过去两个小时不到一点，他们的平均时速在18.6KM/H左右，这个速度不算快，在自行车骑行爱好者中，这应该属于龟速。

    不管是对李文冨还是南易而言，都非常轻松。

    过了关，路况变差，路上尘土飞扬，两人不再聊天，闷着头骑车。

    五十分钟后，两人到了对外联络办门口，见到一个五十来岁的中年人在那里等着。

    “是何主任吧？”

    南易推着车子走到中年人边上。

    “对，你是深国发的小南吧？”

    “是的，何主任你好，我给你介绍，这是百事可乐的李总经理，李文冨先生；李总，这是我们深甽对外联络办的何主任……”

    等两人寒暄过后，南易就提出了告辞，其他两人说了客套话，南易客套回去后，两人就看着南易离开。

    百事的事情，岑阳台没插手，他给出的指示，只要南易把人带到这里就行。

    就算岑阳台不说，南易也不会掺和到谈判的进程中去。

    骑着车子往人民路那边过去，南易只见上次还能在一些墙上看到“一对夫妇一对孩，生育间隔四五年”的标语，这次看不到了，墙上都被刷成白色。

    要不了几天，新的标语应该会被重新刷上。

    在人民路南易买了一点乐口福，又买了点水果，就去了东湖丽苑。

    敲开南若玢房子的大门，挺着大肚子，看起来居然有点雍容华贵味道的徐小芳就映入南易的眼帘。

    “嫂子。”

    “南易，你怎么来了？”

    “过来出差，我就顺便来蹭个饭，就你在家？”

    “左璨去文昌围了，最多一个小时也该回来了，你快进来坐，我给你去倒水。”徐小芳迎着南易往里走。

    “你大着个肚子就别动了，跟我也没什么好客气的，我自己来就行。”南易扶着徐小芳在客厅的沙发上坐下，“水我自己倒，饭也我来做，老兵家里没人过来照顾你？”

    “这才几个月大，我自己能照顾自己，我生红豆她们的时候，发动前一天还在下地呢。”

    南易给自己倒了一杯水，坐到徐小芳的对面，“还是要注意点，最近爱吃酸还是吃辣？”

    “也不知道怎么的，最近酸的辣的都喜欢吃。”徐小芳摸了摸自己的肚子，脸上露出淡淡的幸福笑容。

    “这次不会又是龙凤胎吧？”

    “不知道欸，我上次怀孕五个月的时候，肚子没现在大。”

    “那估计是了，老兵一下能添两个娃，美不死他。”

    南易没把现在吃得好营养足，肚子肯定更大的话给说出口。不管是不是龙凤胎，说是，人家会更喜欢听。

    “他是挺美的，孩子将来干什么，他都打算好了。儿子去当兵，女儿说是让你帮着带带，他说你带孩子带的好。”

    “行啊，只要孩子长得像你，我就帮着带带，要是长得像老兵就算了，忒丑。”

    “咯咯咯。”徐小芳捂着嘴笑笑，然后问道：“红豆学习还好吗？”

    “挺好的，她的学习你不用担心，最近还在学小提琴，那个老师说，她很有小提琴的天赋，将来搞不好还能去国际大赛拿个大奖。”

    南易把红豆的一些事情讲给徐小芳听，“再过十来天，她也就放假了，到时候我把她送回来。”

    “那挺好，我想她也想的紧。”

    南易看了看手表，“一聊就聊这么久，嫂子你坐着，我去做饭。”

    “不了不了，哪能让你做饭，我去做。”徐小芳挣扎着站起来，往厨房走去。

    “那……好吧，我给你打下手。”

    两人一起把饭给做好，菜摆上桌，左璨也回来了，同他一起的还有猴子和蚂蚱。

    “老板。”

    “老板。”

    “好，先吃饭。”南易冲猴子、蚂蚱点点头，又对左璨说道：“老兵，你家里该来个人了，嫂子一个人在家没人陪着怎么行。”

    “我会叫。”

    左璨说话依然简洁，不过他的脸变的黑红黑红的，不再是以前的纯黑，有朝五彩斑斓的黑转变的趋势。

    热热闹闹的吃完饭，四个男人就到楼下。

    南易给了猴子和蚂蚱一人一包万宝路，等两人吞云吐雾，他就问道：“利家怎么样了？”

    “利国民的把柄有了……”

    “猴子，你来说，听老兵说话费劲。”

    “我们已经抓到了利国民的把柄，捅出去随时可以让他丢了副厂长的工作。关佩玉的相好我们还是没见到，也没看到她有任何不轨行为，会不会？”

    “不应该啊，利于行多半不是利国民亲生的，难道那个相好的去对岸了？”南易琢磨了一下，又说道：“继续再跟跟，她那个相好的不找到，那就没意思了。

    利于行呢？”

    “六指和山炮在羊城跟着，他现在又交了一个女朋友，有一天在一家宾馆过夜。”

    “女朋友有什么特殊的地方吗？”

    “普通农民家庭出身，没什么特殊的地方。”

    “他这是对农村妹有偏爱？又找了一个农村的？”

    “不知道。”

    “那没用，在其他城市还能做点文章，在羊城，这不算事，继续跟，一定要找到把他整出屎的黑料。利国民的料继续收集，不急着往外抛。

    先整他父母，把利于行身上的光环一层层揭掉，让他先从天堂跌到地狱，看看他到时候的状态再决定怎么炮制他。”

    “明白。”

