
　　玛丽乔亚。

　　盘古宫。

　　权力之间。

　　五个老头一如既往的摆着pose，也不知道这个pose他们能摆多少年。

　　在他们面前，是咬着雪茄一脸豪横的萨卡斯基。

　　红肤老者说道：“雷利吗...那个家伙，总算是消失了。”

　　卷发老者说道：“按照死亡算吧，由鲁西鲁·库洛解决，登报的话，可以增长世界政府的威望。”

　　长须老者说道：“附议，海军也会增长威势，震慑海贼。”

　　地图老者说道：“好好宣传一下，这样海贼们也就不敢轻举妄动了。”

　　抱刀老者说道：“对平衡，有很好的作用。”

　　萨卡斯基点点头，道：“G-3的事，由鲁西鲁·库洛接任，没问题吧。”

　　这话，倒是让五老星略微沉默。

　　“没有意见，不过卡普的中将衔位继续保留。”卷发老者沉默一阵，才道。

　　地图老者赞同道：“确实，卡普的军衔得保留着，鲁西鲁·库洛的话，由他接任G-3没有问题，可以压住那些大海上的不法份子，但是香波地由谁来守？”天籁小说网

　　“让鲁西鲁·库洛推举一人。”萨卡斯基说道。

　　“也只能这样了...”五老星统一点头。

　　萨卡斯基吐了口烟雾，道：“那事情就这么定了，老夫先走了。”

　　五老星看着萨卡斯基离去，互相对视一眼，红皮老者才道：“海军的平衡，也要注意。”

　　长须老者捋了一把胡须，道：

　　“确实是这样，现在萨卡斯基和波鲁萨利诺的派系力量最为强大，尤其是鲁西鲁·库洛接任G-3的话，其他派系统合起来，才能与他们成立三角形势，后面要注意了。”

　　地图老者道：“香波地就让鲁西鲁·库洛来选吧，他在香波地期间保证了香波地和玛丽乔亚的稳定，天龙人也有对他称赞的，由他指定的话，天龙人也会放心。”

　　抱刀老者推了下眼镜，道：“确实，而且以他的功绩，再压下去的话，会让人心生不满，北海四国事件已经有苗头了，和泽法不同，鲁西鲁·库洛是心向世界政府的，也用不着压他，相信他会处理好一切。”

　　卷发老者点点头：“只能这样了，那就登报吧。”

　　……

　　三天后。

　　海军驻地的广场中，克洛手拿着两份东西，一脸绝望。

　　他左手是一份今天刚出的报纸，右手则是刚到手的文件，看着前方的基地迟迟不敢迈步。

　　“喂，克洛，你在干嘛？”

　　莉达这时咬着棉花糖从旁边路过，扫了一眼克洛的脸色，不由好奇问着。

　　“我...”

　　克洛张张嘴，将东西一把递给莉达，“你自己看吧。”

　　“嘶！”

　　莉达眼睛往下一瞟，登时就倒吸一口凉气，她像是见到什么瘟神一样后退了几步，摇头道：

　　“不要给我，你自己给库洛，我可不想挨他骂。”

　　你挨骂？

　　我交过去的话，是要挨打的！

　　不管是转交给谁，最终的结果，一定是他克洛被库洛特训。

　　哪怕是卡斯亲自来都一样。

　　“克洛上校，你在这做什么？快点出航了，还有很多事情要做。”

　　就在克洛踟蹰的时候，战桃丸和威尔伯一同走了过来。

　　这两天他们有点忙，主要是仔细探查一下香波地的环境，防止有个别海贼还在这里，以及那些还胆子大想要进入香波地的海贼。

　　毕竟到时候了，一年一度的海贼聚集香波地的盛会，还没结束呢。

　　海贼进入香波地，可以说是天天都有，没有哪一天例外的，不过在某段时间内，会特别的多。

　　这段时间是海贼最多的时候，大概会持续两个月左右，这期间他们一边要加大力量在外巡航，一边要看好香波地不让其出岔子。

　　尤其是刚刚发生了草帽一伙的事。

　　再让海贼引起骚乱，别说库洛要对他们怎么样，他们自己脸上都挂不住了。

　　草帽一伙他们承认是强，和乐园海贼不是一个等级的，但是其他海贼凭什么？！

　　两个人刚一走过来，就看到了克洛手上的报纸和文件，战桃丸点点头：“哦！原来如此，文件下来了是吗？”

　　“你知道？！”克洛吃惊的看着战桃丸。

　　“当然，是俺汇报的，俺当然知道了。”战桃丸自信的一拍胸脯。

　　“哦哦哦！这个是...”

　　威尔伯眼尖，一把夺过克洛手中的报纸，瞪大眼睛，惊喜叫道：“世界政府登报了嘛！库洛先生的名望要更加大了！！”

　　“你别叫那么大声啊！”克洛伸手就要去抢。

　　但是他在这一方面，似乎没有威尔伯迅速，威尔伯刚吼完，连忙把报纸往上一举，“十倍！！”

　　手中的报纸，直接放大了十倍，像个风筝，迎风招展。

　　“库洛先生，库洛先生！！”

　　威尔伯兴奋叫道：“您上报了！快看，您又上报了！！”

　　“威尔伯！”

　　克洛一把捂住了威尔伯的嘴，脸色狰狞，“你要干嘛？我哪里得罪你了？！”

　　威尔伯冷不丁的被捂住嘴，呐喊声变成了呜咽的怪叫，他甩开克洛的手，疑惑道：“奇怪，为什么你会这么想？难道你不想库洛先生的名声再进一步吗？”

　　“我...”

　　克洛一下子哑口无言。

　　他能说啥？

　　在威尔伯面前说库洛先生不想出名？

　　这玩意儿且不说能不能说，就算能说，也得让人信呐。

　　就这个和卡斯交好到时不时通电话的，他能信个什么？

　　“吵什么？”

　　就在克洛想着要这么解释的时候，库洛正好从基地内走出来，他咬着雪茄，扫了一眼外面众人，皱眉道：“你们不出去执行任务，在门口叫嚷什么？”

　　“库洛先生，你看！”

　　威尔伯见到库洛，将那放大的报纸往前一顶，大叫道：“您又上报了，解决了雷利的新闻，已经上报了！”

　　那被放大的报纸上，最大的一副标题宛如针扎一样的，刺入了库洛眼眸。

　　【海军中将‘金猊’击杀‘冥王’雷利！】

　　下方的报道，就是一系更加细节的文字，还有关于雷利的照片配图，也不知道从哪找的。

　　库洛吐了口烟雾，眼眸掠过报纸，看向了克洛手中的另一份文件，“还有呢，那是什么？”

　　克洛推了下眼镜，胆战心惊的道：“您的调职文件，您被调到了G-3支部，当基地长。”

　　库洛点点头；“我知道了，就这么点小事，这么叫嚷干什么，这不很正常吗？”

　　克洛：“？？？”

　　莉达：“？？？”

　　莉达在那愣了一会儿，像是看什么新奇物事一样的看着库洛，上下打量了好几眼，才发出了一个疑问。

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十一章 这不很正常吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 