    盛夏浓烈的阳光，在绷紧的鱼线上反射出一道刺眼的光。

    李风双臂用力，抓住手中正被拼命扯拽的鱼竿。

    有这种力道的，绝不是普通的鱼。

    ‘还真钓到了超凡生物。’

    李风微微笑了一下，看来新天赋寻找渔点，确实很有用。

    此刻，鱼竿那头的生物正用力游动挣扎, 鱼线被它绷的笔直。

    那水下的生物虽然力气强大，但李风毕竟是有着，能增加35％的力量强化天赋。

    所以以他现在的阶位和力量，对付那水里的生物，还是绰绰有余。

    只是李风心中仍旧庆幸，这次他穿越回游戏世界, 幸好带了从玩家世界准备的特制鱼竿。

    否则就以无尽之海的常用鱼竿，去垂钓有此等力量的超凡生物, 早就折断了。

    任由水下生物挣扎半天，李风认为将它耗的差不多了。

    便把右脚后退半步，重心后移，腾出左手，只用右手抓住鱼竿。

    然后他右手臂猛然用力，将水下生物提起，带飞一串浪花。

    与此同时，他左手举起燧石，立刻对准了那被拎出海的生物。

    李风原本已经想到，这次钓到的生物，肯定要比曾经的魔光青鱼厉害的多。

    魔光青鱼虽也蕴含微量魔法，属于超凡生物，但它其实只是很低级的超凡生物。

    只是相较普通的鱼类，多了点魔法属性和一点点智慧。

    而眼下这只却不同。

    当李风刚用力，想要将水下生物拉出水面时。

    就感觉那生物猛地顺着他的力道，自己跃了上来。

    下一瞬。

    李风便看到了一张血盆大口，正呲着寒光森森的尖牙向他扑来。

    这东西也是有些智慧，会用计谋的生物了。

    只不过，作为比它更聪明的人类, 李风举着燧石，居高临下的对着那张血盆大口，开了两枪。

    “嘭，嘭。”

    子弹射出，弹壳落入被搅得激荡翻滚的海水中。

    鱼竿那头的生物，随着刚被带飞的浪花重新落入海里，停止了挣扎。

    起杆，开枪，整个过程不过两三秒。

    慢慢收回鱼线，站在礁石上的李风终于看清了，鱼竿那头的生物。

    这是一条全身赤红色，长着水波花纹的，并有碗口粗的巨大水蛇。

    现在，那水蛇已经死透，李风便将他拎上礁石。

    微微清凉感冲上头顶，李风看向水蛇。

    【锈色水蛇：较为常见且平庸的超凡生物。

    喜爱盘踞在钢铁大船的底部，倾听那些隐秘。

    再将隐匿编织成诱惑，迷蛊那些单纯的船员, 吃掉他们的心。】

    感知脑海中的信息, 李风看着礁石上的锈色水蛇，心中想着：

    ‘会编织谎言，会诱惑别人，确实是有智慧的生物。’

    看大蛇已经死透，李风便准备再垂钓这条锈色水蛇。

    可与此同时，他眼前忽然闪过系统提示。

    【你杀死了锈色水蛇】

    【燧石融合进度+0.5％】

    【总体融合进度：0.5％】

    李风：！

    竟把这事忘了，自己是狩猎人，只要狩猎和自己阶位相应的超凡生物。

    燧石就会融合，自己也会得到晋升。

    现在，自己是二阶狩猎人，而手中这把燧石，是三阶秘宝。

    也就是说，当他把燧石融合到100%的时候，自己就可以晋升三阶狩猎人。

    那么现在，只要自己每天都到渔点垂钓超凡生物，然后猎杀它们，自己就可以融合秘宝继续晋升。

    心中想到系统发布的玩家进度任务。

    任务要求，用八个游戏周期的时间，晋升到三阶超凡者。

    一个游戏周期是15天，八个游戏周期就是120天。

    每天可以寻找一次渔点，钓出一只超凡生物，一只超凡生物增加0.5%进度……

    ‘还是不够啊。’

    忽然想起什么，李风又看向礁石上的锈色水蛇，心中喃喃。

    锈色水蛇是较为常见，且平庸的超凡生物……

    那么，是不是还有…不常见，也不平庸的超凡生物？

    望着茫茫大海，答案显而易见。

    思绪回转，李风心中想着，如果自己能钓到更厉害一点的超凡生物，并杀死它……

    那么自己得到的融合进度，肯定也不会再是0.5%。

    ‘所以，在这八周期120天当中，肯定还是有希望的。’

    只是，这事儿就是有点儿看脸啊。

    心中想到什么，李风忽然舒展眉头，全身放松。

    ‘是该每天喝点幸运药剂了。’

    收好左轮手枪，李风用鱼竿戳了戳地上的锈色水蛇，并在心中将垂钓对象锚定于它。

    【你获得了一条红色的古怪海带】

    使用窥探之眼，查看这条滑溜溜的海带。

    【红色的古怪海带：将它晒干并泡茶，饮茶人将获得一段幻境中的欢愉。】

    似乎是没什么用的小玩意儿，李风随手将海带和水蛇的尸体收进巨龙行囊。

    又仔细收好以后每天要用的鱼竿，然后离开了这片礁石林立的海岸。

    走在阔别许久的码头区街道上，这里依旧充满了繁忙人间的烟火气。

    得到心仪天赋的李风，今天兴致很好。

    没有急着回白枫庄园，他慢慢的走在刚下工的人群中。

    边欣赏着这个蒸汽时代的世界，边在心中盘算起后续的计划。

    由于在第四游戏周期结束前，他晋升二阶完成任务，系统给了他两项奖励。

    一是寻找渔点的进化天赋。

    二是提供一项，可以让他直接提升一个阶位的狩猎人任务。

    可是当下。

    自己利用寻找渔点天赋，就已经可以在八个游戏周期内，晋升至三阶。

    那么对于那项提升一个阶位的任务，自己是不是可以留着以后再做。

    就比如，留到四阶再做。

    到时候，只要调查清石像鬼，再杀死那什么石像鬼之母，自己岂不是就可以直接晋升五阶，成就半神？

    思绪即此，李风脚步一顿。

    微微平复心中激动情绪，李风觉得这事可行。

    想到自己不用受人鱼，还有海底之城的限制，李风长出一口气，心中的石头终于落下。

    盛夏的骄阳，自道路两边高矮不一的建筑缝隙中投下，码头区的街道上，飘满了刚出锅的鲜香海味。

    不用再为晋升时时盘算，步步为营，李风感觉自己终于得以放松。

    这还是自穿越到无尽之海以来，他第一次有这种轻松的感觉。

    闲适的走在街上，李风专心的欣赏街上的行人，路边花花绿绿的招牌，还有繁忙揽客的摊位。

    盛夏的阳光下，这里的一切都那么真实。

    这让李风忽然觉得，无尽之海的世界，对他们玩家来说，是一场需要拼命的游戏。

    可对于这个世界的本地人来说，却又是真实无比的世界。

    谁又能说得清孰优孰劣，孰是孰非。

    已经找到方向的李风，忽然有些感慨，可就在这时，一段小声且熟悉的话语自他身后传来。

    “卧槽，一天工作14个小时，看4台机子，真特么的黑心资本家，可去特娘的吧！”

    这句话音量极低，分明是自言自语的低语。

    但李风毕竟是超凡者，还有着各项体质属性加成。

    嘈杂的人群中，他还是敏锐的捕捉到了这句话。

    听到这句话，李风心中本能一坠。

    不因别的，只因他听到的这句话，不是无尽之海的通用语。

    而是中文，这可是来自玩家世界的语言。

    看来，在风息城，自己遇到了玩家！

    声音是从身后传来，李风脚步放缓。

    不多时，他就看到了一个工人打扮的青年，低着头，气呼呼的快步走过他身边。

    心中觉得好奇，又觉得他那样自言自语很危险，反正今日无事，李风就夹在人群中，慢慢的跟着他。

    “钱钱钱，哪个世界都要钱，老子不玩了都不行！”

    那年轻工人继续低声抱怨着。

    或许是他自己也觉得不妥，这句话，他已经改为用无尽之海的通用语。

    但悄悄跟在他后面的李风，忽然觉得。

    就他话中提到的内容，还不如用中文抱怨。

    莫名的，李风通过此人不谨慎的行为和言辞，觉得他应该是晚于自己半个月的那一批玩家。

    也就是说，这人应该是第二次进入游戏，正处于第三游戏周期。

    他对于这个世界，还很抵触，也并不是那么适应。

    前面，那名玩家快步走着。

    在走到一个很窄的小巷子入口处，他拐了进去。

    李风也快走一步，路过了小巷入口时，他不动声色的微微向里面撇了一眼。

    此刻，那名玩家正气冲冲的，在阴暗无人的小巷飞快的走着。

    但下一秒，有两个人猛然从巷子侧面，林立房屋的小路中出现。

    他们拿着麻袋，一把从背后套在了那名玩家的头上。

    之后他们奋力一拽，顷刻间，他们就把呜呜呀呀还在挣扎的玩家，拖回了房屋间的小路。

    他们就好似藏于暗处捕猎的蜥蜴，在吐出舌头抓住猎物后，便立刻收回，又悄无声息的隐藏起来。

    借小巷入口处房屋拐角隐蔽的李风，看到这一幕彻底震惊了。

    他心里飞速出现许多念头。

    绑架？绑架玩家？

    可为什么，怎么会……

    那两人是要猎杀玩家的深渊眷者？

    相互信任的深渊眷者？似乎不像。

    难道！

    难道无尽之海的当地土著，发现了玩家？

    回想刚才那位玩家不谨慎的言辞，李风觉得这极有可能。

    玩家的存在已经暴露了！

    一念及此，李风猛地意识到此事的重要性。

    立刻钻进其他无人小巷，李风闪身进入影界。

    黑白扭曲的世界在眼前呈现，李风返回那条绑架玩家的小巷。

    码头区本就房屋林立，又因前段时间恶魔袭击风息城，致使这里很多地方变成废墟。

    快速的奔跑寻找，李风终于远远看到了刚才套麻袋的那两人。

    此刻，他们已经走出纵横交错的小巷，来到了人多眼杂的大路上。

    李风心道不好，众目睽睽下他不可能动手，只能继续跟着。

    扭曲的影界中，李风仔细看那两人。

    他们此刻正推着一个独轮车，身上皆穿着普通商贩的衣服。

    看样子是要伪装成商贩的样子。

    但李风知道，在他们独轮车上鼓鼓囊囊的麻袋里，装的是那名玩家。

    麻袋里很安静，就像普通货物一般，那两人应该是用了什么手段，让麻袋中的玩家昏迷。

    李风不敢放松，就这样一路跟踪，直至来到风息城内城的城门前。

    ‘怎么会来这里？’

    心中疑惑，风息城内城作为总督和众多贵族居住的地方，一般是不让小贩进入兜售货物的。

    可是这两名小贩，却被守门的卫兵放行，径直推着独轮车走了进去。

    隐藏在影界的李风，也同样跟上。

    风息城的内城区，除了那次总督召见，李风并未来过。

    所以这里的道路，他完全不熟悉。

    不敢大意，也不敢离的过远，李风谨慎的跟着那两人。

    七拐八拐间，那两人推着独轮车上的玩家，来到了一个人烟稀少，但却有卫兵站岗的路上。

    李风心中警觉。

    隐匿者隐身在影界并非万能，如果碰到比自己高出一阶或两阶的超凡者，他就极有可能被发现。

    而李风现在是二阶隐匿者，所以。

    若是这条一看就不简单的路上，有三阶或者以上的超凡者，那么自己就十分危险了。

    小心的让那两人保持在自己视线内，又同时尽可能的不走进那条路。

    最终李风发现，这两个小贩打扮的人，将那名玩家推进一个，装着铁门的建筑入口。

    随着他们进入，铁门“嘭”的一声关上，又“咔嚓”落锁，李风明白那名玩家，已经凶多吉少。

    玩家的存在已经暴露了吗？

    会不会，这只是巧合？

    这些人到底是在随意抓捕平民，还是真的在抓捕玩家？

    不敢自我欺骗的向好方面想，李风做起最坏打算。

    玩家已经暴露，在风暴岛已经有人开始抓捕玩家。

    可是，抓捕玩家的又会是谁呢？

    慢慢抬头，看着身前不远处，黑白扭曲却极有压迫感的风息堡，答案已经显而易见。

    再仔细回看这条守卫森严的道路，李风恍然大悟。

    这里是风息堡的后门，似乎也是城堡私牢的所在。

    又看了两眼，既然当下已经无力回天，李风只能作罢原路返回。

    依旧隐藏在影界，直至出了内城区，李风才找了个无人的地方退出来。

    热意袭来，盛夏的骄阳重新灼烤在身上，李风忍不住做了许多个深呼吸。

    重回人来人往的热闹街道，招牌还是那些招牌，店铺还是那些店铺。

    就连空气中弥漫的小食鲜香味儿，都没变。

    但此刻的李风，却早已没有刚才因规划好晋升之路，而得来的惬意闲适。

    他此刻只觉头大如斗。

    风息堡如此明确的抓捕玩家，一定不是第一次。

    所以之前被抓的玩家，绝对是交代了什么。

    可是，他们到底交代了什么？

    李风强制自己平心静气，冷静思考。

    很快，他心中了然。

    作为在和平年代成长的玩家，怎么可能承受得住这个世界的超凡酷刑，所以……

    况且，晚于自己的那批新玩家，或许还不知道，违反游戏忠告透露游戏内容会疯会傻。

    所以他们…八成是能交代的，都交代了。

    那么接下来。

    ‘游戏世界的土著政权，恐怕是要对所有玩家进行一场猎杀。’

    坐上返回白枫庄园的马车。

    李风边如此想着，边打开了玩家的聊天频道。

