    当第七班带着达兹纳回到家的时候，桥梁已经被毁掉了，大家的心血都如断木和碎片沉入海底，他们努力了几年才建起了几乎要合拢的大桥现在却没有了。

    看到大桥被毁掉，一把年纪的达兹纳失声痛哭。

    “都是你们忍者的错。”达兹纳的孙子伊那里对鸣人他们大吼大叫，他们之所以这么惨都是忍者错。卡多为什么能把持波之国？就是因为他有钱能雇佣忍者，就连伊那里的继父也被卡多杀死了。现在大家的希望也被忍者毁掉了，都是忍者的错。

    鸣人承受着男孩的骂声，但他心中却想这不是忍者，真正的忍者应该像三代目一样，应该像伊鲁卡老师一样能给大家带来希望，能在别人需要的时候给予帮助，而不是来破坏大家的梦想，“那些人根本不是忍者。”

    卡卡西很想告诉鸣人，忍者就是这个样子的，他们执行的就是破坏的任务，以前如此现在如此未来也如此。

    “全完了，我们国家只能继续忍受卡多的欺压了。”达兹纳老了十岁。

    “大叔，再建一座桥不就好了么？”鸣人大声地说道：“这一次由我们来保护大桥，一定让大桥建起来。”

    然而达兹纳知道不可能的，首先一栋桥花费了很多钱，第二现在大家也不敢再建了，鸣人还是个孩子他的话没人会当真的，没人会相信他能保护大桥。

    “你们忍者都给我滚，我们不欢迎你们，你们只会带来灾难。”伊那里一脚就踢在鸣人小腿上，哭闹着：“你们走。”

    鸣人看得非常难受：“卡卡西老师，我们把那个破坏大桥的家伙找出来，我一定要痛揍他一顿。”

    “我们的任务已经结束了，名人。”卡卡西却不想节外生枝。

    “可是难道就让那些坏人欺负大家么？大叔他们根本没有做错什么，他们只是想要建桥而已。凭什么要被破坏，那种不把别人梦想当回事的人，我漩涡鸣人绝对不能原谅。”漩涡鸣人喊道：“我一定要打败他。”“佐助，小樱，你们也一定和我想的一样吧？”

    “确实很讨厌，不过这不是我们的任务。”出了村子之后，接二连三遇到危险，春野樱有种预感如果他们继续下去的话或许遇上怪物也不一定，所以她主张回去。

    “他们被卡多欺负了那么长时间不是还活着么，就算没有桥他们还会活着。”佐助也冷冷地说道：“如果他们想要结束这种生活的话，应该雇佣更强大的忍者暗杀掉那个奸商，而不是建什么桥梁。”

    “你们？！”一股热情被浇了一头冷水，鸣人感觉自己一直坚持的目标受到了动摇，他的忍道是不抛弃不放弃，所以鸣人讨厌这种感觉。

    “啊！”鸣人受不了了，“你们不行动，我自己去找那个家伙。”一个人就冲入了森林。

    “老师？！”小樱其实也同情波之国的人，可是她知道他们几个人能力有限。

    “让他冷静一下吧，这一路大家也累了，先休息。”卡卡西知道鸣人找不到对方的，最多就在森林里转悠，冷静下来的话会自己回来的。

    鸣人气闷乏力，明明怒火冲天却找不到发泄的地方，只能在森林里乱跑，跑到体力耗尽才靠着一棵大树做了下来，看着眼前的河流。黯然喘气，他不明白小樱和佐助为什么不愿意帮忙。因为他们有顾忌，不像鸣人光脚不怕穿鞋的什么都不考虑。

    波之国多湖泊多河流，加上森林，可居住面积很少，人口也不过十来万。只是因为孤立于海外又没有资源，所以才能生存下来没有被吞并，国家一半人口是渔民。可惜现在波之国出产的鱼只能由卡多集团低价收购运输出去，他们只能收获很少的金钱。而且卡多进口的生活必需品却是高价出售，搞的波之国民不聊生，最后国民走投无路才想到造桥的。

    可惜现在桥也没有了。

    鸣人也是气不过，小樱和佐助都不支持自己，卡卡西老师也不想多管闲事，如果大家都这样的话还有谁会做好事呢？

    就在鸣人气喘吁吁准备躲起来让同伴担心的时候，眼角余光却看到了一个头戴斗笠的垂钓人。之前鸣人都没有注意，因为那个人浑身就好像融入了环境化身一块石头，让人难以注意。

    鸣人睁大眼睛看到那个人的鱼钩竟然没有放在水里，而是垂在水面之上，一副愿者上钩的样子。

    鸣人古怪地走过去看，发现斗笠下的脸英俊潇洒，是一个非常年轻的男人：“这位大哥，你的鱼钩离开水面了。”

    那个男人睁眼看向鸣人：“我钓的是波之国特有的飞鱼，它们是不会咬水下的鱼饵，只会飞出水面捕食。”“你是木叶的忍者？”

    “我叫漩涡鸣人，是木叶的忍者，大哥你也知道木叶忍者？”鸣人一听对方知道自己来历，立刻就感觉对方很亲近。

    “知道，有段时间没有见了。”说着脸上露出怀念的表情，这人正是成年的宇智波止水，这几年他是游历大陆，成长了很多。

    “大哥，你一直在这里钓鱼，有没有看到一个雾隐忍者？”

    “看到过一个，不过他已经向东走了很久了。”止水确实见到白了，不过两人也没有交谈也没有战斗，只是对视了一眼，都知道对方是高手。所以井水不犯河水，没有交集。

    “可恶，原来那个家伙向东去了。”“谢谢，大哥。”鸣人拔腿继续追。好在他是漩涡家族体质，体内又有九尾查克拉，不然还真没有这么快恢复力气。

    白也在流连忘返呢，他准备移植一些波之国的花朵回去祭奠为了村子牺牲的下忍。其实他本来就不同意通过杀人来收买卡多，可惜手下太忠心，为了帮白分忧解难偷偷地接下了卡多的任务，然后去执行任务，任务失败之后还自杀了。

    这让白很痛心，因为活着才是最美好的，所以他下令不去杀达兹纳，反而是他自己出手毁掉了大桥。他知道没有大桥波之国会继续水深火热，不过活着就好，活着就是上天最大的恩赐了，就算再悲惨再穷苦只要活着就好，这就是白现在的世界观：生命高于一切。

