    十天时间。

    沈长青奔波于各地，他没有挑那些弱小的妖邪斩杀，而是专门斩杀煞级诡怪。

    为此。

    十天里面，死在他手中的煞级诡怪，已经是有四头了，差不多是到了两天一头煞级诡怪地步。

    如此做法。

    收获也是颇为可观。

    面板上的杀戮值，第一次突破到了八百大关。

    跟四位数相比的话，也差不了多少。

    城中。

    沈长青难得的找了个地方落脚，算是暂时歇息一下。

    十天不眠不休的赶路，只为了斩杀妖邪，对他来说消耗也是不轻。

    现在找个地方住下。

    一些必要的休息以及补充，都是要有的。

    “八百杀戮值，等回到镇魔司换取几门外功，把大日金身的等阶也给提升上去，然后再行突破就可以了！”

    八百点杀戮值。

    沈长青感觉。

    应该是够自己的肉身，再一次完成蜕变了。

    本来自身就已是到了肉身绝巅的境界，但这个绝巅，只是宗师境界的绝巅而已，如果打破这个极限的话，那就是跨入另外一个层面了。

    但是。

    他也不能百分百肯定。

    依靠面板的话，能不能直接打破极限。

    还是要按照前面的猜想，必须两个体系都到绝巅的境界以后，才能真正的打破极限。

    当然。

    不管是哪一个，对沈长青来说，都是关系不大。

    另外。

    在黑市里面，元阳拍卖场那边，应该也是给自己收集到了一批妖邪才对。

    原本约定是一个月去取一次的。

    但因为突发情况，他一直都没能过去。

    到得现在的话。

    也有几个月时间了。

    以元阳拍卖场的势力，想来是收集到了不少的妖邪。

    等回到国都的时候。

    再把这一波妖邪给收割一番，那么杀戮值就能稳稳的突破到一千点以上。

    最后的最后。

    就是荀曲要给自己的那一头妖魔了。

    “万事俱备，现在就只欠东风了！”

    沈长青有种穷了一辈子，突然间就要有一笔巨款等着自己的感觉。

    那种感觉。

    让他也隐隐有些激动。

    笃笃！

    房门敲响。

    沈长青念头一动，就把房门打开，那里站着的是一个相貌陌生的人。

    但是。

    他从对方身上泄露出来的气机上，却是差不多肯定了对方的身份。

    “杜总管怎么过来了？”

    眉头微挑。

    沈长青看着面前的人，好奇的问道。

    他现在也算是知道，杜尔不是寻常的天察卫那么简单，而是南幽府一地的管事。

    这个管事。

    还不是寻常一城管事那么简单。

    乃是管理众多管事的一位总管事。

    不过。

    就算是有这样的身份，跟武阁长老也是没有可比性。

    进入房间。

    反手关上房门以后。

    杜尔先是躬身一礼：“见过沈长老！”

    说完。

    他才是在沈长青面前坐下，然后直入正题。

    “镇魔司，败了！”

    镇魔司败了？

    沈长青被对方这一句突如其来的话，搞的有些反应不过来。

    半响后。

    他才想到了一些事情，面色不由微微一变。

    “你是说，镇魔司跟万佛宗的一战败了？”

    “没错！”

    杜尔脸色难看。

    得到确切的回答，沈长青的脸色也是有些不太好看。

    “以万佛宗的实力，怎么可能抗衡的了镇魔司！”

    镇魔司战败。

    这在他看来，根本就是不可能的事情。

    镇魔司的实力强横。

    万佛宗虽然是顶尖的宗门，可要跟镇魔司相比，也是一个天一个地的差别。

    哪怕是现在多了一个释摩诃。

    也断然不可能扭转局势才对。

    瞬间。

    沈长青又是追问了一句：“是不是有别的势力插手了？”

    第一时间。

    他就想到了永生盟的身上。

    要是万佛宗跟永生盟联手的话，那么让南幽府镇魔司落败，倒也不是不可能。

    杜尔脸色依旧难看，声音低沉：“跟永生盟没有关系，镇魔司落败的原因，就在于万佛宗的身上，准确的来说，是因为那位大日如来释摩诃！”

    “说。”

    “几天前，南幽府三大镇魔司联手，调用二十万大军围困佛掌山，结果还没进入万佛宗的范围，就碰到了众多宗门的联合袭击。

    后来就是镇魔司的几大镇守使出手，把众多江湖武者杀退，然后携带一众强者，直接闯入佛掌山内。

    刚一进入万佛宗范围，就跟释摩诃交上了手。”

    “最后——”

    说到这里，杜尔声音颤抖了几分。

    “最后，季天禄、云尊以及袁极三大镇守使，全部败在了释摩诃的手上，其中季天禄跟云尊两位镇守使，更是身受重创，不得不从万佛宗撤离出来。

    紧接着便是万佛宗的强者率领其他宗门反攻，使得朝廷大军死伤不少，镇魔司也是实力折损。

    南幽府很大，这个消息还没有完全流传出去，但要不了几天，镇魔司落败的消息，就该正式传遍南幽府，乃至于整个江湖了！”

    听到这里。

    沈长青也是知道事情的严重性。

    乱了！

    彻底的乱了！

    现在江湖中所有势力，都是在关注着镇魔司跟万佛宗的一战。

    这一战的胜负。

    将决定那些观望势力的一个走向。

    如今。

    镇魔司败了。

    那么三百多年来，镇魔司所营造出来的威势，便是真正受到了撼动。

    不用想。

    他都可以肯定。

    等到消息流传出去以后，会有更多的宗门选择跟万佛宗联手。

    如此的话。

    镇魔司的管辖，就会受到极大的阻力。

    “国都那边现在有没有消息传来？”

    沈长青面色凝重。

    眼下可以改变的局面的，也就只有国都那边了吧。

    释摩诃的实力之强。

    真是超出了他的想象。

    原本以为。

    对方打破极限值以后，实力顶天了就是相当于高阶妖魔而已。

    而拥有高阶妖魔的实力。

    镇魔司各个分部的掌权人，都是差不多这个水准。

    这一点。

    是沈长青成为武阁长老以后，方才了解到的事情。

    这种镇守使。

    也有另外的一个称呼，那便是王阶镇守使。

    正常来说。

    镇守使就是镇守使，没有什么区分才对。

    但是。

    镇守使中，也是有强有弱。

    为了区分强弱，也才有了一定的划分。

    将！

    侯！

    王！

    尊！

    从低到高的区分。

    尊阶镇守使的话，沈长青目前了解到的，就只有东方诏一个。

    除了东方诏以外。

    其余分部的掌权人，都是处于王阶。

    同样的。

    这样的名称划分，也不是没有任何缘由的。

    将阶镇守使，放在朝堂中，地位不会弱于镇守一方的将军。

    侯阶镇守使，便是相当于一位侯爷。

    至于王阶镇守使的话。

    论及身份地位，完全可以媲美一位异姓王。

    这就是镇守使等阶的划分，以及身份的区分。

    尊级镇守使。

    那是完全凌驾于王侯之上的存在。

    在沈长青看来，东方诏的身份地位，也许只是在那位秦皇之下了。

    现在。

    释摩诃能够以一己之力，镇压三位王阶镇守使，那么对方的实力，就没有那么简单。

    他都不禁怀疑。

    对方有没有可能，已经是到了尊阶的地步。

    真要到了那一步的话。

    可就是相当于一位活着的大妖了。

    如果只是刚刚打破极限的话，沈长青不相信可以强到这样的地步。

    由此可见。

    释摩诃，绝对不是刚刚跨入另一个境界。

    杜尔摇头：“消息还没有传回国都，但是破山城镇魔司那一边，却是希望沈长老先行回去一下，如今季天禄重伤，单凭现有的力量，很难稳定破山城局面。

    破山城那边，担心永生盟会趁此机会，做一些对镇魔司不利的事。

    如果能有沈长老坐镇的话，那么局面就会好很多了。”

    话到了这个份上。

    沈长青也算是真正明白了，杜尔来找自己的目的。

    镇魔司落败的事情，只是顺带说给自己听的。

    真正的原因。

    是破山城现在群龙无首，要自己回去主持大局。

    不。

    说主持大局有些过了，但是要自己帮忙稳定局面，倒是真的。

    旋即。

    他就是陷入沉思。

    南幽府还有很多妖邪等着自己，要是不杀的话，以后就没有这么好的机会了。

    但问题是——

    杜尔口中的话，也说明了现在南幽府的局势严峻。

    如果镇魔司赢了倒也没有什么。

    偏偏这个时候败了。

    那么事情，可就严重了许多。

    虽然现在消息没有流传多少，还不至于让局面崩坏太多，但等到时间发酵的话，肯定会有别的事情发生。

    这种时候。

    除非是国都那边有力量相援，否则但以南幽府镇魔司现存的力量，想要解决这件事，那就有些够呛的。

    回去。

    自己要损失一笔杀戮值。

    不回去。

    镇魔司可能会出问题。

    如果南幽府镇魔司真的崩坏，不用说，妖邪一族肯定不会放过这样的机会。

    那样的话。

    南幽府就会成为一方鬼蜮了。

    “永生盟不会放过这个机会，就算是我回去的话，说不定也会有妖邪袭击破山城，届时我一样有机会收割杀戮值，倒也不用完全执着于现有的妖邪……”

    念头到了这里，沈长青也是差不多做出了决断。

    说到底。

    他还是镇魔司的人，在力所能及的情况下，不可能真的让永生盟以及妖邪一族，在南幽府肆虐猖狂。

