    第194章 哪有什么岁月静好

    蒙恬的外貌与蒙毅相似。

    方正的脸，刚毅的脸上有了些许风霜侵蚀的痕迹。

    浓眉大眼，厚实的嘴唇，健硕的身形被战甲紧紧束缚，将身上那股无边的能力给隐藏在身下。

    身后的小将们也个个果毅，身上带着年轻的锐气还有杀气。

    “这就是真正的杀将，这就是大秦最精锐的军队，满身杀气镇北疆！”

    “我有蒙大将军在，不教胡马度阴山！”

    “爱了爱了，威武的猛将，宝剑出鞘直斩敌酋！”

    看到蒙恬等人清晰的面貌，无数的人联想到了现今在边防站里为国戍边戍疆的将士。

    他们同样有着方正的面庞，还有着坚毅的眼神。

    同样因为常年驻守边疆，所以被风霜给侵蚀，脸上都是沧桑一片，布满的皱纹，比常的人老上十几岁。

    这都是为了保卫国家而付出的代价。

    都是一群可爱的人，因为他们的牺牲，这才让龙腾腹地的人可以安心的生活发展。

    “世上哪有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行！”

    “现在的安定，都是无数前辈们牺牲与努力的结果，致敬烈士先辈！”

    屏幕内，始皇缓缓从马车上走下来。

    朝着蒙恬等人一步一步走去。

    身后无一人跟着。

    面对蒙恬等人，始皇有着无比的信赖。

    蒙氏之忠勇，无需任何怀疑。

    面对独自一人走来的始皇，面对这份信赖，蒙恬等人也是感动。

    身体微微颤动。

    心中暖意横流。

    他们戍边这么多年，为了什么。

    不就是为了眼前的这个男人。

    因为眼前的这个千古一帝，一声令下。

    他们从温柔乡的中原腹地，马不停蹄的赶到北疆。

    一次又一次的与匈奴人作战，然后一次又一次的向北挺进。

    扩地千里，将所有的风霜给抗下，将所有辛酸给吞咽。

    “朕的蒙恬将军，朕的勇悍无敌的将士们，都起来吧！”

    始皇准备弯弓将蒙恬扶起。

    不过蒙恬不敢授，连忙谢恩。

    “谢陛下！”

    然后蒙恬等人迅速起身。

    挺直了腰板，接受始皇的检阅。

    始皇目光先是在蒙恬身上打量注视了许久，这才缓缓张嘴吐道：

    “蒙卿，你也有白发了！”

    接着始皇目光移向其它人，挨个看去。

    “众卿，你们都受累了，大秦因为你们而强大！”

    蒙恬等人听了，不由的有一些哽咽。

    有这句话足够了。

    所有的委屈与辛苦，都值了。

    “大秦因陛下而伟大，我等因陛下而骄傲！”

    “臣等誓死忠于大秦，大秦万年，陛下万年！”

    始皇不住的点头。

    然后手指黄金火骑兵：“带朕检阅尔等训练出来的大秦强骑！”

    “是陛下！”

    蒙恬等人立即转身。

    步行带着始皇走向了黄金火骑兵。

    这是一只二千人的骑队，规模只能算是小了。

    大体的装备与虎豹骑一样。

    不同的有两点。

    一是将领们会佩戴金横色的面罩。

    胸前两片黄铜做的胸甲。

    手腕处的护腕还有护臂也是用黄铜打造。

    将士们胸前的护甲片则是铁制，不过外面包了染色的黄布，穿线用的是黄铜丝。

    “拜见陛下！陛下万年！大秦万年！”

    二千黄金火骑兵齐声高喝。

    始皇一一检阅过去。

    “好！大秦的骑兵就该这样子！”

    检阅完骑兵，始皇返回马车。

    蒙恬骑马跟在始皇马车的右边。

    隔着窗帘，始皇寻问起了蒙恬北疆之事。

    蒙恬一一照实汇报。

    一天后。

    行驾到了一片沙漠的边缘。

    蒙恬解释道：“陛下，穿过这片沙漠之后会有一座东西横向走的山脉。

    过了那山就到了九原的地界，那时只需要一两日路程可到黄河北边的九原城了！”

    又要穿沙漠。

    环境之恶劣，行军之艰难，确实很大！

    始皇道：“那今夜就在附近夜宿吧！”

    “诺！”蒙恬领命。

    然后下去安排。

    行军夜宿他最擅长，保卫工作还得看黄金火骑兵的。

    蒙恬走了。

    始皇这才有精力与龙腾的观众们互动。

    “后辈小子们，蒙恬你们今日算是见着了吧！”

    “觉得如何，可让你们得偿所愿了！”

    这一日赶路，始皇都在与蒙恬交谈。

    所以压根没精力管龙腾的观众们。

    至于打赏，早就被他们刷了一波又一波了。

    “祖龙，蒙恬没有让我们失望！”

    “我蒙大将军就是威武霸气，不说了，我现在就去撸一盘游戏！”

    “嘿嘿嘿，始皇我们最想看的，还是直播砍匈奴!”

    始皇并没有抽弹幕。

    心念一动，钻进了商城。

    新的商品上架。

    “煤球技术，八十万震惊值一套！”

    煤球技术：一种合理利用煤炭燃烧的方法。特别是家用民用，让你的子民都能够在冬天用上安全而且又能充分释放热量的煤炭，提高民众的生活质量，以及削减冬天因寒冷所至而冻死的民众数量！

    煤球技术！

    才八十万震惊值。

    不过是民用技术，作用只是用来御寒跟取火取暖。

    花费到是不多。

    只是价值麻，也不是很高。

    “系统！买了这个煤球技术！”

    八十万，现在对始皇来说，就是蚊子腿。

    不算什么事！

    拿到技术资料。

    始皇翻看了起来。

    资料不多。

    通俗易懂，一下子就弄明白了。

    所谓的煤球技术，就是将挖取的煤参上一定量的黄土。

    然后制成蜂窝球。

    凉晒干了之后放进炉子里面引燃。

    煤球产生的热量可以取暖做饭。

    煤可取代柴火使用，能让火一直维持不灭，任何时候想用都可以使用。

    尤其是大冬天，持续保障了供暖的问题。

    要知道以前每年冬季，因为降雪与寒风。

    被冻死的全国民众，不下万人！

    这可是一个很保守的数字。

    未统计上报的，肯定不指这一些。

    “不过！这资料上也提及了，煤球燃烧会产生一种叫二氧化碳的至命毒气。

    轻者人会晕厥乏力，重者会死，所以需要有通风通气的地方，以便散走这种毒气。”

    万物有利有弊，

    从来没有完美的东西。

    就看怎么用了。

    “虽然这是民用，实惠的是大秦的百姓，不过……”始皇看着远外被黑暗吞噬的沙漠，又看了一眼就近生起的火堆，突然联想到什么，喃喃说道：

    “北疆之地，天气最为严寒，而且没有可靠的取暖材料，煤球到是能很好的解决了这个难题！”

    (本章完)

