    和尚不该打诳语，这是戒律，艾哈迈德的话把自己绕了进去，而最另他没想到的是杨浩居然如此的咄咄逼人。

    　　脸色微微一变，不过马上恢复了过来，还是那一副悲天悯人的样子，到是他身后那个壮硕的护法僧面露杀气，却也是转瞬即逝。

    　　杨浩将一切收在眼底，依旧保持着微笑的样子，本来他对于这些僧人没什么厌恶的，如果艾哈迈德没有玩那么一出神迹，他是真的不准备做什么的。

    　　但是你玩这么一手，很明显是在蛊惑人心，招揽信徒，这就耐人寻味了。

    　　大相国寺的僧人也招揽信徒，但不会用这样的手段，偶尔也会出去做一些法事什么的，却不会故弄玄虚，这就是区别。

    　　正常讲经传道可以，蛊惑人心，那就是妖僧，这就是杨浩在这件事上的认知。

    　　“怎么？和尚，莫非动了杀心？”

    　　杨浩是步步紧逼，根本不想给艾哈迈德任何喘息的机会，这句话一说出来，李逵已经手按在了腰间，就要将那板斧拎出来，就连春喜儿都做好了要去喊那二十条家丁的准备。

    　　到是艾哈迈德稳稳当当的合十说道：“我佛慈悲，怎可妄造杀戮，衙内多虑了，小僧今日得见衙内风采，甚是喜欢，这必然是佛祖的指点，不知衙内可有兴趣入内一叙？”

    　　“没兴趣。”杨浩直接摇头。

    　　卧槽？

    　　周遭看热闹的并且带着羡慕神情的信众愣住了，这可是神僧啊，人家看得起你才要和你入内一叙的，你杨浩什么操行自己不知道？还装什么大尾巴狼？

    　　艾哈迈德更是吃惊，甭说这小小的承直郎了，这整个汴京城里多少达官贵人都想将自己奉为上宾的，这里面可不缺少那些上了二品的大员，甚或是当朝的大学士之流，就是那在当今官家面前最为红火的太尉高俅都来过几次，你小小的杨浩算什么东西？

    　　不过另艾哈迈德心惊的是，在杨浩的眼里他看不到一点点的尊重和崇敬，哪怕是一点点都没有，有的只是揶揄和嘲讽之意。

    　　灵机一动，艾哈迈德笑道：“衙内可是不信佛？”

    　　一句话瞬间引得周遭的信众都投射来仇视的目光，在这里，你敢说不信佛，那么这些疯狂的信众将你撕碎的可能都存在的，这就是信仰的疯狂，就像是某种狂教徒一般。

    　　杨浩根本不理会这些信众，嘴角依旧挂着嘲讽般的笑意：“别给老子岔开话题，我就问你，你是不是打诳语了。”

    　　哎呀卧槽，老子特么的心态炸了呀。

    　　艾哈迈德是真的有种想弄死杨浩的心了啊，你个鳖孙儿没完没了了是吗？抓着老子的一个语病非要刨根问底的。

    　　于是乎，信众们的眼神随着这句话又投射到了艾哈迈德的身上，眼神里是满满的狐疑。

    　　对啊，你可是神僧啊，神僧怎么可能打诳语呢？这特么不对啊。

    　　心里恨到了极点，可脸上还要保持着春风拂面的样子，艾哈迈德真的是很难受。

    　　“是佛祖的指引，兴许是贵客还没来呢？衙内你说呢？”

    　　“呵呵，和尚你刚才是不是想杀了我？”

    　　“我没有。”艾哈迈德回答的干脆，语气不免稍微重了一点，因为杨浩说到了他的心里。

    　　“咦？你生气了？”

    　　“我没有……”

    　　“你明明有。”

    　　“我特么没有……”

    　　“哟……”

    　　神僧骂人了？刚刚神僧是不是骂人了？

    　　信众们张大了嘴巴看着眼前这一幕，想不通为什么会这样，在他们面前，杨浩依旧云淡风轻，可是神僧艾哈迈德已经有些气急败坏的迹象。

    　　这不应该啊，怎么会这样？

    　　看着艾哈迈德显露了凶相，杨浩心里笑的更开心了。

    　　“和尚不要急，既然是佛门之地，动了怒自然是不好的，不如我们来研究一下佛法？”

    　　“哦？”艾哈迈德的三角眼里还是露着凶光，但也有些惊讶，这该死的鳖孙儿居然没有乘胜追击，而是转移了话题？

    　　“和尚可否回答，我……是……谁？”

    　　“你？”艾哈迈德一愣，随后有些迟疑的说道：“你是衙内杨浩啊。”

    　　“问题来了吧。”

    　　“哦？”

    　　“这得从人和宇宙的关系开始讲起，在你的身上一直缠绕着一个问题。”

    　　艾哈迈德狐疑的伸开双臂，在自己的身上扫视了一下：“什么问题？”

    　　“我……是……谁？”

    　　“这……我已经知道了啊……”

    　　“不，你不知道，你是谁？艾哈迈德吗？不，这只是个名字，只是一个代号而已，你可以叫艾哈迈德，我也可以叫艾哈迈德，甚至他们都可以，可把这个代号拿掉呢？你又是谁？”

    　　“我……我……”

    　　“好，那么你再回答我一个问题，我是谁？”

    　　“这个问题已经问过了啊。”

    　　“不，刚刚问的是本我，现在问的是自我。”

    　　“这有什么区别吗？”

    　　“当然，当我用我这个代号来进行对话的时候，你的代号也是我，这意味着什么呢？这是否是说你就是我，我就是你呢？”

    　　“这……没什么意义啊。”

    　　“那好，问你几个有意义的，我生从何来，死往何去？我为何要出现在这个世上？我的出现对这个宇宙意味着什么，是宇宙选择了我？还是我选择了宇宙？”

    　　“我……”

    　　见艾哈迈德眼神出现了混乱的迹象，满脸都是问号，杨浩继续快速的说道：“我和宇宙之间有必然的联系吗？天是否有尽头，时间是否有长短？过去的时间去了哪里？未来的时间又在何处停止？我在这一刻提出的问题还是刚才提到的问题吗？”

    　　“我……”

    　　这已经是艾哈迈德说出的不知道第几个我了，脸上的迷茫之色越来越是浓重。

    　　杨浩淡淡的笑着：“是的，我……是……谁？”

    　　“是啊，我是谁呢？呵呵……我到底是谁啊？”

    　　艾哈迈德就这样不断的嘟囔着这几句话，跌跌撞撞的向着寺外走去，头也不回，像是要奔赴战场的烈士一样。

    　　杨浩这才看向周围，发现那护法僧竟然也沉浸在迷茫中，那些信众也都是不知道在想着什么，还有不知道什么时候来的一些大相国寺的高僧，鲁智深竟然也在其中，只是大家好似都在悟着什么……

