    刚刚才看到评论，人已经蒙了。

    我刚看到大家关于第79章的评论时是一脸懵逼的。

    哈？我这书一直很明显写的是绘梨衣是正儿八经的女主，男主是在各种机缘巧合下泡到小怪兽，怎么就成送女了呢？

    我刚想说我没有写送女，然后特地回去看了一遍昨晚更新的那一章才看到那一句话，结果真的发现我昨天写的某句话貌似真的有点……

    但我完全没印象了才是最糟糕的，大概是做完写那一章写到半夜两点多，当时大脑开始疲惫发昏了，然后想着写的是男主觉得自己可能不是绘梨衣的真命天子这种卑微心理，才写成了这样。

    可是昨晚那一章写到半夜人都写晕了，后面这段写着写着就不知道自己在写什么了，才写成了“送女”的情节。

    现在已经删掉那一段话了，另外告知一下广大书友，绘梨衣是男主的！

    然后我写到第二部分的时候，男主就会因为这样而稍微对路明非感到愧疚，会和楚师兄一样，成为想帮明非“劫婚车”的一员，男主到时候也是这么和主角团拉近关系的。

    这本书旨在了结作者我当初看龙族时的“意难平”，刀子是不可能发刀子的。

    总之，就是这样！

    另外还是求推荐求收藏啦！

