    待到众人将卧房收拾好，伺候着江随舟洗漱干净换了寝衣，便都被江随舟赶出去了。

    “不必候在这儿。”江随舟歪在坐榻上，单手握着一卷书，冷淡地吩咐道。“本王看会书，一会自会歇下。”

    听到这话，孟潜山看了看冷淡倨傲的江随舟，又瞥了一眼后间。

    霍夫人正独自在那儿洗漱清理呢。

    孟潜山颇有眼色地应下，领着众人退下了。

    卧房中一个下人都没留，孟潜山临走时，还贴心地替江随舟将门掩上了。

    众人退下，一时间，偌大的房中安静极了，只剩下后间的水声。

    没旁人了。

    江随舟长出了一口气，浑身放松，将书撂下，往榻上一歪。

    太苦了，他原以为只用睡一晚上坐榻，却没想到，自己从穿越到这里开始，就再没了睡床的机会。

    他心里暗下打算。

    要早点刷高霍无咎对自己信任，再找机会快点把他从自己房间里赶出去。

    不过，即便如此……眼下，这睡坐榻的命运，他也是逃不掉了。

    歪在榻上冷静了一会儿，江随舟认命地捡起书，重新坐直了身体。

    他单手拿着书，却看不进去，看了两行，便不由自主地低下头去，拍了拍身下的坐榻。

    嗯……还好，自己房里的榻，摸起来还是挺舒服的。

    这么想着，他又单手撑着榻，往身后看去。

    挺宽，看上去能有一米五，平日里想必也可以拿来小憩。后头的靠背处还有几个引枕，看起来挺瓷实，不知道软不软。

    江随舟倾身过去，拽了一个在手上，捏了几下。

    诶，挺软。

    江随舟从小衣食无忧，从没想到自己有一天，会因为有个能睡人的榻供他歇息、有个舒服的枕头让他用而高兴。

    ……实在是前头两天，他没一天能睡好的，多少对坐榻这东西有点应激反应。

    手下的触感软极了，江随舟的嘴角不由得泛起了两分笑意，又捏了捏那个引枕。

    忽然，吱呀一声。

    江随舟猝不及防，被吓了一跳，匆匆转过头来。

    他才发现，霍无咎不知何时已经从后间出来了，此时正坐在后间门口，一双浓黑的眼，正静静地看着他。

    那声响，是他轮椅发出来的。

    江随舟一把将引枕丢开。

    ……刚才太过于放松，一时间竟忘了房中还有一个人了！

    他顿时有些手足无措，一手拿着书，急匆匆地坐直了身体。但是在他身后，原本摞得整整齐齐的引枕，已经被抽乱了，一看就知道他刚才干了什么。

    江随舟被自己尴尬得头皮都开始发麻了。

    不过幸好，霍无咎仍然不爱搭理他。

    霍无咎的眼神并没在他身上停留多久。像是根本不在意他做了什么一般，霍无咎只淡淡掀了他一眼，便转开眼神，摇着轮椅往外走。

    江随舟忽然有些感谢他这爱答不理的死样。

    他清了清嗓子，单手撑在额前，摆出一副什么都没发生的模样，顺便将自己的眼睛挡住了。

    他双眼死死盯着书册，冷冷开口道：“你去床上睡。”

    说完，他便再没抬起头过。

    虽摆出了一副专心看书的模样，江随舟的耳朵却打起了十二分的精神，紧紧捕捉着霍无咎的动向。

    他听到霍无咎将轮椅摇到了床边，又听他缓缓将自己的身体挪到床上，接着静静躺下，没再做声。

    江随舟松了一口气。

    他在心里默念：只要霍无咎不提，我有什么可尴尬的？我不尴尬。

    不过这洗脑洗得并不成功。此后大半个时辰，他都看不进去手头的书，不停地复盘刚才的事。

    自己傻子似的捏枕头的模样，霍无咎应该没看见吧？方才听到的那一声，是轮椅的响动，他那时候刚出来，没看见自己在干什么也不一定……

    江随舟在心里天人交战，恨不得将手里的书盯出一个窟窿，却没注意到，在床上躺下的霍无咎，轻飘飘地看了他一眼。

    将他那低着头、死死捂着脸的羞恼模样，也全然看在了眼里。

    披着狐狸皮的兔子，不小心露出了短短的小尾巴。

    霍无咎的唇角动了动。

    ——

    一直到夜深了。

    躺在床榻上的霍无咎一直没动静，江随舟便径自熄了灯，拉过一条毯子，便在坐榻上睡下了。

    果真，他这一夜睡得极好。

    这坐榻也并不是多舒服，但连着两日都几乎彻夜未眠，早将江随舟的精力熬得所剩无几了。因此，他一沾枕头，便沉沉睡去，一夜竟是连梦都没做。

    一直到天色渐明。

    江随舟睡梦之中，只觉有人小心翼翼地拍他。他一睁眼，便见模糊的晨光里，站着一脸震惊的孟潜山。

    江随舟顿时被吓醒了。

    他坐起身来，就见孟潜山躬身站在他面前，一手捏着个信封。他一脸惊讶，看了看床榻，又看向江随舟，支支吾吾地开口：“主子，您怎么睡在……”

    江随舟咬牙，压低了声音打断他：“有事？”

    这孟潜山哪儿都好，就是人呆了些。

    哪儿有眼看着自家主子睡沙发，还要问主子“怎么睡在沙发上”的啊！

    孟潜山闻言愣了愣，将信封递到江随舟的面前，道：“这是昨儿个夜里……”

    江随舟顿了顿，忽然抬起手，示意孟潜山先闭上嘴。

    他看到了床榻上的霍无咎。

    此时天色只微微亮起了一点，还远不到起身的时候。霍无咎看起来睡得正熟，想必他们二人交谈，会吵醒他。

    孟潜山顺着江随舟的视线看过去，立马了然了。

    江随舟起身轻声道：“出来说。”

    孟潜山连忙悄悄地跟在了他的身后。

    他们二人一直走到了卧房外，关上门，才重新开口说话。

    “什么事？”江随舟问道。

    就见孟潜山将手中的信封递给他，道：“王爷，这是昨儿个夜里约您吃酒的两位大人，今早天亮之前托人偷偷送来的，说本是打算昨日亲手交给您，但您身子不爽，便赶在今天送来。”

    江随舟接过了信封。

    他大概了解。昨天约他去喝酒的二人，都是工部的小官。想必要送给他的信息，多半和宗祠修葺之事有关。

    他收了信封，嗯了一声，便转身要走。

    却在这时，孟潜山居然一步上前，将他拦住了。

    江随舟皱眉看他，便见孟潜山一脸义愤填膺。

    “霍夫人怎么能让您睡坐榻呢！”

    江随舟有点无语。

    还问！刚才都打断你让你不要说了，你还问！

    他淡淡道：“是你该管的？”便要转身进屋。

    却见孟潜山一脸视死如归。

    “奴才不该管，但王爷身体这般病弱，怎能由他欺人太甚！”

    江随舟能听出来，孟潜山的声音都在打颤，一看便是在害怕。但他却硬拦着自己，低声说道：“是不是霍夫人仗着自己武功高强，便欺凌于您？王爷莫怕，这儿可不是他们北梁，由得他放肆……”

    江随舟无奈抬手，打住了他的话。

    他知道孟潜山一片赤诚的忠心，但是这人……真是死脑筋啊！

    他冷声道：“瞎猜什么？做好你自己的事。”

    说完，他便绕过孟潜山，将房门推开了。

    却听他身后，孟潜山的声音委屈又疑惑。

    “王爷都睡坐榻了，为何还要将这人弄到您的院子里来？”

    ……不说清楚，这茬是揭不过去了呗？

    江随舟深吸了一口气，关上房门，转过身来。

    “本王自己要睡的。”他说。

    孟潜山满脸诧异。

    接着，他便见自家王爷面若冰霜，生硬地开口道：“他虽说是妾，但本王心悦他，不想随意轻侮。明白了？”

    孟潜山眼珠子都要瞪出来了：“王爷您！可是您才……前两日才头遭见他啊！”

    ……还刨根问底起来了。

    江随舟只想快些将这愣头青糊弄过去，信口胡诌起来：“你怎知是头一遭？当年定北侯回京，本王那时便见过他，早动了心念。此后……时日久了，虽未曾见过他这人，但他的消息，却是没少听。”

    孟潜山目瞪口呆。

    江随舟见他明显信了，便止了话头，警告道：“此事旁人谁也不知，当着霍夫人的面，本王也从没袒露半点。所以，你即便知道，也要烂在肚子里。记住了？”

    孟潜山此时愣得眼都直了，傻乎乎地直点头。

    江随舟淡淡瞥他一眼，转身重新推门回去了。

    天色还早，他与其在那儿跟孟潜山磨洋工，还不如早些赶回去，再睡半个时辰的回笼觉呢。

    这般想着，他轻手轻脚地回了坐榻上。临躺下时，他还不忘看了霍无咎几眼。

    仍旧一动不动，并没被吵醒。

    江随舟放心地躺下，闭上了双眼。

    他却不知，在他闭上眼的那一刹那，黑暗中那双浓黑的眼，缓缓睁开了。

    那人皱紧了眉，满是诧异，目光极其复杂地落在了他的背影上。

    他不知道，霍无咎在军中多年，即便睡梦之中，细微的响动，也能让他立马警觉地醒来。

    他也不知道，霍无咎其人极其耳聪目明，即便隔着一道门，即便他压低了声音，所说的话，也全能让霍无咎听得清清楚楚。

    一个字都没落下。

