    第709章 元始大帝   

    虚空之中，元始淡然一招手。

    

    盘古幡便呼啸而来。

    

    只幡布一裹，就化作一根黑棍。

    

    再一步迈出。

    

    前方浩瀚，巍峨极乐净土，就出现在了元始面前。

    

    轰隆隆！   

    元始这一出现，可谓是无边威压呼啸而来！   

    所谓一山不容二虎。

    

    这极乐净土方圆亿万里，都是接引的法场。

    

    准提过来，接引可以不当回事，因此极乐净土没有反应。

    

    但元始这尊万古第一神过来，那就可怕了！   

    刹那直如水入热油，整个亿万里空间混沌，直接激荡开来！   

    元始无视极乐净土法场的小小威压，只管向前，一步迈出，便已经踏上了极乐净土！   

    咔咔咔！！   

    恒古一般存在的极乐净土，在这一刻，剧烈摇动，不知多少所谓固若金汤，不可破坏的大地，山脉，仙境，祥瑞直接爆裂！   

    若是隔着亿万里外看，这极乐净土在元始天尊踩上去的一瞬间，就从边角，开始奔溃！   

    一步步向前，极乐净土一点点崩塌。

    

    元始面色平静，看着前方，目中混沌雷霆闪动，缓声道：“还不出来见吾！？”

    

    “阿弥陀佛……”   

    “无量天尊……”   

    忽的整个极乐净土内，就响起了两声唱号。

    

    却见一尊金佛，通天彻地，伟岸无边，手托莲花，自西边缓缓而来。

    

    一尊道人亦是高大，手持七宝妙树，与金佛一起，迈步而至。

    

    元始看着两位西方教圣人过来，只是淡然道：“你们两个，当真，好大胆子！”

    

    接引金佛微微开口，声音宏大。

    

    “道兄却为何如此说？

    我等二人何曾犯你？”

    

    准提也是淡淡道：“不错，道兄却不能不讲道理，如今来极乐净土兴师问罪，不觉得可笑吗？”

    

    元始一听，顿时笑了起来！   

    一声声大笑震的整个极乐净土都为之颤动，又是不知多少边缘开始剥落！   

    接引和准提的面容缓缓凝重了起来。

    

    却见元始看向两人，手一抬指着二人道：“你们两个，早在当初紫霄宫听道之时，吾就看不惯你们的泼皮耍贱的德行！若非那鲲鹏更惹的吾讨厌，你们二人也有资格与吾共一列！？”

    

    一番话出口，接引和准提皆是目中露出怒意。

    

    元始天尊，说话当真过分了！   

    而元始天尊则是继续迈步向前，天地崩塌，声音也越发寒冷，发怒！   

    “而现在！天道与你两个贱皮一丝机会，让你们证道成傀儡，你们就觉得，可以冒犯吾的威严了！？

    你们，是什么东西！？

    吾不欲理你们！你们，反倒越发放肆！敢阻吾之行为！？”

    

    轰隆隆！轰隆隆！   

    元始迈步之下，声音如雷，炸的整个极乐净土开始真正的分崩离析！   

    接引见此，登时唱了个佛号，滚滚无边的法力急急加持极乐净土。

    

    十二品功德金莲台滴溜溜直转，幻化大法力，大韧性，抵挡元始天尊的大威能！   

    准提一时间也是大喝一声道：“元始！你太过分了！我等兄弟在西方潜心修行！却是你使阴谋诡计！想要让我等兄弟永不出西方教！西方教义永不出西牛贺洲！如今我等阻你，也只是顺势而为！你若不强行出手，以大欺小，我等又岂会阻你分身！？

    你现在却来问罪！？

    简直可耻！”

    

    “阴谋诡计？”

    

    元始一听，转头看向准提，目中雷光闪烁：“吾用阴谋诡计？

    哈哈哈哈！吾之行事，永远正大光明！你西方教什么小道，去得哪里吾岂会管！？

    你这腌臜东西，却来污吾！？

    今日看吾不打断你的踝骨！抽烂你的贱皮！”

    

    准提登时脸皮通红，抬手一指元始道：“元始！你欺人太甚！吾倒要看看，你如何打断吾踝骨！”

    

    “找打！！”

    

    元始一声叱喝，身形一晃，刹那走出一人，却是灰袍元始天尊。

    

    斩三尸！？

    

    接引眉头一挑。

    

    准提则是诧异喝道：“你怎会此法！？”

    

    “简直笑话！”

    

    元始声音如雷：“世间一切法！洪荒一切道，无有吾盘古不知之处！？

    斩三尸？

    小道尔！吾之大道，你岂能理解！？

    还不乖乖伸出头来！让吾打上三百下！吾日后尚还能饶你不死！”

    

    说话间，灰袍元始已然手持盘古幡所成的黑棍，一个斧开天地的架势，直往准提斩了过去！   

    而元始本尊则是依旧往接引走去：“听说你三尸全出？

    今天吾倒要看看，你悟的什么道！也敢收吾教叛贼！？”

    

    接引缓缓抬手，梵声大作，三尸早已回归，与接引一起立于莲花台上。

    

    此刻接引三尸虽未合道，但齐齐加持之下，亦有无穷威能。

    

    一时间极乐净土竟是有些稳固了下来。

    

    元始天尊则是哈哈大笑道：“不错！你倒是这洪荒大地之上，除了道德之外，第二个有可能悟出混沌大道的生灵！奈何！今日你道未成，如何挡吾灭你西天极乐净土！？

    破！”

    

    一声淡喝，元始天尊面对接引，一拳击出！   

    而准提这里。

    

    眼见灰袍元始，杀机冲天的斩来，只大叫一声道：“吾怕你怎的！？”

    

    说完手持七宝妙树枝就架了上去！   

    啪！   

    却如凡人对打，一棍一叉，双双架住，似乎是毫无威能。

    

    但修到了如此境地的两位圣人，其一招一式，皆蕴含无边大恐怖！   

    也亏是在混沌之中。

    

    若是在洪荒大地，只这一下，便是一个部洲的破碎！   

    却见棍枝相接，七宝妙树枝顿时就发出一声轻微的咔咔声音!

    

    这件准提证道之宝，心神交修的本命至宝，在这一刻，被盘古幡打的有些损伤了！   

    到底是混沌至宝，一切先天至宝，哪怕是圣人证道之物，可追半步混沌至宝，却也无法面对它的威严！   

    因为它此刻，是圣人驾驭！是真正展现无边大杀伐的盘古幡！   

    一时间准提心中大痛，同时面皮直如水波一般，荡漾开来！   

    盘古大力！   

    这一棍之下，准提全接了！   

    腾腾！   

    准提控制不住就后退了两步，连忙止住浑身因为大力轰击下产生的晃动，同时目中已然全是震惊！   

    这元始天尊的三尸之一！？

    

    他这是三尸吗？

    

    别人斩三尸！斩出的虽比准圣厉害，但怎么也是不如圣人的！   

    可他斩出的是……   

    三圣！？

    

    

    

