    黑色虬龙依旧平静，并没有说话。

    虽然，拥有着敏锐听觉与感知的他，早已将下方的所有言语议论，都一一听在了耳中。

    虽然，并不想轻易将拥有雷之本源与火之本源碎片的事情，就这样昭然于世。

    但他更不想，每一次遇到强敌，都需要他人出手帮他才能渡过难关。

    “雷火双本源之力，我倒是小看你了。”

    看着出现在黑色虬龙额头的两个大字，以及上空的乌云雷霆，下方的炙热岩浆，烈焰魔熊这个时候也眯起了双目。

    本源之力！这可是世间仅有的十大本源之力啊！其中之二，竟便落在了这个周泽之手。

    这个周泽，何德何能？

    这个时候，烈焰魔熊也才明白，为何之前在那府邸之中时，这周泽能轻而易举的将他的攻击挡下，并且毫发无损。

    他的本源天赋乃是璃火，而拥有着火之本源，对于大部分璃火攻击，具有一定的免疫效果。

    当然，也只是具有一定的免疫效果。

    若是能完全免疫，那所有本源天赋乃是璃火的武者和妖族修士，干脆都别玩了好了。

    “现在认输，还来得及。”

    黑色虬龙目光冷漠。

    “认输？”

    烈焰魔熊却冷笑起来。

    “你虽然有雷火本源之力，可惜，这根本就不是完全状态下的本源之力，仅此，就想让我认输？”

    烈焰魔熊话到最后，一双硕大而火红的熊目，涌上了一丝狰狞与贪婪。

    “只要将你杀了，这两大本源之力，就归我了！”

    本源之力，谁不想得到？

    更何况，这个周泽实力低下，他根本就不配拥有！话音落下，烈焰魔熊两只硕大熊掌之间，早已弥漫的赤红光芒，光焰大炽，如同一颗小型太阳，恐怖的波动，也直接溢散了开来！“给我破！”

    烈焰魔熊暴喝一声，双掌朝下一推！轰！霎时，惊天动地！可怕的光焰未至，但裹挟而来的劲风，已是来到了周泽面前，似乎要将他直接撕成碎片！“想要我的本源之力？

    那就来吧！”

    黑色虬龙也面露狠戾。

    面对着那凶狠而至的赤红光波，一双漆黑的龙目竖瞳，没有丝毫惧意，更没有丝毫退却。

    “轰轰轰！”

    他伸出龙爪朝上方弥漫的乌云一探。

    银白色雷霆立时如同感受到了召唤，如同一条雷霆巨龙，朝其掠来，随后悬浮在那龙爪之下。

    与此同时，另一只龙爪也如法炮制，将身下凝聚的岩浆，也汇聚了起来。

    雷龙与火龙，就这般聚集在了黑色虬龙左右两旁，静静的悬浮着。

    可黑色虬龙并没有结束手中的动作。

    反而一只龙爪控制着雷霆，一只龙爪控制着烈火岩浆，随后两只狰狞龙爪慢慢合在了一起。

    “他这是要做什么？”

    下方，见到这幕的端木长生，凝重的脸上，浮现一丝疑惑。

    他能够感觉得到，释放了体内妖兽血脉，化作一只烈焰魔熊的唐华，此时施展的这道攻击已经完全不再留有丝毫余力。

    这是一尊武帝强者的全力一击！毫无保留！面对着这样的攻击，他都必须要动用斩魔剑，方才有可能抵挡下来。

    可周泽这是在干什么？

    怎么还不用他的灵器？

    虽然端木长生也知道，本源之力不仅稀有，而且有着十分强悍和特殊的力量。

    但凭此，似乎还不足以抵挡这个唐华吧？

    “他这是要将雷霆与璃火两种不同属性的力量相结合吗？”

    罗艺也微微皱眉。

    似乎看出了周泽的意图。

    “两种不同属性的血脉之力想要合二为一，都是十分困难，何况还是本源之力？

    这周泽倒是够有胆量的啊。”

    白云城主这个时候也眯起了眼眸。

    “这有危险吗？”

    白卿暮听不太懂，她只关心周泽的安危。

    “那是自然。”

    白云城主点了点头，道：“拥有双天赋的武者都十分稀有，而能将两种不同属性的血脉之力相融合的武者那就更少了。

    至于不同属性的本源之力，古往今来，只怕也没人做到，毕竟，能够拥有一种本源之力就是奢侈了，而同时拥有两种本源之力，连我都还是第一次听说。”

    本源之力乃是兽神大陆诞生的起源之力，也是世间最为强大的力量，将两种本源之力相结合，不仅难度极大，而且一不小心，两种力量互斥，那也必将波及施法者。

    “那要怎么办？”

    白卿暮有些焦急。

    虽然她还是有些云山雾罩，但也听了出来，若是周泽不能成功，恐怕不用等唐华的攻击落下，他自己就会将自己置入险境。

    “没有办法，谁也帮不了他，这只能靠他自己。”

    白云城主却摇了摇头。

    成为强者的道路，本就荆棘丛生，有着一些大佬相助，的确可以让这条路更加通畅一些，但也不是什么事情，他人都可以帮得了的。

    有些事情，必须得靠自己。

    听到三爷爷这样说，白卿暮也沉默了下来。

    她知道，三爷爷断然不会骗自己。

    看来，现在真的只能靠周泽自己了。

    可即便如此，她那一双粉拳依旧紧攥着，紧紧盯着半空中的战斗，显然那般内心根本无法平静。

    不仅仅是端木长生等人，朱雀城内所有武者，此刻都是有些兴奋而紧张的望着半空之中发生的这一幕。

    这一次，周泽不再使用灵器，也没有唤出那尊凤凰妖帝！完全的一对一！到底是新王当立，以雷霆之势越级斩杀武帝强者。

    还是武帝强者捍卫尊严，将挑战者斩落马下？

    或许很快，他们便将见证到了。

    “看来，都不需要我动手了。”

    居高临下的俯视着不远处黑色虬龙的动作，高大宛若一座小山的烈焰魔熊冷笑道。

    他显然也知晓，黑色虬龙这是想要做什么，更知道，如此做的风险有多大。

    只是话虽如此，可烈焰魔熊也不敢大意，体内血脉之力宛若洪水，疯狂的倾泻而出，注入那本就气势汹汹的赤红光波之中。

    眼看着，那如同小型太阳的赤红光波，便要将前者直接吞噬之时。

    那磅礴无比的雷霆，以及炙热狂躁的岩浆，在那众多猛地一缩的目光注视下，竟是交缠凝聚在了一起。

    霎时，风云变色！一股紫黑色火焰在虬龙的龙爪之下喷薄而出，如同一条火龙！而且在这紫黑色火焰的表面，还可以清晰的见到银白色的雷霆不停闪烁跳动，那般场面，无比震撼眼球！“成功，他竟然成功了？”

    “雷火两大本源之力，竟然融合在了一起！”

    “这堪称天底下，破坏力最强的能量了吧？”

    聚宝阁，杨木、暗石等人自然也早已注意到了周泽适才的举动。

    他们显然也知道周泽的意图。

    只是他们根本不会想到，在他们看来，根本不可能完成的事情，周泽竟然真的做到了！而且就在整个朱雀城，成千上万的武者注视下，十分平静的将这无比困难的事情给办到了！就连那位聚宝阁的阁主，自始自终都十分淡然，泰山崩于前似乎都不会变色的沈瑶，这时也露出了一丝掩饰不住的震惊！至于那位泫雅管事，一双纯欲的美眸，更是闪烁着掩饰不住的异色！这个周泽，果然是如传闻中那般的，是个令人难以置信的家伙啊！只是对于这些惊诧，黑色虬龙却是依旧风轻云淡。

    长长的龙须微微摆动，而后轻吐出一个字眼。

    “去！”

    简单的一个字落下。

    “吼！”

    雷霆包裹的紫黑色火龙，发出一道摄人心魄的咆哮。

    而后便是以一种无比凶狠的姿态，直接朝着烈焰魔熊释放的赤红光波迎了上去！ 

