    再次回味了一下这句话，贺华蜷了一下手指，不过，还没人能撼动他这颗强大冰封的心脏，姜若悦就是自以为是！这辈子，除了轻轻会让他心软，其他人都没这个能力。

    “随你，杨叔不必拉她起来　，她爱跪多久，跪多久。”

    姜若悦浑身一抽，眼睁睁的看着男人迈着矫健的步伐上了楼，熄了卧室的灯。

    杨叔叹了一口气，　“姑娘，你这是何必？我家少爷做的决定，没人能更改得了的，我劝你走吧，没用的。”

    姜若悦咬着唇，眼泪汪汪的，　“可是他不答应，大叔，我外婆就会死啊。”

    “苦了你这丫头了，你外婆有你这样的外孙女，她是有福之人。”杨叔摇了摇头，去把室内的暖气打开了。

    不知道跪了多久，姜若悦感觉膝盖已经失去了知觉，但是卧室的门一直紧闭着，没有丝毫的动静，姜若悦望眼欲穿。

    直到天色微亮，刘姐焦急打来电话，说外婆又在抢救了，劝姜若悦还是去医院守着，怕见不上最后一面。

    听后，姜若悦的眼泪，顿时就簌簌流下来，这恐怕是她这辈子，最无助的一刻了。

    姜若悦起身来，根本抬不起腿，腿已经麻得跟木头一样了。

    试了好几次，她才撑着地板，抖如筛糠一样的站了起来，她准备跑，可又直直的摔到了地上，疼得浑身散架，她狼狈的爬了起来，蹒跚走向了门口。

    在门口的时候，她扶着门框回头看了一眼，楼上依旧紧闭的卧室，自嘲的笑了，扭头离去。

    她真的体会到了，这座别墅主人的无情。

    姜若悦消失在门口，二楼，掩在墙后的人走了出来，脸若冰霜，眸子里浸着晦暗。

    她真的在这跪了一晚上，还流了一晚上的泪。他从来没见过一个人，会有这么多的眼泪。

    外婆，于她来说，就这么重要？一个老人，即使救了，也活不了多少年了。

    可惜，她不是轻轻，终究是还差那么一点点，也许天色全亮，他就答应了，从她昨晚来到这，这座别墅，仿若不一样了。

    多了一丝烟火的味道。

    昨夜，他也根本没睡着，她跪了一夜，他在沙发上坐了一夜。

    他感觉自己愧对轻轻，说了这辈子，都只守护轻轻一人，但是昨晚，他的脑子里，却多次浮现出，姜若悦眼泪汪汪的模样。

    姜若悦竟然哭了。

    从别墅出来，姜若悦运气还好，碰上了一辆出租车。

    姜若悦刚上车离去，后面一辆宝马就开了过来，停在了别墅门口。

    车上，黄薇睁大了眼睛，盯着前面离去的出租车尾，呆住了，刚才自己眼睛花了吗？

    她看到姜若悦从天狼别墅出来！

    黄薇心乱了一分，她实在想不出，天还未亮全，姜若悦怎么会从天狼别墅出来了？

    拿上早餐袋子，黄薇火速下车，进入了别墅。

    昨晚上，她做了一个噩梦。

    她梦见自己和贺华的婚礼盛典上，司仪正宣布:请两位新人交换戒指。

    噔的一声，贺华突然扔掉了戒指，抓着人群中的姜若悦跑了。

    她的心就变得非常不安，一大早就来了天狼别墅，只有见到贺华，她才会安心。

    “黄小姐来了。”

    黄薇扫了一眼大厅，压低了声音，“杨叔，这里昨晚有人来吗？”

    杨叔怔了一下，黄小姐这么问，不会是刚刚姜小姐出去，和黄小姐撞上了吧，黄小姐是不是误会什么了。

    面对黄薇审视的眼神，杨叔撒不来谎。

    “是有人来了。”

    “那人是谁？”　黄薇又追问，但贺华下楼来了，“杨叔，下去吧。”

    杨叔感觉得救了，立马下去，剩下贺华和黄薇。

    二人对视了一眼，贺华平静，黄薇心中凝乱，其实她很确定那个人是姜若悦，姜若悦怎么会来这里，而且天薇亮才走，她不是在医院？

    “怎么这么早过来了？”

    “一醒了，就想过来看看。”黄薇往餐厅走去，“我买了早餐，我们吃早餐吧。”

    虽然心中有非常多的疑惑，黄薇还是明智的压住了。

    “以后别过来了，早餐杨叔会做的。”贺华来到餐厅。

    黄薇摆碗筷的手僵住了，看向他。

    贺华移开视线，“这样你太劳累了。”

    二人用完餐，坐了一会儿，黄薇就从天狼别墅出来，她心不在焉，上车离去的时候，没发现，后面跟上了一辆吉普车。

    更没发现自己的车胎被人动了手脚。

    开离天狼别墅一段距离后，黄薇的车就开不动了。

    她下车查看，发现爆胎了。

    黄薇正要拿出手机，拨打救援电话，后面那辆吉普车，就开过来停下，走下来两个粗犷的男人。

    “美女，需要帮忙吗？”

    黄薇扫了一眼两个男人，往后退了一步，感觉到不对劲。

    “不需要。”

    “呵呵，怎么会不需要呢，你车胎爆了，上我们的车，我们送你。”

    两个男人对视一眼后，立马把黄薇控制住了，夺了她的手机，往他们车上拖去。

    “你们干什么！”黄薇挣扎，但没作用。

    “不急，到车上再慢慢告诉你。”

    黄薇被拖上了车，他们火速拿出绳子捆住了她的手脚，又在她的嘴里塞了一块破布，黄薇吓得浑身发抖。

    他们要干什么！

    把黄薇死死控制住后，吉普车就立马开走了。

