    

    天空中晚霞映照，半边天都仿佛变成了红色。

    一座屯堡在大地上盘卧，这座屯堡长宽大约两里，箭楼拒马一应俱全。

    在寨墙的外围还有一队队手持长枪的步卒在巡逻。

    大约三千多的百姓在辛苦劳作了一天后，终于得到了休息的时间。

    一队民夫抬着箩筐，里面放着用野菜杂粮制作的窝头。

    众多百姓一窝蜂的围了起来，在不断的怒喝训斥中，每个人领取了一个婴儿拳头大小的窝头，这就是他们一整天的粮食。

    在领取窝头之后，众人都第一时间把窝头吞吃，唯恐慢了遭到别人抢夺。

    在领取食物的时候，也是整个屯堡最混乱的时候。

    不过屯堡内有慕容氏的六十骑兵，外围还有五百步卒看守，这些百姓再乱也无伤大雅。

    就连箭楼上的哨兵都已经习惯，没有怎么注意下方的动静。

    这时候。

    朱武趁着发粮的时候，找到在外围巡逻的一队哨兵，自称是军侯麦铁杖的故旧，听闻朋友的名声特来拜访。

    慕容氏虽然在屯堡留下骑兵压阵，但这些骑兵很少插手屯堡的日常管理。

    步军的两个军侯，代替他们管束屯堡的三千多百姓。

    并不是慕容氏放权和对两个军侯的信重，而是屯堡的事情根本没有什么可管的。

    若是有必要，留守屯堡的骑兵头领一句话，就能免掉步军军侯的职位。

    平时他们万事不管，必要的时候他们什么都能管。

    不过在其他人眼中，步军的两个军侯权利不小，所以朱武报上麦铁杖的名字后，巡逻的士卒连忙带着他来到了屯堡的一个房间。

    当朱武来到厅堂内的时候。

    厅内一个魁梧大汉当即站起身来，这大汉国字脸，粗眉毛，留着虬髯短须，双眸隐隐有着精光。

    大汉有些不耐烦的摆摆手，带朱武过来的士卒连忙离开。

    “你就是我的故旧？”

    大汉绕着朱武走了两圈，突然站定，盯着朱武冷笑一声，“真是好胆，居然骗到我麦铁杖头上了！”

    朱武面不改色，笑道：“在下乞活军副尉麾下文吏朱武，冒昧拜访，还请军侯勿怪！”

    乞活军？

    麦铁杖嘴角勾勒出一丝冷笑，转身走到房间上首自顾自的坐下。

    他也没请朱武坐下，就这么用一双虎目盯着朱武，淡淡说道：“原来是乞活军的说客！怎么，想要我背叛慕容氏投奔乞活军？”

    如今乞活军正和慕容氏厮杀，突然对方派人前来拜访，用意不想可知。

    在看到麦铁杖没有直接把自己赶出去。朱武心中顿时一松。

    他说道：“不错！慕容鲜卑乃是胡人，残暴不仁，视我等汉人如鸡犬，军侯乃是凛然大丈夫，怎可蜷身于如此杂胡麾下？”

    听到这话，麦铁杖不由的嗤笑一声。

    他在历史上虽然是以猛将姿态示人，但一个青年时期做过大盗，给陈后主撑过伞，追随过老狐狸杨素，后来还在隋炀帝杨广麾下得到信重的人。

    怎么可能是一个莽夫？

    想要凭着几句话就让他反叛慕容氏，简直是痴人说梦。

    “乞活军现在被慕容氏团团包围，说不定撑不了几天就城破人亡，你让我现在投奔乞活军？你看我像傻子么？”

    麦铁杖嘿然说道。

    朱武笑道：“军侯误会了，我不是让军侯投奔乞活军，而是投奔我家主公！实不相瞒，我家主公王景虽然名义上是乞活军麾下，但独立自主，并不听从乞活军号令……”

    “此时我们有兵千余，麾下徒众近万，不久前刚刚击破慕容氏的另一支偏师！”

    “如今，我家主公已经来到屯堡外围准备攻寨！”

    “军侯有兵两百，若是能和我等里应外合，屯堡内的慕容骑兵眨眼可破……”

    麦铁杖面色一变，唰的一下站起身来。

    他有些不敢相信的看着朱武。

    “你说你家主公率领兵马，就在外面准备攻寨？”

    “不错！”

    朱武看到麦铁杖神色犹豫，即便是听到这种惊人的消息也没有松口，心中微动。

    “其实军侯不用担心慕容氏……慕容氏的主力被牵制在土城，等闲无法脱身，等攻下这处屯堡之后，军侯可随我们立刻南下！”

    “有河水阻挡，慕容骑兵对我们无可奈何！”

    麦铁杖眉头皱起，在厅堂中左右走了几步，面色纠结，心中明显还有些犹豫。

    不过这也正常。

    只要是正常人，谁会因为一个说客的一番话，就马上做出影响到自身性命的决定呢？

    “军侯，时间不等人！箭在弦上不得不发啊！”

    “若是军侯再拿不定主意，我家主公就直接开始攻寨了……军侯可要仔细想想，为了那帮慕容鲜卑冒着生死上阵厮杀，到底值不值？”

    朱武见状又加了一把火。

    显然，朱武口中王景率领千余兵马就在外面准备攻寨的消息，让麦铁杖心神不宁。

    这处屯堡看似有五百步卒，六十骑兵驻守。

    但五百步卒心中都对慕容骑兵有着怨言，不久前还在土城被强逼着攻城，损失不小。

    没有大队骑兵压阵的情况下，想要他们卖力厮杀，根本不可能。

    一旦朱武口中的千余人马杀过来，屯堡就危险了。

    麦铁杖刚才心中也有过怀疑，怀疑朱武是不是在骗他，不过被朱武拿话一逼，这个念头立刻就消散了。

    如果屯堡外面没有兵马，朱武敢这么有底气的说话？

    “好！”

    麦铁杖转了两圈之后，一巴掌拍在厅堂的柱子上，“我答应了，这次我和你家主公联手先灭了这帮杂胡，至于要不要投靠你家主公，过后再说！”

    他一双大眼猛然盯着朱武，咬牙说道：“如果让我发现你敢骗我……”

    具体的威胁，麦铁杖并没有继续说。

    不过很显然，如果麦铁杖被激怒，朱武的下场绝对不会好！

    朱武心中顿时凛然。

    他面上却不显分毫，反而露出笑容，“军侯果然是条汉子，既然军侯下定决心，那就立刻召集士卒，在屯堡内先动手！”

    “堡内一乱，我家主公立刻进攻！”

    开玩笑。

    麦铁杖既然和慕容氏动了手，就等于上了王景的船，难不成还想再去和慕容氏的人说这都是误会？自己想做个好人？你看他们信不信！

    至于击破这处屯堡之后。

    朱武只能希望自家主公，能成功的收服对方……        

