    九方机枢阵一战成名。

    正所谓一人拼命，十人难挡，金仙大修拼起命来，有几个人能拦得住？

    既然挡不住，想逃还不简单？

    外域战场是彼此拼杀的地方，可是自建成以来，陨落的金修大仙，伸手十根手指头，都是能数得着的。

    但现在，三位早就成名的金仙大修，就那么憋憋屈屈地陨落在阵中，这是多大的消息啊！

    余求在给师兄和陆灵蹊开庆功宴的时候，战幽殿中，宁知意也给自己倒了一杯酒。

    仙盟坊市因为死了的佐蒙三金仙，现在正热闹着，她……

    “什么时候能跟别人说，林蹊是老夫徒孙儿？”

    华悼公进来的时候，看到徒弟弄了满桌的菜，还自斟了一杯酒，很不满的抢过来，“你这偷着高兴，有意思吗？”

    “有啊！”

    宁知意笑着又给自己倒了一杯，“这叫闷声大发财。佐蒙人现在正找不到出气口，您想想，他们要是知道，林蹊和我们的关系……”

    呃~

    “算了算了，老夫总是说不过你。”

    华悼公没有一点办法，“不过，那九方机枢阵……”

    那么好的大阵，当然是多制几个出来阴佐蒙人才好。

    “我已经跟陆望老祖说过了。”宁知意笑着给老头夹了一个水晶虾仁，“炼阵所需材料的清单我也记录了下来。”

    华悼公笑眯了眼，“拿来吧！”

    “七、三分？”

    啥？

    “我七，陆望三？”

    “师父，您说什么呢？”

    如今一家人都上来了，宁知意理所当然地就坑起了师父，“九方机枢阵这么厉害，除了林蹊，又只有陆望老祖一个能制，当然是他七了。”

    “……材料还是我的？”

    “您可以把材料钱另外扣下。”

    这还差不多。

    华悼公噗哧一声笑了，“如今陆望这个老杀神可被林蹊比下去了，大家都以为九方机枢阵是她研究并且炼制出来的。”

    “……此阵不是陆望老祖研究出来的，也不是灵蹊研究出来的。”

    宁知意在心里叹了一口气，“师父，您可别参与外面的谈论。”天渊七界人才济济，可惜，曾经的天地不曾圆满，以至于无数天才受困于境界，早早陨落。

    “灵蹊不会要这个名的，九方机枢阵是阵师王静所炼，可惜他当年突然猝死，要不然……”

    “要不然……，定是大阵师！”

    陆灵蹊跟师父、师伯和义父解释当年得阵过程，“师父、义父，回去你们就帮我把王静之名传下去。”她嘴角似嘲似讽，“正好让某些人看看，我们天渊七界是不是只有这一代人厉害！”

    历史长河中，他们有无数惊才绝艳的前辈。

    他们未曾显名，不是他们不行，而是受困于不全的天道，缺了那么一点运气。

    他们都是如此了，那些飞升上来的前辈们……

    只要一想到，好些飞升上来，还未显名的前辈早早着了佐蒙人的道，陆灵蹊心中就有一种说不出的忧愤。

    现在要他们三个金仙的命，不过是找回来一丁半点的场子罢了。

    “不错！”

    晋仲原点头，“有些传言不可助长，林蹊的十面埋伏，到底传自陆望。”

    说陆望不如林蹊，是捧林蹊吗？

    “这世上有一种杀，叫捧杀！”

    什么？

    祝红琳和余求的心头都是一震。

    没有九方机枢阵的时候，某些人在背地里，就在传小杀神比老杀神厉害了，也幸好灵蹊和陆望的关系，不是某些人以为的那样。

    现在……

    “这件事，我和余师弟接下了。”祝红琳面容严肃，“林蹊，你在外域战场出了这么大的风头，以后……，更当小心。”

    她简直不敢想，佐蒙人再朝她动手的时候，会动用什么手段了。

    可惜，第一次的时候，只要来了，就必要守好百年之约，要不然……，她都想把她带回去了。

    “仙盟那边的奖励大概过几天就会到了，等拿了奖励再出门。”

    “不用！”

    陆灵蹊从盛开那里听说域外天魔常出没于落凤湾，正要过去给青主儿弄点口粮呢，哪里愿意在这里干等着？

    “佐蒙人现在一定怕了我，再朝我动手，肯定会想了又想，制定比伏击晋师伯还要周详的计划，所以，最近几个月，应该都是难得的安全期。”

    陆灵蹊期待青主儿快点长大。

    光指靠土里的那点肥力，肯定是不行的。

    她们倒是想弄点佐蒙人的魂魄，可惜，人家的死点一破，金仙大修都凝不出魂来。

    难得还有域外天魔这种东西。

    “师伯，”陆灵蹊看向晋仲原，“您休整几个月，不是还要当巡察吗？回头您我带过去就行了。”

    “行吧！”

    晋仲原一笑，拦住还想说话的师弟、师妹，“连陨三大金仙，佐蒙人那边在林蹊这里，只会更郑重，就让她安安心心的在战场上适应一段时间吧！”

    适应了战场，再遇到人家的伏杀时，才能做出更好的判断。

    “师妹若是不放心，也可以在这里多呆一段时间。”

    她？

    祝红琳正要应下，余求和陆灵蹊却一齐摇了头，“师姐不行！”

    “师父不行！”

    陆灵蹊在师父瞪过来的时候，一点也不惧地给她把酒重新满上，“佐蒙人现在恨死我了，他们暂时拿我没辙，肯定还要朝您和张师姐想法子。”

    仙盟坊市相比于他地，到底安全些。

    “义父，您回去让张师姐和呦呦姐都闭关吧！”

    “……嗯！”

    余求眼中闪过一抹笑意，“我也正有此意！”

    只要佐蒙人在一日，哪里都是战场。

    吴韶挂脑袋的地方，他已经连杀了好些个佐蒙人。

    “师姐，趁着林蹊的这一次大胜，你多跟各方探消息的人说说九方机枢阵最早的阵主王静，说说托天庙。”

    两个女儿都念着故乡，这么好的机会，余求可不想放过，“说多了，也许我们都会有点意外之喜。”

    ……

    圣尊动身前往新宇宙，找季辰商谈合作的时候，却不知道，仙界又要掀起一股子建立托天庙的浪潮。

    季辰比季肖务实，想要打动他，他不拿出点真东西，根本不可能。

    “……林蹊在外域战场的沙原捡了一个星船？”

    还传说是他们的，这怎么可能？

    季辰按下对孙女的担忧，靠到了长椅上，“阁下认为，那星船是我们的？”

    “不是老夫认为！”

    那星船是怎么掉下去的，虚乘可能没看清，但是，圣尊看得真真的，“而是很多人都认为，那是贵族的船。

    至于船中的人……

    道友觉得，你的族人在那里暴露身份后，还能活着离开吗？”

    “……”

    季辰长下眼敛，“大概是不能。”

    季肖在那边买肉多年，印颜为了她自己的修炼，又不知在暗里杀了多少人，人族那边，对他们混沌巨魔人的观感，可以说，早就差到最低点了。

    祖辈不惜牺牲小界，牺牲族人困了六脚冥虫后的功劳，这些年下来，早就消耗不剩。

    更何况，他们混沌巨魔人天生育有混沌之晶。

    那东西，不管是对佐蒙人还是对人族修士来说，都是可助修炼，可炼器、制阵的异宝。

    所以，季晚应该是隐姓埋名了。

    季辰根本就不相信，他的孙女能倒霉的陨于沙原。

    “来之前，老夫已经传令下去，以后旦凡有人说他（她）是混沌巨魔人，我族都退避三舍。”

    这是他的诚意。

    圣尊笑眯眯的，“但是我族退了，人族那边……”

    在季辰看过来的时候，他轻啜了一口灵茶，“季肖大长老在仙界高调的很，现在人人都知道，你们混沌巨魔人身上有宝。”

    本来就没好感，再加上诸多先天之宝的诱惑……

    “道友，本尊是带着诚意来的。”

    聪明人不需要把话说得太透，“你们想找林蹊，无外乎天渡境，可是，季肖在仙界跟她耗了那么久，一点进展也没有。

    我族与林蹊打交道甚多，那个小丫头胸有沟壑，极不简单。

    而且，她在天渡境里，认了一只巨龙为姨，那里的荒兽，可都是贵族圈养的灵肉，从她那所谓的姨那里……，要我说，季肖长老永远都不可能等到她开口说天渡境。”

    “唔！”

    季辰微不可查地点了下头，“既然如此，阁下又怎么会认为把她弄到这里，她会跟我们说实话？”

    “呵呵！”

    圣尊笑了，“林蹊还有个最大的弱点，那就是……心怌悲悯！”

    “……”

    季辰脸色微变。

    他知道他的意思，不就是如今的混沌巨魔人有些可怜吗？

    “在她那里来硬的是不行的。”

    他们试了无数次，回回头破血流。

    “说句不好听的，贵族这些年，并没有多少提升啊！”

    圣尊没错过季辰脸上闪过的那抹痛苦，“我族帮你们锁定她，你们把她弄过来，让她亲眼看看，曾经天地的霸主，如今活得有多艰难，说不得，她的心一软，就能把天渡境吐出来。

    当然了……”

    他又笑着道：“你们还可以卖了我们，就跟她说，只要说出天渡境，你们就可以用星船，再把她送回去。”

    噢？

    季辰抬了抬眼皮。

    这所谓的尊者有这么好吗？

    当他不知道，他们在这里的小动作？

    说白了，不过是这位所谓的尊者，怕了林蹊身上的气运。

    “你们帮忙锁定？”

    “是！”

    “……据老夫所知，贵族在她那里吃了很多的亏。”

    既然合作，季辰当然要给自己争取最好的，“您这么想把她扔过来……”

    “还有什么要求，季道友只管提！”

    不能动林蹊，除了虚乘一直看着外，最主要的原因，还在于那小丫头身背两族因果，他要动了，那天地因果，必会加倍锁到他头上。

    已有世尊的前车之鉴，圣尊不想碰，“只要本尊能做到的。”

    “我要阁下发誓，你们佐蒙人再动我族任何一人，您与世尊……必受天谴！”

    什么？

    圣尊深深看了他一眼，怀疑偷猎的事，对方已经知道了。

    “……好！”

    这些年，他在这里弄了不少绝杀纸傀的材料，未来几万年，都不用再来了。

    几万年过去后，他们与天渊七界（林蹊）的因果，肯定能淡下来。

    现在关键的问题，还在于林蹊那个小丫头。

    不把她解决了，神陨地里的美魂王、银月诸人，眼睁睁的就要出来了。

    “我圣尊以天地起誓，我们佐蒙人若动混沌巨魔族任何一人，我与世尊必受天谴。”

    “成交！”

    两人的手盖到一起的时候，都笑得甚为满意。

    此时，正在落凤湾的陆灵蹊和青主儿，也甚满意。

    “域外天魔其实就是宇宙中自然诞生的精神体。”

    青主儿吃了两个，非常满意，“灵蹊，你要不要来一个？”

    她？

    陆灵蹊连忙摇头，“算了吧！难得你能找到好吃的，你自己吃就行了。”让域外天魔进入识海太危险了。

    “嘻嘻！你怕了？”

    青主儿笑她的时候，又感觉有东西靠近了。

    这些个家伙之所以会被人称为域外天魔，不过是因为，它们天生的喜欢吞噬。在吞噬别人的神魂时，迅速把人家的灵智变成了自己的。

    “有我呢，这次来的好弱，灵蹊……”

    青主儿鼓动陆灵蹊，“你可以在识海里布下十面埋伏，直接把它打散再打散，让它聚不起来，自然而然成为你神魂一部分。”

    这？

    陆灵蹊抬头看了一眼，小小的，被她吸引过来的一团好像淡雾的光。

    咻~

    识海一凉一痛，这东西刚入识海，居然就咬了起来。

    陆灵蹊脸色一变，迅速捕捉，以神识凝成无数花雨，演成十面埋伏。

