    “那座石碑你去过了没有，实在是太厉害了，据说神尊境级别的强者也无法靠近百米以内。”

    “我想去，可连神尊境强者也只能到石碑百米的地方，我区区神王境修为就算了吧，去了也没用。”

    “怎么会没用，你看我，原本我的修为一直卡在神王境后期巅峰，可当我在那石碑的影响下，修为直接突破了。”

    “这石碑真有这么大的好处，那我得去瞧瞧了。”

    “......”

    在洛阳城的各大酒楼内，一名名强者都在谈论着一件事情。

    “石碑？”

    林阳和楚琪一路走来听到最多的就是石碑，对此他们表示非常的好奇。

    之前林阳和楚琪一直都在野外，也没有遇到其他人，所以对于近段时间出现的石碑是一无所知。

    传言，那都是人传人的。

    林阳和楚琪在野外没有遇到其他人，那他们自然也就不会成为传言的一部分。

    不过，当林阳和楚琪听到了这个传言后，他们还是成为了传言的聆听者。

    而如果他们将这个消息传给其他人，那他们也就从聆听者变成了传播者。

    “林阳，他们说的石碑是什么，怎么听着好像对修为也有帮助，要不咱们也去见识一下？”楚琪好奇的问道。

    虽然楚琪没有修为，也不需要有修为，但林阳是需要的。

    如今的林阳肉身修为达到了神将境初期，这个修为对于刚飞升到武神世界的人来说已经非常不容易了。

    但对林阳来说，这点修为肯定是不够看的。

    如果那什么石碑真的可以帮助人提升修为，去一趟也不算亏。

    反正林阳和楚琪从新人区出来后就一直处在了游玩的状态，具体去哪里，那根本就无所谓。

    算是走到哪里算哪的结果。

    “好啊，修为能提升一点是一点。”林阳笑着点了点头。

    “你们好，打扰一下，请问一下，你们刚刚谈论的什么石碑在哪里？”

    既然已经决定要去了，那林阳自然是回头有礼貌的拍了拍正在聊天的一人。

    “你谁啊！”

    被人突然间拍了一下，原本在吹牛的男子脸上顿时露出了不悦之色。

    林阳见状，他脸色微微一凝。

    自己询问的方式还算是比较礼貌的，并没有任何一点突兀，所以林阳根本就想不出对方究竟在生什么气？

    “不好意思，我只想问问你石碑的下落，对你并没有恶意。”

    看着满脸不悦的男子，林阳略显歉意的解释了一声。

    可是，林阳不解释还好，一解释，这名男子的脸色瞬间变得难看了起来。

    难道他是一个害怕对方有恶意的人？

    “你说什么，你再说一遍！”

    男子一把抓住林阳的衣领，然后直接从位子上站了起来。

    “嗯？”

    林阳见到自己竟然被对方一言不合直接从位子上拎起来时，他眉头紧皱了起来。

    “你干什么！”

    楚琪见到这一幕，她第一时间对该男子动手了。

    “砰！”

    只见楚琪一拳毫无力量波动的拳头朝男子的脸颊招呼了过去，下一秒，这一拳就狠狠的打在了男子的脸上。

    这一拳，直接就把该男子给干懵了。

    因为楚琪出手的时候没有任何波动可言，所以男子对楚琪的攻击是直接无视的。

    当然，暗中，男子自然是对自己的脸颊进行了一层力量防护。

    可现在，楚琪轻而易举的就一拳打在了男子的脸颊上，这强大的一击直接就把人给干懵了。

    “把手放开，要不然我饶不了你。”

    一拳成功击中后，楚琪指着男子再次发出了警告的声音。

    “我干！”

    被打中的男子怒叫了一声，紧接着又一拳朝楚琪抡去。

    可是，面对男子的攻击，楚琪根本就没有理会，只见她直接一脚朝对方的胸口踹去。

    “砰！”

    又一道撞击声响起，这名男子直接被楚琪一脚踢翻在地。

    要知道，这男子的修为可是达到了神王境级别。

    这种级别的人竟然被一个年纪并不是很大的女孩子一脚踹飞，并且还是受伤的那种，那简直就是不可思议。

    和男子同桌的其他人见状，他们的表情非常的不好看。

    试问，自己的朋友被打了，那他们肯定是要帮忙的。

    可是，打人者表现的非常轻松，这就表示对方的实力极强。

    如此一来，这些人还敢对楚琪动手吗？

    “琪琪，你让开，我怎么可以让你保护我呢？”

    林阳看着口吐鲜血的男子，他对着楚琪招了招手。

    楚琪的身份可不简单，所以林阳很担心对方出手会引起武神世界的注意。

    再说了，神王境级别的修为而已，林阳又不是打不过。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    当林阳对楚琪说完话后，只见他直接融合变身成了黑暗迪迦奥特曼的耀炎形态。

    没错，对付神王境级别的强者，三个奥特曼融合就足够了。

    光辉赛罗奥特曼，依旧不需要出动。

    毕竟，这可是林阳目前最强的底牌。

    既然是底牌，那怎么可以随意的暴露出来。

    “斯特利姆光线！”

    变成黑暗迪迦奥特曼耀炎形态后，林阳上来就是一个超强光线。

    “轰！”

    面对林阳的攻击，这名已经受伤的神王境强者直接就被这道强大的光线给击出了酒楼。

    “好...好厉害的神魂！”

    酒楼内的其他人见状，眼中全是忌惮之色。

    光这一招，那就不是神王境强者可以抵御的。

    “你们几个谁能回答我刚刚的问题？”

    把招惹自己的家伙给打出酒楼后，林阳的目光落在了同桌的其他人身上。

    “什么...什么问题！”

    面对林阳的询问，同桌的其他人顿时一脸惊慌的询问道。

    “我想问问，你们刚刚谈论的石碑在哪里？”林阳再次询问道。

    “在...就在洛阳城的东南方向，直走大概一千公里的戈壁沙漠里。”一人指了指方向连忙说道。

    “这个方向？”

    林阳看着对方手指的方向，他的眼中露出了一抹惊讶。

    也不知道是不是巧合，此时林阳体内圣位所感应的方向竟然也是在这个方向。

