    她面色古怪，呆呆的坐着，只觉得不可思议加诡异。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ为什么吃下去的东西不消化？还跑她丹田里去了？还吸了她体内的灵力之气？

    那枚莲子到底是什么莲子啊？

    要不是隔得远，她还真想跑回去问一问那老者，到底从哪弄来了这么颗莲子来给她吃？这不消化一直在丹田里，那她原本准备的筑基不也得耽搁了？

    吞云兽乖乖的趴在一旁，一双眼睛骨碌碌的转动着，盯着那神色怪异的主人，也没敢打扰。它就看着她突然进来，直接盘膝在那里修炼，然后又呆呆的坐了一会，又起身去那一旁摆放着着书藉的地方翻找了一本古书，拿着书便闪身出去。

    这一夜，凤九在房中查了一夜的资料，翻了一夜的古藉，将与莲子有关的都看了个遍，最后只在一本古藉的后面看到记载着混沌青莲的一些细小信息。

    “混沌青莲？不可能吧？”

    她有些傻眼，比起这古藉中记载的混沌青莲的细小信息，上一世的她为隐门门主，自是听说过这混沌青莲的传说，但，她一直也就觉得那是传说而已，更别说在这里丹田处现在躺着的那枚青莲了。

    她伸手摸了摸自己的丹田之处，脸色怪异的轻喃着：“若真的是混沌青莲，那可真是捡到大宝贝了，不过，那枚青莲在丹田处，又吸收灵力气息，莫非是要以灵力温养？”

    在房中想了很久，虽只有那么一点头绪，但好歹也知道了体内灵力气息消散的原因，知道那丹田处的青莲纵然不是混沌剑青莲，也对她的身体不会有什么坏处。

    只是，不知需要温养这颗青莲多久才会见它芽？

    怀着这个心思与好奇，在接下来的时间里，她本意是想多在星云城里转转的，可就因这丹田处的青莲，她生生将自己关在客栈中，日夜进入空间修炼灵力气息，仿佛是想试试，到底多少的灵力气息的温养可以让青莲芽一般。

    然而，随着时间的流逝，日子一天天的过去，到了星云学院招生的前三天，她丹田处的青莲依旧不有丝毫变化，她修炼的灵力气息一旦进入身体也便消失无踪。

    这一天清晨，她终是收起心思，迈步走出房门，在客栈的公共庭院中转了一会，在石桌边坐下，手指有一下没一下的在桌面上轻敲着，也不知在想着什么。

    “小兄弟也是来星云学院报名的吗？”

    一个带笑的声音传来，凤九回过神，抬眸看去。只见一名气宇轩昂的青衣男子从她隔壁的房间走出，一手负于身后，一手置于身前朝她走来，眼中有着她看不懂的奇怪笑意。

    “嗯。”她点了点头，露出笑意问：“兄台也是？”

    “是啊！家中长辈的期望，不得不来。”

    他朗声笑说着，来到凤九的身边坐下，眼睛带着笑意的看着凤九：“在这里住了也有段时间了，倒没想到会在这里遇见小兄弟。”

    听到这话，凤九挑起眉。