    玄魁背着封老鬼。

    封老鬼劝说旁边的封小鬼。

    “小鬼啊，去帮一帮杨先生，那边童男童女，二十人，靠杨先生一人，想要把他们转移出来，恐怕不容易。”

    封小鬼立即跟上我。

    而后边，王霸他们，全都放慢了脚步。

    我和封小鬼走进那边的洞穴之中，里边的哭声，越来越近。

    我手上一动。

    掠出数道火焰，整个洞穴之中，立即被照亮了起来。

    那边。

    童男童女，二十个小孩子，都被绑在石柱上。

    四周的石壁之上，能够隐约看到，一些气息在萦绕。

    那气息，是紫黑色的。

    外边。

    王霸冲里边喊。

    “慕凡，有没有找到那些孩子，我记得就在里边。”

    “找到了。”

    我随口回答。

    外边那王霸继续说。

    “那我们就在外边等着你俩，人救出来之后，咱们从附近的小路，先离开这儿！”

    “好。”

    我还是很随意的回答。

    而此时。

    在山洞的某个隐秘的地方，有两道身影，在观察着这边的情况。气息萦绕掩盖之中，一个红衣女子手中拿着一颗骷髅，那骷髅是紫黑色的，其上，有紫黑色的气息在萦绕着，仿佛蕴藏着极大的力量。

    在他旁边，还有另外一个人，他身上的衣服，类似于道袍。

    “教主。”

    “杨慕凡已经进入了我们给他挖的陷阱之中，等会儿，只要法阵开启，您就可以亲自动手，取了他那特殊的命格。昆仑台天祭都死不了的命格，想必，教主一定明白，它到底有多么强大！”

    说话这人，脸上有着几抹阴险之意。

    “解先生，你这样帮我，有何要求？”

    红衣教主看向解连阴，询问。

    从傩河涨水，灭傩城，杀万人，到后来，小阴间，还有这个一步步把高手引入局的布局，在红衣教主看起来，解连阴的这些帮忙，对于他自己来说，并没有任何的好处。

    无利不起早，谁会无缘无故的帮另外一个人？

    “教主大人，其实，我的要求，很简单，那就是，让杨慕凡，死在我的视线里！”

    “我师父很不喜欢这个人，他一直希望杀掉杨慕凡，但是，杨慕凡这个人有着不错的机缘，在多次遇到绝境的时候，却又一次次逃脱。不过，我相信，这次，在红衣教主您这里，他定，没有活路！”

    解连阴的这些话，看起来好像，没什么破绽。

    可红衣教主却反问。

    “是吗？”

    “你相信，我能杀得了杨慕凡，却为何还要布下，这么复杂的局？”

    解连阴似乎早在等红衣教主这么问。

    他微微一笑，回答。

    “其实，我不止要杨慕凡死，我为未红衣教主您准备了一个礼物。”

    “而这个礼物，需要傩城那一万人的陪葬。教主，关外那边发生的战乱，您应该有所耳闻，对吗？”

    “对，我听说了。”

    红衣教主随口回答。

    “关外的战乱，其实是由红衣教主您母国东夷发动的，而且，东夷的国师都去了关外，但是，在大战之中，他拥有外魔像之法，却还是被杀了，实在是可惜，所以，我为教主您，带来了外魔像，魔气结晶的碎片。”

    “这东西，可是我，冒险取来的！”

    “我觉得，红衣教主您，一定能够在这即将到来的乱世之下，割据称雄！”

    解连阴的话，让红衣教主一愣。

    红衣教主的确知道，关外打了起来，但不知道是谁打，因为这些年来，除邪行正之风，一直在刮着，而红尸教本为邪，红衣教主这些年一直都在闭关修行，暗中提升自己的实力。

    最近，得到了机缘。

    已经有了新的突破。

    但在这次突破之后，红衣教主的实力，却到了瓶颈。

    而她手上，有许多典籍，都是东夷典籍，她本身就是来自东夷的，从那些典籍之中，查到了一些东西，在这种情况下，想要继续提升，似乎就只有一条路，那就是，外魔像之法。

    修外魔像，很困难。

    没有突破口，肯定做不到。

    但若有一片魔气结晶的碎片，那就等于，有了魔气之源。

    红衣教主，拿过那血红色的外魔像魔气结晶碎片，感知着那一点点魔气，对自己体内气息的改变，她变得十分兴奋。

    “不错，这果然是好礼物。”

    此时。

    傩城万魂，就在红衣教主的体内。

    她以这些生魂，祭祀，剥皮之法，也是为了让它们生出足够的怨气。

    怨气滋生魔心，魔心滋生魔气。

    握拳拳头。

    魔气渐渐地融入了红衣教主的体内。

    在她体内内海之中，上万的冤魂，怨气滔天，在这一丝魔气进入她的体内气海之后，魔气和怨气之间，立即形成了凶猛的共鸣，呼哧一声，血色的巨浪滔天而起，魔气奔涌将那些冤魂，全部都染成了血红色。

    它们在下方血海之中，挣扎着。

    可是。

    除了释放出更为恐怖的怨气，化为魔气之外，别的什么都做不到。

    红衣教主睁开双眼。

    她的眼睛，已经变成了血红色。

    这血色萦绕，其中夹杂着紫黑色的气息，两种气息，都是邪气，缠绕在一起，丝丝缕缕之间，如同火焰一样。虽然在这种状态之下，还没有突破，但红衣教主感觉，突破只是时间的问题。

    凝聚外魔像，也只是时间的问题。

    “不愧是红衣教主！”

    “外魔像不成之时，就已经有了如此力量！”

    “东夷的那个蠢国师，根本不配掌控外魔像！”

    解连阴看到机会，立即拍了马屁。

    红衣教主直接道。

    “等傩河鬼窟之事毕，本教主便许你，副教主之位！”

    “你说的没错，我也认为，乱世即将降临，到时候割据一方，你就是我红衣教主的掌控之下的，国师！”

    解连阴立即拱手。

    “多谢教主！”

    说话之余。

    他们已经再次把目光，放在了那边的阵法之上。

    红衣教主和解连阴联手布下的阵法，将整个附近的洞穴，都给笼罩了起来。这种禁术法阵之下，基本上不会有任何的活口，更何况，那边还有他的几个手下，守在阵法之外，助阵！

    “解先生，你不是要目睹杨慕凡的死吗？”

    “马上，就会发生！”

    红衣教主说完，解连阴也点了点头。

    他暗中咬牙。

    “杨慕凡，凭什么，连半面鬼医，也那么看重你！”

