    高阳也是知道这个年代要是敢浪费，那绝对是找死的节奏。

    再说，她在这里生活了一年多以后，她也学会了节约，她可不敢把后世的那些浪费的臭毛病给带来。

    高阳可是在农村的时候，见到过那些吃不饱肚子的人是什么样的，虽说不会饿死，但是那样子应该不会好受。

    展奶奶也觉得高阳会过日子，不是那种十指不沾阳春水的大小姐，就算是他们家现在的地位高了。

    展奶奶还是不喜欢那些不会过日子的人，她是真的有些看不惯那些娇生惯养的女孩子。

    高阳那丫头是真的太对她的胃口了。

    “吃饭吧！”一家之主展爷爷发话开饭。

    其实高阳是真的没有感觉到展爷爷有多么的怕人，高阳觉得展爷爷平时也只是严肃了一点儿。

    她觉得展爷爷绝对是一个特别好相处的人。

    真不知道高阳的这个想法被那些展爷爷的手下，还有那些一起打仗人知道，他们会不会哭死。

    他们绝对会告诉高阳这丫头‘展大胆’这个绰号可不是白叫的，他们那些人可是真的见识过展爷爷的凶悍。

    其实展爷爷也是觉得高阳那丫头胆子不小，他发现那丫头居然不会害怕他。

    要知道他们家的孩子一般的人都害怕他的，就算是展兵那么大年纪了，平时也不敢在他面前大声说话的。

    他没想到，展飞那小子居然找到一个不害怕他的媳妇。

    不过就算是他十分满意高阳，他的脸上也没带出什么别的表情。

    不过展奶奶可是知道自家老头子现在的心情不错，不过她不知道她家老头子是为什么高兴而已。

    第二天，高阳早早的带着展飞来到了她的二叔家的附近。

    出于礼貌高阳还是拿着一些水果还有一些罐头，野猪肉敲响了她记忆中原主二叔家的大门。

    原主二叔家住的是典型的四合院，她记得原主的爷爷奶奶因为偏心两个叔叔，所有原主的二叔家不是那种好多人居住的大杂院，他们家是自己一户人家，就是院子不太大。

    但是在高阳看来这样的环境已经是不错的了，比那些杂乱的大杂院好太多了。

    而且高阳感觉原主的爷爷奶奶还是真的有些本事的，就是不知道原主的爷爷奶奶为什么那样对待原主的父母了。

    等到大门打开，高阳看到的是一个十来岁的小姑娘，小姑娘看到高阳还知道喊人。

    “阳阳姐姐，你怎么来了，快进来！”小姑娘赶忙招呼高阳进家。

    等到小姑娘看到高阳带着展飞进来以后，高阳就听到小姑娘接着对着院子里面喊。

    “妈，妈，我阳阳姐带着一个大哥哥来咱们家里了。”

    高阳通过原主的记忆知道小姑娘是原主二叔家的女儿，叫做高莲。

    高阳十分喜欢这个小姑娘，她从小姑娘对待她的态度就知道原主的二叔二审是厚道的人。

    要不然小姑娘不会这样亲热的招待她，高阳这时才发现，她一直不和原主的亲人联系是多么的错误。

    看来一直是原主的记忆太偏激了，原主记恨她的亲人对他们不闻不问。

    虽说原主记得她的叔叔婶婶当初帮过他们，但是在原主的父母去世的时候。

    原主在那种无亲无故的情况下钻进死胡同也是情有可原的。

    等到展飞他们来到院子里面，他们看到的是整整齐齐的一块菜地，虽说现在地里没有了菜。

    但是看到菜地整齐的样子，也知道这家院子的主人是多么的在意那一块菜地了。

    在高阳他们打量院子的时候，屋子里面走出来一个三十多岁穿着十分朴素的女人。

    高阳知道这是原主记忆中的二婶，高阳赶忙上前去，说“二婶，没有提前说一声就来，真的是打扰到你们了。”

    高阳的二婶也是一个十分爽朗的女人，她拉住高阳的手说“傻丫头，你说的这是什么话啊？”

    就算是高阳有着原主的记忆，她还真的害怕自己会露馅，不过通过这几句话，她现在是真的放下了纠结在半空中的心。

    “快进来，小莲你去隔壁喊你爸爸还有你弟弟回来，你告诉你爸，你阳阳姐姐来了，然他快点儿回来。”

    “哎，我知道了妈！”高莲十分听话的应了一声就转身跑出去了。

    “哎呀，你看，我光在院子里面说话了，阳阳还有这个谁，你们快进屋。”高二婶拉着高阳的手招呼着展飞进屋。

    高阳被高二婶拉着进了屋，她进屋看到收拾的整整齐齐的屋子，高阳就知道她现在的二婶是一个爱干净的。

    等到他们进屋，高二婶松开开了高阳的手说“阳阳，快坐下，还有这个小同志也一起。”

    等到他们坐在了高家专门待客的地方以后，高二婶转身去给高阳他们倒水去了。

    高阳这时是真的发现原主的二婶是真的不错，等到她看到她二婶端上来的水是红糖水以后。

    高阳觉得这家人现在看来对待原主是真的不错。

    “二婶，你可是不能在忙了，你也坐下，再说也没有外人，还给我们到什么糖水，放着给我小妹小弟喝就好，我这么大了还喝什么糖水啊。”

    “阳阳，你还没和二婶说这个小同志是谁呢？”高二婶做到高阳身旁问道。

    “二婶，这是展飞，我对象。”高阳听到小同志这几个字，她就想起了后世小说上同志两个字代表的意义，她是真的想笑好不好。

    但是出于礼貌，她还真的不能笑，再说现在同志两个字还没有后世的那个意思。

    高二婶听到了高阳的话，她仔细的看了一下展飞，高二婶看着浓眉大眼，一脸正气的小伙子，她也觉得小伙子不错。

    不过出于谨慎期间，高二婶还是问高阳说“你和这小同志回来，你爸妈知道吗？”

    高二婶觉得，要是高阳和这个小伙子回来，要是她大哥大嫂不同意，那高阳绝对不可能能跟着这个叫展飞的回来。

    既然现在这丫头都把人带到他们家里了，那么她大哥大嫂就绝对是同意这门亲事了。

    高阳这时才想起来原主的父母去世的时候，原主似乎没有和她的两个叔叔家说。

    “二婶，我爸妈已经去世快两年了。”高阳的话说出口以后，客厅是一阵的沉默。

    高二婶整个人都懵了，她真的没想到她大哥大嫂居然已经不在了，而且高阳这丫头居然连这么大的事情都没有告诉他们。

    “你这丫头，这么大的事情，你怎么不发一张电报告诉我们呢？”高二婶直接站起来给了高阳后背一巴掌。

    高二婶是真的气坏了，她没想到这丫头居然这么的大胆，这都是一年多快两年的事情了，她都没说。

    这要不是今天她问，她估计高阳那丫头是绝对不会告诉他们这件事情的。

    其实高二婶真的挺喜欢大哥大嫂那两个人的，虽说当时他们被批斗，但是她也没料到大哥大嫂居然会没有撑过去。

    高阳也知道这件事就算不是她的错，但是就冲着现在她是代表这原主，那么她二婶现在打她的这一下她就应该受着。

    展飞是真的心疼高阳被打的那一下了，不过就算是他心疼他也不能说话，他只能用眼神安慰一下高阳。

    “二婶，我知道错了，我当时不是懵了吗？”高阳赶忙拉住高二婶的手“再说，我当时也不知道怎么办啊？我都傻眼了，当时要不是村里人帮忙我真的是什么也不知道啊！后来等到我反映过来的时候，我把给你们发电报的事情给忘了。”

    高阳可是不敢说她是根本没有打算和原主的亲人联系，这次要不是她来到B市展奶奶问她亲人的事情，她还真的是没想到她原来还有亲人呢！

    不过这些话，打死她她都不会说的，难道她能说原主已经不在了吗？

    不能，她更加不能说的是她不是原主，她是来自后世二十一世纪的一缕幽魂吗？

    要是她敢这样说，那么等待她的绝对是批斗还有关进精神病医院两个下场。

    这时屋里真的是没有一点儿声音，高二叔进屋看到的就是这样寂静无声的场景。

    “这是怎么了，映秋？”高二婶的名字叫做赵映秋，高二叔看到这样的情景只能选择问她。

    “还能有什么事情啊？你家侄女居然连大哥大嫂去世这么大的事情都没有告诉咱们，你说这是不是大事啊？”高二婶没好气的说。

    “你说什么，再说一遍？”高二叔满脸激动的问道，他真的怀疑是他听错了。

    他大哥大嫂那么好的两个人，怎么就会好好的就去世了呢？

    就算是被批斗也不会这样严重吧？

    “其实要不是刚刚高阳说，我也不相信，再说大哥大嫂还那么年轻，我也是不敢相信。”

    “这时真的吗？阳阳”高二叔还是不敢相信的继续追问高阳。

    “嗯，二叔，是真的，我爸妈已经走了快两年了。”高阳看到她二叔眼珠子通红的样子。

    她只能小声的告诉他这个不幸的消息是真的，说实话，就算是她不是原主，但是她还是会为原主的父母的去世感到不值。

    但是她这些真的不敢告诉别人，她只能放到心里。

    高二叔听到高阳肯定的答案，他顿时眼泪就流出来了，他真的没想到对他这么好的大哥大嫂就这样离开了。

    他没想到，那次的离别，竟然会是永别，他真的不知道他是不是该恨他的父母。

    他知道，要不是他的父母他大哥大嫂也不会被批斗的那么厉害，但是他又不能去恨他们。

    因为他们对他是真的好，他不知道他大哥大嫂去世他该算到谁的头上！

