    第二天，一家人都早早起来了。

    顾雨看着面色不好的顾远,跟父亲保证：“爸,我肯定安全带小熊回来,再说,还有云昭呢。”

    顾远是有点不放心,主要是舍不得,不过他知道,小熊乐意跟着爸爸们出去，对小孩来说出去玩儿是最热衷的事。

    “是不能掉一根汗毛的带回来，知道吗？”顾远叮嘱顾雨。

    “知道了，您放心吧。”顾雨郁闷坏了，自从家里有了孙子之后，自己的地位直线下降,当然,以前也没什么地位就是了。

    顾辰也道：“哥,注意安全。”

    这次,顾辰并不打算跟着去,带回来那么多资料，都得他亲自去整理和部署。

    顾雨抱了抱顾辰,用力拍了他一下,小声抱怨道：“你们有什么不放心的,在地球上我能出什么事。”

    不说他是元婴后期，云昭都化神后期了。

    最后离开的时候，顾远还叮嘱了云昭一句,“顾雨性子不够沉稳，你看着他一点。”

    “父亲放心。”云昭对顾雨的优点缺点一清二楚，但他并不觉得有什么不好，这样的顾雨还更真实可爱一点。

    说到真实和可爱这两个词，云昭不止一次怀疑过自己冷静理智的脑子，最后他归结为婚姻有种让人抗拒不了的魔法，能将伴侣的缺点也包装一下，散发点迷人的光彩之类的，最不济，也能让男人选择性地忽略过去。

    至于他自己的缺点，从大白蛇出生开始，他就不觉得自己有什么缺点。

    “爷爷和小叔叔放心，我自己能把自己保护得很好。”小熊摆着尾巴骄傲道。

    他最近很勤奋的，连大长老的脸色都好了很多呢。

    和家人反复保证之后，顾雨和云昭带着三个娃离开了，二号这次也跟上了，它良心发现，打算稍微履行一下器灵的责任。

    就是陪聊陪吃之类的，稍微看得过去就行，二号对自己一向要求不高。

    这一次，他们进入小千境的时候没有排队。

    “妖兽永远没有人多，所以我们不用排队。”灰果愉快地解释道，自己这边畅通无阻，那边拥挤排队，这对比让它心情极好。

    “你们还自己开辟了个通道？”顾雨惊讶，这个工程量可够大的。

    灰果更为吃惊，瞪圆了眼睛看着顾雨，“我们为什么要费时费力地自己开个通道？我们在你们人类的通道边上截了一部分就行了。”

    顾雨：还有这种骚操作？

    “这没什么，一个小障眼法就搞定啦。”灰果大摇大摆地朝着人们排队的地方走去。

    明明就是走在拥挤的人群边上，但是没人能看到他们。

    “是大妖的法术，从这里借了一条路，这条路存在，但是因为法术，人们会下意识避开这里。”云昭说道。

    这感觉确实挺爽的，一家人轻轻松松地进了小千境。

    在白色等待区域，灰果鼻子动了动，先让大家等了一段时间，在确定了某个小世界之后，才带着他们进去了。

    “你很熟悉这里？”云昭随口问道。

    “当然，我来过好多了，我也是需要养家的呀。”

    小熊深有所感，“谁不需要养家呢？”他种个田都需要花灵石了。

    小十和小十一看完偶像剧之后还想让小熊出娶媳妇的钱呢，小熊对此的回答就是一尾巴拍飞他们。

    灰果熟门熟路地进入一个小世界，这是一个巨大的海岛，一侧是沙滩大海，另外一侧是岛上郁郁葱葱的树林，阳光从高大的树木间洒落。

    “这里有椰子！”阿影惊喜。

    “这里空气真好。”香香也评论道。

    “真是个度假胜地，是这里吗？我们需要泳衣，还有双倍的防晒霜，幸亏我都带了~”小熊兴奋，他爱度假！

    灰果张大嘴巴，好一会儿才尴尬地道：“这里不是紫色果子生长的地方，我们就是借个路……”

    二号已经拍拍翅膀飞到上空享受碧海蓝天了，顾雨和灰果道：“不用在意他们，接着走吧。”

    不过，继续上路的时候，顾雨转头和云昭说道：“我们可以记住这里的坐标，有机会来度假。”

    云昭赞同，他甚至开始打算将葫芦秘境里弄个沙滩海岛了。

    顺着海岸线，他们横穿了整座岛，到达岛的另外一侧的悬崖上。

    “跟着我，跳下去就到达夜晚世界了，不用害怕，我已经去过好多次了。”灰果对他们说道。

    灰兔子来个了助跑，然后后腿一蹬，从悬崖上跳了下去，然后在半空中消失了。

    “这个门的地理位置可真够奇葩的。”顾雨说。

    “我觉得能找到这个门的兔子更奇葩。”云昭说道，然后招呼在沙子上打滚的几个，“你们几个都过来。”

    这个时候，云昭的作用就体现出来了，他得带着三个孩子，然后一只手还得搂着顾雨，二号站在顾雨肩膀上，以防一家人在下一个世界分开。

    要不是怕那个门不够大，云昭更愿意变成蛇背着他们。

    一步之后，云昭出现在门边上，虽然什么都看不出来，但是云昭知道，那里确实有一道门。

    然后，他们进了另外一个小世界。

    和上一个碧海蓝天的世界不同，这里是夜晚，怪不得兔子叫这里夜晚世界。

    兔子正站在一颗巨大的蘑菇上等着他们。

    天空挂着两个月亮，月光之下，即便是夜晚，也能看出很远。

    他们出来的地方是一个缓坡，没有任何树木，倒是有不少蘑菇。

    有成片的半米左右的，也有几米或者更高的。

    云昭进来就发现了，这个世界月华之力很多，感受了一番，问灰果，“这里一直是夜晚？”

    灰果立刻道：“是的，就是因为一直是夜晚，所以我叫它夜晚世界，族长觉得这里不大好，就换了采集食物的地方。我们已经找到了另外一个蘑菇多的世界，这里大概只有我还来几次了。”

    原来兔子们是为了这里的蘑菇过来的。

    “蘑菇味道怎么样？”顾雨问道。

    “非常美味。”灰果立刻回答。

    然后，灰果就看到，顾雨一家，除了云昭之外，都跑去采蘑菇了。

    “前辈，你们家也缺食物？”灰果同情地问云昭。

    云昭：……

    “人多，常年缺食物。”

    灰果不敢问了，它总觉得云昭看过来的眼神有点危险，万一他们家也吃兔子呢。

    云昭观察着周围，思索着夜晚世界，有种奇怪的熟悉感。

    一家人不但采摘了各种美味的蘑菇，还移植了不少到小熊的葫芦秘境。

    让大长老又逮着小熊一顿吼，说他不务正业，糟蹋秘境什么的。

    虽然这样，大长老也不打算从小熊那里收回秘境的。

    葫芦秘境跟着小熊去了趟仙界，里面都已经含有仙灵气了。

    小胖子虽然事多，但是听话，资质高，运气还足够好。

    一家人采摘和移植了足够多的蘑菇之后，又回到云昭和灰果这边。

    当天中午，他们就吃到了美味的小鸡炖蘑菇。

    灰果简直要把自己的舌头吞下去，顾雨家的饭菜太好啦，无论是小鸡炖蘑菇，还是凉拌菜，还是椒盐小花卷，还是饭后水果。

    好吃就不由自主地吃多了，怪不得他们家的食物老是不够吃呢，这搁在自己家里也不够吃呀。

    因为灰果喜欢，剩下的大盆凉拌菜都归了灰果，灰果吃得眼泪汪汪。

    还有让它印象最深的一点，原来蘑菇还可以这么美味！

    是不是该和老祖说一声发展一下养殖业呢，鸡就挺好的……

    吃过午饭，一家人继续出发了，灰果带他们去找到紫色果子的地方。

    “那里比较黑，我也是误打误撞进去的，那扇通往这里的门也是我发现的哩。”

    云昭又斜了灰果一眼，这到底是多跳脱的一只兔子，不过发现的好东西是真不少。

    一行人踩着蘑菇——因为没有路，到了一个山谷。

    谷里一半有月光，另外一半比较黑。

    灰果小声道：“就是那边，有紫色果子，不过，那边似乎有动物看守着，上次是因为有两只在打架，我在边缘偷了几颗就跑了。”

    “我在这边等着可以吗？我是兔子，我们一族出名的胆小，我心脏不好。”灰果可怜巴巴地跟顾雨说道。

    顾雨：→_→并不能看出你心脏不好~

    “那你在这边等着吧。”

    香香和阿影看了看小熊，小熊卷了下尾巴，看他干嘛，他胆子是不大，但是心脏应该挺健康的，小熊摸着胸口跟着爸爸们一起下了山谷。

    山谷里非常安静，蘑菇都很少，到达黑暗那边的时候，还有了隐约的黑色雾气。

    顾雨没用神识，在这个出产紫色魂果的地方，顾雨觉得这里的守护妖兽神识应该不会弱到哪里去。

    云昭一边将顾雨和几个孩子用神识笼罩住，一边查看周围。

    黑暗里面，有一束一束的植物，不算高大，最多一米多高。

    上面顶着灰果说的果子，最边上的大概就是灰果摘的那种，一两百年的。

    越往里，植株越粗大，果子也越大。

    云昭肆无忌惮地查看的结果就是，一声愤怒高亢地吼声响了起来。

    然后一只高大十多米的凶兽出现在远处的上空。

    他们这边只能看到黑色的影子，但是光看那影子，都能知道这凶兽的模样是多么可怖。

    而且凶兽的吼叫声仿佛直击灵魂深处，让人胆寒。

    云胆子小熊摸着胸口：心跳得好快，难道他不知道的情况下，心脏真出了问题？

