    索罗斯是在帮助大千保密吗？

    当然是……不可能的。

    索罗斯恨不得吞了大千，怎么可能帮助大千保密，但他之所以提出这一点，目的很简单，就是那这个作为威胁。

    我索罗斯现在可以为你保密，但未来也能够帮你宣扬出去，这样你大千就等着吸引各种人的仇恨吧。

    这就是索罗斯手里面最大的底牌，让贾老板一阵无语，恨不得当场活撕了这个老家伙。

    但理智还是占据了上风，贾老板想到未来大千集团在各个国家被人怼的时候，还是叹了口气道“好，85折就85折！”

    “成交！”索罗斯也松了口气，能够在现在这个G股疯狂上涨的阶段，居然以85折的价格买到足够结算的股票，自己已经替量子基金挽回了将近40亿美元的损失了。

    不得不承认，索罗斯还是一个非常牛叉的家伙了，虽然败了，但战后却占据了一丝的上风。

    而且下一秒，索罗斯接着又说道“贾先生，要不要我帮你介绍顾客，从你手里面购买股票？”

    “你想听那些游资买股票？”贾老板第一时间就反应了过来，其实索罗斯卖出去的股票是小头，真正的大头在国际游资手里面。

    同样，贾老板卖给索罗斯的股票也是小头，真正的大头也在国际游资的手里面。

    “不错！”索罗斯承认的相当爽快。

    “可以，不过85折是不可能的，最多95折！”

    “那他们不会心甘情愿在你这里买的，给我一个面子，9折如何？”索罗斯笑道。

    “行吧……”贾老板叹了口气道，他现在其实资金压力很大，扶桑那边，恐怕已经知道了自己把800亿美元挪用的事情，贾老板也急着将大部分资金回笼呀。

    “好的，那我们立刻交易！”索罗斯一刻也等不了。

    量子基金和大千的交易完成的很快，索罗斯原本用200亿美元借来的股票，现在花340多亿美元的资金给重新买了回来。

    不过如此一来抵押在证券公司手中的300亿美金解套了，索罗斯手中还能剩下100亿美元左右的资金，将原本损失也降低了很多。

    而和索罗斯一样面对困境的还有一大堆人，索罗斯动用了圈子里面的人脉，直接表示，他现在可以用折扣价格买到股票他们需要的股票。

    当然了，索罗斯没有动用自己的身份，而是利用了一个中间人，否则别人知道他索罗斯居然帮着对手卖股票，不知道的还以为索罗斯配合对方，一同做局来坑这些国际游资呢！

    也只有索罗斯能够快速的办到这件事情，因为索罗斯手中有这些国际游资的名单和负责人信息，这些东西是贾老板绝对不可能拥有的，贾老板就算想找人也找不到，只能够通过索罗斯这个中间人。

    这些国际游资的行动很快，虽然95折的折扣不算太高，但是放到1，000亿美元里面，那也是足足50亿美元的折扣呀，现在能省一点是一点。

    这些国际游资用最快的速度，认命的联系上了中间人，再通过中间人找到贾老板，从贾老板手里面买走结算需要的股票。

    结果在2月28号晚上10:00左右，贾老板手里面那些花了总共1，200亿美元买来的股票，居然很快就卖出去了一半。

    而这些股票接手的价位平均是在6800点的位置，但是却按照18000点的价格卖出去，中间有将近两倍的差价，所以1200亿美元，瞬间就变成了将近2000亿美元左右，还剩下一半股票没有卖掉，留在G股里面，被我们的贾老板给继续持有着，短时间内估计卖不掉，但以后可以慢慢出货，不要惊动市场就行。

    而抛除掉其中1200亿美元的成本，贾老板这么一下子，可就直接净赚了800亿美元的惊人利润。

    除此之外，还有价值1200亿的股票，留在G股里面。

    这些股票都是从散户手中接手的，找不到接盘侠，所以贾老板只能够继续持有着，短时间内无法卖掉。

    不过有了800亿美元的利润，这就已经足够巨大了，这已经超过了贾老板之前辛辛苦苦干7年赚到的全部利润，也抵得上一个世界50强企业的全部资产了。

    果然，资本市场才是这个世界上最疯狂的游戏市场，贾老板费心布局一年的时间并没有白费。

    但有一件事情贾老板知道之后有些郁闷，他后来才知道，他给那些国际游资的折扣是9折，但是索罗斯这个中间人却是按照95折的折扣去卖的，结果这个中间人居然利用这个折扣又赚了50亿美元的利润。

    结果索罗斯的300亿美元本钱，最后居然回来了150亿，将亏损降低到了50%左右，不愧是世界顶级的金融魔鬼，这个止损的能力简直了。

    不过这样也有一个好处，那就是索罗斯干了这样中间商赚差价的事情，贾老板是非常清楚的，而且还有证据。

    一旦贾老板公布这些证据，那些国家炒家们第1个要弄死的就是索罗斯，而不是他贾亚鹏了。

    所以索罗斯一定会守口如瓶，绝对不会透露背后的故事，否则大家一起完蛋。

    唯一受苦的就是那些国际游资了，毕竟贾老板的800亿美元利润，基本上都是从他们的身上赚来的，不知道有多少负责人最后自杀了事，否则根本无法弥补那些投资人的愤怒。

    而对于这些人，贾老板也没有什么负罪感，毕竟因为他们金融操作跳楼而死的人数，是10倍，甚至百倍于他们的，他们死了，也算是赎罪。

    而另外损失最大的大约就是XG的股民们了，他们才是最可怜的人，他们其实也损失了几百个亿美元的资金。

    不过股市神奇之处就在于，只要股市涨回来了，那么之前的损失就会在瞬间弥补，好像没有任何损失一样，非常的神奇。

    最郁闷的大约就是那些证券公司了。

    在得知国际炒家彻底崩盘之后，这些证券公司就期待着，能够从那些无法如期结算的基金手中拿走他们的抵押物，然后顺便大赚一笔违约金。

    结果绝大部分的国际炒家，居然如期的返还了股票，虽然还有一部分股票无法返还，但总数不足10%，所以这些证券公司的利润并没有那么高。

    好在这些返还的股票现在都是价值连城，只要股市不倒，这些证券公司依然赚了不少，可喜可贺，年报又好看了不少。

    通关下来，除了国际炒家，和一部分在低谷的时候全部清仓但没有补仓的股民之外，所有人都赚了，同样可喜可贺！

