    有时候我都不得不感慨，有人...不对，有鬼就是好办事，在对付活人的时候，鬼就和外挂没啥区别，连布局都轻松了很多。

    当天下午，陆子旬和杨萌就来到了阿灿藏身的一间公寓里，这间公寓是阿灿自己买的，万康知道这个地方，但并不知道阿灿就藏在这里。

    阿灿连藏身之地都不告诉万康，这在万康看来，就是一种要背叛的思想。

    实际上，阿灿很无辜，你万康要问我，我就说了呀，你又不问，我还以为你猜到了呢！

    两鬼飘飘然的进入公寓楼道，没有显形，避开了所有摄像头之后，在阿灿的公寓门前，陆子旬才显形出来。

    陆子旬看了杨萌一眼，杨萌点了点头，随后陆子旬敲响了阿灿家的房门。

    “谁？”屋内传来一声警惕万分的询问。

    “我。”此刻陆子旬的声音都已经改变。

    十秒钟后，阿灿打开房门，映入眼帘的，赫然便是气质出众的万康。

    “干爹，您怎么来了？”阿灿有些惊讶，但并不疑惑万康怎么找到这，在他的思维里，万康虽然没问，但早就猜到了他藏在哪儿。

    让杨萌用幻象把自己化作万康的陆子旬，此刻学了万康至少八分精髓，温和的笑了笑说道：“有事儿找你，又想溜达溜达，就没通知你，自己过来了。”

    “干爹快进来坐。”阿灿喜笑颜开，在他看来，干爹还是那个疼他的干爹。

    阿灿这些年是在一些事情上对万康有不满，但他脑子不太好，从其根本讲，他还是把万康当作亲人，毕竟是把他养大，给他钱，给他地位的养父，就像小孩子哪有不和自己父母闹别扭的？

    陆子旬跟着阿灿进了公寓，表现得很熟悉的模样，自顾自的坐到了沙发上。

    阿灿给陆子旬倒了杯茶水，然后乖巧的坐在另一张沙发上，等待干爹吩咐。

    “阿灿，说说你对这几次事情的看法。”陆子旬没有上来就直奔主题，而是想象着万康会如何与阿灿谈话。

    “干爹，家里肯定是不干净了，几次事情，都被警方知晓，肯定是有内鬼通风报信。要不就是有人被警察抓住了把柄，放回来当点子；要不就是有人隐藏自己联络警察，想用警察的手除掉您，然后侵吞康信。”阿灿很肯定的说道，他此刻还不知，在真正的万康心中，他已经坐实了这个内鬼的身份。

    陆子旬扮演的万康很欣慰的点了点头：“不错，还算能想到问题的关键，我今天来，就是要和你说这个内鬼的事情。”

    阿灿眼睛一亮，急忙问道：“干爹，你已经有方向了？”

    陆子旬幽幽叹息一声：“唉，我已经知道谁是内鬼了，用江东区的地下赌场和老洪以前的小兄弟试出来的。”

    陆子旬肯定，阿灿已经收到了老洪小兄弟和江东区地下赌场出事的消息，但以他的脑子，并不知道那是万康自导自演的戏。

    就连真正的万康都不担心阿灿收到消息，因为他将一切都已安排好，两件事就像偶然的突发事件。

    “原来如此，我说老洪的小兄弟和江东区的地下赌场怎么会突然出事，原来都是干爹的安排。”阿灿恍然大悟。

    “那内鬼究竟是？”

    “俞峰杨。”

    阿灿一脸的意料之中，陆子旬故意说俞峰杨，也是因为他的人设更像内鬼。

    “我平时就觉得这老家伙心眼贼多，聪明人想法多了，最容易脑生反骨！”阿灿愤愤不平的骂道。

    陆子旬斜眼看了他一眼，迅速收回目光，沉声说道：“我已经安排好，做了个局，今晚十点会把俞峰杨一个人骗到丰兰山上，你去解决掉他。”

    阿灿听到这话，不惊反喜，表情有些变态的笑道：“啧啧啧，终于可以出去活动活动了，干爹放心，我一定做好。”

    “一个人去，现在不确定家里除了俞峰杨，还有没有其他点子，手底下那些人，都别带了。”

    “没问题，干爹都把他一个人骗上山了，杀个老家伙，我一人足矣。”

    ......

    晚上八点，阿灿还在准备出发的时候，霍建东就已经带着专案组警员默默抓捕了一个阿灿的心腹手下。

    这人叫付宣，跟了阿灿六年，很受阿灿的重用。这些小虾米，专案组早就盯上了，只是没有实施抓捕行动，害怕打草惊蛇，惊了大鱼。

    抓捕付宣是我提出来的，并且不能公开他被抓捕的消息，此人还被霍建东送到异地关押，连很多警员都不知道他被抓的消息。

    这人，今晚可是有大用。

    丰兰山位于玉都市南边，是一座不算太高的山峰，经常还有一些年轻男女来此地爬山游玩。

    从山脚到山顶，只有二十分钟的脚程，因此九点二十，阿灿就已经到达了丰兰山山顶，准备埋伏于此。

    但他不知道的是，有两人八点半就到了山顶，正在静静的等待着他。

    阿灿上山的身影，全部被两人看在眼中，就连他藏身的地点，也已经完全暴露。

    “阿灿现在对自己手下都这么防备，果然心思已经不单纯了，恐怕这些年的憨傻，都是伪装出来的。”俞峰杨手里握着一把手枪，悄无声息的蹲在草丛里。

    王鹏盯着阿灿所在的方向，目露红光，手里同样拿着一把手枪：“二五仔，万大哥还把他带回来养这么大，汉森大哥以前对他多好？”

    “再等十分钟，确定他是一个人来的以后，直接动手。”

    晚上的丰兰山顶，万籁俱静，只有风吹过树叶和飞鸟虫鸣的声音，月亮被云层遮住，光线无比黯淡。

    月黑风高杀人夜。

    九点半，一阵窸窣的声音传来，俞峰杨和王鹏两人，准备动手。

    他们特意静悄悄的绕到阿灿的身后，以求一击必杀。

    两人绕了一圈后，缓慢前进，发出的声音微不可闻，阿灿一心盯着上山的道路，根本没想到危险已经悄然靠近。

    俞峰杨和王鹏很快就已经看见了阿灿的背影，两人同时舔舔嘴唇，抬起了手里的手枪，对准了阿灿的后背。

    陡然间，阿灿感觉有人使劲的推了自己一把，让他不由自主的摔向左边一米多远，但他可以肯定，自己身旁什么人都没有。

    与此同时，两声枪声炸响。

    “亢，亢！”

    阿灿陡然头皮发麻，都来不及考虑刚刚的诡异事情，瞬间转头，一眼就看见了王鹏和俞峰杨的大脸，三人距离竟然没有十米。

    多年刀尖舔血的本能反应，让阿灿立即拔出手枪回身反击。

    “玛德，这么近都没打中？”王鹏怒骂一声，一脸的不可思议，不过他和俞峰杨也是混迹江湖多年的老炮儿，一击没有得手，瞬间就一左一右向两边滚去。

    “亢亢亢！”

    阿灿连开三枪，也没有打中他们两人，三人瞬间起身，拉开距离开始对枪。

    王鹏大腿中枪，摔倒在地，阿灿也被俞峰杨一枪打在左肩膀，他是憨，但不傻，对方两个人，还明显有准备，这时候已经不能硬拼。

    俞峰杨刚要继续上前追阿灿，忽然感觉脚下就像有人绊了他一下，一个狗啃屎的姿势摔倒在地，但他脚下，什么阻碍物也没有。

    阿灿趁此机会，甩开两条火腿，奔着山下跑去。

    “别管我，追他，不能让他跑了。”王鹏扶着一棵树，勉强站起来，双眼通红的催促着俞峰杨。

    俞峰杨从地上爬起来，同样没时间思考灵异事件，咬着牙就追了出去。

    山上可不止三个人，还有两只凶煞，正津津有味的看着枪战大片。

    “该我们出场了。”陆子旬看着阿灿已经消失在山顶的身影，笑着对身旁的杨萌说道。

    杨萌点点头，两鬼速度极快的向山下飘去。

    山间中，阿灿一边时不时的回头开枪，阻拦俞峰杨追击的脚步，一边拿出手机，疯狂拨打自己的心腹手下，付宣的电话。

    “艹TM的，俞峰杨和王鹏要杀我，快来丰兰山下面救我！！”阿灿气急败坏的对着电话吼道，肾上腺素极限飙升，连左肩膀中弹部位的疼痛都感受不到。

    “好...好的，老大，我马上过去。”付宣的声音在电话那头响起。

    只说了两句话，两人便挂断了电话，阿灿担心俞峰杨和王鹏还有人，所以疯狂的在山林间绕路逃跑。

    其实俞峰杨和王鹏今天也只有他们两人来，这段时间确实太上线，万康也想低调的解决事情，在他想来，二对一，有准备对无准备，怎么也不会失手。

    这时候的陆子旬，已经让杨萌用幻象变化成了付宣的模样，开着付宣的车，正在赶往丰兰山的路上。

    鬼怪的速度岂是活人可比？你用腿，人家用飘的。

