    龙剑渊又买了5张契约卡，反正现在不缺源点，买几张有备无患是没错的。

    兑换卡暂时没什么用武之地，没必要存货，连他这样的高端玩家都需求不大，可见为什么市场价这么低了。

    反而他最想要的复活卡，在市面上基本找不到。

    随后又看了一下武器装备以及技能。

    这些东西倒是多得很，琳琅满目，眼花缭乱。

    龙剑渊挑了半天，弄了一套150的银月套装。

    【银月剑】：力量+300，智力+150，物理攻击+750，法术攻击+300，攻击速度+15%

    附带技能：银月斩：化为三道银月幻影，每道幻影对目标造成70%伤害。

    【银月铠甲】：体质+500，物理防御+500，法术防御+500

    ……

    八件装备一下子把属性提升了不少，也就是他本身属性变态才不显得夸张，换了别人简直是脱胎换骨。

    另外还有套装效果。

    三件套：【生命上限+3000，法力上限+3000。】

    五件套：【银月光辉：召唤一道银月光辉，对指定范围内方圆十米造成2000的法术伤害，持续十秒，冷却时间5五分钟，施法范围50米。】

    八件套：【银月洗礼：回复自身10%生命值，冷却时间5分钟。】

    虽然属性杂了一点，然而依然不失为一套强大的套装。

    龙剑渊最喜欢的是【银月洗礼】这个技能，也是他最终买下这个套装的原因，百分比的生命回复对他来说简直是神技！

    他现在最缺少的就是治疗效果，纯靠本身的回复。

    有了这个技能，天地之大尽可去得！

    就是这样一套强大完整的套装，还是150级的主流装备，用世界源点交易却只花了15万就买下来，由此可见，源点的珍贵。

    对比起来，兑换卡什么的好像也不便宜了。

    可能也和装备出产量大有关。

    “我去，龙剑渊把我的复活卡买走了！”

    “我的银月套装也没了，价都不回啊，直接就秒了。”

    ……

    世界频道上又是一阵大呼小叫，现在关于龙剑渊的字眼，可是无比敏感。

    你们真是够了！

    龙剑渊无语，世界频道发言可是要10源点一次的，而且还有时间限制，这些人就这么闲得蛋疼的吗？

    不过他也没办法，交易信息、个人信息这些是没法隐藏的，只要留意就能查看出来。

    技能方面，市场上也很多，然而大多是大路货色，不用说，那些强力高端的技能肯定被各大势力收刮完了。

    总的来说，虽然游戏开局近九年，各种资源依然是供不应求，处于稀缺状态。

    甚至各大势力之间也是你争我夺，火花四射。

    还有一些就是货色一般却贵到离谱的，龙剑渊也不去当这个冤大头，还不如他自己兑换出来的五行法术好用。

    不过，有仙石灵体在，自己这辈子估计是当不成法爷了，他不可能将属性点浪费在智力的提升上。

    也罢，这辈子就平A出一片天下。

    看到眼都花了，收获却不大，龙剑渊干脆退出交易系统。

    然后，打开了另一个界面。

    《寂静岭》

    《异形》

    《侏罗纪世界》

    《星河战队》

    四个世界副本。

    进入世界副本有两种方法，第一，通过游戏界面花费世界源点传送过去。第二，从和现实世界连通的通道过去。

    其中，《寂静岭》的现实通道在欧洲，《异形》的通道在米粒尖，《侏罗纪世界》的通道在华夏联邦，《星河战队》的通道在中东沙漠。

    以此四地为中心，也形成了四个攻略阵营。

    很多系统认证不了的东西，只能走现实通道，比如各种飞机坦克导弹核武器等等。

    当然，系统认证不了的东西杀怪也是没有经验的，然而为了镇守通道，各国官方也只能拼命投入兵力，以免现实世界失守。

    甚至在游戏全球化前几年，几个国家各种核弹一通乱扔，库存都少了一大堆。

    现在铀资源极度紧缺，月球的矿物开采也因此成为几大国家之间的博弈。

    哪怕动用这些战略武器，依然没法压制世界副本，可见里面有多恐怖。

    也就近几年玩家的实力越来越强，才越来越多人进入里面杀怪升级。

    而且里面没有副本压制、所有东西无限制带出来不消耗源点，这才是绝大部分玩家最青睐的一点。

    加上官方的各种号召，如今进入世界副本也成为一种潮流，甚至很多大公会大军团都把世界副本当作主要发展方向。

    看着四个世界副本的名字，龙剑渊陷入沉思。

    《寂静岭》第一个排除，他现在没有对付鬼怪的手段。

    《星河战队》也排除，面对铺天盖地的虫族，他也缺乏群攻技能。

    《异形》强大诡异，而且这么长时间了，鬼知道进化出什么玩意。

    《侏罗纪世界》的怪物个体都非常强大，boss扎堆。

    看来看去，没一个好惹的，世界副本都不简单啊！

    这里面貌似就不是个人单枪匹马玩的地方。

    那就就近原则先到侏罗纪世界去看看吧！刚好刷boss掉落的东西多！

    龙剑渊也不通过游戏传送了，直接从现实世界过去。

    他也很好奇，世界副本是怎么和现实连接的。

    说到底，他重生过来就一头扎进新人副本，对这个世界还缺乏很多基础的了解。

    很多东西是要亲眼看过才能体会到的。

    《侏罗纪世界》现实通道在汉中地区的秦岭边上，可以想象，一旦失守，将是四面开花。

    龙剑渊很快来到通道前，一道高达几百米的时空裂缝横亘眼前，仿佛把天地撕开。

    通道前早已形成了一个军事要塞，往来的军方各种武器物资往异世界输送，俨然一副战争状态，满负荷运转。

    龙剑渊何曾见过这种大场面？各种新型研发的战车武器飞机火箭都叫不出名来。

    除此之外，还有无数玩家进进出出，无比的热闹。

    而他们大多成群结队，带着各大公会军团独有的标记，身上装备华丽夺目。

    一些人身边还跟随着各种强大的怪物，让人望而生畏。

    不用说，是通过契约卡契约的战力。

    龙剑渊也租了辆越野车，跟随人潮向异世界出发。

    身处其中，怎么有种历史的车轮滚滚向前的感觉？

