
　　寝殿之内，苏兮手掌紧紧握着海星。

　　她眼中的怒意的升腾。

　　仅仅因为一些小事。

　　修仙宗门就让他们的王朝崩塌，让无数子民死在这场动乱之中。

　　人命如草芥……

　　苏兮当然也知道，并不是所有的修仙宗门都是这样的。

　　所以她的所有怒意，也仅仅全都针对那一方毁灭他们王朝的修仙宗门。

　　如果她一直是乞丐，直到死去，那她当然生不出什么报仇之心。

　　可是如今她拜入一方强大的隐世宗门，她会变强！那她当然要报仇了。

　　不过现在……

　　苏兮微微低头看了看她手上的海星。

　　变强的方法已经在她手上了。

　　只是要看她能不能掌握。

　　她一定要掌握！！

　　苏兮心中默默的和自己说着。

　　她一念至此，把视线落到了手上的海星上。

　　苏兮不知道什么是参悟。

　　所以她用上了最为愚笨的办法。

　　目光一直盯着手上的海星。

　　她想要靠着这种办法，去参悟这颗海星。

　　这种办法毫无疑问，是很难奏效的。

　　任由苏兮怎么盯着这颗海星。

　　海星依旧一动不动。

　　寝殿内刹那间便安静了下来。

　　苏兮就那么静静站在那，目光盯着手上的海星。

　　时间一点点的流逝过去。

　　苏兮却依旧没有感觉到有任何参悟到的地方，她并没有感到任何的不耐烦，依旧在用着这种最为愚笨的办法。

　　就在这时。

　　苏兮突然感觉面前的海星似乎动了一下，又好像她周身有金光闪烁。

　　这让她精神一震。

　　正打算细看。

　　忽然殿外一阵声响传来。

　　让苏兮愣了一下。

　　她这一愣，就感觉面前的海星和周围的金光全都消失了。

　　一切都仿佛没有发生过一般。

　　苏兮懵圈了一下，她刚刚看到的都是幻觉吗？

　　没等苏兮多想，她扭头看向殿外。

　　刚刚殿外传来一阵声响，她还不知道发生什么呢。

　　她的寝殿大门并没有关闭，依旧是打开状态的。

　　所以她一眼就看到了她那二师兄张寒站在她殿门口那边，对着旁边自家师尊的宫殿做着什么。

　　苏兮见状，连忙把手上的海星放下，走了出去。

　　站在殿门口的张寒当然也第一时间注意到了自家小师妹。

　　“师妹，你这寝殿门怎么没关。”

　　张寒露出一抹和煦的笑容，开口说道。

　　“参见二师兄，我，我还没来得及关。”

　　苏兮说了一句，双眼很好奇的看了看旁边那属于自家师尊的寝殿，又看了看张寒。

　　很好奇，这位二师兄刚刚在师尊寝殿旁边做了些什么。

　　“嗯，正好师兄也有一些事情想要和你说，你出来了正好，师妹你一直看着师尊的寝殿干什么？你是在想刚刚师兄我站在这里干什么吧？”23sK.com

　　张寒看着苏兮的神色，隐隐约约也有些猜测。

　　“嗯……”

　　苏兮微微点了点头。

　　“我在给师尊寝殿布一层屏蔽声音的阵法，刚刚过来才发现，师尊寝殿居然没有任何阵法守护，这怎么能行，而且师妹寝殿就在师尊隔壁，为了避免打扰到师尊，我就布置了一番。”

　　张寒笑着说道。

　　“阵法？那师兄，为什么我看不到任何阵法？”

　　苏兮问道。

　　“这个呀，很简单，我在屏蔽声音的阵法上面又布置了一个隐匿阵法的阵法，除非师妹你能达到化神境，不然可看不到阵法。”

　　张寒出声解释道。

　　听到此话。

　　苏兮愣住了。

　　动不动就化神境打底的么……

　　他们宗门的人，都是这么强的？

　　听之前大师兄所说，似乎的确是这样的。

　　宗门的长辈都飞升了，弟子一辈似乎都很强。

　　这么说来，她还是个拖后腿的。

　　苏兮沉默了一下，内心想要变强的心思更加强烈了。

　　“二，二师兄，师妹有些问题想要询问师兄一番，还请师兄解答。”

　　苏兮怀着强烈变强的心思，还是开口求解答了。

　　她连怎么参悟都不会，如果什么都不问，她怕她到头来，什么也悟不出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十四章 来自张寒的‘关心’免费阅读。https://xs.23sk.com 