    奥鲁安斯之森，深处，不见光亮。

    河流干涸，树杈如嶙峋的白骨伸向天空，血红的雾气弥漫。

    这里是被暗黑气场笼罩的核心区域，没有任何一只宝可梦能穿过分界线，到森林深处生存。

    除了传说中的死亡之神，伊裴尔塔尔。

    巨人般的白发男子，额发遮挡仅露出一只眼睛，迈动步伐，穿过生机盎然的森林外围，穿过分界线，决绝地走入暗黑气场。

    森林外围，掘掘兔惊恐地望向男人，不理解他为何要走进核心区域的死地。

    当男人整个身体没入血红的雾气。

    深处，一潭波澜不兴的死水。

    暗红的蛹茧浸没在水潭中央，觉察到了生命的气息，使得水面荡开一圈圈涟漪。

    在陆老师与蒂安希，感受哲尔尼亚斯‘妖精气氛’的半小时间。

    AZ步入伊裴尔塔尔的‘暗黑气场’，来到那潭幽深的死水，望向中央那枚黑红色、如心脏般不断鼓动的巨大蛹茧。

    血红色的透明丝线，从四面八方缠绕着破灭之茧，通过外界汲取能量，再输送给沉睡的伊裴尔塔尔。

    AZ凝视这压抑恐惧的一幕，突然明白安希国家的‘神圣钻石’为何会枯萎。

    那是因为，伊裴尔塔尔需要汲取包括地下矿脉在内的一切能量，好让自己苏醒。

    AZ目光闪烁惶恐与欣喜，他知道没有白跑这一趟，他明白这头黑夜的大鸟，会对一切生命将降下死亡。

    为了解脱的这一天，AZ在忏悔与痛苦中流浪了三千年，距离自由只差一步……

    AZ涉入幽深的潭水，像初生的羊羔涉入没过膝盖的河流。

    血红色的透明丝线不断闪烁，大量的黑雾涌向AZ，却又避恐不及地散开。

    “伊裴尔塔尔——”

    AZ说，“我来寻求死亡。”

    潭水突然‘辘辘’地沸腾，透明丝线刹那间黯淡，如无光的翡翠结晶，‘喀啦’落地风化。

    轰隆隆！！

    整个地底开始震动，森林开始恐慌，那枚巨大的破灭之茧，倏地睁开蓝色眼睛！

    破灭之茧‘舒展’开来，像是敞开了怀抱。

    伊裴尔塔尔，像个大大的字母‘Y’，尾巴像是伸出的狰狞手掌，扇动血红色的双翼，悬停在水面上空。

    AZ仰头出神，目光与伊裴尔塔尔对视。

    却见祂的目光中掠过一丝人性化的嘲弄。

    「我不会宽恕你，人类……现在，给我继续活下去。」

    黑夜般的巨鸟，扇开血红色的双翼，尖锐的唳声长鸣，飒地掀起狂风，直冲入云。

    AZ瞳孔放大，王国覆灭、爱人离去，永生成为诅咒，死亡却又成为奢求！

    一时间，黑风乍起，乌云笼罩天空，核心的暗黑气场不断向周边侵蚀。

    黑雾笼罩的区域，树木飞快枯萎风化，避恐不及的宝可梦，身躯以肉眼可见的速度石化，僵硬不动。

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔在压低的乌云下，扇动遮天蔽日的双翼，向远方的生命之树，发出挑衅的长鸣！

    AZ的双膝‘咚’地跪地，眼泪流淌下来，脑海中蒂安希的笑容、陆野的碰拳、夜晚公路的橙黄路灯，画面飞快黯淡，只剩下永恒之花离开自己时失望的目光。

    深深的绝望涌上心头，国王哑声的哭泣，背后大片的森林正在枯萎风化、灰飞烟灭。

    ……

    比内克镇，钟楼，视频会议。

    砰！

    “三个蠢货！”

    面带皱纹的坂木拍响沙发靠手，怀里的猫老大吓了一跳，三人组瑟瑟发抖。

    “蒂安希前往奥鲁安斯之森这么重要的情报，为什么不提前汇报！”坂木斥责道。

    “因、因为…干部事前没有提到破灭之茧啊喵…”

    “对啊，精灵中心发布了避难预警，我们才知道有伊裴尔塔尔这种传说中的宝可梦……”

    小次郎满头大汗，抬头看了眼默不作声的坂木，又很快低下头。

    短短十分钟内，伊裴尔塔尔的暗黑气场，已经影响到了附近的多个城镇，君莎组织紧急避难，市民们惶恐不安。

    传说中的死亡之神，竟然真的苏醒了——那可是三千年前流传下来的神话，按理来说，都是家长骗小孩子的！

    而现在，奥鲁安斯之森可能还有未撤离的训练家，成片栖息的宝可梦……后果难以设想。

    万幸的是，在丰缘面对固拉多与盖欧卡的经验基础上，各个地区已经有了充分的应急措施。

    火箭队，甚至准备了扼制传说宝可梦的相应手段——

    “你们现在，前往奥鲁安斯之森的秘密基地。”坂木决断道。

    “秘密基地！？”火箭队异口同声。

    “蠢货，明知道伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯沉睡在同片区域，以为在卡洛斯我就不会有所防备？”

    坂木‘砰’地拍沙发扶手，道：“现在，立刻按照真鸟的定位赶过去，保证你们干部的安全，明白吗！”

    让这三个家伙拿肉身顶上伊裴尔塔尔的「死亡之翼」，也比陆野孤身涉险要强！

    火箭队‘啪’地立正：“明白！”

    联络切断。

    坂木似有所察，揉揉眉心。

    “怎么了，坂木老大。”真鸟关切道。

    “忘记告诉他们…火箭队空中战舰的操作手册，放在哪儿了。”坂木头疼道。

    ……

    奥鲁安斯之森，小智一行人冲至视野开阔的悬崖。

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔扇动血红色的双翼，口中喷涌出澎湃的紫色光柱，横扫过地面的森林。

    被紫色光柱扫过的生物，瞬间石化，再无任何生命气息。

    哲尔尼亚斯抬起脖颈，目光忧虑，道：

    「那是…伊裴尔塔尔的死亡之翼，拥有汲取生命的力量。」

    “刚才见到的宝可梦，全都…变成石像了。”

    柚莉嘉抱着咚咚鼠，掩住脸颊，眼睛里满是忧伤。

    咚咚鼠安慰着柚莉嘉，蒂安希也低垂眼帘，犹豫地看向手掌。

    “现在的我，还没有能够制造‘神圣钻石’的力量……”

    “陆老师，你有见到AZ先生吗！”大吾突然道。

    陆野摇了摇头，突然想到了什么，眉头紧皱。

    AZ根本不是陪他的朋友蒂安希拯救国家——

    他是来找伊裴尔塔尔，希望终结自己的生命！

    没有AZ，伊裴尔塔尔的苏醒也无可避免，可是，自己和国王立下了约定。

    AZ甚至还没有和他挚爱的永恒之花重逢。

    陆野目光一凝，直视天空中暴虐的伊裴尔塔尔，喊道：“小智，你去核心区域试着找到AZ，希特隆，你照顾好瑟蕾娜和柚莉嘉！”

    “交给我吧。”皮卡丘跃上小智的肩膀，小智奔跑起来，一个滑铲从悬崖的斜坡上划过。

    瑟蕾娜惊讶地掩住嘴。

    “当心祂的死亡之翼！！”陆野喊道。

    伊裴尔塔尔鸟瞰见快速移动的生命，受挑衅般唳声尖叫，喷涌出紫色光柱。

    “啊啊啊！”小智玩命儿奔跑，紫色光柱在他背后横扫追逐，将草木尽数石化，却被小智完美避开。

    柚莉嘉睁大眼睛：“小智…好厉害！”

    陆野心情微妙。

    剧场版的副本，有个体质MAX的小智确实不错，再来个能复活的拉仇恨就更好了！

    「我不知道你用何种手段，才能帮助我战胜伊裴尔塔尔，人类。」

    哲尔尼亚斯目光坚定，「但是，我会竭力与祂一战。」

    旋即，哲尔尼亚斯如鹿一般轻盈跃起，跃至高坡的一块石头，头顶的树杈绽放七彩的光辉。

    “唳！！”伊裴尔塔尔注视到了哲尔尼亚斯，放弃对小智的追逐，在低垂的乌云下，飒地扇翅，挥动出实质化凌厉无比的风刃。

    砰砰砰！！

    空气斩在哲尔尼亚斯升起的光墙上接连不断的爆炸，哲尔尼亚斯扬起脖颈，额头升起一道璀璨的光芒，如信号灯般直入云霄。

    伊裴尔塔尔抬头，眼见散去的乌云中现出一轮危险的圆月，瞳孔收缩，月光之力宛若炸弹一般从天而降！

    轰！！

    伊裴尔塔尔交叠双臂护住头顶，烟雾散去，血色双翼弥漫焦痕，发出尖利的叫声，口中一发狂暴的真气弹正中哲尔尼亚斯！

    嘭！！

    树枝‘喀啦’破碎的声音，浓烟中哲尔尼亚斯的树杈忽明忽暗，不容乐观。

    陆野还在诧异，那发妖精石板加持的月亮之力，几乎把Y鸟压着打。

    可以问题在于，哲尔尼亚斯根本没有生死相搏的战斗意志！

    “陆野先生…”蒂安希目光微闪，手掩胸口，声音发抖：“我现在，应、应该怎么做？”

    “相信你自己就好。”

    蒂安希茫然的抬头，见到黑发青年轻轻摸了摸她的头顶，微微一笑，尔后取出精灵球。

    “瑟蕾娜、柚莉嘉，还有你的国家，需要你来守护。”

    “为了你背后的、信赖你的宝可梦，你一定会变得更强大。”

    陆野目光一凝，留下千疮百孔…（划掉），身经百战的背影，高喊道：“拉帝亚斯，准备起飞！”

    “拉蒂~”拉帝亚斯应声出现，粼粼的羽毛泛着光辉，亲切地弯起眼睛。

    另一边，白色巨金怪‘铿锵’对撞铁拳，舍我其谁的豪迈气概：“康金！！”

    大吾单膝伏在白色巨金怪头顶，自语道：

    “每次和陆老师同行都会和传奇对战…蛮不可思议的。”

    达克莱伊抱臂，在阴影中幽幽点头。

    正是如此！

    希特隆震撼地望向起飞的两只宝可梦、两位训练家的背影。

    一左一右，拉帝亚斯与白色巨金怪向天空中的伊裴尔塔尔靠近，仿佛这已是司空见惯的小场面！

    “我一定是在做梦…人类对战传说宝可梦，这根本不科学！”希特隆拍拍脸颊。

    “你没有事吧，蒂安希？”

    柚莉嘉牵起蒂安希的小手，关心道。

    蒂安希低垂眼帘，若有所思，轻轻摇头。

    “陆野先生说，为了我背后的宝可梦，我一定会变得更加强大。”

    “那一定是小碎钻它们了吧。”柚莉嘉笑着说。

    蒂安希轻轻侧头。

    “它们都在等公主回去呢，所以像我一样，蒂安希，打起精神来吧！”柚莉嘉头顶咚咚鼠，比划肌肉。

    蒂安希眨了眨眼，轻轻点头，微笑道：“嗯，谢谢你，柚莉嘉~”

    ……

    奥鲁安斯之森，深处。

    “皮卡丘，找到了！”

    小智发现跪在河流中宛若石像的AZ，放缓脚步，喃喃道：“不会已经迟吧。”

    “皮卡！”皮卡丘耸了耸耳朵，示意AZ还有动静。

    小智赶忙靠近AZ，涉入河流绕到他的正面，发现AZ目光无神，污浊的脸庞两行泪渍。

    “喂，打起精神来啊。”小智试着晃了晃白发男人的肩膀。

    白发男人迟缓的抬起目光，缓慢地聚焦，哑声道：“……小、智。”

    “你为什么会在这儿？我找了好久！”

    小智向AZ伸手道：“好了，和我回去吧，我还要和陆老师一起战斗呢。”

    “战斗……”AZ目光惊恐，回忆起三千年那场带走的花叶蒂生命的战争。

    AZ一把拽住小智的手，牙关打颤道：”答应我，不要让你的皮卡丘战斗……”

    “喂，你干什么。”

    “答应我！”AZ咆哮道。

    咚！

    小智推开AZ，男人双目失神，侧躺在晃荡的水面。

    “不战斗的话，就会有更多的宝可梦为此失去生命。”

    小智大声道：“因为我是训练家，皮卡丘是我的搭档，所以我们才会并肩战斗。”

    “皮卡。”皮卡丘目光坚定，电气囊交错火花。

    “……训练家，究竟是什么。”AZ苦涩的笑了笑。

    “抱歉，刚刚力气大了点，这是你的精灵球吗？”

    小智捡起浮起的缩小精灵球，按下按钮放大，将它塞入AZ的手掌。

    “……精灵球。”AZ回忆起陪伴他的泥偶巨人，当初他在垃圾桶里翻到了一枚精灵球，无意间将泥偶巨人收入。很方便，所以随身携带。

    小智：“有精灵球和搭档的话，你也是训练家啊！和我一起回去，对战伊裴尔塔尔！”

    AZ猛地一怔。

    我的搭档……

    双目逐渐清明，画面逐渐清晰，与花叶蒂陪伴的点滴如泉水般涌入脑海。

    还有大量的画面，例如睡在泥偶巨人背后、冰天雪地的山洞抱着煤炭龟取暖，给象征鸟喂树果……

    带给我痛苦的并非永生，而是无法原谅自己的执念。

    AZ看着枯槁污秽的手掌，掌心的精灵球分外小巧，眼泪‘啪嗒’地滴落在掌心。

    “我也有资格……成为训练家吗……”男人跪在河流中，捧着两掌中的精灵球。

    “好了，回去吧。”

    小智向AZ伸手，咧嘴露出阳光的笑容，“去支援陆老师、蒂安希他们！”

    AZ目光逐渐坚定，搭着小智的手，站起巍峨高大的身躯。

    “非常感谢你，小智。”

    AZ哑声说：“现在我终于感到自由了…摆脱了使我制造最终兵器的那股悲伤…”

    “那是什么？”小智挠挠头。

    “没什么。”AZ露出难看的笑容，并不熟练的掷出精灵球。

    “泥偶巨人…”AZ犹豫了一下，“拜托你，载我们赶回去。”

    巨大无比的泥偶巨人，双目绽放光芒，擎起小智与AZ，双脚喷出气焰。

    在小智的呜哇叫声中，向天空中伊裴尔塔尔的战场，急速赶去。

    ……

    “拉帝亚斯，流星群！”

    “巨金怪，加农光炮！”

    乌云低垂的天幕，不断掠过招式的光芒。

    伊裴尔塔尔扇动双翼，极速掠动，拉帝亚斯的流星群宛若导弹群尾随着伊裴尔塔尔。

    砰！砰！

    伊裴尔塔尔极速攀升避闪，流星群落空，绽放出烟火。

    轰！！

    巨金怪发射的加农光炮，正中伊裴尔塔尔的背部，伊裴尔塔尔发出愤怒的唳叫，向天空盘旋一圈调转方位，双翼扇出凌厉的空气斩！

    拉帝亚斯的光墙在第一时间破碎，随后的耿鬼出手，发射影子球与空气斩互相碰撞。

    轰！！

    浓浓的黑烟中，拉帝亚斯俯冲而出，陆野朝天伸出露指手套的右手，目光一凝。

    轰隆隆——

    吟唱被打断。

    大吾与陆野，同时诧然的看向天空的远端。

    伊裴尔塔尔也扇翼悬停空中，向远端那艘特殊透明涂层的战舰投去视线。

    引擎的轰鸣声，极具压迫感的大型空舰岿然出现。

    在光线的反射下，空中战舰的透明涂层解除，呈现出黑金外壳的装甲，大大的R字标在阳光下熠熠生辉！

    希特隆面露震惊：“那个是——”

    “火箭队！？”瑟蕾娜惊讶地说。

    陆野瞪大双目。

    坂木老大和赤爷打过擂台赛的那架空中战舰！

    最近的出场率频高啊喂！

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔唳声尖鸣，扇动双翼，向空中战舰发出警告。

    战局陷入数秒钟的僵持。

    白色巨金怪靠近拉帝亚斯，大吾与陆野并肩望向空中战舰。

    只见火箭队战舰与伊裴尔塔尔对峙，发出嘹亮的广播声：

    “既然你诚心诚意的发问了——”

    “那我们就大发慈悲的告诉你！”

    “这块奥鲁安斯之森，由我们火箭队接管了喵！”

    陆野：“……”

    这三个笨蛋，究竟是怎么忽悠坂木，拿到战舰控制权的呢……

    “靠科学的力量与传说宝可梦对战吗。”

    大吾目光忧虑：“不少人都尝试过，但全部失败了啊……”

    “通常来说，奥特曼变身前，地球防卫队的战舰一般都是拿来卖的。”陆野随口道。

    不过…靠着坂木老大的座驾，加上无敌的‘机师’三人组。

    陆野目光闪烁。

    这架火箭队战舰，没准真能打些输出！

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔将目标对准火箭队战舰，试探性地爆发出恶之波动，舰身被撼动几秒后安然无恙。

    “咗咗咗~”喵喵在控制台上，对准麦克风道：“不要小瞧火箭队的科技啊喵。”

    “喵喵，哪个是导弹按钮啊。”武藏的声音传出。

    “笨蛋，不要乱按！”喵喵慌张道，“我还没有看过驾驶手册啊喵！”

    砰！砰！

    广播中断，战舰的导弹齐射而出，飞向伊裴尔塔尔！

    陆野大受震撼。

    “科学的力量真是伟大！”

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔喷涌出的紫色光柱，瞬间将尚未爆炸的导弹石化，坠入河面。

    随后，伊裴尔塔尔扇动血红的双翼，悍然冲撞向空中战舰！

    轰！！

    空中战舰多处发起爆炸，火箭队抱在一起：“好讨厌的感觉啊~！”

    陆野捂住额头。

    刚才那一刹那，我还真以为是真主角拯救世界呢……

    不能再拖下去了。

    陆野隐约觉得口袋中有东西发热，无暇深究，钥石绽放出璀璨的光华。

    耿鬼咧嘴一笑，在众人诧异的目光中，伸手拦在伊裴尔塔尔面前：“口桀！”

    “耿鬼——”

    陆野抬手道：“Mega进化！！”

    ……

