    老公冲她冷笑：“今晚南城文的态度那么坚决你还看不出来吗？那位丁家二公子南家人根本不敢得罪，找他有个屁用！”

    王爱珍听老公这么说垂下眼眸没出声。

    其实她心里一直在想刚才老公和金傲成打电话的时候金傲成说的那句话，“丁老二最近和程大伟走的很近，你去找他一准管用。”

    王爱珍想劝自己老公去找程大伟求情。

    但也知道老公的个性听不进人劝，万一自己提出的建议不对他心意再把他激怒了动起手来还不是自己吃亏。

    王爱珍老公大发了一通脾气后心里也疲惫不堪。

    他整个人像是一条落魄的死狗瘫在沙发上，有气无力道，“完了！这回是彻底完了！老子辛苦了这么多年被你一句话害的什么都没了。”

    王爱珍：“.…..”明明是你自己同意去的，凭什么全都怪我头上？

    房间里陷入死一般的寂静。

    王爱珍夫妻俩面对满屋子的狼藉各自想心思。

    过了好一会，夫妻俩几乎同时开口：“要不……”

    王爱珍对老公：“你先说吧。”

    老公说：“要不然我们去求求程大伟？”

    王爱珍心里一喜转瞬又发愁：

    “阳光岛所有人都知道我是刘勇翔副主任一手提携起来的老下属，刘勇翔和程大伟又一直水火不容，现在我们去求程大伟帮忙，他能答应吗？”

    王爱珍老公嘴角撇笑：“那就要看你的表现了？”

    王爱珍纳闷：“我的表现？”

    老公说：“只要咱们诚心诚意去他面前求情也算是努力了一把，总比现在这样突然被撤职一无所有强，你说是不是？”

    王爱珍觉的老公说话有道理。

    她问：“那我该怎么表现呢？”

    王爱珍老公却没回答，转移话题道：

    “我要是被撤职，以后咱家的经济收入每个月要少一半，凭你一个人的工资根本不够家里生活开销，以后要让孩子跟咱们一块过苦日子我怎么忍心？”

    王爱珍不说话。

    夫妻十多年她通过老公的眼神已经大约猜到他心里在打什么主意。

    老公该不会想利用她和刘勇翔的关系去讨好程大伟吧？

    若说程大伟现在最头疼的人是谁？

    一定是狐假虎威的刘勇翔。

    如果自己能帮程大伟扳倒刘勇翔，以他恩怨分明的个性一定会记下这份人情有所回报，到时候老公被撤职的事就好说了。

    但王爱珍心里也很犹豫，毕竟她能有今天的职位都是老领导刘勇翔一手提携。

    人应该懂得感恩。

    即便你不懂感恩，至少不该对恩人背后捅刀子。

    王爱珍老公却还是把王爱珍最不想听到的话说出来：

    “现在程大伟和刘勇翔明争暗斗水火不容，你是刘勇翔的老下属，对他身上的问题肯定是门清，如果你愿意举报刘勇翔帮程大伟除掉一个眼中钉，我相信程大伟一定会补偿咱们。”

    看到老婆脸上表情很犹豫，老公说：

    “这世上有些事并不是你想象的那么简单，这一次你要是不能抓住机会弃暗投明，恐怕过了这村就没那店了。”

    王爱珍脑子里仔细想了一会。

    如果把自己的老公和刘勇翔两人放在同一个天平上，很显然老公的分量要比刘勇翔重的多，眼下老公面临事业上最惨的滑铁卢，如果连自己都不出手相助，那…..

    “老公，我答应你。”王爱珍轻声说。

    老公喜出望外：“你答应举报刘勇翔？”

    看到王爱珍点头，老公眼泪“刷”的掉下来。

    结婚十多年，他非常了解妻子王爱珍是个怎样的人，这女人重情重义又有一颗感恩之心，让她下决心举报对自己有提携之恩的刘勇翔并不是件容易的事。

    幸好！

    她答应了。

    与此同时，省总公司人事处考察小组的成员正在对钟三武和王爱珍两人进行推荐提拔的资格考察，这项工作需要费大把的时间找人谈话，考察组成员每天忙忙碌碌很辛苦。

    经过几天的考察，考察组长的原话是：

    “钟三武同志是程大伟副主任推荐的，他的风评关键词是‘踏实肯干’‘一心为民’这两句的评语很适合他；

    王爱珍是刘勇翔副主任推荐的，她的风评关键词是‘工作热情’‘对同事很热心’这两句评语也很适合王爱珍，两位都是很优秀的干部。”

    考察组在考察过程中得出结论：

    钟三武和王爱珍两人在群众风评上各有千秋，公司至少有一半的人支持钟三武提拔，另一半人却是支持王爱珍。

    正当考察组成员颇为犯难的手时候，王爱珍主动跑到考察组提出，“我愿意把这次的提拔机会留给钟三武，我本人主动放弃这次提拔机会。”

    此言一出，众人骇然！

    考察组长一脸刚被炮弹炸晕的表情冲王爱珍问，“你为什么要放弃推荐提拔？难道你心里不愿意让自己更优秀？”

    王爱珍轻轻摇头说：

    “组长，从能力和岗位配合上来说，我本来就不是钟三武的对手，我之所以能在群众支持票上与他相差无几是因为有人在背后帮我拉票。”

    “有人帮你拉票？”

    考察组长当即脸色骤变，“竟然有人敢在推荐考察环节违规做小动作？谁这么大的胆子？”

    王爱珍接下来说的话更让考察组长吃惊的眼眸迸碎。

    她说：“躲在背后帮我拉票的人是阳光岛代班主任刘勇翔，是他亲自安排秘书帮我暗中拉票，我有录音证据。”

    考察组长无比震惊眼神看向王爱珍，他突然感觉自己的脑子有点乱，不得不静下心来先把事情的经过捋一捋。

    “你说刘勇翔安排秘书暗中帮你拉票？”

    “是。”

    “你有录音证据证明是刘勇翔安排秘书这么做的？”

    “是。”

    “既然刘勇翔特意安排人为你拉票，你现在的票数也很理想，你为什么突然站出来自己揭穿真相？这对你有什么好处？”

    王爱珍“一身正气”回答：

    “组长，虽然我很希望自己有机会在事业上更进一步，但是我不喜欢自己的升迁履历上留下一个永远无法抹掉的污点，刘勇翔背后帮我拉票虽然是好意，但是这样的好意我不接受。”

    好嘛！

    王爱珍这番话把考察组长感动的眼泪差点掉下来，“要是公司其他干部被考察的时候都能严守道德职业底线，考察组的人要省去多少麻烦事？”

