    系统解释。

    “我虽然现在还没有那个系统强，但是我可以升级，一旦我升级三次后，就有可能抵达她那个阶段。”

    “我升级空间是没有上限的，也就是说，未来我有可能升级的比她还要强。”

    张凡拧眉。

    看来他这个系统对他很有保留啊。

    可以升级……

    升级后可以操控别人的副本。

    这怕是成为这个世界的大部分人的上帝没有区别了。

    而之前问他能不能实体化，他说不能, 这怕是也很有水分。

    说不准日后某天就变成个实体形象出现在面前了。

    “请玩家不要胡思乱想。”

    系统是连通张凡心思的。

    张凡想什么，他很快就会知道。

    张凡耸肩。

    “我没有乱想什么，我只是合理的猜测，你瞒着我很多事情，让我不太舒服。”

    “毕竟你也知道，我应该是这个世界里面为数不多的天才玩家了。”

    “没了我，你想要得到提升, 应该很不容易。”

    “你甚至要花费很久很久，才能找到下一个主人。”

    “我应该是有空间让你对我坦白从宽的。”

    系统沉默了很久，发了一个无辜的表情包。

    “有些事情真的不能对你坦白，这是我们作为系统的规矩，说多了会受到惩罚的，我们可不是独立于这世界上的系统，我们的上面也是有规定要遵守的。”

    它开始拿规定说事了。

    张凡和它一番对话后，越发觉得他不像是个系统，反而像是一个大活人了。

    还会拿这些来给自己开脱了。

    真行啊。

    “我如果一定要知道呢？”

    张凡咄咄逼人。

    哦不对，咄咄逼系统。

    系统又一次沉默。

    沉默之后坦白。

    “我希望您能尽快让我升级，对抗那个系统，否则我不知道那个系统下一次对我出手，会不会损坏我的关键核心。”

    “如果我的关键核心被损坏，您之前得到的所有特殊商店的商品都会消失，您的系统会变成普通的系统。”

    他表达的这些，很心机。

    这些内容对张凡很重要，也很能威胁到张凡现在建立起来的人脉关系。

    毕竟现在他依靠特殊商店换出来的东西，可以在各种情况下为自己保命，也可以为自己换取很多方面的保护，可以让自己稳定发展。

    如果这个特殊商店没有了, 未来没有了这些东西作为筹码，他的发展将会困难很多。

    “我要怎么给你升级？”

    他现在果然不追问系统别的了，而是先要担心自己这个系统会不会出问题。

    “交易！”

    “大量交易！”

    “我是否能顾升级，吃的是轮回积分的流通。”

    “第一次升级只需要你使用1000亿在商城里换取商品！”

    “升级后，我应该就能大概分析那个系统到底比我高多少等级，我是否能在下一个等级和她对抗。”

    张凡抿唇。

    一千亿。

    他有点头大。

    之前和林老一次***了那么多，自己得到的是不少，可是实际上在系统商店花费进去的并不多。

    如果要自己在系统商店里花费一千亿，那就得再继续找人大量交易，套到足够的积分，然后所有积分来买东西。

    他要找谁去交易啊。

    之前找林老交易，都给他弄的有点捉襟见肘了。

    肉眼可见林老的生活水平都下降了！

    现在如果再找林老，林老怕是有心想买，也接不下来。

    而云家和白家也是，他们手上能够随意支配的轮回积分并不是很多。

    他想要得到大量的轮回积分，不容易……

    要不……

    张凡还没想明白要找谁交易，系统提醒。

    “找林老，林老有办法弄到钱的，你别忘记了他的身份, 他想要花钱，只需要和上面申请就好了。”

    “钱用来购买这些，傻子才会拒绝！”

    “就算你要卖一万亿的药，他们都能拿得出来！”

    张凡：……

    “我怎么感觉你着急的有点不正常？”

    系统：“玩家不要胡思乱想，我这么单纯可爱的系统，能有什么坏心思？”

    张凡：“可疑程度上升了。”

    系统：“别呀，我真的没有什么坏心思，我只是想自保而已，换做是你有可能被杀掉，你不着急吗？”

    张凡沉默几秒。

    “也是。”

    “这么一想，现在最危险的还不是我，是你啊，毕竟对方对你动手了，却什么都没对我做。”

    “而你说它应该没有主人，那么我可以合理的怀疑，她是想取代你，做我的系统，而我将得到一个更强大的系统。”

    系统：！！！

    它一口老血都想吐出来。

    张凡可真敢想啊！

    偏偏它心里的确也是这样担心的。

    “玩家，你不能这样想，如果对方搞死我只是为了好玩，而不是想做你的系统，那你不是竹篮打水一场空了？”

    “到时候没了我，谁给你提供那么多逆天的资源，让你飞速成长？”

    “我们已经是绑定关系了，我们才是一条船上的人，你应该不是那种会把自己的命运交给天意的人吧。”

    系统显然是急了。

    张凡倒是很淡定。

    “我没关系啊，以我的天赋，随便卖一点攻略都能赚不少积分用来提升自己，反倒是你的事情比较要紧。”

    “所以，你最好和我坦诚相待，你到底暗搓搓在急什么，你到底有什么目的。”

    “你对我坦白了，我才要考虑要不要为了保住你，得罪那个比你更高级的系统，不是？”

    “它既然都比你高级了，也能随便影响你，那我帮你承担的风险太大了。”

    “非必要，我不想干这种必然得罪它的事。”

    张凡这回也回的长篇大论的。

    晓之以理动之以情。

    他非得从系统嘴里把话问明白不可。

    系统被张凡说的动摇了，发了三个痛苦的表情。

    很显然，他现在的处境绝对没有一开始表露出来的那么轻松。

    相反的，张凡怀疑他已经被对方系统给凌虐过了！

    就那乱码，中间能发生的事情可太多了。

    现在能正常唠嗑，可能都是它劫后余生。

    此时的张凡，也就只有表面上不担心系统真的出问题，好套系统的话。

    实际上心里比谁都郁闷。

    “说吧。”

    张凡催促系统。

