    周副总见他说话难听脸上也露出不高兴：

    “当初是你自己看中了南城市的地盘选择了南城分公司作为合作方投资项目，现如今项目遇到阻碍就该大家一起想办法解决，你要是不配合到头来损失还不是你自己？

    为了你的企业不受到损失，大家还是心平气和的坐下来好好的谈一谈，争取尽快的解决问题，是不是哦？”

    方天明听了这话顿时气的满面通红，他从老板椅上站起来，两眼直勾勾看着周副总质问：

    “你这话什么意思？”

    “当初签约的时候是谁私下跟我商量拟定不规范条款？”

    “现在合约签了，合同上明文规定由你们来负责解决工地治安问题，现在那个黑老三跳出来找麻烦，你们不想着解决问题反而要求我补签协议？”

    “我要是补签了协议是不是治安问题就得我的方正电子全权负责？你们这样的做法分明就是故意甩包袱！”

    话不投机半句多！

    周副总原本也没指望方天明会同意补签协议。

    见他冲自己甩脸色索性抬脚走人，反正他已经按照金总的指示找方天明谈过了，至于结果如何又不是他能控制。

    当周副总把自己和方天明谈话结果向金总汇报后，金总的脸色肉眼可见冰冷下来。

    这两天，关于方正电子项目和南城分公司之间的矛盾在新闻媒体发酵很快，盛京总部的领导今天上午再次打电话过来斥责金总。

    这次领导是真动了怒，在电话里冲着金总喝道，“你要是控制不了局面干脆别当这个总经理了，换人吧，能做的位置的人太多了。”

    领导一发飙。

    下属腿打飘。

    金总在江南省总公司算一号领导，但他在盛京总部领导眼里也不过是个随时可以调换的下属罢了，听到领导对自己放狠话，金总吓的不轻。

    他立刻让办公室的人通知省总公司领导班子成员召开紧急领导班子会议，此次会议的主题依然是——如何解决方正电子项目遇到阻力？

    不到三天，省总公司领导班子居然为了同一个问题连续召开了两次领导班子会议？这种情况在省总公司历史上闻所未闻。

    开会的时候，金总刚开口发言就把在座所有领导班子成员吓一跳。

    他说：“鉴于南城分公司总经理胡来同志在处理方正电子项目问题上存在严重领导不力行为，现决定免去胡来同志总经理职务，请大家推荐一位有能力解决问题的领导把这件事尽快解决好。”

    此言一出，底下顿时响起一片“叽叽喳喳”议论声。

    周副总和图轰然一脸茫然看向金总，一时摸不透领导到底唱的哪一出？好端端怎么就把胡来的总经理官帽子给撸了？

    他们却不明白。

    金总这一招从战术上来说是“丢卒保车”。

    从职场规则来说，金总在这个节骨眼上将南城分公司总经理就地免职至少可以向盛京总部的领导表明态度。

    说明他本人对方正电子的事相当重视，主要是因为底下人不给力才会造成不理想的后果，另外，将胡来免职也可以给整天关注新闻的吃瓜群众一个交代。

    一举三得的好事，当然要做。

    庄大海和常副总很快窥透金总这么做的用意，两人一脸不以为然。

    常副总看向金总说：

    “金总，南城分公司的麻烦还没解决胡来又被就地免职，总得再选一个人临危受命把南城分公司那一摊子事撑起来。”

    金总幽幽看了常副总一眼，心知这老狐狸必定早有人选，顺势问：“不知道常副总心里有没有合适的推荐人选？”

    当然有。

    常副总明朗声音：

    “我个人觉的南城分公司的秦副经理应该有能力把乱糟糟的局面控制住，先不说他在南城分公司工作十多年对当地的情况十分了解，单说他这几年工作上一向业绩突出，这样的人才早该提拔了。”

    常副总话音刚落，坐在一旁的副总庄大海适时附和：

    “我也觉的秦副经理工作能力各方面素质都不错，这种时候也只有提拔这些有经验的人才能真正解决问题。”

    金总没说话，眼神却投向周副总和图轰然。

    两人立刻心领神会。

    两人接下话茬推荐提拔另一位南城分公司的副经理。

    虽然那位副经理年纪轻、资历浅，但在两人的言语包装下，年纪轻变成了“工作有激情”，资历浅变成了“干工作能打破常规取得突破发展”。

    反正人嘴两张皮怎么说都行。

    以周副总和图轰然两人的口才，在领导班子会议上一唱一和能把死的吹成活的，说到底还不是因为那位副经理是圈内人？

    金总、周副总、图轰然三人拧结成一股绳，力荐新人提拔为南城分公司总经理；常副总、庄大海和另外两名关系笃秘的副总则极力推荐秦副经理提拔为南城分公司总经理。

    战局缓慢拉开。

    双方人马壁垒分明在会议室里唇枪舌战了足足十五分钟谁也说服不来谁，双方僵持不下的局面让金总脸色越来越难看。

    他担任省总公司一把手以来，第一次感觉到自己对领导班子的掌控力大不如前。

    堂堂一个省总公司的总经理居然连一个小小的分公司经理人选都确定不了？他这个省总公司的总经理当的未免太寒碜了吧？

    当晚，秦副经理家里。

    程大伟正陪秦楠打桌球，秦副经理端着一杯茶站在一旁一边看两人打球一边有一搭没一搭跟程大伟说话。

    “听说了吗？今天省总公司领导班子会议上金总和常副总为了南城分公司总经理人选的事两人差点吵起来。”

    程大伟气喘吁吁：“庄大海下午打电话过来说了，常副总在班子会议上推荐你当总经理，金总不答应。”

    秦副经理笑：

    “是啊！咱们南城分公司的一把手从来都是他金总的人，表面上走了一任又一任，其实是换汤不换药，突然被我一个外人抢了地盘，他金总怎么能甘心？”

    程大伟抬手擦一把额头的汗珠，扭头看一眼悠闲自在站在一旁的秦副经理笑道：“眼下的一切不是全都在你掌控之中吗？要我说，这次南城分公司总经理的职位非你莫属。”

    秦副经理却轻轻摇头。

    老狐狸叹了口气道：

    “正式的任命文件没下来之前一切都有变数，现在盛京总部领导给金总施加压力，方正电子又不肯配合，两方面的压力逼的金总不得不做出退让，但是压力一旦变小，说不定他明天就能让胡来官复原职。”

