    “果然！！！”

    这时那个胡子拉碴的男人眼中露出了一抹精芒，一脸肯定的说着。

    唰！！！

    下一秒，楚风双眸睁开，其眼中迸射出一抹璀璨的光芒。

    其眼神深邃而摄人，让人不敢直视，

    仿佛一眼扫去，好似灵魂都要被吞噬掉。

    “终于成功了！！！”

    此刻楚风一脸兴奋的说着。

    他的灵魂吞噬掉武碑中上万道上古强者的意识残魂后。

    其灵魂力量直接有了一个质的提升。

    楚风的灵魂小人都变得更加凝实，同时还壮大了不少。

    他的灵魂力量提升，直接让其一直修炼的灵诀有了很大的突破。

    楚风终于成功掌控了一门灵技。

    虽然只是刚刚入门，

    但至少他可以完整的催动灵魂施展灵技了。

    催动灵技进行灵魂攻击和催动灵魂进行攻击的效果可是完全不一样的。

    楚风当时对付冰殿殿主，

    若是催动灵技进行攻击，

    恐怕那位冰殿殿主早已魂飞魄散了。

    而楚风修炼灵技最大的作用便是对付地仙境强者。

    因为如今的地仙境强者根本不会灵魂攻击，也不懂得灵技。

    他拥有灵技，便是占据着先天优势，

    没打就立足以不败之地，

    这就是他想要修炼灵技的原因。

    灵武者，就算是在上古时代也没多少。

    十万个武者中也不一定有一个灵武者，

    这不仅是因为想要成为灵武者对于灵魂要求很大。

    还因为灵武者的修炼资源比之武者的修炼资源要稀少无数倍，

    正因如此，灵武者的灵魂力量想要提升起来十分困难。

    而且他们对于灵技的修炼困难程度也比武者修炼武技的困难程度要高的多。

    这种种原因，导致灵武者的稀缺。

    但正是因为这种稀缺，

    一旦成为了灵武者，便显得十分珍贵。

    而且灵武者的攻击力要比武者强得多，

    他们催动灵魂攻击，

    一般的武者若非不懂得灵技或者是拥有灵器，

    很容易便会被重创甚至陨落。

    除非你的灵魂力量足够强大，能够无视灵武者的攻击。

    同等级之下，百分之九十九的武者都不是灵武者的对手，

    这便是灵武者的优势！！！

    如今楚风已经算是一位正式的灵武者了。

    而且他还是灵武双修，更加罕见。

    “真想找个人试试这灵技的威力。”

    楚风喃喃自语的说着。

    这次参悟武碑，倒是给了他一个意外的惊喜。

    让其顺利的领悟出灵技，成为了一位真正的灵武者。

    而且他的灵魂吞噬掉这上万上古强者的意识之后，

    他还得到了这些上古强者对于武道的各种领悟和见解，

    这同样可以帮助他快速的提升武道实力。

    而且这些武者的意识中还包含着他们本身所掌控的各种功法武技还有秘法禁术。

    如今全部被楚风所掌控着。

    此刻的他，

    可以说一个人掌控了上万名上古时代武道强者的传承。

    这若传出去，

    足以轰动整个世界，

    让无数武者眼馋嫉妒。

    这次，楚风算是赚大发了！！！

    唰！！！

    这时，楚风目光扫向了那九位守护者。

    “你……你竟然毁掉了武碑？”

    白英看着楚风一脸惊惧的说道。

    “区区一座武碑，毁了便毁了。”

    “这样还剩的你们继续守在这里了。”

    楚风冷笑着。

    “说的好！！！”

    这时一道兴奋的声音响起。

    楚风目光扫去。

    只见一位披头散发，胡子拉碴的男人正看着他。

    “你是？”

    楚风看着此人疑惑道。

    “我叫皇埔擎！”

    男人开口说道。

    “你是皇埔王族的人？”

    楚风眉头一皱。

    “哈哈，皇埔王族？”

    “我早已被他们扫地出门了。”

    男人仰天长啸道。

    楚风眼中闪过一抹异色看着此人。

    “你就是那个当初参悟武碑，却重伤而退的那家伙？”

    这时一位守护者看着这个男人惊讶道。

    “是你？”

    楚风目光一凝。

    他之前听说过，

    十几年前有一个王族天骄登上神武台参悟武碑，

    结果不仅没有提升实力，

    反而落得一个重伤。

    他也是第一个参悟武碑没有提升实力反而被重伤的人。

    没想到便是眼前的这个皇埔擎。

    “没错，就是我。”

    “当初我参悟武碑，却因为不服那群上古家伙的压迫，奋起反抗。”

    “最终落得一个重伤，实力大跌的下场。”

    “还被皇埔族的人嘲讽，更是被逐出皇埔一族。”

    “我当时便发誓。”

    “有朝一日一定要将这块武碑给毁掉。”

    “没想到我还没动手。”

    “就有人帮我实现了这个愿望！！！”

    “小子，感谢你！！！”

    皇埔擎看着楚风笑着说道。

    “不用客气，我也看不惯那群家伙。”

    “自以为是，高高在上，好像别人都求着要得到他们的武道奥义和传承一样！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “说的没错！！！”

    “武道之人，想要攀升巅峰。”

    “何须借助他人之手？”

    “以我之力，武动乾坤！！！”

    皇埔擎一脸强势的喝道。

    他眼中迸射摄人的光芒，身上散发着一股无形的气场。

    四周的空气都好似凝固住了。

    “你倒是比皇埔族的那群家伙要厉害的多。”

    “他们将你逐出家族，简直是瞎了眼！”

    楚风深深地扫了皇埔擎一眼，吐道。

    “我还要感谢他们。”

    “若非他们的狠心无情，也不会让我破而后立。”

    “真正的去领悟到武道奥义！”

    皇埔擎冷道。

    “你的实力已经突破到天仙之境了？”

    楚风扫了一眼皇埔擎，吐道。

    “还差点，不过快了！”

    “等我突破之后，再找你一聚。”

    “到时候我们好好喝几杯！”

    皇埔擎看着楚风说着。

    他便消失在了这里。

    “狂放不羁，是条好汉！”

    楚风微微一笑。

    “你们九个，如今武碑没了。”

    “你们待在这也没用了。”

    楚风看着那九位守护者说道。

    “你什么意思？”

    “你想干什么？”

    其中一位守护者眉头一皱，神情凝重的注视着楚风。

    “给你们一个机会，臣服于我。”

    “否者……”

    楚风冷漠道。

    最后几个字他没说出来，但这几个老家伙肯定都懂。

