    第29章悲意

    九歌早上起来去学校的时候，就发现桌上放着一个浅紫色的桌垫，九歌拿起来，看了看，发现还挺好看，摸着也很舒服。

    不过九歌看了看周围，最后决定问一下自己的同桌，“这个是谁的？”

    洛北宸有些紧张的抿了抿嘴，“我看你趴着不是很舒服，这个垫子刚好给你用。”

    “给我的啊，谢谢你呀，我很喜欢，这样趴着睡觉舒服多了！”九歌一听是给她的，高兴的试了试，果然很适合睡觉。

    洛北宸看九歌很开心，也不由的笑了，看上去有些傻气，看的顾珏一阵眼疼，这还是那个传说中高冷不近人情的校草吗！还是那个见到女生摔倒第一反应居然是躲开的女性绝缘体吗！

    楚佳佳也看到了洛北宸的笑容，和顾珏两人转过头去咬耳朵。

    “我就感觉洛北宸对九歌不一样，不过也是，九歌那长相，是个人都心动！”楚佳佳小声说道。

    “谁说不是呢，昨天我以为是他是没反应过来，现在照顾的这么仔细，八成是下凡了！”顾珏小声嘀咕。

    “不过我居然生不起任何嫉妒的心思！”楚佳佳摇头叹息。

    “这两人坐一块，看着很配，不过，我觉得可以磕CP。”楚佳佳突然有了这么一个想法。

    “不管是九歌还是北宸，容貌都是顶尖的，家世也旗鼓相当，确实很配！”顾珏摸着下巴说道。

    前面两人嘀嘀咕咕什么九歌不太感兴趣，她现在正忙着找个合适的姿势睡觉呢！

    九歌十二岁就成为了数学和药学双料博士，学校的课程对她来说没有任何挑战性，上课捣乱的话又不是太好，所以她也只能找个舒服的姿势睡觉了。

    看九歌已经趴在桌子上，洛北宸拿出了一盒酸奶，“九歌，这个给你！”

    九歌懒懒的接过来，发现还是一样的牌子，不过这一次是草莓味的，“九歌，你喜欢草莓味的吗？”洛北宸有些紧张，因为他不知道九歌的口味，只能一个个的试探。

    “挺好的，不过酸奶的话我更喜欢原味的，不过这个也可以！”九歌说着便拆开了包装。

    “好，我以后给你带原味的！”洛北宸有些开心。

    “行，那就先谢谢你啦！”九歌本来准备给他钱，后来又觉得不太好，从兜里摸出来张平安符，“这个给你，保你平安！”

    洛北宸看着被折成三角形的符纸，笑着接了过来，准备回去做成饰品，带在身上。

    “哎，九歌，什么好东西，我也要！”楚佳佳及其眼尖。

    “我也要！”顾珏倒是一本正经。

    “行吧，就是平安符，保平安的！”九歌又摸出了两张。

    两人倒是很高兴，没有因为是两张符纸而嫌弃，都很妥帖的收了起来，九歌看着也很开心，毕竟她的好意小伙伴们都很喜欢。

    上课的时候，因为每个老师都很清楚九歌的情况，所以对她睡觉的情况都是睁一只眼闭一只眼。

    九歌又梦到了那个女孩，那个年幼背负所有，却被所有人背叛，女孩的眼中从一开始的小心翼翼，到满怀希望，再到背负天下，满怀大义，可是最终她所保护的，所信任的全都背叛了她，女孩眼中再无光芒，满是死寂。

    最后举世皆敌，满目疮痍。

    睡梦中的九歌并不知道，在她梦中的时候，她的身上突然散发出的悲寂，绝望，让教室里的空气似乎都停滞了下来，正在讲课的英语老师也停了下来。

    “我，我怎么突然特别想哭！”一女生突然说道，打破了僵硬的氛围。

    “对啊，怎么突然感觉特别难过，我甚至有一种去跳楼的想法！”一男生有些心有余悸。

    周围的人都是这种反应，更不要说陷入其中的九歌，不过九歌可能天生缺一窍，她继承了她的绝望，悲哀，却没有共情，所以，教室里的人才能反应过来，否则可能会出现不可预计的后果。

    九歌这会就觉得女孩太傻了，要是她，她就拉着所有人陪葬！可是，在梦里，九歌无法改变任何事情，只能眼睁睁的看着女孩消散……

    九歌猛地睁开了眼睛，好久都没梦到这个了，这一次明显透露出的内容更多，九歌醒来后，教室里最后残留的那一丝悲寂消失，教室里的同学也慢慢都从那莫名其妙的难过中脱离，下课铃声响起，同学们长长的舒了口气。

    九歌看到这些学生的反应，也大致猜到了什么，感到有些抱歉。

    九歌站到了讲台上，“很抱歉给大家带来的不好的体验，为表歉意，我可以给你们每人一张平安符，危机时刻可以给你们挡一次灾！”说完，她从包里拿出平安符，准备发给每一个人。

    “九歌，你先坐下，我帮你发！”洛北宸上前说道，九歌也没推辞，楚佳佳和顾珏表示也可以帮忙。

    看着每个人都收到了平安符，有同学问道：“九歌同学，这个真的能挡一次灾吗？”

    “不信，你现在就可以试试，只是试过就没有了！”

    “那我还是不试了！”那同学相当小心的把符收好。

    “我听我爸说过，平安符特别贵，低级的就要花好几万，好的几十万上百万呢！”一女生有些好奇把符拿在手里反复翻看。

    “这符是真的！”一男生突然喊道，“真的平安符据说是有特殊标志的，就是符纸下面会有一个隐形的图腾，我这张就有！”

    “我的也有！”

    “我也有！”教室里乱哄哄的都是议论声。

    “原来新同学不光长的漂亮，还是个大佬！”

    “这图腾虽然看不出是什么，但看着它就有一种强烈的直觉，它是真的！”

    “我原来还不太相信，哪有靠直觉分辨真假的，这下是彻底信了！”说着宝贝的把符贴身放好。

    九歌看同学们都收好了符，也就放心了，至少这股悲意不会再影响到他们。

    看九歌他们回到座位，周围的同学蠢蠢欲动，但看着洛北宸的冷脸和九歌那苍白的面容，到底是没有上前，虽然他们很想知道九歌是不是还有其它的符篆，卖不卖，卖的话想给家里人也每人买一张。

    这个梦境消耗了九歌很多元气，所以回到座位后，九歌陷入了沉睡。

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

