    连青棱他们站在一旁，看着这一奇异的幕。

    不过吸收魂环时，魂环本来就是套在武魂上的，莫邪是连明的武魂，所以连青棱他们没有觉得有什么不妥。

    连明吸收魂环的速度比他们快太多了，白黄紫几乎是一闪而过，一下子就来到了黑色。

    连青棱他们没有见过他们身上魂环变化的速度，只是惊讶于，这魂环变化真快。

    魂环颜色越来越深，从黑色到漆黑到纯黑色，黑到最后，慢慢的出现一丝丝红色。

    红色越来越多，黑已经消失得无影无踪，一枚如同血色一般的魂环出现了，一道金文印在这红色的魂环上，代表着一个十万年。

    “老大吸收魂环好快啊。”

    连青棱已经从连明那里得知他们吸收魂环用了几乎一天的时间，而连明这才一会，便已经是红色魂环了。

    “嗯，连明他说了，人与人之间的体质是不一样的，体质越好的人，吸收接受魂环的能力越快。”张七零说道。

    而此时的连明还不知晓外面的魂环已经是十万年的魂环了。他只是觉得这次吸收的魂环比以往要辛苦一些，筋络有一点撕裂感，不过还可以承受。

    “这就是神赐魂环吗？也不过如此。”

    连明有些得意于自己的承受能力，而轻视起这神赐魂环起来。

    主要是他感觉到这神赐输入的能力太稳定了，不是说好的会逐渐增加的吗？

    而此时，外面的连青棱他们目睹这枚魂环又增添了一道金纹。

    “二十万了，老大还能挺得住吗？”

    挺不挺得住，只有连明自己知道，此时连明已经觉得万分轻松，他还猜测，目前的魂环年限，以他的感觉，应该已经有五，六万年了。

    “来了来了！又来了！老大牛批！”

    连青棱他们瞪着大眼睛，看着第三道金纹缓缓浮现。

    三十万年！三十万年的魂环！就问还有谁！

    “啊～”

    连青棱他们捂嘴惊呼起来，脸上露出了担忧，但为了不打扰到连明，又极力压制住了音量。

    让连青棱他们如此吃惊的愿因是，连明怀里的莫邪，此时身上的皮肤竟然开始出现一道道绷裂的伤口，鲜红的血液从伤口流出。

    正在冥想的连明皱眉，他感受到怀中的莫邪在微微的颤抖，外面发生了什么？不是有连青棱他们护法吗？

    连明疑惑，但现在他还在吸收魂环的过程中，不能分心。

    又过来一会，莫邪颤抖得更厉害了，连明有些担忧，“这到底发生了什么事情？为什么莫邪颤抖得这么厉害，是害怕吗？不行，我要出去看看。”

    就在连明打算放弃吸收魂环的时候，他的心脏一震，随后扭曲了起来，连明感觉就像有人在用手捏他的心脏，很用力。

    “啊——”

    连明右手用力的抓在胸膛上，低着头，发出痛苦的怒吼。

    好在，这疼痛来的快，去得也快。连明很快就缓过来了。

    睁开眼睛，发现连青棱他们正一脸惊恐的看着自己。

    连明皱眉，自己是咋了？怎么他们都这么看着自己。

    突然，连明感觉道手上一片粘稠，低头一看，发现了浑身浴血的莫邪躺在自己怀里。

    连明瞳孔收缩。

    “莫邪——！”

    见到莫邪这个样子，连明一阵惊慌失措，“这……这……这怎么回事？怎么办啊！莫邪！”

    连明脑子已经乱了，说话结结巴巴的，一阵手忙脚乱，什么事也没弄好。

    关键时刻，还是连青棱提回过神来，提醒道：“魂环！”

    连明一眼望到莫邪身上的那枚三道金纹的红色魂环，顿时醒悟过来。

    “哦哦哦哦哦～”

    连明放出魂力牵引，毫不犹豫的将莫邪身上的魂环牵引到自己身上。

    “啊——！”

    好痛，非常痛。在那枚红色魂环落在连明身上的时候，连明几乎要痛晕过去，身体的血肉仿佛在一丝丝的被撕去。

    连明重未想过世间竟有如此痛楚，连明甚至一度以为自己已经死掉了。

    外面，连青棱他们目睹连明身上与莫邪一样，白嫩的皮肤上开始出现大量的崩口，鲜血像不要钱一样的往外流。

    连青棱一阵懊悔，要是他不提醒连明的话，连明说不定也不会出现这样的情况。

    十分钟后，连明双眼无神的躺在沙滩上，莫邪被他紧紧的抱在怀里，两人的伤势已经得到魂环的反哺，已经恢复如初了。

    但是，精神上的伤势却无法治愈。

    连明抬起手放在自己面前哈了一口气。曾经的老人说过，如果对着手哈气，有气的话你就还活着，没有气的话你就死了。

    呵，没死。

    ……

    三天后，海马城，城主府。

    “老大，吃药了。”

    连青棱拿着一碗药走了进来。

    三天前，连明对着手哈完气之后，便晕了过去，波赛西听到动静后，下来查探了一番连明的情况，说没事，让连明回去修养几天就好了，最后由张七零的金龙托运回了海马城。

    连明轻轻地抚摸着莫邪的脸，眼中泪花闪烁，眼睛还湿润着，正坐在床头上搂着莫邪。

    “怪不得别人都说吸收魂环很痛苦，但我一点都感觉不到，原来你在捣鬼啊，既然承受不住就别硬撑啊，你这个小笨蛋……怎么还不快醒过来。”

    连明看着怀中的睡颜，心脏又不由地抽痛起来。

    “老大……”

    “放哪吧。”连明自己早已经被魂环反哺恢复了，当时只是一时无法承受如此疼痛的感觉，陷入了昏迷。

    “可是，老大，海马前辈说你昏迷了两天，需要将这些药喝完，才能好。”连青棱为难道。

    “放那吧，我会喝的。”

    那药虽然没有连青棱说的那么夸张，但也有一定的安神作用，对现在的连明有益无害。

    “要记得喝哦！”连青棱不放心的叮嘱道。

    连明摆手让他出去。

    连青棱将药放在桌子上后，不放心的走了。

    连明抱起莫邪，来到桌子前坐下，拿起那碗黑乎乎的药，认命般的一饮而尽。

    这味道怪怪的，黏糊糊的，不太好喝。

    “呼～”

    喝完药后，连明看着莫邪，恶狠狠的说道：“真是什么都敢承担，看你醒后，我这么教训你。”

