    萧林脸上这时才显露出恍然之色。

    “感情浮天老祖罚你是假，让你闭关苦修才是真？”

    见到萧林终于开窍，林雪莹脸上才显露出了笑容：“是的，老祖对雪莹的爱护，还是和往常一样，而且这些年来，雪莹修为一直没有什么进步，正好趁此机会，提升一下境界。”

    顿了顿，林雪莹脸上又显露出一丝苦涩：“只是这一甲子中，雪莹又无法陪在夫君的身旁了。”

    “既然是闭关苦修，那我也就放心了，至于陪伴，我们修仙者寿元悠久，区区一个甲子不过是弹指一挥间罢了，来日方长，而且我也曾答应过雪莹，他日我一定会堂堂正正的娶你过门。”

    林雪莹俏脸上顿时红云遍布，轻轻的依偎在萧林的怀中，轻轻的点了点头。

    过了片刻，林雪莹才从萧林怀中出来，看着萧林开口说道：“老祖虽然寿元将近，但你当着他的面，斩杀了他最器重的弟子，以雪莹对老祖的了解，老祖绝不会妥协才是。”

    看到萧林脸上显露出诧异的表情，林雪莹继续轻声说道：“是以在雪莹看来，老祖应该是有求于夫君，再加上雪莹自愿承担罪责，给了老祖台阶下，才没有继续追究。”

    “有求与我？”萧林满脸诧异，自己不过是一名金丹修士，对于元婴老怪来说，自己又能帮上什么忙呢？

    “老祖不是说过了吗？要你答应一个条件，也许这才是老祖没有继续出手的根本原因。”林雪莹小声说道。

    点了点头，在听了林雪莹的分析之后，萧林也觉得这件事情有些蹊跷，先前自己正处于愤怒之中，还未觉得，如今想来，自己在天韵阁宗门之内，斩杀了顾长青。

    身为太上长老的浮天老祖断然没有放过自己的理由，即便是因为林雪莹愿意承担一切罪责，也不该因此而放过自己这个外人。

    如今细细想来，唯一的解释就是浮天老祖有自己的打算，而这个打算则会在日后他拜访天一老祖的时候揭晓。

    “没事，不管如何，至少我们这次的危机解除了，哦，对了，这是顾长青的星戒，我刚刚看过，你的法宝和物品都在里面，另外我又放入了几瓶绛玉丹，用来辅助雪莹修炼，想来以雪莹的资质，要不了多久，境界上就会超过我了。”

    萧林从怀中摸出一枚星戒，递给了林雪莹。

    林雪莹满心甜蜜的接过星戒，在这一刻，自己为了眼前这个男人吃的苦，受过的罪，在她看来，都是值得的。

    “夫君你还是尽快离开吧？大道仙途，说到底还是实力为尊，希望夫君好好修炼，有朝一日我们一同成就大道。”

    “嗯，雪莹保重。”萧林深深地看了林雪莹一眼，继而身躯上浮现出墨绿色灵光，一道硕大的灵光划破天际，眨眼间就消失在了远处的群山之中。

    ......

    青丹峰后山青凝殿门口。

    无声无息的显露出一个身形，赫然正是刚刚回山的萧林。

    看着眼前已然是布满了蜘蛛网的大门，萧林脸上显露出了复杂的表情。

    “难道自己还是回来晚了？”中了十殇毒的苏青云，想要保住性命，唯有闭关将自己冰封一途。

    十殇毒号称这一界无物可解，只能通过一些极端的方式进行压制。

    但即便师傅冰封了自己，至少师妹苏玉如还在才对。

    想到这里萧林身上灵光浮现，下一刻已然是朝着山下射去，盏茶功夫之后，萧林来到了青火峰，他脸上闪现出了一丝喜色。

    紧接着，他脸上露出了一抹思索的表情，眼神中也闪烁着淡淡的寒光，片刻之后，萧林手上兽环灵光一闪，数十只真级噬灵火蛊显现出来。

    萧林掐动法诀，口中念念有词，数十只真级噬灵火蛊立刻分散开来，朝着四面八方飞去。

    做完这一切之后，萧林才再次驾驭遁光，朝着青火峰后山而去。

    来到后山半山腰，萧林降落在了一条石径的尽头，看着眼前漂浮在半空的灵田，眼神中显露出了回忆的光芒。

    想当年自己刚刚进入丹草山，为了寻觅二阶丹方，可谓是绞尽脑汁，最后在陶灵的石室之中不费吹灰之力的得到。

    说真的，萧林对于陶灵，一直心存感激，他又想到了当年和笑一少相处的两年时光，可惜这位资质不错的笑师兄，在修仙这条路上，并未能走多远。

    而这也是真实的修仙者的境况，大部分修仙者都会停滞于半途，而无法达到终点。

    说到底，萧林对于自己能够走多远，也是无法确定的，曾几何时，他对于金丹期都不敢想，如今他已然是一名金丹后期修仙者。

    成为了一名真正的高阶修士，进阶元婴也并非是遥不可及，但萧林也知道，自己想要真正顺利进阶元婴，还必须要得到真灵神水才行。

    等将师傅的伤势稳固下来，他就决定在宗门之内，闭关苦修，同时钻研一番那块得自金玄龙龟身上的银牌。

    既然这块银牌关系着一处秘境，而且秘境之中就存在着传说中的真灵神水，那么无论多么凶险，自己都要进入其中，碰一碰运气。

    否则以自己的资质，想要顺利突破最后的金丹瓶颈，概率着实不高。

    “是萧师弟?“突然一个充满惊喜的声音传出，伴随着一团青光，从旁边的石室中射出一道倩影。

    待灵光散去，显露出一名三十来岁的中年女子。

    萧林注视着眼前的中年女子，脸上不禁闪过一丝迟疑，以他如今的神识强度，自然早就知道这位当年的陶师姐并未进阶金丹。

    如今还停留在筑基大圆满的境界，相比于数十年前，陶灵已经苍老了许多，并且萧林能够感应出，陶灵如今的寿元恐怕已经所剩不多了。

    禁制打开，萧林微微一晃，就出现在了陶灵的面前，而这时陶灵也感受到了萧林身上惊人的灵压，不禁俏脸一变。

    “萧...呃，萧前辈，竟然进阶金丹了？”陶灵满脸惊讶，眼神中却是流露出一丝落寞。

    “修仙界虽然有境界决定辈分的传统，但我们毕竟是熟识，师姐还是以师弟称呼萧林吧。”心中叹息了一声，但萧林脸上却是带着淡淡的笑意，开口说道。

    “师弟，那我就托大了，请进来说话。”

    进入石室之中，两人落座之后，陶灵给萧林倒了一杯清茶。

    “没想到近百年未见，师弟已然进阶到了金丹期，师姐我数十年前冲击金丹失败后，已然是心灰意冷，就专心在这后山钻研炼丹之术，只待大限到来，重入轮回了。”

    闻言之下，萧林没有说话，因为他也不知道该如何安慰，这种事情在修仙界并不少见，每一位无法迈入更高境界的修仙者，最后的结局大都和眼前的陶灵一样。

    也许自己某一天，无法进阶到更高的境界，也会和她一样，寻一种技艺，苦心钻研，以排解无聊和心中苦闷。

    “师弟不用替我难过，这么多年了，师姐我早就看开了，我等修仙者，能够得到一个善终，而不是在试炼的过程中身首异处，已然是心满意足了，相比于当年的笑师弟，师姐已经算是福缘深厚了。”

    顿了顿，陶灵看向萧林：“师姐我如今只能感应到师弟身上的灵压，如同山岳一般，就连在我师傅面前也未曾有如此感受，不知师弟如今的境界是？”

    “师弟我外出近百年，也经历过诸多波折，但总算是小有机缘，如今堪堪修炼至金丹后期。”

    “金丹后期？”陶灵闻言，俏脸上显露出不可思议的表情，萧林的情况她可是十分清楚，修道至今，尚不足三个甲子。

    以如此年轻的岁月，修炼至金丹后期，在整个丹草山的历史上也是不曾出现过的。

    所谓百年金丹，已然是奇才了，而这也仅仅是描述一名修仙者刚刚进阶金丹初期，从初期到中期再到之后的后期，每一个境界的提升，都需要百年以上的积累突破。

    而且还要拥有一定的造化机缘，否则每一步都将无比的艰难。

    只是陶灵并不知道，在进阶金丹之后，萧林曾服用了一粒小造化丹，将境界从金丹初期直接冲击到了金丹中期。

    这一粒小造化丹就省去了他数十年的苦修。

    过了许久，陶灵才从震撼中回过神来。

    “看来萧师弟将成为我们丹草山数百年来，最有希望进阶元婴之人了，要是天一老祖知道了这件事情，怕不是对萧师弟要态度大变了。”

    闻言，萧林也只是微微一笑，并没有接话，在他离开丹草山之前，丹草山也仅有一人进阶金丹后期，如果此人没有进阶金丹大圆满的话，现如今自己的确是丹草山除天一老祖之外的第一人了。

    想到这里，萧林不禁有种沧海桑田，变幻莫测之感，当年自己刚刚进入宗门时的青涩，仿佛还历历在目。

    一转眼，一百多年过去了，自己也由一名当年的修仙菜鸟，而一跃成为了一名金丹后期的高阶修士。

    “陶师姐，如今我们丹草山的执行宗主是哪一位？还有萧林回山之后，打算拜见师尊的，却发现青凝殿已然是许久未曾有人出入了，但不知师傅如今身在何处，而师傅的独女苏玉如是否还在宗门之内？”

