

    夜，迷离而妖娆。

    就如，此刻面前的季白间，神秘又魅惑。

    宋知之总是被季白间的突然所震惊。

    很震惊。

    这辈子，她以为她很难听到他说这几个字。

    就算喜欢他也不会说。

    而她此刻，看到了季白间原本白皙的脸颊，泛上了明显的红润。

    季白间却还是可以保持沉稳，眼眸直直的看着她。

    分明，害羞了吧。

    宋知之心口微动，嘴唇轻咬。

    今晚，她都快把唇瓣咬破了。

    季白间给她的触动，有时候像一枚炸弹一样，炸的她脑袋一片空白。

    彼此，又是一阵死寂般的沉默。

    宋知之看着季白间。

    看着他红润的脸颊依然红润，连带着耳朵都泛红。

    季白间看着宋知之。

    看着她……等她回答。

    时间滴答滴答。

    旁边的路小狼此刻已经被餐厅工作人员带到一边吃着高档的素食大餐，她一边吃一边看着季白间和宋知之，因为师父说了要保护好宋知之，特别是在季白间的面前，所以她寸步不离！

    但她还是有点不明白，谈恋爱既然是这么纠结这么难选择的一件事情，为什么还有那么多人趋之如骛？

    所谓的喜欢，到底具有多大的力量，这份力量可以改变很多吗？

    她想不明白。

    也难得多想。

    对她而言，保护好宋知之就可以了，其他不在她的职责范围内，也不再她的智商接受中。

    依然安静如斯的餐厅。

    季白间依旧一本正经的看着宋知之。

    沉稳的脸颊，如果不是此刻泛红的脸蛋，宋知之真的不觉得季白间有任何情绪，仿若和平常一样，吃吃饭，聊聊天。

    宋知之深呼吸了一口气。

    她有一种，如果她不回答他，季白间会这么盯着她一晚上然后一直等下去等下去的错觉。

    她开口，“我不想。”

    季白间喉咙微动。

    宋知之看到了，修长的颈脖处很明显的喉结，上下波动。

    即使，依然面不改色。

    “我不想迷迷糊糊的嫁给你。”宋知之重复。

    季白间紧抿着唇瓣。

    仔细会发现，他手指紧捏，骨节泛白。

    “但是，我答应你嫁给你。”宋知之一字一顿，说的很清楚。

    那一刻，宋知之看到季白间身体似乎僵硬了一下。

    仿若以为自己听错了。

    他直直的看着宋知之。

    “既然我喜欢你，你喜欢我，结婚也没什么不好。”宋知之说。

    那一刻，她主动伸手，食指碰到季白间手指。

    手指似乎颤抖了一下。

    宋知之发现他的指尖很凉。

    下一秒，季白间反手将宋知之的整只小手紧紧的包裹在自己的手心。

    手心都是汗。

    紧张吗？

    宋知之那一刻，心口有些波动。

    原来，她会心痛季白间。

    她很想拒绝，很想拒绝他，因为季白间的不够坦诚，现在这一刻，却突然不想了。

    如果她今晚拒绝了，季白间会怎么样？

    伤心吗？

    大概会很伤心。

    而她，会心痛。

    她不想为难了自己。

    既然那么喜欢。

    既然那么喜欢……

    “我会护你，我会护你以及你家人周全！”季白间说，用了很肯定的语调。

    其实，有这句话就够了。

    经历了那么多，她要的不过就是，一世平安。

    她起身。

    季白间看着她。

    她走向季白间，低头看着他。

    彼此的手还紧握在一起。

    宋知之甚至觉得，他握得有点紧，她的手心也全部都是汗。

    她突然弯腰。

    然后一个吻轻轻的印在季白间的额头上。

    她说，“记得你说过的话！”

    季白间猛地将宋知之一把拉入怀里。

    与此同时，餐厅的周围，突然燃起五彩纷呈的烟花，美不胜收。

    那一刻，一向吃瓜群众的路小狼都被四周的烟花所吸引。

    原来城市里面，果然有森林里见不到的美景。

    即使，她并不贪恋。

    她拿起手机，看到一条未读微聊信息跳出来。

    她点开，然后开始回复。

    师父：在哪里？

    小狼：在餐厅，陪宋知之吃饭，嗯，还有季白间。

    师父：他们在做什么？

    小狼：(*￣3)(ε￣*)

    良久，没有信息传来。

    小狼：师父。

    师父：还有训练，不聊了。

    小狼：哦。

    路小狼放下手机。

    此刻宋知之也离开了季白间的怀抱，两个人走向大大的落地窗。

    落地窗外都是烟花，五颜六色，姹紫嫣红。

    季白间把宋知之抱在怀里，两个人背对着路小狼。

    路小狼托腮看着他们交错的身影。

    原来电视里面才会出现的镜头，也可以这么好看的存在于眼前。

    ……

    求婚成功。

    晚饭后，季白间送宋知之回去。

    车却没有往宋知之家的方向。

    宋知之蹙眉，“季白间，你走错路了。”

    “没有。”

    宋知之说，“我家不住这个方向。

    “我知道。”

    “季白间！”宋知之冒火。

    季白间淡笑。

    今晚。

    准确说，从她答应他的求婚，从他们变得亲密无间，季白间的笑容……就没有隐退。

    即使笑起来很好看。

    但终究，让人毛骨悚然的好不好。

    季白间不应该一向沉着冷静，就是血压180也能面不改色心不跳的。

    “你是不是想……”宋知之说，“婚前履行婚后仪式。”

    “是很想。”季白间直白。

    宋知之看着他。

    这货奔放了啊！

    “但是，我不会。”季白间把车停在红灯前，转头对着宋知之，“我会合法上车。”

    “噗嗤。”宋知之突然笑。

    季白间莫名其妙。

    “你会后悔的。”宋知之继续道。

    季白间眉头微皱。

    “绿灯了。”宋知之提醒。

    季白间启动车子重新行驶在公路上。

    其实，这条路也不是去季白间的公寓也不是去季家别墅，宋知之实在不知道，季白间要去哪里。

    索性，就由着他吧。

    车子开了一会儿，停靠在了一个小区门口。

    宋知之莫名其妙。

    是婚房吗？

    显然不是。

    宋知之看着季白间拿出手机发了一条信息。

    紧接着，殷勤突然出现了。

    他敲了敲车窗。

    季白间按下窗户，殷勤笑得一脸灿烂，“恭喜两位，终于要喜结连理了！”

    宋知之那一刻有些不好意思。

    殷勤说，“都准备好了。”

    这句话是对着季白间说的。

    季白间微点头。

    宋知之不知道他们葫芦里面在买什么药，一脸懵逼。

    殷勤主动打开车门坐在后座，然后一脸奸笑，“嫂子，有好戏看了。”

    谁是你嫂子！

    宋知之脸蛋有些发热。

    那一刻，倒是有些期待所谓的好戏是什么。

    等了约莫十分钟。

    宋知之透过车窗看到了易温寒。

    她眼眸一紧。

    易温寒此刻走出小区门口。

    现在不早了，周围很安静，小区门口的灯光也无比的微弱，街上人烟稀少。

    易温寒左右看了看，拿着手机似乎又在拨打电话。

    电话刚打通，下一秒突然一个穿着黑色衣服带着鸭舌帽的男人猛地靠近他，手直接捂住他的嘴，蛮力将他拽到一边，直接扔进了一辆小车内，动作一气呵成，宋知之甚至都没有反应过来，易温寒就突然消失了。

    而后，季白间也启动了车子，跟在了那辆轿车之后。

    加上路小狼开着的车，三辆车在一前一后在有些稀少的街道上行驶，开向了一个荒僻的地方。

    前面那辆轿车停下。

    而后，易温寒被踹了下去，这时眼睛已经被蒙上，嘴也被塞住了，只有“呜呜哇哇”的声音发出来。

    “要做什么？”宋知之转头问季白间。

    大概知道所谓的好戏是什么了。

    只是现在……易温寒该死吗？

    季白间说，“想不想报复一下？”

    “报复？”

    “不能杀他，并不代表不能折磨他。”季白间声音淡然。

    季白间都这么坏的吗？

    季白间不是一个……很高冷很高冷的人吗？

    这种幼稚的事情，他有兴趣？

    好吧。

    她承认，她很感兴趣。

    每每想起上一世被他欺骗，上一世被他以及他的家人害得家破人亡她就一股恶气堵在心口，要不是为了抓住幕后黑手，她真的很想活活掐死他。

    她说，“怎么折磨？”

    季白间嘴角一勾。

    这么邪魅的样子，就是帅啊！

    他给了一个手势给殷勤。

    殷勤连忙点头，“这种事情交给我，嫂子包你满意。”

    嫂子别叫得这么亲热行吗？

    她会……莫名觉得，有些暖。

    殷勤下车，走向此刻其实已经战战兢兢的易温寒了。

    他一脚揣在他的腿上，易温寒惊吓大叫。

    嘴又被捂住，根本叫不出声音。

    殷勤又踹了他几下，变换嗓音说道，“听说你很喜欢玩弄女人的感情？”

    “唔唔……”

    “这么喜欢玩弄感情……我让你好好玩一次？”

    “唔，唔！”

    “好好和男人……”

    “唔，唔，唔！”

    殷勤笑得何其兴奋。

    宋知之都听不下去了。

    这一定是殷勤想出来的，季白间绝对绝对不会这么……邪恶。

    “好了。”季白间突然开口。

    宋知之瞪着他。

    她还想继续看所谓的“好戏”呢！

    季白间很严肃，“少儿不宜。”

    “我不是……”

    “女人也不宜！”

    宋知之生闷气。

    上次也是这样，上次也是！

    显然此刻季白间已经把车子开走了。

    宋知之不爽的看着车外，一言不发。

    刚刚门被夹了才会答应这货求婚的吧。

    现在她后悔了，后悔了！

    “这么喜欢看易温寒吗？”安静的空间，带着怒气的空间，季白间突然开口问她。

    宋知之一顿。

    “上次也是，这次也是。”季白间说。

    宋知之怎么觉得语气不对。

    到底……谁该生气啊？

    季白间这厮，怎么感觉比她还要不爽。

    “我很好奇……”宋知之话还没说完。

    季白间直接打断她，“你只能好奇我！”

    “……”宋知之无语。

    她想说，她只是很好奇易温寒会有什么样的反应。

    想想应该会很爽。

    “我比他好。”季白间直白。

    “什么？”宋知之差异。

    “就是字面意思。”季白间似乎不愿意多说。

    每次都是字面意思字面意思。

    字面个什么鬼意思啊！

    宋知之无语的看着季白间，不想再继续深究下去，她问，“今晚你真的会让易温寒……”

    “你觉得呢？”季白间反问。

    “我怎么知道？”我怎么知道你会邪恶到什么程度。

    季白间说，“看殷勤心情。”

    “我就知道是殷勤想出来的，也就只有他能够想这些歪门邪道。你这么老成的人，绝对不会做这种事情！”宋知之一口肯定。

    “……”季白间似乎是唇瓣动了动，终究选择了沉默。

    而此刻正解决完事情的殷勤刚上车，猛地打了一个大大的喷嚏。

    谁在想他？

    殷勤用餐巾纸擦了擦鼻涕，看了一眼被扔在马路边的易温寒。

    话说易温寒这男人太不经吓了，就这么会儿就被吓坏了，真是无趣。

    不过看着易温寒那模样也真是有够好笑的。

    也亏季狐狸能够想出这种阴招出来。

    这种折磨人身心的方式，他是抓破脑袋也想不到，简直不能太过瘾！所以说，这个世界上，得罪谁都可以，千万别招惹了季白间这只老狐狸，谁惹谁倒霉，倒八辈子血霉！

    ……

    季白间把宋知之送回宋家大院。

    宋知之下车。

    季白间也下车。

    宋知之说，“我进去了。”

    “嗯。”

    “回去开车小心。”

    “嗯。”

    “季白间。”

    “嗯？”

    “再说一句喜欢我听听。”宋知之说。

    “嗯。”季白间应了一声。

    安静如斯。

    季白间说，“下次吧。”

    “季白间。”

    “晚安。”

    宋知之就看着季白间开车扬长而去。

    她后悔了。

    从答应求婚到现在不到4个小时，她后悔了2次！

    这个杀千刀的季白间！

    宋知之转身走进宋家大院。

    路小狼此刻也停了车，跟在她身后。

    现在已经晚上11点多了，大厅居然还亮着灯光，而后看到她父亲宋山以及聂文芝在沙发上看电视，大概是在等她。

    要知道她父亲的作息很规律，一般9点过就会上床睡觉。

    她连忙过去，亲昵的坐在她爸身边，挽着宋山的手臂，“这么晚了爸还不睡？”

    “在等你。”

    “等我你可以给我早点打电话啊？”

    “爸不是怕影响你谈恋爱吗？”宋山笑，笑得还很灿烂。

    宋知之脸有些红，有些羞涩的说道，“我和季白间要结婚了。”

    “我知道，今天老季来家里亲自提亲了。”宋山说，“聘礼简直要压死我们宋家了。”

    “什么？”

    “我说你未来公公，拿了我这辈子都没有赚到的钱来上门提亲。说让我把女儿交给他儿子。”

    “所以爸就见钱眼开把我给嫁了。”宋知之笑。

    “说什么傻话呢！”宋山宠溺的刮了刮宋知之的鼻子，“我是把你给嫁了，但是聘礼没收这么多，让他都拿回去了，就收下了一套房产。”

    “干嘛不全收下啊。”宋知之抱怨，“季家那么多钱。”

    “你这孩子。”宋山无语，“再多钱也是人家的。你以为爸真的见钱眼开啊。之前你和季白间的婚约也是你爷爷定下来的，当时考虑到我们宋家历代都没有经商的，怕到时候发生了什么事情也能有个财阀照应着，就主动和季家联姻了。我当时其实有些反对，不过拗不过你爷爷，现在看你们感情好，也算是一桩好事儿。既然是好事儿，钱不钱的就无所谓了。”

    “你说商管机构怎么那么好命的找到我爸这么好的清官呢！”

    “看你嘴甜的。”

    “不过话说爸。”宋知之严肃，“现在我和季白间搞得这么高调，叶老不会有意见吧？”

    “之前我们家的新闻确实很多，倒是让叶老有些不太高兴。叶老喜欢低调，特别不喜欢有什么负面新闻，他对商管的机构形象看得比较重。而现在你和季白间结婚不算负面新闻，只能是一桩喜事儿，不和其他事情参合着也就不存在叶老不高兴了。何况更重要的是，你不也说了吗？叶老现在开始选拔继承人了。我们不高调点，怎么让其他人蠢蠢欲动？”

    “嗯。”宋知之点头。

    道理倒是这个道理。

    只是叶老到底怎么想的……

    谁都不知道。

    “不早了，早点休息吧。”宋山说。

    “好，爸也早点休息。”宋知之从沙发上站起来。

    那一刻看了一眼乖巧坐在宋山旁边的聂文芝。

    突然想到今晚易温寒的遭遇……

    心里一股子莫名的酸爽。

    之前在北夏不是要置她于死地？

    现在你儿子应该也在承受着生不如死的滋味。

    宋知之的眼神一闪而过。

    就那么一秒，聂文芝也浑身发麻。

    总觉得宋知之这个眼神夹杂着太多……不好的信息。

    宋知之起身打算回房。

    “对了，知之。”宋山突然叫住她。

    “爸。”

    “你和季白间结婚的事情，满城甚至全国皆知，你们稍微还是低调点。”宋山委婉道。

    “哦，好。”宋知之脸蛋羞红。

    季白间这货怕她拒绝，还真的是无所不用其极。

    她带着路小狼分别回到自己的房间。

    宋知之洗完澡，躺在床上拿起手机。

    意外的，手机里面居然有一条季大白发来的微聊。

    季大白是宋知之暗地里给他取的绰号。

    总觉得季白间太严肃太沉稳太冷静，甚至给人很不容易亲近的感觉。

    而大白多暖。

    季大白：晚安。

    宋知之看着这两个字，陷入惆怅。

    她能说，一晚上她后悔了三次了吗？

    满心期待结果就是两个字把她打发了。

    她还以为，她还以为这货开窍了。

    她拿起手机，回复。

    知之为知之：睡了吗？

    季大白：没睡。

    知之为知之：在做什么？

    季大白：加班。

    知之为知之：这么晚了还加班？

    季大白：为了让夫人衣食无忧。

    宋知之嘴角莫名一笑。

    这个答案她很满意。

    她继续编辑。

    知之为知之：季白间，我爸说我们要结婚的事情太高调了，你把广告撤了吧。

    季大白：已经撤了。

    知之为知之：这么快？

    季大白：都是钱。

    宋知之无语。

    她其实有那么几秒还是觉得季白间求婚的举动挺浪漫的。

    果然是，一提钱就伤感情！

    季大白：早点休息。

    知之为知之：你也是。

    季大白：晚安。

    知之为知之：晚安。

    宋知之放下手机。

    她看着头上的水晶吊灯，想到今天的所有。

    曾几何，在从北夏国回来的时候，她也有这么盯着天花板发呆，当时想的是，她和季白间到底应该怎么走下去，他们之间到底还有没有未来，她是不是还会信任季白间，她该不该信任季白间。

    然而现在。

    什么都没有考虑清楚，她答应嫁给了他。

    明知道他隐藏了很多，明知道他有不为告人的秘密，她还是答应了。

    甚至现在。

    她内心并不忐忑，反而是甜的。

    想到即将有的婚礼，想到两个人即将住在一个屋檐下，甚至睡在一张床上……

    她脸蛋烧红。

    承认吧，季白间这个男人，这个带着魔力一般的男人，这个如此美好的男人，她拒绝不了。

    而这一辈子，这难得可贵的一辈子，到底如何？

    她只能硬着头皮……走下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更驾到。

    求月票……求月票。

    小仙女们尽管使劲投月票，尽管狠狠鞭笞宅，宅努力码字，奋发图强。

    &amp;amp;amp;lt;(*￣▽￣*)/

    爱你哦。

    笔芯。