    上车其实还是门学问。

    男的开车还是稳一点，好一点，陈辉当然是让中介上他的车。

    安全可靠！

    既然来买房，身上的腰包也鼓涨涨的，陈辉自然要买好的。

    好在这中介平时也是服务明星、企业家，有身份有地位的人，身边资源丰富，带陈辉去看看京城顶级豪宅还是轻而易举。

    相比顶级的高楼小区，陈辉还是比较喜欢别墅小区。

    一是更加隐秘，二是住着更加舒适。

    陈辉身上超过三十亿的资金，即便做抖y，前期也一定花不完。

    既然如此，何不拿出来用用。

    房子对于他这种人来说永远都是刚需。

    以前陈辉不能明白富人为什么需要买几十套房子，现在他懂了。

    稳定的增值是一部分因素，另外一部分因素是真需要。

    总不可能干什么都住酒店吧？

    多么不安全！

    每个地方有个家，是多么快乐的事情。

    陈辉有个短期目标，那就是在京城每个区都买上一套房子，争取随时都能回家。

    要不然碰上堵车的时候，就只能住酒店了。

    现在又是16年，房价的腾飞才刚刚起步，京城无论其政治地位还是经济地位，都是购房的好地方。

    这里聚集了无数的商界精英、政治大佬，富豪、明星遍地都是，买房永远不怕亏的！

    数不清的年轻人、追梦人，前仆后继的涌入京城，为京城房价贡献着属于他们的一份力量。

    既然有需求，16年之后，京城房价也是翻番，何不买一套自己心怡的别墅。

    一上午，中介带着陈辉逛了三个别墅区，十来套别墅，陈辉都不太满意。

    中午在附近的酒店吃过午餐后，便开始下午的看房之旅。

    陈辉不差钱，但也不回乱花钱。

    总不可能为了一时的便利，买一套自己不喜欢的别墅。

    不住的话拿来增值，他为什么不去买点大饼子来的实在。

    哪怕买多了，庄家不干了，他也可以去买茅台股票吧。

    这几样，哪样不比买房子增值来的实在。

    所以，陈辉这次挑别墅的眼光尤其苛刻，一是不要和蜜姐一个区，远一点。二是一定要住着舒服，看着赏心悦目，周边幽静的同时各类设施、商场也得有。

    车上，长相不错的中介一双黑丝长腿并拢着，倒也有几分性感，但吃过山珍海味的陈辉可不是原来的陈辉，是个漂亮的妹子就嘴馋，想吃一吃。

    现在他根本不为所动！

    屋里的妖精都没玩够，还玩外面的，吃饱撑着啊！

    他体质再好，始终有一个限度的。

    不可能是个长得还行的女人就上去啄两口，那他和发情的死泰迪有什么区别。

    丢人！

    他可不是舔狗！

    也不是什么犬系男友。

    陈辉心里的大男子主义很强，至少他现在是不允许自己做出什么舔狗行为，

    只要不扣图，都是好演员。

    用用替身、调整下镜头角度，太正常不过了。

    至于观众的想法，陈辉从来没有在意过。

    也没有多少人会纠结这玩意。

    没见着扣图的都活的好好的，在娱乐圈混的风生水起。

    他这点要求真不过分。

    漂亮的中介妹子撩了撩发丝，似乎是想展示她的魅力，那种成熟的女人韵味，毕竟遇到像陈辉这样的人，心里总是有点小心思。

    嫁给陈辉可能不现实，但发生点关系也不无可能。

    发生了，那自然好处就来了。

    还用干什么中介，当富人的小三永远是一条好的出路。

    女中介又不动声色的解开衬衫的两颗扣子，本就裹的圆润的部位此刻呼之欲出，上方还露出白皙的一片肌肤。

    “陈总，看了一上午，真的有些热了。”

    “对了，陈总，你的预算最高是多少，这样我心里有个数，看能不能在下午之前，就选出让陈总你满意的别墅。”

    女中介轻咬着嘴唇，眼睛里荡漾着淡淡的春意，娇声问道。

    陈辉瞥了一眼，说：“上不封顶。你能带我去的就带我去，今天要是我没有挑出我看好的别墅，那我明天可不找你了。”

    女中介看着陈辉无动于衷的样子，心里不由的有些气馁，还有点担忧，连忙说道：“陈总，你放心吧，我一定会让你满意的。”

    陈辉说道：“不是你让我满意，是你挑的房子让我满意，懂不懂，你这样容易让人误会的。”

    “我可是正人君子。”

    女中介红着脸，不好意思说道：“是是，我第一眼看见陈总的时间就感觉你身上有股正人君子的气质，那种浩然正气，我隔好远都能感受到。”

    陈辉笑了笑。

    …

    女中介得到了陈辉的答案，也开始拿出手机询问其他人手上的资源，她手上的顶级资源都给陈辉看过了。

    不太满意。

    虽说拿其他人资源，她的提成会大幅减少，还得欠人情，但有总比没有好。

    她可不想陈辉这条大鱼跑掉，要知道陈辉短短一个多月的时间就买两套别墅了。

    这是什么实力？

    这是什么花钱方式？

    根本不在乎钱的，好不好！

    她要是能让陈辉觉得她有能力，以后每次看房都来找她，那钱这东西不是源源不断来了吗？

    以后她当陈辉一个人的舔狗就行了，还舔其他人干嘛！

    她现在也不用主动去撩陈辉了，没用的！

    但还是得保持联系，陈辉现在看着还小，不知道她这种有女人韵味，身材丰满的女人有多么好，晚上有多么快乐。

    再等两年，她只要颜值依旧，身材依旧，陈辉总会喜欢的。

    此时就不需要自讨没趣。

    试过一次，得到结果就行了。

    陈辉跟着女中介来到财富公馆。

    这里的别墅还行，主要是面积大，装修风格华丽欧式，另外地方所处的位置也很好。

    单从别墅总体价格来看，也称的上是京城顶级别墅区。

    “陈总，这是财富公馆的御河城堡的别墅，这里北临天然不冻水系温榆河，空气质量优异，是天然的氧吧生活区。周边的高尔夫俱乐部、马术俱乐部都是顶级，离中央cbd也仅仅20分钟的车程，环境却幽静舒适。”

    “这套房源我可是找了很多人，面积超过1600平方，专门为你这种名门贵胄打造，纯正欧式建筑特征的独栋大宅，它是以欧洲皇室宫殿做为设计蓝本。”

    “地下空间升级两层，星光泳池、家庭影院、私家酒窖、私人收藏品陈列室等各种娱乐、健身、待客、社交的功能区域一应俱全。”

    “这套房子仅仅装修都花了五千万！”

    “…”

    …

    陈辉随着女中介将这套房子参观完，也满意的点点头。

    这套别墅无论是地理位置，建筑风格、装修风格，乃至周边设施配套陈辉都很满意。

    当即说道：“行，这套房子我要了，过去签合同。”

    女中介脸上难掩喜色，连忙激动道：“好的，陈先生，我们往这边走。”

    陈辉跟着女中介到了最近的售房处，坐着休息，等女中介将合同拿过来，他付完钱，今晚就可以来这里体验下了。

    不，还得等一天。

    卫生、清洁、消毒之类的还是要做一做。

    哪怕有人时常去打扫卫生，陈辉还是不放心。

    完美！

    陈辉等了十来分钟，见女中介还没过来，便招呼站在不远处的一位中介，问道：“刚带我进来的中介哪去了？”

    “先生，她应该是为你去拿合同去了。”

    “我知道，我问她拿合同的地方在哪里。”

    “先生，你请跟我来。”

    另外一个女中介将陈辉往里面带，还没敲门进去，陈辉就听到了争吵声。

    “温悠，你要我跟你说多少遍，这套房子外面那位先生已经定了下来，你这不是抢我生意吗？”

    “姜丽丽，我也给你说，这套房子外面那位女士已经定了下来，我先来的，你要分个先来后到，那位女士前几天就看好房了，今天马上就能付款。”

    “前几天看好房了，呵呵。你知道我这位客户是谁吗？”

    “你知道我客户是谁吗？”

    …

    屋内的两人是针锋相对，不让分毫，没有办法，一套别墅卖出去的利润太大了。

    以至于她们不得不据理力争，甚至耍无赖。

    谁挣到就是谁的。

    上百万啊！

    不由得她们不心动，不拼命。

    哪怕两人以前关系不错，现在也变得像仇人一样，眼冒火光，恨不得将对方千刀万剐。

    陈辉推门进来，皱了皱眉问道：“我看好的房子有人看上了？”

    带陈辉的那个女中介，也就是姜丽丽，连忙说道：“陈总，你怎么进来了，来，你坐一坐。陈总，你放心，这件事交给我，我给你解决。”

    “陈先生，姜丽丽带你看的那套房子可是几天前就是有人预订了，今天就来签合同了，不如我带陈先生你去看另外套房，比起这套来更好。”旁边的另一个女中介温悠很有礼貌的说道。

    陈辉能买得起这套房，自然是有钱人，她没有傻到和陈辉真争吵的地步，还想让陈辉变成她的客户。

    哪怕是在京城，能买得起豪宅的人依旧不多，分到她们公司她们名下的那就更少了，屈指可数。

    旁边站着的姜丽丽被温悠这样的无耻手段气的衬衫包裹下的胸部起起伏伏，似乎要撑破衬衫一样。

    “陈总，别听她瞎说，这套房一定会是你的，我马上和我们总经理联系，你等一等。”姜丽丽连忙说道。

    她就不信了，温悠的客户还能比陈辉的身份地位高。

    买套房还只签合同，连钱都不一定能马上贷出来，

    陈辉可是立马就能付钱，她不要银行贷款的提点就成了。

    她相信经理会做出一个正确的选择。

    陈辉说道：“不用那么麻烦，温悠是吧？”

    “是的，陈先生。”

    “你带我和你的客户见一见，我们聊一聊，看她能不能让给我。”陈辉说道。

    温悠犹豫道：“陈先生，这…不太合适吧。”

    让给陈辉，岂不意味着她的提成没了。

    陈辉直接说道：“没什么不合适的，人就在大厅吧，姜丽丽你带我过去。”

    姜丽丽妩媚一笑：“好的，陈总，你跟我来。”

    “唉，陈先生，姜丽丽，等等，不能这样的。”温悠在后面大吼道，同时也追了出来。

    几人来到大厅，姜丽丽看到一女子，戴着帽子和墨镜，哪怕看不到样貌，但光看着高挺纤细的身架子，穿着奢华，气质也很突出，一看就是大客户。

    旁边还有着一位同样戴着墨镜，年纪却大上许多，但浑身有股成熟女人的韵味，气质也很雍容华贵，一看就是养尊处优的贵妇。

    姜丽丽连忙走过去问道：“女士你好，请问你需要购买的别墅是不是财富公馆，御河城堡第三号。”

    “对啊。”坐着的那女子有些疑惑的抬起头，轻声回道。

    她的中介好像不是这位？

    “刘小姐，等等，她在…”

    后面的温悠还没有冲过来，就被陈辉拦住了。

    陈辉对着温悠说道：“行了，没你的事了，我和这位小姐认识。”

    陈辉仔细看了看，哪怕有墨镜的遮挡，单单凭借那熟悉的脸蛋和嘴唇，还有那穿搭和气质，陈辉就认出来是谁了。

    刚才他坐在最左边，这位坐在最右边，他没遇到罢了。

    毕竟，他不是那种一出门目光就放在美女身上的人。

    “刘美女，这是阿姨吧，好久不见。”陈辉走到刘天仙身前，笑着说道。

    “陈总，你怎么在这里。”刘天仙站起身有些惊讶道。

    旁边穿着华丽的贵妇，身材丰满婀娜，面带疑惑道：“您是？”

    陈辉谦虚有礼道：“阿姨，我给你自我介绍下，我是你女儿的好朋友。”

    站在陈辉对面的刘天仙嘴角抽了抽，她什么时候和陈辉是好朋友了。

    两人不过是在宴会上见过一面，聊了两句，连微信也没有加。

    …

    ps：求月票！

