    第88章宋怀害羞

    采秋满脸通红，看见宋怀跑了，这才转过身看向自家主子，本想说两句，却见自家主子手指摸了摸嘴巴，一副回味无穷的模样。

    采秋：“？？？”

    谁来救救她，为什么她的主子现在看起来就像是话本子里经常提起的女流氓？

    就在这一瞬间，她竟觉得那宋大人是受害者。

    沈千昭思绪沉浸在方才那个算是吻，又不算是吻的吻里，嘴边隐隐挂着笑意，甜到了心头。

    就在刚才，采秋进来，宋怀吓得松开了扶着沈千昭的手，沈千昭不备，身形一晃，半个身子往宋怀身上栽去！

    以至于采秋进来，才会看见这么一幕。

    “殿下！”采秋喊了好大一声，才终于把沈千昭的魂儿给唤了回来。

    她小脸红扑扑的，难为情得很，仿佛方才做了这些羞羞事的人是自己似的。

    沈千昭轻咳一声，“你怎么还把水盆给打翻了呢。”若是不打翻，想来宋怀反应不过来，还能再亲一会。

    方才实在是太快，她没来得及细细品尝，现在回想，都不知是什么味的。

    采秋撇撇嘴，“还不是殿下您...您怎么能做那种事呢！”

    沈千昭故作懵懂的眨眨眼，逗弄着眼前的采秋，“什么什么事？”

    采秋恼急了，“亲嘴儿！殿下怎能亲宋大人嘴儿！”

    这若是让旁人瞧见了，旁的不提，殿下定然要被这些个嚼舌根子的人议论，名声必然全毁了。

    殿下也太不注意了！连门都不关。

    沈千昭“噗嗤”一声，笑了，她伸手捏了捏采秋气鼓鼓的小肉脸，手感甚好，“我的小采秋啊，你怎么这么可爱呢，以后也不知道哪家公子有这福气把你给娶了去啊...”

    采秋脸热，撇撇嘴，“奴婢才不嫁人呢！”

    她就要跟着殿下一辈子，看着殿下。

    她不就那么一小会儿不在，殿下就胆大到直接扑倒宋大人了，这要是她再迟一些进来，岂不是都要换到那榻上去了？！

    沈千昭笑笑不语，采秋上辈子，也是这么说的，然而后来，却是有了意中人，自己察觉了出来，几次问她，她都害羞不说，只说待战乱平定，那人便会来同自己这个主子提亲。

    想来这辈子要是没什么意外，还是会有的。

    她倒是想瞧瞧，到底是谁，竟然把她的小采秋魂儿都勾飞了。

    采秋收拾着打翻水盆，沈千昭起身，瞥见不远处那抹帕子，她眸光一软，慢步走上前，弯腰捡了起来，轻轻抖了抖，只见上头，还有一抹自己淡淡的口脂颜色。

    沈千昭嘴角微弯，这亲都亲了，是不是该更进一步了？

    纵使表面平淡，可她的一颗心，掷地有声的快速跳动着，无不昭示着她多有期待能和宋怀有以后。

    ...

    永乐殿外，宋怀脚步慌乱，好几次险些摔了，直到拐进一处长廊，见无人，他身上的那种紧绷感才彻底松懈了下来，靠在墙边，微微喘气。

    若是此时有人在，便能明显的发现宋怀整个耳廓都是红的，红得快能冒烟滴血了。

    就连领口微露的脖子，也红烫红烫的。

    ?  ?明天就要上架啦～明天就要上架啦～明天就要上架啦～

    ?      重要的事情说三遍～

    ?      上架爆更活动在评论区的帖子，记得看嗷～

    ?      可以的话小可爱们支持下全订嗷～爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

