    喧闹的街道，奔跑的人群。

    奥妮拉看到一个身影被一道流光击穿胸膛，整个人飞出十几米远，撞入街道两旁的店铺之中。

    随后在房屋上方，虚空裂开一道缝隙，燃烧着火焰的陨石从天而降。

    轰隆隆。

    整栋房屋被夷为平地，陨石上的高温点燃了周围的店铺很快整条街道便陷入一片火海之中。

    似乎在承受着莫大的痛苦，现实中奥妮拉的身体乱抖，双眼泛白，鼻孔和眼角都渗出了丝丝血迹。

    终于再也无法承受这种精神上的高压，奥妮拉吐出一口气，彻底的晕厥过去。

    清晨。

    起床后吃过早餐没有去拜访奥妮拉，西格蒙直奔调查与咨询公司。

    他的假期已经结束了，作为一个猎魔者，自然应该履行自己的职责。

    走入大厅和迎面遇见的每一个同伴打着招呼，古怪的是西格蒙并没有在这些人当中遇见胡安娜。

    看样子这个女人是有目的的躲着自己，他对此也并不在意，飞快地乘坐升降机来到马雷克的房间。

    “你要的东西。”马雷克递给西格蒙一个黑盒子，里面盛放的正是他从潮汐山洞里取得的古怪残缺地图。

    “我找了一些人询问，可他们都搞不清楚这东西的实际作用，也许这只是一个有些年代的残缺地图，并不具备超凡特性。”马雷克打着哈欠解释着。

    看样子猎魔者队长昨晚睡得并不好。

    “这很正常，毕竟每一个超凡者都有自己的独特爱好，他们收集的所有物品并不都只是为了提高自己的实力。”

    西格蒙打开盒子扫视了几眼，然后便收了起来，他并没有多说什么。

    路易斯的那个古怪提示让西格蒙下意识的想到了这块地图，可他并不能确定真相就像自己猜测的那样。

    而且哪怕他的猜测是真的，他也不愿意现在就随便进行那个尝试。

    对于路易斯这个古怪的穿越者，他既好奇又充满戒备，这家伙不仅是个穿越者前辈，似乎对自己也十分了解。

    可除了一个名字和隐约的线索，自己对路易斯却知之甚少。

    一个可以预知未来的人，哪怕是片面的未来，也是十分可怕的。

    “还有这个也一起给你。”

    马雷克递给西格蒙另外一个黑盒子，盒子表面勾勒着深刻的花纹，入手颇沉，打开后他便看到了一颗淡黄色的闪烁着微光的古怪石头。

    “这是一件罕见的超凡材料，具体作用是破膜、破灵，并且对我们的硬化能力十分克制，如果进入三阶之前，你找不到更好的理想材料打造格律武器，那么就用它吧。”马雷克一脸随意，似乎给出去的只是一件普通的鹅卵石。

    但西格蒙很清楚这件超凡材料的价值，马雷克这个人嘴上不说，但事情都会办到，就像之前他名义上是从亨里克手中要来了这件材料，虽然当时没做什么承诺。

    但实际上，他最近一直在精心准备，打算给亨里克一定的补偿。

    从这个角度上看，西格蒙似乎一次性白嫖了队长两次。

    “队长这件东西……”

    “给你了你就收下，记住了，东西不是白给的，先记着，以后要还我！”马雷克板着脸说道。

    “明白队长。”

    看到西格蒙的态度，马雷克满意的点点头，随后悄悄地招了招手，“上一次你给我的香水我用没了，能不能……”

    还要？西格蒙一脸黑线。

    上一次如果不是自家队长在背后瞎搞，我的马甲怎么会掉？

    不行，这东西不能再给他了，谁知道这家伙下一次会搞出什么花样来。

    “没了，真的没了。”西格蒙摊开双手。

    “队长，你这么有魅力，那东西根本用不上吧？”

    “的确是用不上，我都是给朋友了。”马雷克煞有其事的点点头，但眼中多少还有点不甘。

    “以后我给你配置一些女士香水。”

    “我要那东西干什么？”

    “相信我队长，没有哪个女人能够拒绝我的香水，当然了，以你的魅力就算没有香水，那些女人们也愿意接受你……”

    “所以这东西更像是一块敲门砖。”

    “什么砖？”马雷克一脸疑惑，似乎没有听过这个新词。

    “敲门。”西格蒙比划了一下。

    “敲门啊……”马雷克似乎明白了些什么，一脸坏笑的扫视了西格蒙一眼，“敲哪个门？”

    “嘿嘿，这应该叫敲门棍吧？”

    西格蒙：……

    你是真污啊。

    “好了，你的意思我明白了。”马雷克满意的点点头，拍了拍西格蒙的肩膀，漫不经心的问道，“对了，你上次的工作完成的非常好，胡安娜都和我说了。”

    “你对胡安娜的印象怎么样？”

    什么怎么样？西格里蒙一脸懵，难道胡安娜这个女人在背后又说了些什么？

    “副队长能力出众，但是我还是愿意和您一起工作。”马甲都掉了，打工是不可能打工的，一辈子都不能和胡安娜在一起工作了。

    果然啊，果然。马雷克在心中默默的想到，胡安娜说的没错，西格蒙果然对她很有好感，现在知道亨里克和胡安娜在一起，他都开始闹情绪了。

    不然放着一个美女队长不选为什么会选择自己这个男人呢？

    马雷克用一种洞察的目光扫视了西格蒙一眼，这让后者微微有些发毛。

    “有些事情只是暂时的，超凡世界之中分分合合很正常，你还年轻还有机会，不要轻易放弃，朝夕相处，见缝插针嘛。”

    (⊙o⊙)啥？

    西格蒙表示自己很懵，不过马雷克很快便转移话题，“胡安娜对你很满意，调度的事情就先不用考虑了，你现在的实力……”

    “已经二阶了，队长。”

    “不错，非常好。”马雷克不停的点点头，“吉尔多不久前也晋升了，咱们利亚姆城的猎魔者小队真是人才济济啊。”

    两人正说着话，一阵急促的脚步声传来，三阶狩魔猎人吉尔多急匆匆地闯入房中。

    “队长，市长先生传来消息，让你去市政厅参加会议，教会的临时调查员抵达了利亚姆城。”

    “是吗？”马雷克挑了挑眉，很装逼的反问一句，“让他们等着，我现在有点累。”

    骑士艾德被扣押在猎魔者地下秘牢之中，几天过去了，4阶蔷薇骑士塞尔温的行踪还没有找到，教会当然会派人前来调查。

    这种事是躲不过的，真相也一定会被调查出来，但捶死塞尔温的那一刻，马雷克就做好了准备。

    “这次来的都是谁？”他翘着二郎腿漫不经心的问道。

    “不清楚，他们是秘密到访，但市长身边的人告诉我来的是两个5阶。”

    “一位星空契约的5阶漫步者，一位受领契约的5阶精神导师！”

    吉尔多话音刚落，却发现自家队长不知何时竟然已经窜到门口，礼帽端正的戴在头顶上，他一脸严肃。

    “走吧，一个合格的绅士是不会让人久等的。”

