    灯光下，是张粉雕玉琢的小脸。

    透着几分惊恐的苍白。

    男人漆黑的眸子微眯，想起了这小姑娘嫁进御景园那晚，运气不好，闯进了他的地牢……当时她也是这副表情……

    那会儿，他把她当只能随手捏死的小兔子，她越惊慌他越觉得有趣。

    可如今看见他这副表情，他居然会觉得不忍……

    薄景琛微凉的指尖若即若离地触碰着她的脸。

    “霍太太跑来饭店，对别的男人这样投怀送抱……你老公知道吗？”

    云清一巴掌拍掉他的手。

    “既然你认识霍景深，就应该清楚他是什么人。”如今伪装已经被拆穿，云清也懒得继续演戏，“我只是好奇传说中神秘的帝王集团总裁长什么模样想看看而已，得罪了薄先生我道歉。”

    说完，云清抄起桌上剩下那半瓶酒仰头就往喉咙里灌。

    薄景琛黑眸冷眯，克制着想出手夺过酒瓶的冲动，他沉默地看着她把那半瓶酒灌完。

    “薄先生，我可以走了吧？”

    云清用手背擦过嘴唇，盯着眼前的男人。

    那张面具阴冷诡谲，一如薄景琛这个人……神秘又恐怖，致命的吸引力背后，一脚踏空就是无底深渊。

    云清有点后悔因为好奇心招惹上这个男人。

    薄景琛姿态慵懒随意地靠在椅背上，做了个请便的手势。

    云清立马扭头就走，然而她眼前却突然天旋地转，近在咫尺的包间门摇摇晃晃，冒出无数重影。

    她脚下发飘，软绵绵地向下栽去，却没有摔在冷硬的大理石地上，反而跌进了一个微凉的怀抱。

    像霍景深一样没有什么温度，却没有霍景深身上她熟悉的冷冽气息……取而代之的是，是一股淡淡的龙涎香的味道。

    “连什么酒都分不清，就敢对瓶吹？霍太太你还真是能高估自己。”男人冷嘲热讽的声音。

    听上去真是讨厌。

    “放开我……混蛋！我又不是你太太！”

    云清醉得头脑发昏，骂骂咧咧地想挣开这个陌生的怀抱，薄景琛的确配合地松开了。

    就在云清以为他放过自己的时候，突然眼前一黑。

    薄景琛宽大的西服外套从她头顶罩了下来，将她整个人包在里面，打横抱起。

    “你干什么？放我下来！！”

    “老实点！”

    薄景琛一巴掌拍在了她屁股上。

    云清当时又羞又恼，酒气和怒气直冲脑门。

    “薄景琛，你他妈的……士可杀不可辱！”

    男人已经迈开长腿往外，闻言幽幽瞥了眼怀里包得跟粽子似的女人：“霍太太自己送上门，就应该考虑好后果。”

    “……”

    云清严重怀疑薄景琛这厮有什么变态癖好，特别喜欢别人老婆！

    奈何那酒的后劲儿极大，云清整个人都使不上劲儿，她只能一面由着薄景琛抱着她走进三楼的隐藏电梯，一面暗中摸出藏在袖口的银针，找准穴位刺了进去，替自己疏通醉意。

    电梯直通饭店后门。

    外面停着一辆宾利，守在门边的自然是韩默。

    他讶异地发现自家BOSS抱了个人出来，西服遮得严严实实，只露出一双纤细白皙的小腿……显然是个女人，显然又不是秦以柔小姐……

    没等韩默想明白，先听见西服底下的小女人扑腾挣扎着大吼。

    “薄景琛，你这是绑架！！我老公知道一定不会放过你！！”

    “……”听着这熟悉的声音，韩默心情格外复杂。

    自家爷抱着的，当然只可能是自家太太……

    夫妻俩的小情趣，他是看不明白。

    云清被扔进了车后座，前排的韩默一上车就升起了挡板。

    云清费力扒下盖在头上的外套，恼火地瞪着身边的男人，讥讽道：“原来大名鼎鼎的帝王集团总裁，喜欢人妻！”

    薄景琛支起傲人的大长腿，面具下，溢出一声薄笑。

    “纠正一下，我只对霍景深的老婆感兴趣。”

    云清默了片刻：“……你跟霍景深有仇？”

    男人慢条斯理地点头：“算是吧。”

    “……”

    完了，她这是羊入虎口了。

    这个薄景琛看起来比霍景深还恐怖。

    云清略一思索，觉得小命要紧。

    她故作沉痛：“其实我也跟霍景深有仇，我们马上就要离婚了。”

