    黄枫杀死那个物灵府的人，没有退到战场边缘，反而向吴刚而去，使的众人都是愕然。

    黑风府和物灵府除了黄枫和死去的那个人外可都是洞天境界啊，而且黄枫竟直奔吴刚。

    这是自己去找死？

    众人心中升起的念头和吴刚都是一样的。

    吴刚出手。

    这边林玉皱眉，一招武技狠狠打去，想去救黄枫也来不及，不过他不觉得黄枫是自己是上来找死，可是他更不相信这黄枫不会是认为自己有匹敌吴刚的实力吧。

    虽然他和吴刚处于同一境界，但不得不说，他和吴刚之间还是有差距的。

    “剑道一式。”

    黄枫陡然出剑，他的剑天马行空般，几乎在同一时刻，黄枫和吴刚都向后倒飞，不同的是黄枫要擦着地面，而吴刚完全离地而起，御空。

    随后一声惨叫响起来，正是吴刚在惨叫，他的一条胳膊正在摇摆，仅和肩膀连着一点肉，给人一种稍微力量大点，这条胳膊就彻底和吴刚分离。

    其断口正是剑劈的。

    众人震动。

    黄枫和吴刚对招，结果是吴刚一条胳膊废了，黄枫呢。

    众人看着平静无比，安然无恙的黄枫久久无语。

    圣阳门中，王方瞳孔紧缩，身躯在颤抖，而在他身边的焦点，嘴唇发紫，脸上淌着冷汗。

    洞天武者就是洞天武者，先天武者就是先天武者，这是无法逾越的等级。

    可就在这里，他们看到了一个少年以先天境界废掉了一个洞天武者的胳膊。

    王方自认在半步洞天境界，少有人是他的对手，但他可不觉得自己能砍翻吴刚的胳膊。

    “这家伙……”王方看着黄枫，眼睛里已经有深深的忌惮。

    “林少府主，此时不动手更待何时。”黄枫有点遗憾，不过他没在动手，他现在要杀了吴刚不难，御剑术打出，在吴刚倒飞出去的时候，就能割掉吴刚的脑袋。

    可这样会暴露御剑术。

    并且上面还有他的一个大敌盯着，藏些手段总是有好处。

    林玉如梦初醒，目露杀机，这个时候要是能杀掉物灵府的少府主，简直不要太好了。

    “一群笨蛋，还不护着少府主下来。”

    物灵府主在场外跳脚。

    吴刚被废了一条手臂，实力大减，本身物灵府这次主要目的是杀黄枫，如今不敌，物灵府主当然要保全自己的儿子。

    最后，虽有林玉和许家的人联手，还有黄枫的几次出手，但吴刚还是被送了下去，当然物灵府在擂台上留下了两具尸体。

    物灵府对黑风府。

    黑风府胜。

    而此战最让人乐乐津道的是黄枫，显然经此一战，人们都在怀疑黄枫是否已经有了与洞天武者一战的实力。

    黑风府积分终于赶上了第三，而且还有超过，这使的前三霸主终于做不住了。

    首先是九塘府。

    九塘府首此挑战的不是黑风府，而是被挤到第四的黄锦府，对于此战，黄枫也是关注。

    圣阳门毕竟也是他的宗门。

    结果让他有点失望，九塘府和黄锦府一战平了，接着，黑风府就迎来了九塘府的挑战。

    结局毋庸置疑，黑风府败了，这其中许天也出手了，他展现出来的实力很惊艳，可似乎有所隐藏。

    九塘府的积分和第二青玄府平齐，九塘府的少府主还有圣阳门的孙建都是目露锋芒。

    于是，他们向第一的龙岩府发起了挑战。

    毕竟第一的奖励实在太动人心了。

    这是轰动的。

    在抽签三轮战中，都是看的出来前四的霸主都是未曾出全力，他们看的不过瘾。

    如今终于能够如愿。

    “也不知九塘府能不能来次逆袭。”

    黄枫想道。

    两方府境都是出动了最顶级的战队，人数也最少，就是各两人，陆逢和孙建以及两府的少府主都亲自出手。

    “这里不是你该来的地方。”陆逢说道。

    他长相玉树临风，好像生来的天之骄子一样。

    “这第一，你们这次坐不稳的。”孙建扫了一眼青玄府方位的杨晨。

    他们九塘府挑战龙岩府，其目的有二，一就是为了域主的奖励，二也是为青玄府打打前站。

    “孙建，过来。”

    陆逢升空，站在空中。

    孙建目露冷色，这陆逢带有呵斥之意，好像他就是主宰一样，天意门虽比圣阳门强，但不代表圣阳门会怕了天意门。

    “九塘，你们何必要给他人当探脚石呢。”龙岩府的少府主开口道。

    “我也想坐坐这第一的位置。”九塘少府主道。

    陆逢和孙建，两位少府主，四人的修为都在同境界，但实力上肯定有分别。

    刚开战，九塘少府主的实力就被龙岩府的压制，倒是陆逢和孙建战个相平。

    “我不想浪费时间，说实话你们圣阳门也就真传弟子能入我的眼睛。”

    陆逢说道。

    他手在转动，一柄金色的长剑出现，长剑吞吐金色的锋芒，他一剑出，一条金灿灿的天河猛然化剑，又好似化作了金色的蛟龙，向孙建吐露狰狞。

    也是在向圣阳门吐露。

    圣阳门的弟子都被陆逢的话给激怒了，陆逢在天意门中也不是最顶级的弟子，却说他只看得起圣阳门的真传弟子。

    好似在他眼中，圣阳门的真传弟子其实就和他一样，他陆逢要是圣阳门的话，就是圣阳门的真传弟子。

    黄枫眉头一挑。

    这陆逢确实好狂。

    “天意门，不如我们选个日子，让双方的真传弟子比试一场怎么样。”

    圣阳门的长老道。

    天意门的长老笑道：“我觉得不用了，从他们两个的战斗结果就能看出来。”

    显然他很认可陆逢的话。

    “轰。”

    孙建没有回话，只有结果才能说明一切，他的身体突然释放刺眼的光芒，他好似一个太阳一样，天上的太阳都不如他散发的光芒炙热。

    “这不会就是圣阳门的最高等级的功法吧。”黄枫目光紧紧盯着孙建。

    他曾见天阳真人运转天阳真经也是类似的这个样子，此时顿觉熟悉，但又有些不同。

    圣阳门的更深奥，而且和真正的烈阳也更像。

    “圣阳之剑。”

    孙建双手一合，无尽的光芒在他面前凝聚，一道不比陆逢的剑河小的光剑出现。

    “轰。”

    陆逢冷哼，挥手斩下。

    顿时两道巨大的剑就碰撞在一起，在那个刹那，正片天空都被渲染成白色。

    就是两个少府主的战斗都被逼停。

    等光芒和波动散去。

    空中站着两人，这次的对拼陆逢并没有占据多大的上风，他的神色很冷。

    圣阳门的弟子脸上都涌出喜色，但也有更多的人在暗叹，孙建是没败在陆逢手上，可是少府主的比拼，九塘府这边是败了，他咳血落地。

    孙建皱眉。

    他知道自己再战下去就会面临陆逢和龙岩府少府主的围攻，这场战斗他们输了。

    九塘府对龙岩府。

    龙岩府胜了。

    不过龙岩府并没有大胜的感觉。

    接下来就是黄锦府。

    黄锦府挑战黑风府。

    黑风府再败，这也在意料之中，黄锦府和九塘府一战，战平。

    黄锦府没在挑战其他，这倒和玉虚宫在青玄域中的态度很相似，玉虚宫是谁都不得罪。

    现在的排名就是，龙岩府第一，且遥遥领先，第二是九塘府，第三是玉虚宫，第四是黑风府，第五是青玄府。

    第二的青玄府竟落在了第五，然而却没有人露出异色，因为青玄府一直都没有出手。

    而随着九府玄战将要接近尾声的时候，青玄府还不出手吗？

    龙岩府和青玄府定然是强强对碰。

    也是最引人瞩目的一战。

    毫无疑问的。

    青玄府向龙岩府发起了挑战。

    还是四个人。

    少府主两门，然后是杨晨和陆逢。

    双方大战直接开启，没有多余的话。

    杨晨的战斗方式可比孙建狂暴多了，使的陆逢一下子被压制，而青玄府的少府主实力也是厉害的紧，龙岩府竟然吃不住。

    最后，龙岩府和青玄府的战斗以陆逢负伤而退而败，青玄府拿到本次九府玄战的第一。

    不再是万年老二。

    本次九府玄战的排名就定下了。

    黑风府位于第五，对于这个结果，林家父子也都是满意的，这达到了他们的预期。

    只是也有点失望，许天的出手明显不尽全力，如果尽全力的话，说不定黑风府可以逆袭。

    不过，他们掌控不了许天。

    由于青玄府成为本次九府玄战的第一，域主的脸上也似乎多了一点笑容。

    而本来是要在今天直接颁发奖励的，域主改变了日子，明天她在域主府亲自款待众人。

    能参加者只有九府和三个宗门，这也令的其他人都是遗憾，无法亲眼看到天级功法的真面目。

    黑风府的人在狂欢，黄枫的心却在惆怅，他要和陈菲分别了，陈菲要跟随明光法师修炼。

    黄枫知道自己不能自私，而且他也热衷于武道，且心有一个誓言，也无法守护着陈菲。

    并且，在他以神源圣剑斩杀那头妖魔后，冥冥之中，有一个预感。

    未来的人间将有大难。

    趁着大难来临前，让自己强，让身边的人强大！

