    吃的是平平常常的饭，没去特殊的地方，也没被虫子咬，这些都排除之后不朝那罐子蜂蜜上怀疑朝哪儿怀疑？

    谷柳枝跟王氏杀到灵泉村，在大舅家外面喷着吐沫大骂，“谷小雨你个不要脸的东西给我出来。”

    吃饱饭在屋子里翘着腿闭目养神的谷小雨，一个激灵爬起来，踩上鞋子朝外面跑。

    “你们看看，看看我跟我闺女的嘴都成啥样了，都是谷小雨那个小贱蹄子害的。”

    短短功夫，王氏母女俩已经占据群众的好奇心。

    左邻右舍都跑出来看热闹了。

    “小雨~”

    名声对一个姑娘太重要了，舅母脸上全是担忧，还有……心虚。

    谷小雨不心虚啊，她满脸惊奇，看到王氏母女后“噗嗤”一声，笑弯腰。

    “哈哈哈。”

    她一只手挡在嘴边，不让自己笑的太嚣张：“对不起，实在……实在太好笑了。”

    王氏跟谷柳枝的嘴，变成了俩小香肠。

    按道理讲，被那么多搞笑电影熏陶过，谷小雨不该笑的这么夸张，但真的，下半截脸半大了之后，眼睛会变成豆豆眼，说话的时候俩大嘴片子在哪儿翻飞，这真的很搞笑。

    周围原本已经笑过的人，被谷小雨捂着肚子，停不下来的笑声搞得跟着笑。

    谷柳枝恼羞成怒：“都是你这歹毒的东西害的，你怎么不去死——”

    谷小雨一下不笑了：“什么意思？”

    “我的脸会肿是因为吃了你给的蜂蜜！你朝里面下毒了！”

    “是啊。”

    “……”

    料定她不会承认的谷柳枝，被谷小雨一句“是啊”整懵了。

    “她承认了，”王氏这叫个激动，欢天喜地的骂，“我就知道你不安好心，你这贱人，赔我闺女的脸……”

    “你等等，”谷小雨的表情有点乱，人也朝谷柳枝靠近了一步，“我把蜂蜜给你时候咋说的？”

    “你要我一定把蜂蜜交给老太太。”

    没想到她竟敢在蜂蜜里面下毒，谷柳枝气的咬着牙，对自己的贪嘴别提多后悔了。

    王氏却悟了，指着罪魁祸首骂，“她还要害我婆婆，害她自己的亲奶奶。”

    “我的亲堂姐，会读书认字的亲堂姐哎！你竟然不知道用蜂蜜清热解毒是啥意思！”

    谷小雨一副要拍大腿的样子。

    谷柳枝不明白，“什么清热解毒？”

    谷小雨大受震惊，一旁站着的舅母也大受震惊。

    舅母道：“把加了蜂毒的蜂蜜涂抹在患处有清热解毒的功效，你标榜自己能读书会认字，竟然连这个都不懂？”

    有个在城里做妾的姐姐，谷柳枝当然时不时的朝姐姐哪里跑，什么读书识字，绣品一流，这些名声早传扬的她高人一等了，这会儿被谷小雨当着外人的面儿戳破，她脸上跟被扇了几下似的，火辣辣，哪里敢承认自己连舅母都懂的事，自己不懂？

    谷小雨要笑不笑的指着她：“你偷吃我送老太太的蜂蜜。”

    “谁……谁偷吃的了，”谷柳枝不承认！

    名声传的那么光鲜的人，竟然偷吃别人治病的东西，别说面子，谷柳枝这下连里子都丢尽了，她豆豆眼里面迅速的含着一泡羞耻的眼泪。

    在一边听到底才整明白的王氏嗷一嗓子，要打人：“你们少胡说八道，在这里欺负我们孤儿寡母。什么蜂毒治病，都是放屁——”

    大舅母不乐意了，跨出去一步挡在谷小雨前面跟王氏对质，“你说那是放屁，我们去找郎中问问是不是放屁。”

    “你们这儿就是卖药的，郎中还不是跟你们熟的穿一条裤子！”

    大舅母根本不受着委屈，抓着她胳膊就走，“去衙门，让县里的郎中，让官府里的大老爷说那蜂蜜里面加蜂毒能不能治病。”

    王氏敢去？

    她使劲儿把自己的胳膊朝回拽：“你们姓高的全是不要脸，天打雷劈的货，欺负我们娘俩。你给我放开。”

    放开就放开，高氏松手让她摔个屁股蹲儿。

    王氏摔的坐在地上哭：“你们不是人。”

    “娘！”

    谷柳枝扑过去，抱着王氏的手臂哭的跟上坟似的，“我们不过是想要个说法，为啥这么对待我们……”

    好家伙，这话说的像是别人拿到刀逼她们骂上门的。

    谷小雨拍拍舅母的手臂，示意她稍安勿躁，自己跑上去扶这母女俩。

    王氏呸一口吐过来：“不用你假好心。”

    哈，差点被她吐到。

    谷小雨退避三舍的把腰一插：“偷喝嘴巴会烂掉，更别说里面有毒了，哼哼，还想给你们提供几个解毒的方法来着，但既然你们不要我假好心，那就算了。”

    啥？

    嘴会烂？

    王氏跟谷柳枝乱七八糟的脸齐刷刷的剧变。

    谷小雨把小脑袋一扬：“不要拉倒，舅母，我们走。”

    就指望脸找个好人家的谷柳枝差点嚎叫出来，装无辜也忘了，爬起来追着谷小雨叫唤：“你站住，把毒给我解了！”

    站啥站，谷小雨压根没打算走，她停下来侧头看她：“你们在我舅舅家闹的让人看笑话，就算是亲堂姐妹，你也得给我，给舅母他们道歉。”

    当着这么多人的面儿脸被打的啪啪响，理还全被谷小雨占了。

    谷柳枝要是还不知道这是被算计了，那她就是傻子了。她就不该来到这里。

    “对不起，我，我不是故意的，”为了脸不烂掉，谷柳枝道歉，但好憋屈啊，好想哭。

    谷小雨没听清：“啥？你说你就要偷吃？”

    故意的！

    故意羞辱她！

    谷柳枝真哭出来，“都说了对不起了，对不起，对不起，我错了——你还要我怎么样嘛。”

    啧啧啧。

    这哭的，跟受了多大委屈似的……不对啊，就是要让她受委屈来着。

    哈哈哈，谷小雨的内心在狂笑，小脸上勉勉强强的：“就你一个人道歉有啥用。”

    谷柳枝哭的跟表情包一样的脸转向王氏：“娘~你也认错吧。”

    “我……”

    王氏心里这个气啊。

    但现在是道不道歉名声都毁了，总不能名声毁了，脸也毁了吧？

    不怕一万就怕万一，万一谷小雨在蜂蜜里面除了蜂毒还放了别的毒呢？在万一她就是为了掩盖有别的毒，故意用激将法羞辱她们呢？

    王氏道歉。

    “这就对了嘛，”谷小雨立马就原谅她们了，招手示意谷柳枝附耳过来。

    谷柳枝附耳过去。

    周围看热闹的跟着好奇“咋解毒”。

    谷小雨小小的声音也送到了谷柳枝耳朵里，她道：“多喝热水。”

