“林浩，我好爱你，但我又好恨你，为什么现在你又要来找我……”沈惜颜一边往家走，一边心里在挣扎着。

　　沈惜颜抬起头看着漆黑一片的夜空，深深的吸了一口气。她心里很乱，也很痛。

　　沈惜颜走到楼下，正要上楼的时候，就看到了在她楼边抽烟的沐晨。

　　“沐晨……你？”沈惜颜张大嘴巴，有些惊讶的看着沐晨，不知道沐晨是什么时候站在这里的。

　　沐晨笑了笑深深的吸了一口气自言自语道：“刚跟你遇到的时候呢，我看了一部电影叫《前任三》那个结局很让人悲哀啊，男主女主明明彼此都深爱着，却最终形同陌路。那个时候我就在想啊，这个结局真的不怎么好啊，有些事呢，也是不能做的，一旦做了，也许这辈子就回不去了啊……”

　　沐晨顿了顿又继续说道：“惜颜啊，你说那个结局是不是太不好了啊，男女主那么苦就应该在一起的啊，你说是不是啊？”

　　沐晨说着说着，眼泪就流了下来……

　　沈惜颜懂了，那部电影她也看过，尤其是她跟林浩离婚以后，悲伤之下她就看了那部电影。现在沐晨这么说，她突然明白，沐晨不就是前任三里面，那个在女主跟男主分手后，贴心照顾女主的那个人吗？

　　想到这，沈惜颜身子轻轻一颤，她瞬间就明白了沐晨的选择。她无比复杂的看着沐晨道：“沐晨对不起，真的很对不起，我忘不了他，我还想跟他在一起，对不起，真的对不起……”

　　沐晨笑着摇了摇头，深吸口气对着沈惜颜说道：“去找他吧，惜颜，你是个好女孩，那个林浩我虽然只是见过他一面，但今天跟他碰到的时候，从他的眼里，我就知道他爱你有多深。刚刚你跟他出去的那一刻，我就知道了你的选择……不要担心我，咱俩连手都没有牵过……”

　　沐晨说着说着就伸出了手，对着沈惜颜笑道：“希望，我们还是好朋友……”

　　沈惜颜流着眼泪，伸手跟沐晨握了一下：“谢谢……”

　　沐晨跟沈惜颜握了下手后，就扭头往家走了。走了几步后又对着沈惜颜摆摆手：“走了，你一定要幸福啊……”

　　沈惜颜看着沐晨离去的背影，眼里有着数不清的复杂，她看着沐晨的背影喃喃道：“对不起，谢谢你……沐晨，你是我在天海唯一的朋友……”

　　……

　　沐晨走远后，发现刚刚送沈惜颜回来的那辆出租车还停在小区里。他愣了下，就走到那出租车跟前，敲了敲车窗：“师傅，送我去你刚刚接到那个女孩的地方……”

　　师傅愣了下：“小伙子你……”

　　沐晨笑笑没说话，而是直接塞给了司机两百块钱……

　　十几分钟后，林浩正在马路边抽烟的时候，突然刚刚送沈惜颜走的那辆出租车，又来到了他面前，林浩看着开回来的出租车，也愣住了，惊讶的张大了嘴巴。

　　因为从出租车上面下来的不是沈惜颜，而是今天下午跟沈惜颜一起逛街的那个男人，就是沈惜颜现在的男盆友，也是刚刚沈惜颜嘴里的那个沐晨！

　　出租车走了，沐晨走到林浩身边，看着站起来的林浩，他笑了笑，然后狠狠的一拳就砸在了林浩的脸上……

　　砰的一声，林浩没有防备之下，嘴角就溢出了一丝鲜血来。林浩正要还手的时候，沐晨就说道：“这是替沈惜颜打的……”

　　然后沐晨又是一拳打在林浩脸上：“这是替你身边的那个女孩打的……”

　　打完以后，沐晨看着愣在原地的林浩说道：“还有烟吗？给我一根，我没了……”

　　……

　　林浩抽着烟问道：“你什么意思？”

　　沐晨也深深的抽了一口烟叹道：“没什么意思，刚刚沈惜颜回去的时候，我就跟她分手了。对了，跟你说件事，我跟沈惜颜在一块儿的这一个月里，我连她的手都没牵过……呵呵，我那么喜欢她啊，她心里却那么喜欢你啊，即便你这个渣男已经跟她分手了……呵呵……真特么的……”

　　林浩瞬间就明白了，他深深的看了沐晨一眼：“抱歉……”

　　沐晨摆摆手说道：“别跟我说抱歉，你多大的人物啊，天海集团的大总裁是吧？放心，惜颜不知道你的身份，别惊讶，你下午不是查我的身份了吗，我呢也查了下你的，礼尚往来么……”

　　“你的事呢，我听惜颜说过，你这样的身份，居然能去她家做一年的上门女婿，你很厉害了。如果说你对惜颜不是真心的，那是不可能的。所以呢，我就退出了，但你别得意，以后你要是再伤害惜颜，我还会回去找她的。明天我就回国外了，这特么的，好不容易回国一次，还弄得这么伤心……”沐晨狠狠的踩灭了烟头，然后又跟林浩要了一根。

　　林浩看着沐晨，心里突然有了一丝危机感。沈惜颜身边有这种优秀的男人，他也觉得有些棘手。林后深深的看了沐晨一眼，他感觉这个男人并不是表面上的这么简单。

　　林浩沉默了会，无比痛苦的说道：“这次我不会再错过她了，这辈子都不会了，你没机会了……死了这条心吧……”

　　“切……”沐晨哼了一声：“走了，你跟惜颜的婚礼，就别通知我了啊，看见你这张脸，我就想揍你……”

　　沐晨踩灭烟头，起身就走了……

　　林浩看着消失在夜色中的沐晨，自顾自的笑了笑：“也是个有意思的人啊……天海市这种大城市，果然人才很多么……不过你想再回到惜颜身边，这辈子都不可能了……”

　　……

　　回到自己房间里的沈惜颜，她自己也不知道刚刚为什么跟沐晨说那种分手的话。只是她心里的想法，她也不想去骗沐晨。她心里这辈子就只有林浩一个男人。本就容不下别的男人了，即便是再优秀的男人也是一样。

　　“林浩……你就不能不让我伤心了么……”

　　独自一人的屋子内，沈惜颜喃喃自语着……