一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章我按摩可厉害了

    “哎，有些人说的对啊。”张玄叹了口气，“不懂可以理解，但不懂装懂，刻意装逼，就没什么意思了。”

    张玄的话，让郑楚母子俩脸上一阵火辣辣的，他俩都恨不得找个地缝钻进去。

    “我们走！”王丛凤一拍桌子，起身拉着自己儿子就离开了。

    林清菡对张玄的表现，有意外，也有满意，一些珐式礼仪都是很偏门的，懂的人少之又少，珐国人在用餐方面，规矩和讲究又是多的不能再多，能够熟知并且对其款款而谈的人，实在是太少。

    满意的是，林清菡能够看出，张玄每一个动作都在故意去气郑楚母子俩，突然发现，这个人好像也不那么可恶了。

    林建宇和郑楚的父亲也没多待，打了声招呼，这顿饭便散了。

    回家的路上，林清菡对张玄的态度倒是缓和了一些，她坐在车辆的主驾驶，用余光看了眼坐在副驾驶的张玄，“你怎么懂珐语的？这种小语种应该没多少人懂吧？而且珐国餐点的礼仪，应该也不是什么大众化的东西，肯去学的人没有几个。”

    张玄嘿嘿一笑，“我以前在一家珐国餐厅当个服务员，就会那么几句，刚刚纯粹是看那个姓郑的不爽，才故意说那么多。”

    林清菡听后，点了点头，也没说什么，张玄懂珐语，让她意外，这种解释，倒是可以理解。

    两人回到别墅的时候，张玄看到江静正在布置一些警报系统，他现在也知道江静是林清菡的贴身保镖了。

    林清菡靠坐在沙发上，纤细的玉手扶着额头，想到刚刚餐厅发生的事情，女人精致的嘴角不禁露出一丝微笑。

    “林总，你的洗脚水。”

    张玄的声音在林请菡耳边响起，他主动端了一盆温热的洗脚水过来，昨天在给林请菡按摩的时候，张玄发现林请菡身上有不少隐疾，都是平时太过劳累引起的，张玄能够通过穴位的按摩，来对林请菡的隐疾进行医治。

    林请菡看着眼前的男人，皱了皱眉，昨天她是特意想要羞辱张玄，才让张玄给自己洗脚，但今天她并不想这么做，刚准备开口，让张玄端着洗脚水走开，还没出声，就感觉自己的小脚被一双粗糙的大手抓住了。

    张玄轻轻摸着手中这对玉足，每一次看，都好像是艺术品一般，这对花瓣玉足，晶莹剔透，如若凝脂，脚裸嫩红。

    张玄轻轻揉按林清菡足底的穴道。

    林清菡只感觉一种异样如电流般从脚底传来，看着张玄那双有些不老实的手，林清菡皱起柳眉，不悦道：“瞎摸什么？”

    “不是瞎摸，这是按摩啊林总。”张玄摇了摇头，语气特意强调了一下，“你身上有顽疾，导致你睡眠不足，容易上火，每月那几天还会腹痛，适当的按摩能够缓解这些。”

    张玄口中说着，手上动作不停，依旧在那对玉足上揉按着。

    林清菡本想说些什么，张了张嘴又说不出话来，因为她发现，张玄说的都对，自己的确睡眠不足，容易上火，还有痛经的毛病，林清菡又想到昨天，自己昨晚睡得非常香甜，难道就是因为这个人给自己按摩了？

    可最终，林清菡还是忍不住开口，不管怎么说，张玄在名义上，都是自己的合法丈夫，会按摩可不是什么值得炫耀的事。

    林清菡的语气微微有些不快：“你都从哪学的这些？”

    张玄轻轻一叹，“我这不是小时候家庭苦，什么都干一些么。”

    林清菡俏脸轻轻一变，再没开口了。

    随着张玄的按摩，那种困意又渐渐涌上，林清菡甩了甩脑袋，她可不想今晚再被这个男人抱到卧室去。

    “行了，去把水倒了吧。”林清菡收回玉足，穿上拖鞋，朝楼上的卧室走去。

    这几天刚好是生理期，每天晚上林清菡都会给自己泡上一杯红糖水，来抑制小腹的疼痛。

    林清菡把红糖水泡好，小嘴在陶瓷杯口吹了吹气，刚准备喝下去，动作却突然一凝，之前她都没注意到，但好像，自己的小腹，不疼了！从昨天开始，就没感觉到疼痛！

    “难道说，他的按摩真的管用？”林清菡大眼疑惑的看了看卧室外，张玄正做着睡觉前的最后一次擦地工作。

    回到房间，周然看到自己手机上有个未接来电，是帅气青年打来的，张玄回了电话回去。

    “老大，珐国皇室主厨恳请我联系你一下，说你之前教他的那些烹饪手法他都学会了，不知道现在有没有荣幸拜你为师。”

    “再说吧，我最近忙着呢。”张玄草草回答一声，挂了电话。

    一夜过去，第二天一早，张玄起床，像往常一样准备先打扫房间，结果看到林清菡并没有像以往一样急急忙忙的出门，而是给自己泡了杯茶，坐在沙发上慢慢品着。

    “林总，今天不去公司吗？”张玄拿着抹布，仔仔细细的擦拭着林清菡面前的整切大理石茶几。

    林清菡放下茶杯，看了眼穿着白背心的张玄，说道：“别干活了，我有朋友要来，你今天就先出去吧。”

    “什么朋友啊？”张玄带着一脸谄笑。

    林清菡挑了挑柳眉，“跟你有关系么？把你自己的事情做好就行了，下午之前，我不想看到你。”

    “哦。”张玄有些丧气的应了一声，把手中的抹布叠好，放到该放的位置上，随后走出了别墅门。

    对着清晨的太阳伸了个懒腰，张玄仿若自言自语般的说句盯好这里后，步行离开了。

    张玄抱了些玩具来到春藤福利院，那些小朋友们一见张玄，全都一窝蜂的围了过来，喊着张玄哥哥要玩具玩。

    张玄眼中溺爱的看着这些孩子，自己小的时候，也多么希望有些玩具可以玩啊。

    “院长，你知道他是做什么的么？”一身白色连衣裙的秦柔坐在一张小马扎上，今天的她把头发竖起，少了昨日那分散乱的灵动，却是多了三分清纯与干净，素面朝天，不施粉黛，却是五官精致，无可挑剔。

    在看到张玄的那一刻，秦柔的身体没由来的紧绷了一些。