    一月后，百断山已经没有了往日的清冷，各地江湖人士慕名而来，这个曾经名震秦域的武学圣地重开，在消息扩散之后，瞬间席卷整个秦域。

    哪怕这南荒如今兵荒马乱，但也拦不住练武之人的心。

    更有一些武学势力自发组建人马，在百断山周围形成了屏障。

    有一股来自于王庭的兵马靠近，不听劝阻，足足三千人，在不到一个时辰，全数歼灭。

    按照从前，南荒王庭必定派人围剿，可如今的南荒三王是腹背受敌，天龙国五十万大军在前，拓跋力山在后，只能将这份仇恨给记下了。

    至此，百断山周围成为了一片净土，每天前往百断山的人可谓是络绎不绝。

    而武冢之主，这次并没有吝啬。

    武冢有七十二洞，每个洞主实力都不俗，纷纷下山，不收徒只提点。

    短短不到一星期，一些在瓶颈多年的武评大宗师纷纷进入天位，秦域武学之路就此沸腾！

    此刻，一个白衣男子背抗一刀，身边跟着一群人，从百断山下来，看着热闹非凡的百断山，他看着边上一个红裳女子道：“好热闹的江湖啊！”

    言语中的喜悦没有丝毫的掩饰，女子这时候接话道：“一切都是得了您的福气！”

    男子没有反驳，因为他就是秦正。

    武冢开门，正是因为他。

    想着的时候，秦正看向百断山最高山顶，他知道，那里有一个白发男子正看着他，抱拳躬身一礼，然后潇洒转身，带着杨昭月等人离开了百断山。

    百断山山顶，帝无羡看着那白发李太白开口道：“就这么让那孩子走了？”

    “他毕竟是帝王，总不能真让他入了龙玄才让他离开！”

    李太白看着山下那背着刀男子，眼神满是慈祥。

    帝无羡见状道：“不过，您真的能确定那小子一月不足，人皇经练到了第三层？”

    李太白点头回答：“炁龙显化，这绝对没错，若是未来和气运融合，只要给与时间，必定比肩他的先祖！”

    帝无羡听到肯定回答，长出一口气道：“那我们这一脉就没有白费努力了，我也看了他治下之军，是这个！”

    帝无羡竖立起大拇指。

    李太白目光看着那翻腾的云雾，开口道：“金陵岂是池中物，一朝龙腾傲九天，这条秦氏的幼龙在慢慢成长，等到他三月之后彻底消化了大莲台，便可一步入龙玄，当年那些老家伙说未来他们的徒子徒孙会一样锁住秦域，不让秦域上那棋盘，老夫倒是看看他们如何锁？”

    “大莲台，人皇经，古来有此气运有几人？人皇再现，九洲再起风云，哈哈哈，有此徒孙，老夫不枉此生了！”

    看着得意不已，三十年都没今日话多的秦域第一强者的李太白，帝无羡撇嘴道：“那你为啥不传授他刀法？”

    “真正的强者，是不需要别人来告诉他用什么招式的，无招胜有招！”

    李太白傲然开口，帝无羡满脸黑线道：“那你忽悠那女娃学习太上玉清功，背下那十二种刀谱？”

    李太白脸上露出一丝尴尬道：“那女娃天资聪慧，不弱于人！”

    “她用剑的，没记错，她用的剑法好像是当年你下山晃悠传给一个背剑少年的吧，那剑法也不错了，你却让那女娃记刀谱？”

    再次被说破，李太白忽然转头看向帝无羡，露出一抹笑容道：“师弟，说起来咱们也有二十年没切磋了，是师兄懈怠了，忘记了师父的遗愿，要让我每天陪你切磋！”

    听到后面，帝无羡老脸一黑道：“你要揍我就揍我，还搬出师父遗愿，你都快一百五十岁的人了，能不能要点老脸！”

    “别废话，接我一掌！”

    李太白炁凝聚，一掌拍出，帝无羡一个侧身，就听见附近一座山峰轰然爆裂，惊惧之时，带着愤怒道：“李太白，你真打啊？”

    “这叫切磋！”

    那一天百断山两座无人山峰被一股莫名力量给打碎，两座山峰分别留下了一个巨大掌印和拳印，消息传开，再次震动江湖！

    而没走多远的秦正，感受着那狂暴之炁，对着徐少卿道：“徐先生，若是你对上我那师爷，你有几分胜算？”

    徐少卿一本正经道：“你应该问我抗住几息不死，李前辈武道之境，已非凡人，估计比那天人也不弱了！”

    秦正再次听到天人，出声道：“这世间真有天人？”

    徐少卿这时候看了看天道：“不知，传言天人只为气运下凡，每一次开天门，都是生灵涂炭！”

    秦正眉头一皱道：“那是刽子手啊！”

    “非人之性，非人之力，所以称为天人，传言，人皇可与天人比肩，人皇可挡天人，守的便是人间气运，有传言，若是人间没了气运，金刚境都可能不再现了！”

    徐少卿后面话落，秦正眼神一缩，似乎明白一些什么，下意识道：“那是断了人间武道？”

    “差不多吧，但距离上代人皇战死，到如今已经数千年了，金刚不绝，似乎是个谬语！”

    徐少卿回答，秦正记在了心里，嘴上道：“管他什么狗屁天人，若是我成为武道高手，真有天人下凡来祸害我，我就一刀破了那天门，杀尽天上百万仙，因为我想好好活着，想我的孩子妻子，也好好活着！”

    说着，秦正在几女身上略过，这一个月的练武，不近女色，他都快憋死了，那眼神有着欲望透露。

    徐少卿笑着摇头，而几女纷纷躲避那眼神，尤其是姬紫月，吓的小心脏扑通扑通跳，怕秦正这大色胚，路上就给她办了！

    而看姬紫月那害怕模样，几女娇笑，一行人热热闹闹离开了百断山。

    接下来一途，秦正不时遇到交战的军团。

    如今的南荒，南荒三王已经联手，那拓跋三兄弟深知拓跋力山若是真的统一南荒，他们三人只有死之一途。

    他们三人是亲兄弟，打断骨头连着筋，这会儿已经抱成了一团，但奈何天龙国白枭，西南王帮助拓跋力山，南荒三王如今是节节败退。

    夜晚，在一座山城的大夏商会分部，秦正稍作休息后，就开始观阅最近传来的所有消息。

    对于帝无羡边境一战，他是反复看了几遍，连连叫好。

    也为白枭几次大胜仗拍手称赞，等看完之后，已经接近午夜。

    杨昭月这时候端来了茶点，让秦正早点休息，秦正才放下密报。

    看着婀娜多姿的杨昭月，秦正是心中大动，这一江湖行，女色可以说几乎没沾了，如今夜深人静，美人在侧，他秦正岂能坐怀不乱？

    揽过杨昭月，轻声道：“昭月，朕好久没和你研究研究人体原始运动姿势了！”

    杨昭月以前是不懂什么叫人体原始运动的，但是跟秦正一起鱼水之欢多了，就了解了。

    脸色一红，开口道：“陛下，您忘记下山前师爷的教诲了？”

    秦正一听这话，脸都绿了。

    李太白的告诫，要想快速利用人皇经消化了那大莲台，就得戒欲，得三个月。

