    小剑刺了出去。

    刺的并不慢。

    但落在孙小红和孙驼子的眼中，却仿佛是在“缓缓”展开一幅优美的画卷。

    画卷中的景色极美，让人心旷神怡，不知不觉的痴迷其中，而忽视了其中的杀机。

    天机老人非但没有忽视，还看出了这一剑的惊心动魄，仿佛山倾，仿佛海啸，仿佛即将喷涌的火山，蕴含着常人难以想象的惊人伟力。

    他手中的旱烟管斜斜点出，同样给人一种极为凝重的感觉，气机凝为一体。仿佛他手中的不是烟管，而是一面铜墙铁壁，能够抵御世上任何攻击。

    当！

    水剑和烟管碰撞在一起，发出一声脆响。

    而这一次，水剑再次裂开，化作酒液和瓷片向四面八方激射而出，在内家真气的灌注下，其威势比先前更甚一筹，丝毫不逊与利箭攒射，瞬间就在这间小店留下许多坑洞。

    而烟枪上也出现了一道道裂口，长长的蔓延开来，但并无大碍。

    若只看武器，仿佛天机老人更甚一筹。

    但两件武器的主人在这一次交锋后，也有截然不同的反应。

    玉连城的神情不变，云淡风轻。

    而天机老人却是面色一白，他屁股下的凳子，仿佛是遭受了雷霆轰击，粉碎成千百道木屑。足下的石板也出现蛛网般的裂痕。

    玉连城这一击的力量太强，天机老人虽用了卸力手段，将劲力转移在凳子、地面上，但还是受创不轻。

    “爷爷，你没事吧。”孙小红赶紧扶住了天机老人。

    “无妨。”天机老人摇了摇头，另寻一根凳子坐下，叹息着道：“长江后浪推前浪，我这把老骨头，也是时候该给年轻人挪挪位置了。”

    玉连城道：“我这一剑唤作‘倾城’，本就是以力压人。但若论技巧，是比不上前辈的那根千变化万的天机棒。”

    “输了便是输了。”天机老人长长吐出一口气，却并不显得沮丧，反似乎比先前轻松了不少。

    兵器谱第一，既是荣誉，也是负担。

    早十年他还担得起，但现在他这把老骨头却已不行了，卸给年轻人正好。

    “你这一式‘倾城’，还有刚接我烟杆的那一招都已算的上是不破之技。天下能胜你的已不多了，甚至可能没有。”

    “那一式叫做‘不动’，不动如山，本是纯防御的剑招。”玉连城解释道：“再加上‘倾城’和一式‘无定’，便组成了我剑法中最精妙的‘无瑕三式’。”

    “无瑕三式？无定？”天机老人眼前一亮：“好，再将你这一招试出来瞧一瞧。”

    玉连城拿起一双筷子：“这是我的剑。”

    这一双筷子到了他的手里，他的人忽然变了。

    先前玉连城是一幅王孙公子的模样，风流不羁。

    而现在，他却已成了一个剑手，一个绝代剑手。

    那种无坚不摧，不可抵御的杀气，已渐渐从他周身上下弥漫出来。

    “老人家看清楚了，这一式就唤作‘无定’。”

    玉连城已有了动作，一种极缓慢，极优美的动作，就像是风一样自然。

    而他的“剑”，在这一刻也仿佛化作了一阵徐徐清风，缓缓向天机老人拂面而来。

    天机老人已有了冷汗。

    他竟然看不透这一式，因为这一式就像是风一样缥缈无定，不可琢磨，仿佛与天地融为一体。

    当一股轻柔的风吹过来时，有谁能抵挡？

    玉连城的剑在慢慢刺出，但在忽然间就已生出了最不可思议的变化。

    天机老人瞳孔在收缩，他已能看透这一式，但却更加的惊讶。

    一股徐徐的清风吹来，自然是谁也不能发现。

    但突然掀起的狂风虽不能看见，但也能通过四周的景物的变化而发现。

    而玉连城的剑就由一缕清风便成了狂风。

    狂风席卷大地，漫天上下，无所不至，纵有遗漏，但也只有被吹过后才能有所察觉。

    这一招的威力，也绝不逊色倾城和不动。

    疏忽间，漫天的风都已消散。

    玉连城收回了筷子，身上的无形杀机也已不见，微笑道：“这一式就是‘无定’，缥缈无定，如风如烟，和‘倾城’一样，一共也只有两种变化。”

    天机老人沉默了半晌，方才道：“但这两种变化，却是最可怕的变化，也饱含了一切的变化。想不到世上竟然还有如此可怕的剑法。”

    “这本就是无瑕无疵的三式剑法，自然是不会太差。”玉连城也叹息了一声：“只可惜，三式剑法皆非我本人所创，纵然得了神髓，却也遗憾的很。”

    “如这种真正千锤百炼的不破之技，很多时候都是历代高手不断打磨而成。譬如少林寺的七十二绝技，它们原本也是有破绽的，但在后来历代高僧不断进行完善，方才有今日七十二绝技。”

    天机老人道：“当然，世上并不乏惊才艳艳之辈，未必不能创出这样的招式。只是你现在实在太年轻了，没有足够的阅历和见识来支撑起这样的武功。如果你需要的话，我孙家有许多藏书，你可以随时观读。”

    天机老人的最后一句话，很明显是在想玉连城释放善意。

    毕竟他并非真正的闲云野鹤，红尘异人。

    他背后还有一个孙家，一个名声不显却又很大影响力的孙家。

    玉连城自然听懂了他的意思，拱了拱手道：“以后若有时间，一定上门拜会。却说昨日观《怜花宝鉴》，多有不通之处，请孙老爷子指教一番。”

    “指教不敢当，互相讨论。”天机老人道。

    当下，玉连城与天机老人交流起武功心得来。

    若真斗起来，天机老人很可能会死在玉连城手中。

    但若要论武学境界和见识，玉连城却不如天机老人。

    当然，玉连城所修的是“大光明宝典”，其中每一种武功都是天下第一流。

    此刻他与天机老人讨论起来，种种武学妙理，信口拈来，发人深省。

    孙驼子心头大受震撼，时不时露出若有所悟的神情。

    至于孙小红，她初时尚能听懂两人的交谈，但随后就只觉云里雾里，不知所云。

