    儒士轻抚着胡须，眯着眼睛看着赵文，缓声说道：“既然你问我为什么这龙门堡守备不是圣人门徒就可惜了。那我就告诉你。

    我且问你，一个武人最高能到什么地步？”

    “最高？五军都督府？封爵？公侯伯？”赵文疑惑的看向儒士，低声问道。

    儒士轻抚着胡须，大笑两声，“哈哈，你觉得这这几样东西，有什么用？五军都督府在立国之初还有些作用，可是土木堡之后呢？还不得听任兵部？兵部是谁把控的？还不是圣人门徒把控的？

    再还有你刚才说的爵位。我且问你，自立国之后，太祖高皇帝大封爵位以及成祖皇帝封爵位之后，可再有过大规模的封爵？

    就算封爵，那也是流爵。就算不是流爵，也就是个伯爵。撑死也不过是侯爵。这么多年了，你可曾见过朝廷正儿八经封过公爵？

    再说了，就算是世袭罔替的爵位，但对这朝廷又有何用处？如今的武人的地位，你不会不知道吧。一个武人功劳再大，本事再高，也得在文官面前低下头颅。

    哪怕是戚继光戚少保，在张太岳面前也得自称门下走狗。更别说你了。”

    赵文听着这话说，双眼圆瞪，紧紧的盯着儒士，一时说不出话来。

    那儒士又接着道：“这龙门堡守备将龙门堡地界经营的再好，那他也是属于宣府镇的编制，既然属于宣府镇的编制，那有朝一日若是朝廷一纸调令将龙门堡守备调走。那如此繁华的龙门堡，岂不是为他人做嫁衣裳？

    如今的龙门堡看似蒸蒸日上，实则烈火烹油。可惜啊，有些人还看不明白。被一些黄白之物迷住了眼睛，净干些邪门歪道之事。

    收拢流民也就罢了，却开设什么狗屁水泥厂。堂堂从五品武略将军，竟然和晋商那帮混蛋混在一起。真是丢人不知深浅。殊不知与晋商混在一起，乃是与虎谋皮。

    当年太祖高皇帝将商户贬为贱籍不是没有道理，可惜啊，如今礼崩乐坏，谁还记得太祖高皇帝的祖训？”

    赵文听着儒士的话，越听越觉得不对味，当听到“真是丢人不知深浅”时，当即就怒了。

    赵文将袖子挽起来，怒视儒士，开口喝骂道：“你要是再敢胡咧咧，信不信我揍你？”

    儒士轻蔑的看着赵文，一脸戏谑的道：“揍我？你莫要以为老夫乃是朝堂上的那些酒囊饭袋，老夫横行江湖这么多年来，什么阵仗没见过？就凭你一个黄口小儿，也想揍我？”

    赵文听着儒士的话，太阳穴直突突。

    老子辛辛苦苦建设起来的龙门堡，就被你说的这么不堪？你这话说的，难不成就是说我赵文是一个见识短的匹夫？

    这家伙嘴皮子是借来的吗？是着急还吗？

    “我实在是忍不了了，今天不揍你一顿，老子和你姓。”

    赵文撸起袖管，挥起一拳，作势就要打去。

    “你是谁啊？老夫骂的是那龙门堡守备赵文，与你何干？你为何要替他出头？”

    “我是谁？我就是你嘴中那个丢人不知深浅的赵文。好啊，当着我的面骂我，你还当真以为老子是泥捏的？今天老子非要好好教训你一番。”赵文面色阴沉，冷声道。

    儒士看着暴怒的赵文，嘴角微微上扬。

    其实，当赵文刚刚进入榷场之后，儒士就认出他了。

    虽然儒士并没有直接见过赵文，却远远的见过赵文的背影。

    如此种种，再加上赵文在榷场中瞎转，完全没有买东西的趋势以及自身的气质，所以认出赵文来，并不难。

    儒士来龙门堡也有一两天了，他其实是想来投奔赵文的。

    只不过，一直没机会见到赵文。如果直接去投奔的话，难免会被人看扁、看轻了。

    这儒士可不是那些只会耍嘴皮子的腐儒，而是一个心中有沟壑的人。

    他曾经在很多朝中大员下面当过幕僚，本事不小，只因看不惯那些大员的一些做法，便一走了之。

    前一阵子，他在张家口堡游历，正好听见了别人对赵文的谈论，一时之间来了兴趣。

    在和那些人的细细交谈之下，他便对赵文有了一个初步的印象。

    “看似胆大莽撞粗鄙，实则心有沟壑胸怀天下。”

    这是赵文对他的第一印象，在好奇之下，他便收拾起行囊，骑上毛驴，向龙门堡而去。

    刚出城没几步，便瞧见了赵文正在收拢流民，当下便肯定了自己心中的看法。心中便有了投奔之意。

    于是他便跟在距离赵文十里左右的位置，一直赶到了龙门堡。

    可赵文一回到龙门堡，便躲进守备府不出来，他在守备府前面晃荡了好长时间，好几次都想进去，可却被活生生的忍住了。

    闲来无事之下，便在榷场中瞎晃悠。可谁能想到，竟然在这榷场中遇见了赵文。

    “呵呵，被我说道心里去了吧？恼羞成怒了吧？来吧，你来揍我吧。今天你揍了我，明天你这龙门堡灰飞烟灭之后，莫要怪我没提醒你。”儒士颇有一副视死如归的气势，他双眼紧闭，双臂张开，一副你来打死我的气势。

    赵文看着如同滚刀肉一般的儒士，长叹一口气，将举起的拳头重重的放下。

    唉，怪不得人常说，流氓不可怕，就怕流氓有文化。尤其是披着读书人外衣的流氓，这种人一旦流氓起来，比真正的流氓还要可怕。

    赵文看着儒士那一张欠揍的脸，冷声道：“你给我滚，滚出龙门堡，滚的越远越好，别再让我看到你。”

    儒士睁开眼睛，一脸玩味的道：“怎么了？不揍我了？要我滚？我还就偏不滚了，我就住在你这龙门堡了。我看你能把我怎么着。”

    赵文眼睛猩红，太阳穴突突的跳着。

    “随你的便！”

    赵文冷哼一声，袖子一甩，当即从榷场中气呼呼的走开。

    儒士看着离去的赵文，轻抚着的胡须，戏谑的道：“还是太年轻了，这点气量都没有。也不向那些朝中大臣学学，那些人可个个有着唾面自干的本事。”

    赵文气呼呼的回到守备府，一脚将大厅中的桌子踢翻。将正在大厅中擦着地面的赵小妮吓了一大跳。

    赵小妮看着气呼呼，在大厅中走来走去的赵文，急忙迈着小短腿向外跑去。

    “可恶的老头，当真可恶。”赵文双手背后，在大厅中不停地走着，不时发出几声怒喝声。

    “赵大哥这是怎么了？”一道轻柔的声音从大厅外面传了进来。

    李小颖穿着一身湖绿色的对襟襦裙走了进来。

    赵文抬头一看，见是李小颖，便道：“你怎么来了？”

    李小颖一指站在门外，半边脑袋漏出来，正在偷看的赵小妮，说道：“是她将我找来的，刚才你差点吓死她了。你今天这是怎么了？怎么生这么大的气？”

    赵文一拍桌子，怒声道：“你是不知道啊，今天我在榷场中遇见一个不知羞耻的中年儒士。那狗东西，说这龙门堡建设的挺好，就一点不好。那就是我不是读书人。

    我一听这话，当时就不乐意了。不是读书人怎么了？于是我就去和他理论。可谁想，那家伙一会说我不知深浅，一会说我乃是黄口小儿，又说我被黄白之物迷了眼睛，净干些邪门歪道之事。

    你说说，这事我能忍吗？这事搁谁身上，都忍不了啊。”

    “那你揍他了？”

    “揍他？我没揍他，一副滚刀肉的样子，让我怎么揍啊？”

    李小颖拉住赵文，坐在椅子上，长出一口气，柔声说道：“你和他置什么气啊，一个穷酸腐儒而已。咱们大明没有十万也有八万了，你和他理论个什么劲？难道你不知道这些腐儒的嘴皮子吗？能把黑的说成白的，死的说成活的。”

    赵文长叹道：“我不是气不过吗？”

    “好了好了，别生气了。喝口茶，缓一缓。一个穷酸腐儒，不至于。”李小颖端起一杯茶，放到赵文的嘴巴下面。

    “行，听你的。”赵文嘴巴一撅，直接将茶杯中的茶水吸进了嘴里。

    就在这时，李小三从门外急匆匆的跑了进来。

    “大人，外面来了一个穿着圆领衫，留着山羊胡子的半百老头，他说他要找你。”

    李小三气喘吁吁的道。

    赵文一愣，随即问道：“他具体长什么样子，你还记得吗？”

    “哦，记得，那人的眼睛……”李小三详细的说了起来。

    “啪！”赵文直接拍在桌子上，怒气冲冲站了起来。

    李小三叙述的和那个中年儒士一模一样。

    “好啊，竟然找上门来了。奶奶的，当真以为我好欺负。”

    赵文怒吼一声，便气吼吼的朝着外面而去。

    李小颖生怕赵文一激动，做出什么出格的事情来，急忙跟了上去。

