    带好做弓的材料，克里斯正准备前往莫特城。

    这时，二十名自由民来到城堡外面恭候，名叫布朗的中年男子上前一步，开口道：“大人，我们都想过了，愿意成为您的领民。”

    “好，我知道了。”克里斯答应一声，“现在给你们个机会，你们可以去莫特城中把亲朋好友介绍过来，拉拢一个人奖励二十铜板，上不封顶，男女不限，但年龄必须要在四十岁以下，并且身体无缺陷，手脚勤快。”

    克里斯自己去招人太过麻烦，还不如用这种拉人头的方式。

    就算两千个人全部是用拉人头买过来的，也不过才花四枚金币，完全是毛毛雨而已。

    果然，在克里斯说完之后，那些自由民眼睛一亮，他们在思忖着，可以把哪些认识的人拉过来。

    随便拉来两三个人，就能顶得上自己辛辛苦苦干一天活，这笔买卖十分划算。

    “各位收拾一下准备出发吧。”克里斯吩咐道，“希洛骑士，你随着他们一起，对愿意来希望小镇的人做好统计，注意身体有残缺的、年龄超过四十五岁以上的统统不要。”

    “是！”希洛躬身行礼。

    克里斯虽然急于完成任务，但也不能让这些自由民随便将什么样的人都拉拢过来，他对领民也是有要求的。

    毕竟自己可不是开慈善堂，没必要养一些不能工作的人。

    “你护送他们过去，我先走一步了。”克里斯把拽根释放出来。

    希洛道：“是，大人。”

    身为领主，应该充分调动手下的积极性，让他们来帮自己分担工作。

    若是什么事情都亲力亲为，那么克里斯就不用去干别的了。

    ······

    经过一天的修养，拽根恢复了许多，虽然比不上巅峰时期，但也比普通的马要强。

    骑在拽根背上，克里斯用一个多小时的时间，来到莫特城。

    他先是进入商铺，把空间戒指中的果酱全都取出来放置，然后锁好门。

    仆人那里还有备用钥匙，如今商铺已经步入正轨，完全不需要克里斯操心了。

    完后，克里斯悠哉悠哉地向乔顿子爵府走去。

    迈进大门，他直奔丹尼尔大师的锻造室。

    “咦，克里斯你怎么来了，我正要去找你呢。”布伦特迎面走来。

    克里斯道：“我来做打造一把弓，哥哥你有什么事情？”

    “父亲大人说，让你尽快去家族中的藏书阁里挑选一些强力的斗技，用于一个月后的开拓令战争。”布伦特盯着眼前的弟弟，“你别告诉我，你是要用恶龙的骨骼来制弓。”

    克里斯笑道：“哥哥你真聪明。”

    布伦特以手扶额，颇为幽怨地道：“好吧，正巧我闲来无事，就陪你一同去看看。”

    兄弟两个走进锻造室。

    十几名大汉正拿着铁锤敲敲打打，火光将他们的脸庞映照得通红。

    “大少爷三少爷，你们来了？”格林停下手中的动作，迅速迎上来，态度恭敬，“请问有什么能为你们服务的吗？”

    克里斯问：“丹尼尔大师在不在？”

    格林精神一震，但凡是三少爷拿来的东西，无一不是精品中的精品。

    “在地在的，请随我来。”格林连忙在前方引路，带着克里斯两人来到丹尼尔的内室。

    “咚咚咚。”他用手敲了敲门。

    里面传来丹尼尔不耐烦的声音：“我不是说了嘛，没有要紧的事，不要来打搅我！”

    “老师，三少爷来找您了。”

    “嘭。”大门迅速打开，露出丹尼尔那张笑容可掬的脸，“快请进快请进，三少爷您今天想打造什么装备呀？”

    克里斯把恶龙的肋骨拿出来，道：“想用这个东西打造一把弓，您看看可以吗？”

    宛若白玉般的光泽，再配合上红蓝相间的符文，丹尼尔立刻就意识到这根肋骨相当不凡。

    旁边的布伦特腹诽道：“这根骨头里面，该不会还有恶龙的残魂吧？”

    克里斯笑眯眯地道：“当然，有！”

    闻言，丹尼尔、格林、布伦特三人皆是一滞。

    布伦特撇撇嘴道：“我还就不信了，幸运女神能多次眷顾你？要是这里面有第三道残魂，我当场就把这根肋骨吃掉。”

    “你说的昂。”克里斯食指在肋骨上弹了弹，发出清脆的响声。

    阵阵龙吟声在耳边回荡，然后在三人惊讶的目光中，骨骼上面飘散出缕缕白雾。

    那白雾来到房间内的一处空旷地方，凝聚成一条完好的白龙，身上的伤口也已愈合。

    左眼是红色火焰，右眼蓝色火焰。

    它带着一股恐怖的气息，压迫得布伦特他们有些喘不过气来。

    丹尼尔失声道：“这怎么可能，为什么会有如此之强的残魂？”

    这完全超乎了他几十年的认知。

    克里斯道：“它原本只是比地魂和人魂强上一些，但吸收了其他龙骨的精华后，就变成这个样子了。”

    “难怪。”丹尼尔若有所思，“也就是说，被你击杀的那头恶龙，三魂全部齐聚于这里喽？”

    “是的。”克里斯点点头，“您之前听说过这样的情况吗？”

    丹尼尔摇了摇头，道：“我当年的老师也曾打造过一把龙牙武器，但是却没有残魂。他告诉我，恶龙的七魄在死亡后，就直接消散了。地魂与人魂也都会随着时间的推移，慢慢飘散，只有天魂有一定的概率，会寄存在某个器官中。像你这样得到恶龙三魂的，简直前所未有。”

    “等等，我想起来了！”丹尼尔忽然一拍脑门，“我好像在一本古籍中看到过，龙王的血脉可以让部下的魂魄免于消散，将来甚至有重新复活的机会。”

    “龙王血脉？”布伦特盯着弟弟，“大师你的意思是，克里斯不是我们乔顿家族亲生的？”

    说完，他捂住嘴巴，仿佛知道了什么惊天秘密。

    “老哥，你的思维也太跳脱了。”克里斯忍不住翻了个白眼，维特莉祖母给自己的红心吊坠有那般神奇的能力，说不定乔顿家族的祖上，真的与龙王有着什么样的渊源。

