    就这样，长期位列行会风云榜前十的千秋功业正式宣告解体。

    盟主血饮天下身死，副盟主晓风残月带着主盟的一干人全部加入了魂归战袍的第一分盟，而七星灯则摆出一副礼贤下士的模样，清空了第一分盟原先的玩家，静候晓风残月、霸剑等人加入。

    至于千秋功业的其余势力，五个分盟被孤坟策反吞并，十二个分盟的盟主自立为王的成立了新的势力。

    七星灯这时候凸显出枭雄本色，当初被晓风残月连杀了十次，却根本不放在心上，依旧将晓风残月碰上了分盟盟主的位置，恨不得抵足而眠、彻夜而谈了，但是又怕同床的沈落雁不守妇道，只能放弃。

    然而，晓风残月手里头握着魂归战袍的主要资源，三十多个分盟盟主全部听从了晓风残月的号召加入魂归战袍，两个级大盟合并之后，魂归战袍已经前所未有的强大了。

    也至此，紧随月神殿的瓦解之后，千秋功业也在一夜间分崩离析、不复存在了。

    雪月也经历过这样的事情，只不过我们挺过来了，想来真是让人感叹，信念这个东西，果然是不可缺少的。

    我问过宣纸泛黄关于小蝴蝶的事情，后来得知小蝴蝶没事，只不过血饮天下死了，他的老父亲羞愧难当而跳楼自杀，小蝴蝶孤身一人无所依靠，出国去找远方的阿姨，以后估计也很难看到了。

    而雪月也迎来了新的高手，南宫乐兮在剑火守护回来不久之后也加入了雪月，这么一来雪月的中坚力量就更加强悍了，二十四铁骑果断扩充为二十六铁骑，但是为了好听点，依旧叫做二十四铁骑，我和凌雪商量着，如果以后二十四铁骑的数量足够，就改名字，叫做“天罡地煞一百单八将”，嗯，这名字足够威猛了，我和凌雪都很喜欢。

    不到一个星期，冰狼城的要塞已然建成，不少中国玩家前往那里驻扎，外域的怪物经验高，油水也多，而且打出来的装备并不绑定，比下副本要更加有价值，毕竟一些高端玩家自己的装备已经够好了，接下来要做的事情就是打出多余的装备卖钱来补贴家用。

    至于上古遗迹简直就是一个魔窟，遗迹一层保持着每天进入人次百万左右，直至遗迹十二层也都有几百人，结果造成了人山人海没有怪物的局面，一个青铜兽刷出来根本就看不到有反应就倒了，许多人长期把号停在遗迹里，打死也不出来。遗迹里的Boss差不多两天刷一次，由于必爆装备，所以就成了众人争抢的对象，结果为了一个Boss经常引连场恶战，这让雪月众人慨叹不已，我们的油水期已经过了，与其在这里虚耗时间不如去外域里逛逛去。

    于是，雪月全体果断撤出了上古遗迹的争夺。

    ……

    中午，又是一个艳阳天，入秋了，天气没有那么闷热，心情也随之舒爽了起来。

    “下午干什么？”

    凌月放下手里的杂志，也将一双雪白的长-腿从沙上拿下去。

    我收回了看腿的目光，假装看窗外的打羽毛球的紫月和夏天，并说：“没什么事情，s5已经能够稳过了，s6暂时又不敢挑战，那我下午去一趟导师那里好了，升到圣域255级之后还没有去学过技能，不知道有没有新技能。”

    凌月点头一笑：“嗯，我也已经255级了，嘻嘻，穿上灵恸法袍之后，整个人的属性都提高了好多好多，现在的魔法力很强大！”

    “那是肯定的，灵恸套装是天神器，估计是法师职业的终极装备了，你运气实在太好，打个国战居然拿到了这个……”

    “还好啦，Rp好而已……”

    这时，秦韵抱着一个盆栽进来，绿油油的叶子，淡雅的黄色小花，看起来赏心悦目。

    我立刻站起来，凑上前闻了闻，笑道：“秦韵姐，这叫什么名字，挺好看啊……”

    “六出花。”

    “六出？”

    我脑袋里顿时浆糊一片，七进七出我知道，这六出是什么玩意？

    秦韵解释道：“又叫做水仙百合。”

    “哦，百合？！这个我知道的……”

    “鄙视你。”秦韵掩嘴笑，又问道：“凌月，每个房间一盆，你要什么种类的？我已经把盆栽工人叫了过来，品种许多。”

    凌月抿嘴笑：“这个水仙百合就很好看，我要一个，哦不对，要两个，两个窗户各一盆。”

    “书生呢？”

    “我要一盆石榴花。”

    “石榴？”凌月和秦韵很不解：“为什么啊？”

    我咧嘴笑：“种植石榴花会让我想起石榴姐，一想到石榴姐我就会感觉到自己生活的多么幸福了。”

    “哎，真鄙视你。”

    ……

    下午，上线，取出龙域指环，使用之后身体受到了魔法能量的牵引飘飞至万里之外的龙域。

    依旧是鹅毛大雪的雪峰，冰兰伫立在风雪之中。

    当我靠近的时候，却被强大的气劲给推了回来，在仔细一看才现冰兰身周飞舞着无数雪花，一面淡淡的银色冰幕正在凝成。

    莫非，又是一个非常牛掰的防御系技能？

    我眉开眼笑，叫了一声：“冰兰，我来了……”

    “知道，等一下……”冰兰并未睁开眼睛，依旧在跟冰雪元素交流着。

    我便等了一会，终于冰兰收功了，气归丹田，神清气爽的走了过来，笑道：“你来啦？”

    “嗯。”

    我瞅了瞅冰兰白洁无暇的脸蛋，问道：“那个，刚才的技能是什么？看起来，很强大的样子……”

    “你说的是这个吗？”

    冰兰的领域气场瞬间提升，周身依旧出现一个金色的冰晶状能量将她包裹在其中，显然是一个防御系技能。

    我连连点头：“对对，就是这个，很强吗？”

    “要不要试试？”冰兰轻笑。

    “好啊，怎么试？”

    “试着攻击我，不要留守，但是也要注意，别伤害到自己。”

    “嗯，好！”

    我擎剑低吼一声，已然进入了圣域变身状态，飞掠上前，剑锋抹过了冰兰的铠甲前方，却不想剑锋根本就碰不到冰兰的身体，只是在表面就被弹开了，那淡淡的金色冰晶盾竟有很强大的防御反弹能力！

    “嘭！”

    “376384！”

    我的气血猛掉了一截，不出意外，这技能不但能完美防御，并能反弹对手的攻击，比领域盾要强大多了，不对，这气息和领域就是神之领域，这应该是领域盾的强化版才对！

    但是，韧性如何呢？这是我更加关心的。

    冰兰冲我勾勾小拇指，轻笑：“再来啊？”

    “来就来！”

    我擎剑再次掠至，手起剑落！

    “铿！”

    “487364！”

    又是一次攻击反弹！

    再来！

    “嘭嘭嘭！”

    “485758！”

    “478573！”

    “423474！”

    一扬手，圣疗术！

    “刷！”

    飞起了1543738点的治愈数字，堪比秦韵的治疗能力了。

    加满了气血，再来！

    一轮猛攻，我的气血几乎再次被弹光了，终于，冰兰的那个金色冰晶盾“铿”一声碎裂了，嘿嘿，我的攻击力还是不错的！

    “很好，你又变强了。”

    冰兰轻描淡写的一挥手，冰晶盾再次凝出，这也充分证明了我和她之间的差距，这半分钟的时间里，冰兰要是出手，恐怕我早就回白云城报道了。

    “冰兰，这是什么技能？我能学吗？”我流着口水。

    冰兰点头：“当然，我的技能你都可以学会。不过，你现在的修为还远远不够，学了这个反而伤身，以后再说吧……”

    我蔫了：“不是吧？”

    冰兰看穿了我的心思，忍俊不住的一笑：“如果你真的想学，那就帮我完成一件非常难以完成的事情，如果通过了考验，那么我就把这一招传给你，好不好？”

    我当即点头，难得冰兰肯先把任务奖励说了，这任务非做不可了。

    冰兰从雪地里拔出了斩龙剑，淡淡道：“龙域圣殿里缔结了不到一年的龙丹被偷吃了，就在前几天生的事情。”

    我佯怒：“什么人那么大胆，敢来龙域偷东西，是不是活腻味了？”

    冰兰笑笑：“不是人偷的，我从残留的气息里可以感知到，那是沧龙长老的杰作，哼哼，放眼天下，恐怕也只有他敢来龙域偷东西，而且还能得手了。”

    “沧龙长老？什么玩意？”我充满了不解。

    冰兰解释道：“沧龙，霸王龙的一种，全社覆盖着墨青色的龙甲，刀枪不入，生性凶残，是龙类之中比较稀少的，甚至比黄金龙还要稀少。而沧龙长老便是第一代霸王龙的鼻祖了，曾经臣服于第一代龙神，然而龙神陨落之后，这个老家伙回复了凶残的本性，吞噬了两个同族龙类之后离开了龙域，但是却经常来龙域偷吃龙丹，因为那是他最喜欢的食物。”

    “这么说，沧龙长老其实是个无恶不作的老混蛋的了……”

    “没错！”冰兰笑了笑，说：“不少龙骑士的巨龙坐骑甚至都被沧龙长老吃掉了，这条老迈的霸王龙实在是可恶，我本想亲自去袭杀掉他，只是苦于龙域最近一直受到夜枭的滋扰，我一时半刻也走不开，所以，需要你帮我冒险一趟，嗯，非常的危险……”

    我指了指自己的鼻子，问：“你这么说，我能活着回来的几率大概有多大？”

    “1o%吧！”冰兰略一思索，改口道：“如果你寻找一些比较勇敢的同伴，或许，嗯……杀死沧龙长老的几率应该有2o%吧？”

    我长大了嘴巴：“这几率不低啊，我已经成功在即了！”

    冰兰点头：“嗯，是啊！”

    这时，系统提示来了，在我接受了之后，任务已经到手——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【杀死沧龙长老】！（当前任务难度：22ooo）

    任务内容：前往边陲之地的极火平原，进入恶龙巢穴，寻找到巢穴主人沧龙长老，将其杀死，并且取得沧龙的龙丹交给龙语者冰兰，你将会得到非常丰厚的奖励，但是请注意，沧龙长老非常强大，是龙域的十大神龙之一，你需要寻找一些强大伙伴一起上路，否则只会成为沧龙长老的口中餐。任务共享人数上限：7人。

    ……

    “靠！任务难度两万多？”

    看着这个数字，我觉得头皮麻了，以前打个难度一万多的任务都能把我们一群人虐的欲死欲仙，现在居然来了一个难度两万二的，这不是存心让人去找死吗？

    无奈之下，东市买骏马、西市买辔头，开始聚集人马了！

    暗暗盘算了一下，任务的玩家上限是7人，这就要好好盘算一下带谁去好了。

    凌雪和冰茶先入选，这两个mm都有战神装备，骑龙就无所谓了，恶龙巢穴是地下地图，十有**是不能骑乘坐骑的。

    另外，凌月和秦韵也理所当然的入选，一个是中国区第一法师，火力绝强，另一个则是最强奶，治疗能力当仁不让的雪月第一。

    稻花香也要去，最后打Boss的时候肯定少不了她，拥有了气旋和凝月之眸之后，稻花香的封印几率大大提升，应该能帮上很大的忙才对。

    这就已经六个人了，最后一个考虑的人是雪见草，不为别的，就因为雪见草是雪月第二个踏入圣域的牧师玩家，同样也拥有了女神挽歌和女神誓言技能，有两个圣域级牧师，我们成功的几率将会大幅度上升。

    于是，计议已定。

    组个队，将需要的mm一个个拉进了队伍。

    正值下午1点多，冰茶进队伍就问：“我刚刚睡醒，你要作甚？小子……”

    “帮我做任务。”

    “什么？你让堂堂香草加冰盟主当小跟班，随叫随到的帮你做任务么……”

    “少废话，不帮忙的话晚上只给你吃煎饼。”

    “我做我做，刚才说梦话来着……”

    凌月则问：“书生，什么样的任务啊，值得你兴师动众的凑了那么多人？”

    我当即将任务给共享了。

    顿时，队伍里一片寂静，过了许久，传来冰茶流口水的声音：“难度22ooo啊……”