    　祁醉下了直播后去二楼的活动室翻了翻，果然，基地的医疗箱里只准备着感冒去火的常用药，并没有烫伤膏。

    好在离基地不远就有个二十四小时药店，祁醉没惊动别人，自己出门开车买了一管回来。

    下午刚被经理警告过，不让他吓唬小孩子们，故而祁醉迟疑了下，没直接进一楼训练室。

    碰巧，没等一会儿于炀就出来了。

    祁醉微微偏头，看看于炀右手心红溃的伤口：“不疼？”

    于炀看着祁醉，眼眶通红，胸口压抑的起起伏伏，心里堵了一年多的无数句话争相涌到喉咙口，快把他胸口挤炸了。

    他嘴唇动了动，不等开口，眼泪簌然直直的掉了下来。

    于炀偏过头，咬牙克制着，不让自己发出声。

    祁醉静静的看着于炀。

    这要是装的，那于炀来打职业是真可惜了，出门左转去考北影，将来前程肯定更远大。

    祁醉套好队服，往前走了一步：“你……”

    “祁哥！你是不是直播一次就要把这三个月的版面都搏回来？”贺小旭在三楼转了半天没找到祁醉，听说他拿了车钥匙出去的，专门来一楼门口堵人，果不其然看见祁醉了，边往这边走边抱怨，“你搞什么啊？！我们还没官宣过Youth，你现在就……呃你、你们……”

    祁醉闭了闭眼：“艹……”

    于炀不想让别人看见自己掉眼泪的丢人样，慌乱侧过身，使劲儿抹了把脸。

    祁醉无奈，转头看了贺小旭一眼，压低声音：“嘘……”

    “那什么……”贺小旭不明所以，完全状况外，“我就是……我就是找你说说……”

    祁醉揉了一下眉心，有力无气：“能回头说么？”

    贺小旭察觉出这里气氛有点微妙，干巴巴道：“能。”

    祁醉摆摆手让他快滚，贺小旭看看左右，见一楼训练室里的青训生已经有抬头隔着玻璃房看的了，尴尬道：“你们……注意影响，还有那什么……赖华今天刚强调明确过的，严控作息，差一分钟都要算违纪，青训生是有门禁的，这马上就要一点了，Youth你注意时间，祁哥你……我去三楼等你。”

    祁醉头大，不耐烦道：“滚犊子。”

    贺小旭依言滚了，二队队员和青训生们还在一个个抻着脖子透过玻璃墙眼巴巴的看着他们，祁醉偏头往训练室的方向扫了一眼，诸多圆脑袋瞬间缩回显示屏后，假模假式的忙乱了起来。

    “一天一次，涂好后裹一层纱布，别裹多了。”祁醉把烫伤膏递给于炀，又从运动裤口袋里拿出一盒纱布，“实在疼，可以请假，别跟管你们的人请，他们一般不批，找我就行……我可以批。”

    于炀摇头，闷声道：“不用，不影响训练。”

    “不影响？”祁醉笑了下，不勉强他，“随你吧……”

    祁醉拿出手机看了一眼时间……零点五十四。

    青训生违纪一次，这一个月的工资就没了，祁醉估计今天也说不了什么了，道：“你先回去吧，有事……再说。”

    “我不怕违纪。”于炀匆匆说了一句，说罢马上低下头，硬邦邦道，“我经常三四点才回宿舍。”

    “听说了。”祁醉沉默片刻，问道，“你是联系了俞浅兮，让他招你进队的？”

    于炀点点头。

    祁醉轻笑：“他这么热心？我没见他给谁白跑腿过，你答应他什么了，他这么帮你？”

    于炀犹豫了下，摇头：“不能说。”

    意料之中，俞浅兮肯定警告过于炀什么，祁醉并不在意，反正于炀不说，他也能查的出来，也许能查的更多。

    祁醉重新倚在墙上，他看着于炀，走廊里寂静无声。

    祁醉突然道，“你刚才在游戏里说谎了么？”

    祁醉静静的看着于炀，淡淡道：“聪明点，别在这会儿跟我玩套路，说实话。”

    于炀抬眸，迟疑片刻后点了点头。

    “你喜欢祁醉吗？”

    “喜欢。”

    祁醉怔了下，嗤笑，转身上楼。

    于炀愣了几秒，祁醉脸上轻蔑的笑意他印象太深刻，一年前祁醉也是带着这个笑容把他的手机扔回来，然后就此消失。

    于炀心里瞬间慌了起来，他张了张口，不出意外的，他又说不出话来了。

    “我，我……我！”于炀右手紧攥，后背沁出一层汗，他费劲全力，使劲的结巴道，“我！我来……HO……HOG。”

    于炀咬牙，一个字一个字的往外挤：“不是、不是因为、战队厉……厉害。”

    祁醉回头，于炀羞惭的不敢看祁醉：“是……因为……因为你。”

    祁醉心里久没被人拨动的一根弦突然发出了一声轻响，振的他心口微微发疼。

    “你……”祁醉无意识的揉了揉手腕，“你就说了这一句谎？”

    于炀脸颊通红，点了点头。

    于炀抬头，费劲道：“你……你对我……”

    一点整了，一楼训练室砰地一声打开。几个青训生陆陆续续的走了出来，于炀尴尬不已，赖华从二楼下来，见于炀忙追过来道：“你在这呢！过来下，跟我复盘你今天比赛。”

    于炀一句话还没说完，他怕祁醉走了，着急的看着祁醉，两个青训生挡着，赖华根本没看见祁醉，他皱眉催促：“快点，今天光让他们耽误时间了，早点复盘完早点睡觉。”

    祁醉迟疑片刻，先上楼了。

    于炀心里一梗，执拗的又站了一会儿，直到赖华再三叫他才跟着赖华走了。

    “祁神，我这里有个关于你的节奏帖你要不要了解一下？”三楼，卜那那正在吃宵夜，他笑的肚子疼，“你下播不到半个小时，微博上就出了一个你的视频，哈哈哈哈哈你一个德专八的粉丝全程给打花字翻译，哈哈哈哈哈哈哈哈哈你这一顿操作可以啊，说真的，骚还是你祁队骚。”

    贺小旭本想趁着没什么人关注把这事儿悄悄的混过去，不想祁醉粉丝们战斗力惊人，论坛微博上已经满是祁醉的节奏帖了，贺小旭自暴自弃，干脆用HOG官方微博也转发了那条视频微博，跟着哈哈哈哈哈哈哈了一顿，顺便被迫提前向大家介绍了下Youth。

    “你！都是因为你！”贺小旭抱怨个不停，“都还没决定好让Youth去哪儿呢，你先把他捅出去了！现在所有人都知道Youth来咱们这了，俱乐部让我明天就发官宣，怎么发？”

    祁醉自知理亏，没狡辩什么，坐到自己机位上，含混道：“没定就现在定呗，我今天跟他对了一次枪，又组排了一次，还不错，技术过关。”

    “过关个屁！他连着三次的运动心理考核不过关，按照心理辅导师的意见，他根本进不了二队。”贺小旭头大如斗，“官宣就必须得签合同，签什么？怎么签？真让他进二队？”

    祁醉眉头微皱：“你刚说什么？”

    贺小旭没好气：“给他签什么合同！啊？！”

    “不是……”祁醉眉头拧起，“这年头还有人心理考核不过关的？”

    贺小旭叹口气，点头：“有，而且问题非常严重，不然你以为为什么我迟迟没跟他签合同，让他在青训生里混着？”

    运动心理考核，这个测试差不多相当于考核长跑运动员是不是有健全的双腿，有的战队招新人甚至不会去审核这个，祁醉在役八年，第一次听说有职业选手会通不过这个测验。

    “他……”祁醉心里有一团摸不到看不见的迷雾，似乎就要散开，“于炀他……”

    “二队现在正缺一个突击位，于炀擅长跟人贴近战，倒是合适。”贺小旭自言自语，打断了祁醉的思路，贺小旭拿不定主意，抬头问祁醉，“不然就破例让他进二队？”

    祁醉回神，想了下摇头：“不。”

    贺小旭彻底暴躁：“那你想怎么办？！你是不是在报复我让你直播？！”

    祁醉脱了外套，看看自己机位旁边空缺的一个位置：“我们一队，缺个替补。”

