    老阴货，苏柔和曾凌天的事，都已经成为过去，你还提在嘴上，其心可诛啊！方浩虽然很不爽前妻的过去，可那都是木已成舟的事，他改变不了什么，不接受也得接受。

    非要做一个终结，也许就是让曾凌天去死了。

    只是，现在让曾凌天去死，那就真的太便宜对方了。

    他抽了根烟，缓了缓情绪，继续投入工作。

    下午三点，张玲出现在省人医，让方浩有点始料不及，可也没多问什么，让对方进办公室。

    他给对方倒了杯水，道：“你不提前打个招呼，我都没备好茶迎接你。”

    张玲微微颔首：“我来的目的，只有一个，就是岁魇的解毒办法。

    你真没有办法吗？”

    方浩也坦白：“我才学医多少年，见过的病人，都没你的百分之一，我能接触的知识体系，都是你们不屑一顾的。

    如果不是最近医术到了瓶颈，就想起在古典医书中寻找出路，我都不知道有岁魇这个毒药。

    我都没见过的病例，你让我如何解毒？”

    他伸出手，讨要医书。

    “也是，我不能要求你什么都会！不过，你终究年轻，有过人的聪明才智，如果你能找到解毒办法，不要隐瞒！”

    张玲拿出一本古书，递给方浩：“你只能看，不能复印，不能抄写。”

    “做笔记可以吧？”

    “可以。”

    方浩接过来，是陈旧的线状装订古本，就算重新加了牛皮纸封面，可依旧遮掩不住沧桑的味道。

    他先是快速翻了一遍，已经记住了，可不想让张玲觉得他太优秀，也就再慢慢阅读，一遍做摘抄笔记。

    两个小时后，他就将书本还给张玲，再来到窗户边，抽了根烟，他道：“把神医转回江东吧，我有八成的把握了。”

    张玲瞳孔一凝，惊喜之余，也有些忌惮方浩的才华，他这么聪明，不会说满话，说八成，其实肯定已经有了十足的把握！她道：“为何你不跟我入京？”

    “还是那些话，老婆挺着那么个大肚子，还有不足半年的早产儿，两个调皮成性的孩子，农村来的年迈父母，总之我离不开江东。

    此外，医不扣门！如果你们张家有诚意，完全可以将老神医转回来啊。

    这里是我的医院，我有绝对的话语权，在这里救治病人，我信心更加足。

    苏柔奶奶，你别犹豫了，中岁魇的时间越长，危害越大。

    病情耽误到最后，我也许就束手无策了。”

    方浩看看时间，表示快要下班了。

    “好，我会将我爹转回江东，就到你省人医，希望你一定努力救治我爹！”

    张玲见方浩没有任何松动的意思，她也绑架不了他，也就只好先妥协！方浩看着张玲离开医院，接着电话响起，是张玉的。

    他道：“你倒是会找时间点，张玲刚走。”

    他知道张玉有很多办法监视省人医，张玲这么明显的目标，张玉绝对不会放过。

    那边直接问：“扁鹊医书留下了吗？”

    方浩道：“怎么可能留下？

    这可是他们老张家的传家宝啊。

    能让我瞧一眼，就是最大的施舍了。

    不过，才几千字，我已经背下来了。

    怎么交换？”

    “默写下来，然后交给我的人。

    哦，张玲竟然要将偏心眼的转回来，你已经找到解岁魇的办法了？”

    “你消息倒是灵通啊！没错，刚才看了扁鹊医书，一下子打开了我的思路，让我格局大开，境界都提升了，于是便有了个不错的思路，但没试过，不敢说百分百。

    于是我跟张玲说只有八成的把握，她信了。”

    “八成？

    厉害！换我也会信你！方浩，我可真是小看你了！我还以为你就算看到了扁鹊医书，你也不可能这么快找到办法的。”

    “偶有所得，侥幸罢了。

    解毒的办法本来就在书里，我只是看出来而已，并不是我的创造。

    张玉，根据平衡原理，你的返老还童肯定也有问题，让我看看你，再把你的研究成果分享一下，说不定我能给你一些启发。

    你有一个苹果，我有一个苹果，大家交换得到的还只是苹果。

    可是，如果你有一个思想，我也有一个思想，大家互相切磋交流，那可能大家都有两个思想了。

    它山之石可以攻玉啊。”

    “我得考虑一下！你只是想到了办法，但能不能让偏心眼的醒来，还是另说的。”

    那边挂断电话。

    方浩开始拿来陈旧的宣纸，稍微剪裁一下，也就将扁鹊医书默写上去。

    不多会，几千字写完。

    方浩收好，就收到郭兰的电话，告知的内容，却让方浩皱眉，因为周芬和他父母晚上不回家吃饭，而是在周芬家吃饭。

    他就道：“你应该知道了，苏柔已经回来，她是想这样见我爹娘，博取我爹娘的同情，谅解。

    回头我给爹娘打电话，让他们回来，也不要听苏柔的鬼话。”

    “那倒不至于，大过年的，苏柔就算再有心计，也不可能对你爹娘不利。

    你下班就直接回家，别过去添乱就行。”

    “明白！”

    方浩收拾好东西，也就离开医院，再小区楼下车库，他刚停车，就发现那对临海的双胞胎美女也来了。

    张玉这个老阴货，如此心急啊！他将一个文件袋拿出来，对那双胞胎美女道：“张玉要的东西，可她有没有给我要的东西呢？”

    “浩哥，这就是张教授让我们交给你的。”

    美女同样将一个文件袋递过去。

    方浩先检查，确定张玉给的是上次那部医书的完整部分，他能够融会贯通，于是就将自己的文件袋递上去。

    “浩哥，张教授还说，如果浩哥有特别的要求，比如在车上，或者让我们在车头，我们都会非常可以配合的，我们随时供浩哥收用。”

    方浩自然不会那么做，挥手让她们离开。

    回到家里，他问妻子，道：“我爹娘怎么还不回来？

    他们去见苏柔的话，不会不提前给你我说一声。”

    郭兰则道：“刚说，娘打来的电话，说见到了苏柔，她们并不知道苏柔在那个房子。

    等到见面时，总不能马上回来，只能见苏柔了。

    不过，苏柔也的确用心了，见面就给爹娘跪下认错，哭得很惨，让爹娘都不知道说什么。

    爹娘也不是听到什么就信什么，还知道抽空给我打个电话。

    爹娘很尊重我啊。”

    方浩则怀疑苏柔可能还有另外的算计…… 

