    拥有诸多皮肤的人民币玩家一号戎黎舔完了包，把三级头戴上了，是粉色皮肤。

    就这样，他们轻轻松松地进了决赛圈。

    二号哥哥有点飘：“这把我感觉要吃鸡了。”有大佬带的感觉真棒。

    四号哥哥说：“兄dei，别飘。”

    “砰！”

    四号被击倒了。

    所以说嘛，做人不能太飘。

    二号赶紧去扶他：“靠，好准，人在石头后面。”二号猛男矫揉造作地来了一句，“三号哥哥，打他。”

    然后，三号池漾成功把对方击倒了。

    当他看到对方的ID后，突然就不动了。

    二号打算去补枪，然后——

    “轰！”

    他被炸死了。

    “靠！你炸我干嘛？！”

    池漾：“别打她。”

    被击倒的敌人已经被她队友扶起来了，然后她反杀，把戎黎他们一队人赶尽杀绝了，从头到尾，主力池漾都不发起进攻。

    四号死之前发出了灵魂的一问：“丫的，对面有你的小情人吗？”

    游戏结束后，戎黎给池漾发微信。

    戎黎：【对面是你认识的人？】

    陪练：【嗯】

    戎黎：【女的？】

    陪练：【嗯】

    不用问了，都懂。

    被池漾击倒的那个人ID——赢赢给狗子拜年。

    下了游戏，一个陌生号码打过来，戎黎接了。

    “六哥，那个探子昨晚回帝都了。”

    戎黎看了一眼带着小胖子在树下种盆栽的徐檀兮，他往屋里走，声音压低：“封口了吗？”

    池漾说：“她只在帝都转了个机，然后被直接送去了国外，我查到信息是她演戏受了伤，要去国外做手术，官四爷那边我也去打探了，什么动静都没有，应该是有人替我们出手了。”他猜，“六哥，好像有人在帮你。”

    不然时机不会这么巧，再看这个处事速度和手腕，绝对是大佬，起码是项上人头九位数的那种级别。

    戎黎若有所思。

    挂了池漾的电话之后，他打给了程及。

    程及懒洋洋地喂了一声。

    戎黎直截了当地问：“昨天晚上是不是你？”

    “什么？”

    “官鹤山的那个探子是不是你解决的？”

    程及思索了片刻，反问回去：“官鹤山真派了探子过来？”

    也怪不得都说锡北国际的几位爷当中，官鹤山脑子最欠费，他都怀疑戎黎假死了，怎么还看不出懂戎黎是要隐退，都对他没威胁了，他还要作妖。

    不作不会死啊。

    “不是你解决的？”

    程镇友可不是大公无私的人，不谈钱那就不是他的风格了：“要是我，得付七位数。”他在脑子里过了一遍可能的人选，“会不会是何冀北？”

    盼戎黎好的人不多，池漾算一个，何冀北也算一个，剩下的人里头……

    戎黎挂了。

    程及：青春喂了狗了。

    下午，《桔梗》剧组原本订的拍摄地出了问题，剧组的场务来向徐檀兮借场地，说大概要两个小时，价格可议。

    徐檀兮一开始拒绝了，场务就开始“抹泪”，说这是他的工作失误，要是不能妥善解决，他肯定要被解雇，他家里上有老下有小……

    程及不在店里，徐檀兮询问了他的意见，他说无所谓，她这才答应了。

    场务千恩万谢之后，就叫了人过来腾地方，摆机器，随后工作人员和演员也都过来了。

    徐檀灵一进来就向大家介绍：“这是我姐姐。”

    徐檀兮蹙眉，不作声。

    副导不相信：“真的假的？”

    “真的。”

    “居然还有这么巧的事。”

    大家开始调侃，说姐妹俩真像，说都是美人，说可不可以场地打折……

    有双眼睛，一直在看徐檀兮。

    徐檀兮认得那双眼睛，是那日晚上对萧既动手的那个人，他坐在萧既旁边，似笑非笑地打量。

    徐檀兮待得不自在，对场务道：“我去楼上，有什么问题可以找我。”

    “麻烦你了。”

    徐檀兮去了楼上。

    坐萧既旁边的男人意味深长地说了句：“原来是徐家的大小姐。”

    他四十多岁，个子不高，相貌堂堂，就是眼距有点宽，目光不是很有神。

    他往萧既那边靠了点，说话的声音外人听不到，他嘴角挂着笑，仿若在谈笑风生：“你本事不小嘛，勾搭上了这么大座靠山。”他笑着说完后，起身，“林导，我南城还有事，我家艺人就拜托你了。”

    一副道貌岸然的样子。

    林导哈哈一笑：“你少来。”

    楼上。

    徐檀兮绣了一会儿的花，有点犯困。

    “喵。”

    “喵。”

    徐檀兮抬头，看见窗户上落了只野猫，是只橘猫。橘猫身上脏兮兮的，很瘦，脖子上不知是谁给它绑了条绳子，勒得很紧，绳子四周的毛都掉了，破了皮，血淋淋的。

    “喵。”

    它声音细细弱弱的。

    徐檀兮刚起身，它就从窗户跳下去了，一会儿就不见了影子。

    她坐回去，又绣了一会儿，昨夜好像没睡好，犯困得厉害，她便靠在沙发上眯了会儿。

    楼下。

    “OK！”一镜拍完，导演说，“大家休息十分钟。”

    化妆师立马过来给萧既补妆，他演的是受伤的男主，嘴角有“血”，眼角泛红，才刚刚拍完，他还没完全出戏，妆容加眼神给人一种凄楚颓丧的感觉。

    他让化妆师稍等一下：“我先出去抽根烟。”

    女化妆师是他的粉丝，看他的眼神无比怜爱：“去吧去吧。”

    他戴着口罩出去了，特意挑了个偏僻的角落，看看四周，不见有人，才把口罩摘下来，点了一根烟，面向墙角，安安静静地抽着。

    “喵。”

    突然有猫叫声。

    “喵。”

    橘猫走到他脚边，嗅了嗅。

    他瞥了一眼，眼妆化得凄楚，目光寒凉，冷漠地说：“走开。”

    橘猫弱弱地喵了两声，用脏污的爪子去扒他的裤脚，也不知道是踩到那里了，爪子上有血迹。

    “喵。”

    他笑，嘴角的弧度很好看，眼里却没有一点温度：“我都自身难保，救不了你。”

    “喵。”

    它仰着脖子，把脖子上的绳子给他看：“喵。”它在求救。

    萧既一脚踢开它，把烟掐了，扔进垃圾桶，转身就走。

    “喵。”

    “喵。”

    “……”

    没多久，他回来了，手里拿了把匕首，他把嘴角的假血擦掉，目光冰冷，笑得温柔明朗：“过来，我给你个痛快。”

    橘猫朝他过去了。

    他蹲下，把它拎了起来，拿刀尖对着它。

    “你、你……”场务出来叫人，刚好就看见这一幕，看了看猫，看了看刀，“你在干嘛？”

    萧既回头，没有戴口罩，那张“受伤”的俊脸美得惨烈：“它脖子上被人勒了根绳子。”

    “哦。”

    还以为他在杀猫呢。

    场务催他快点回去，催完就走了。

    他埋头继续，小心又缓慢地把刀身挤进绳子与猫脖子之间，用刀刃来回地磨，他垂着眼睛，神色专注。

    “喵。”

    绳子勒得太紧，橘猫凄惨地叫着：“喵。”它用爪子扒拉他的袖子，一扒一个脏印子。

    萧既看了一眼袖子：“别叫了。”他语气不好，“我轻点。”

    它果然不叫了。

    绳子很粗，应该是在这猫还小的时候，就被人系上了，勒得太紧，已经长进了肉里，他用刀一点一点地割，自言自语着：“怎么就没有人来帮我割绳子呢？”

    一个人影突然笼罩过来。

    他抬头，看见了徐檀兮。

    徐檀兮蹲下，对着那只猫，双手撑在地上，脖子往前：“喵。”

    萧既先是愣了一下，然后笑了：“你学得还挺像的。”

    “喵。”她又叫了一句。

    绳子被割断，萧既小心地把粘连在橘猫皮肉里的绳子拉下来。

    “喵。”这是橘猫叫的。

    “喵。”这是徐檀兮叫的。

    “徐檀兮。”这是戎黎叫的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    上架活动的礼物终于寄完了，注意事项见我围脖

