    曹操对强攻堵阳的大战是从卫开和车胄走后的第二天开始的。

    不攻不行啊，此番交手，曹操也察觉到吕布的军力要比他们想象中更加可怕，这还只是南阳，面对的也只是一个马超。

    如果真的跟吕布全面开战，那会是怎样一个结果？

    此前对于讨伐吕布不过是想要转移袁绍的注意为自己争取更多的时间，但现在，曹操已经察觉到吕布的威胁可能更在袁绍之上。

    正是察觉到这一点，曹操才更加坚定了先破南阳的决心，无论如何也不能让吕布再这般安稳的发展下去。

    不过马超经此一战，确实成熟了不少，曹操以十倍兵力围攻堵阳，马超却能将堵阳守的滴水不漏，连日下来，曹操数次攻破堵阳城门，却被马超带着陷阵营生生的又赶回去。

    这座看起来摇摇欲坠，似乎随时可能被攻破的城池，硬生生在曹操不计代价的强攻下，守了近一月，哪怕城墙塌了一段，曹军都没能攻进来。

    日落西山，伴随着清脆的鸣金声，乐进不甘的率军回到曹操身边，对着曹操道：“主公，只差一点，再给末将半个时辰，必能攻入堵阳。”

    这已经是第三次了，马超亲自带兵守在那城墙的缺口处，这处城墙缺口，更像是一个陷阱般吞噬着曹军的性命。

    那段城墙后面，不知有多少曹军和南阳军的尸体堆积，俨然犹如修罗炼狱一般可怖，但乐进能够感觉到，守军已经差不多到极限了。

    曹操摇了摇头：“文谦莫要着急，将士们已经撑不住了。”

    曹操苦涩一笑，加上后来从各地调来的兵马，他在跟马超这边厮杀中，已经投入了近五万兵力，而到如今，虽然堵阳岌岌可危，但曹操带来的大军光是阵亡都已经过半了，伤者……几乎人人带伤。

    很多将士都是轻伤拎着武器继续上，现在士气已经到了极限，双方已经进入对耗状态，就看谁撑不住，而在士气这方面，曹军显然落了下风，他若不收兵，恐怕军队能自己先溃了。

    如果宛城也是这副模样，曹操真不知道该如何打。

    当然，马超能守着堵阳一个小城到这种地步，城墙塌了都还守住三天，完全是因为他麾下有一支陷阵营，如果没有这支人马，马超可能早就败了。

    乐进看了看左右，长叹一声，对着曹操一礼，继续前去安抚部众。

    另一边，堵阳城，坍塌的城墙边，夕阳照来被城墙挡住，出现一片阴影，看着曹军徐徐而退，马超有些无力的坐下，干涸的嘴唇已经有些开裂，原本明朗的双目，此刻看着远处曹军的方向也有些失神。

    又守住了一天，却不知还能守几日？

    副将带着一身的血渍匆匆而来，脸上、衣袍上，都是鲜血，看到马超坐在那里一动不动，吓了一跳，连忙踩着尸体跌跌撞撞的跑过来，推了推马超道：“将军，无恙否？”

    见马超没动，副将面色一变，伸手在马超鼻翼谈了谈，没什么感觉，他的手指已经被干涸的血浆包裹，哪能有什么感觉，收回来探到嘴里，使劲的嘬了两下，再伸向马超鼻翼。

    马超伸手，抓住他的手，一脸恶心的将他的手拍开：“还有多少人？”

    副将松了口气，看着马超道：“活着的不到四千了。”

    “可战者几何？”马超对于多少人活着并不在意，现在最重要的是还有多少人能战。

    “抛开陷阵营……尚有两千五可战。”副将说到这里，声音也有些发干。

    两千五可战，这是跟曹操一样，把伤的不是太严重或者说还能提得动刀的都算上了。

    至于陷阵营……只要没死都是可战之士！

    马超突然狠狠地一拳砸在城墙上，一大片夯土滑落下来。

    “疯子！”

    马超狠狠地骂了一句，这曹操不知道抽了什么风，往死里跟他耗，究竟什么仇什么怨要这么一副两败俱伤的模样来跟他打？杀他爹的也不是自己啊。

    “将军，这堵阳……怕是守不了几日了。”副将坐在马超身边，叹了口气道。

    马超没有说话，继续失神的看向远处。

    副将道：“末将若是战死，家中尚有爱妻以及三岁孩儿，到时候还望将军能……”

    话未说完，却被马超打断了，扭头看向副将：“老邓，你很烦，你家婆娘和儿子，凭什么让我去照顾？”

    副将一时语塞，看着马超不说话。

    “你今夜带着陷阵营突围吧，跟将军说一声，马超无能，累陷阵营兄弟战死颇多，愧对将军。”马超摸索着手中长枪：“若日后有机会见到我那老父，也烦请帮我带句话……算了，若人死后还能相见，我自己与他说吧。”

    想说的太多，一时间不知该让他给自己带什么话。

    “将军，末……”副将看向马超，连忙起身道：“末将是说，由末将守……”

    “听我说！”马超一把将他摁回来：“其实你本事比我大，我记得你是新野人，还是邓氏之人，这南阳邓氏那也是开国功臣之后，怎到你这里，连个寒门都快落不上了？”

    “这一代代传下来，自然便成了这般。”副将苦笑道：“幸得主公不计出身，让末将有机会为将军做副将。”

    “你我算起来，都是名将之后。”马超嘿笑道：“你家那儿子可有名字？”

    “名范。”副将看着马超，叹息道：“将军尚无后，末将以为，还是由末将为将军断后……”

    “以后教儿子啊，我跟你说，别动不动就打，你越大，他越不服你，我跟你说，当年我爹动不动就打我，甚至都不问缘由，搞得我一直以为我是捡来的。”马超打断他道：“回去吧，我便是战死于此，我爹尚有两子，但你若死在此处，家里孩子便没爹了，跟你说，再怎么……那也比没爹强，我爹打我骂我，却也是真心为我……”

    听着马超絮絮叨叨说着他跟马腾的过往，副将心里面有些不是滋味，这分明是在交代后事，皱眉道：“将军，此番便是城破，罪责也不在将军，将军已然尽力，留得性命，何愁他日不能卷土重来？”

    “若将军因我而败，我又有何面目等到卷土重来时？”太阳已经落山，马超看着远处渐渐亮起灯火的曹营，摇了摇头道：“你可知道，我从小为何天不怕地不怕？谁都敢打？”

    副将哪知道这些，可能就是天生的吧？

    “因为没人管我，我爹常年不在，我娘死的早，爹回来更疼的是那两个弟弟，我倒像个外人，虽然后来我知道，我爹也是管我的，只是方法不太一样，不过那时候，那种好似被天下遗弃的感觉，这辈子我都忘不掉，只有将军不同，他虽打我骂我，但都是有理有据，能让人心服，他会教我，不想我那老爹，打完屁都不放一个就走了，还叫我好好反省，反省个屁，我都不知道他为何打我！”

    说到后来，却又成了对自家父亲的抱怨，许久，马超才叹道：“将军容我许多过错，堵阳若丢了，南阳失陷，我又有何颜面去见将军？你也莫要说了，带着还能动的陷阵营离开，那是将军的命根子，我会继续守在这里……直到我倒下的那一刻！”

    “将军，实际上将军做的已经够好了，那曹操打到如今，怕也是元气大伤。”副将看着马超，沉声道：“末将这并非恭维之言，莫说将军如今的年纪，放眼天下，又有几人能做到这般？”

    “主公便能。”马超下意识的道：“当年虎牢关，主公凭借数千骑打的联军十万不敢抬头。”

    说到这个，马超一脸憧憬道。

    这军中他最亲近高顺，哪怕高顺对他很严，但最崇拜的却是吕布。

    副将：“……”

    你这么说我还真没办法反驳，但试问天下又有几个吕布？你就非要跟最顶尖的那个比？能不能换个？

    “可惜啊，很多道理懂的太迟，若能重来一回，就曹操这点人马，焉能教他将我逼至如此窘迫？”马超狠狠地道。

    副将闻言，也只能苦笑，人吗，本来就是一次次吃亏后，才逐渐成熟，这也是他愿意替马超断后的原因，这孩子只要这次活下去，未来可期！

    只可惜，战争是不会给人太多试错机会的，有时候，一次的莽撞可能就将大好前程给断送了，而对武将来说，断送的可能就是命！

    “将军，得罪了！”深吸了一口气，副将对着马超一礼，随后突然出手，一个掌刀磕向马超后颈。

    “啪~”

    马超伸手接住，抬头看向他。

    副将：“……”

    另一只手再出，马超也一把抓住。

    空气突然静的有些尴尬。

    “嘭~”

    马超紧跟着一个头槌，将副将直接砸晕。

    “陷阵营，集结！”马超有些费力的起身，对着后方吼道。

    一众陷阵营将士默默地聚集过来，看着马超。

    “诸位，这些时日陪着马超，让诸位受累了，今日，超便下最后一道命令，带着此人回宛城，日后见到将军，代超向将军说一声，以后怕是再无机会听将军教诲，将军也不必因我再生闷气，就此别过！”说完，马超对着众人抱拳一礼：“趁夜走吧。”

    一众陷阵营将士静静地看着马超，却无一人动弹。

    “还不走！？”马超皱眉喝道。

    “陷阵营，只进不退，战未止，陷阵营不会退！”一名队率沉声道。

    “陷阵营只尊军令，如今并非退，只是让尔等护送此人回宛城，我如今暂掌陷阵，但吾之军令，莫非便不是军令！？”马超从怀中取出一枚金令，厉喝道：“陷阵营听令！”

    一众将士默默地列成阵列，对着马超一礼。

    “将这个一并替我还给将军！”马超将金令交给一名队率道：“保重。”

    “将军也保重！”队率默默地对着马超一礼，让人背起副将，深深地看了马超一眼后，转身离开。

    看着他们的背影，马超心中有些酸涩，这一仗，陷阵营为了堵住这缺口，连日下来，六百人折了近半，如今只剩下三百多人，这样也好，自己便不用跟将军交代了……

