    不远处的竹屋中。

    李道强自然不知道，自家丈母娘已经将他的目的之一解决了。

    哄了几句王语嫣，就让她去努力修炼，争取早日掌握自身的功力。

    王语嫣虽然对修炼没有兴趣，但心态上已经改变了不少，乖乖修炼去了。

    李道强则是看向大强盗系统。

    强盗点多了五百多万。

    这是丁春秋等人加入带来的。

    唯一略有些可惜的，就是丁春秋不算顶尖强者。

    但想想也没错。

    丁春秋论及真正实力，其实并不比段延庆、慕容复他们强什么。

    主要是他的毒，是个大麻烦。

    一不小心就会中招，所以一般宗师级强者面对他，都会处于劣势。

    就算是顶尖强者，也得凝神以待，不敢大意。

    说来这也多亏了逍遥子，并没有教丁春秋逍遥派真正的核心神功。

    否则以他的天赋、年纪，顶尖强者层次是有望的。

    对于如今的李道强而言，五百多万强盗点看似不算什么。

    收获不大。

    不过达到了他这个地步，真正的收获，远不只是强盗点本身。

    丁春秋这位宗师级强者、以及用毒宗师不说。

    还解决了苏星河他们的问题。

    不出意外，苏星河等人就是他的囊中之物。

    更重要些的，是寇仲徐子陵这两个潜力股。

    一日黑龙寨人，终生黑龙寨人。

    他们逃不掉了。

    对于这两人，李道强是比较期待的。

    另外还有鸠摩智这个大有可为的俘虏。

    至于欧敬豪，这也是个潜力股，只是暂时不用着急、慢慢来。

    再加上最重要的王语嫣。

    这一次擂鼓山之行，收获的强盗点，最起码三四千万强盗点。

    还有非常大的潜力可挖。

    总的来说，非常值得。

    再想有这么多收获的机会，就不好找了。

    安静沉思一会，将这次的收获总结一遍，并做深挖的准备、计划。

    也许是因为消息已经扩散出去。

    所以接下来的时间，也没有人再来这珍珑棋局。

    远离擂鼓山数十里的地方。

    慕容复再也忍不住了，脸色变得阴沉。

    心中复杂又憋屈。

    他再一次撞在了李道强手里，什么都没有得到，还如同玩偶一般被随意操弄。

    这种情况，他受够了。

    刚才也许是看在语嫣表妹的面子上，李道强没有为难他，第一个让他走。

    看似很好，可又有什么区别？

    他更是深深认识到了一点。

    语嫣表妹果然是姓王，不是姓慕容。

    这其中的差距大了。

    “传信，问问那边什么时候开始？催催他们。”沉吟一下，慕容复沉声道。

    身后两位家臣立马应是。

    另一条路上。

    段誉等人和玄难一行人客气的告辞、分开。

    见没了外人，段誉忍不住轻叹一声，神色有些复杂，还有些害怕：“真是没想到，赴一趟棋局之邀，居然会发生这么波折的事情。

    李道强真是·····”

    “世子，这等强者，还是少为议论的好。”

    忽然，段誉身后一位书生打扮的人郑重开口。

    段誉话语一滞，望望四位护卫，发现他们都是同样的神色。

    有些无奈地点头，意兴阑珊道：“好好，我不说了就是。”

    他虽然不喜练武，但也清楚绝世强者的地位。

    不说才是最好的。

    忽然，像是想起了什么，他看向一旁的两位女子，关心道：“婉妹、灵妹，你们这次也见到江湖险恶了。

    以后可别再想着随便出来玩了。”

    这次要不是这两个新相认的亲妹妹强行要跟出来，他肯定不会带她们的。

    随即，他脸色一愣。

    皱眉叫道：“婉妹、灵妹。”

    两女子惊醒过来，眨眨两双不相同，却同样美丽的眸子，不解的看向段誉。

    段誉无奈，更是好奇、疑惑。

    两个妹妹居然都陷入了发呆之中，好像在想什么事入神了。

    婉妹这样也就罢了，她性子冷，不喜接触人，有什么事都埋在心里，正常。

    可灵妹向来活泼，从没有这样过的。

    “婉妹、灵妹，你们在想什么？这么入神！”段誉有些关心的问道。

    木婉清、钟灵二人对视一眼。

    木婉清移过了目光，谁也不看，一副不说沉默的样子。

    钟灵有些害羞，眨着充满灵气的大眼睛，娇俏道：“我没想什么啊。”

    “是吗？”段誉不信，还感觉越发可疑。

    钟灵被看的不好意思，像是做错事被发现的小女孩，连连娇嗔：“好啦，真的没有，你问木姐姐吧。”

    段誉下意识看了眼木婉清，脖子微缩，立马就退缩了。

    追问婉妹，他没那个胆子。

    钟灵俏皮一笑，随即、就笑不出来了。

    因为木婉清也看向了她。

    小脸一丧，低下小脑袋，沉默不语装透明人。

    木婉清此时也没心思想别的，瞪了眼段誉和钟灵，像是不经意的扫了眼擂鼓山方向。

    一抹浓浓的复杂升起。

    下一刻，变为了坚定。

    混蛋、你休想就这么算了。

    第二天一早。

    段誉等人慌乱了起来。

    “怎么样找到没有？”段誉看着快步而来的几人，焦急问道。

    “回世子，没有找到，不过世子暂时不必担忧，婉清姑娘应该是自己走的，短时间内、不会出事的。”一人语气笃定道。

    “那长时间呢？”钟灵小脸上也布满了担心。

    那人一滞，沉吟下安慰道：“婉清姑娘应该走得还不远，我们再追出去找找。”

    “好好好，一定要找到婉清妹妹。”段誉立马连连点头。

    ·····

    擂鼓山。

    所有东西都已经收拾好，向黑龙寨返回。

    苏星河等师徒也在队伍中。

    昨天下午，李青萝就跟李道强说了苏星河师徒要加入黑龙寨的事情。

    李道强他当然没有半点意见。

    也没激起任何波动，好像就是自然而然的事情。

    强盗点增加了五百多万。

    目前强盗点达到了一亿左右。

    一行人刚出了擂鼓山，李道强就目光微动，升起了一抹有趣之意。

    “你们继续走，本寨主去去就来。”

    平淡的说了一句，给了王语嫣一个安抚的眼神，身影腾空而起、转眼消失不见。

    众人皆是一惊，目光望向四面八方，却都没有一个发现半点踪迹的。

    鸠摩智、丁春秋等人暗自惊骇。

    尤其是鸠摩智，心中后悔之意都少了大半。

    没动手也是好的。

    李道强这等轻功，他根本跑不了，一点可能性都没有。

    十几里外的一处大道上。

    一道身穿黑色衣裙，身材极佳，透着股清冷、拒人于千里之外的身影，极美的脸色、坚定崛强，正向擂鼓声走去。

    忽然，她眼前一晃，只感觉身体一轻、一阵恍惚。

    “啊~！”

    本能的一惊，轻呼出声，手脚乱动起来。

    呼吸间，她就重新双脚落地，惊魂未定的瞪大双眼。

    然后，她看见了一道这段时间以来、不知道‘想’了多少次的身影。

    一愣之后，脸色一红，就怒气腾腾的轻斥道：“淫贼。”

    “呵。”李道强脸上有趣的笑容更浓了几分，“小姑娘，你敢这么对本寨主说话？”

    “有什么不敢？我才不怕死，你敢做、我就敢说。”木婉清如天鹅般优美的脖子一昂，倔强道，没有一点怕意。

    李道强心里一笑，又有点轻叹。

    这世界上，有人贪生怕死，为了活着什么都能做。

    也有人一点不怕死。

    不怕死的人，最麻烦了。

    尤其是这个人、还是一个少有大美人的时候。

    当然，他既然主动招惹了，就不怕麻烦，只是要多花一些心思罢了。

    思绪一转，微笑道：“好了，你来找本寨主做什么？”

    “我才不·····”木婉清本能的想否认，但又硬生生止住了，她就是来找李道强算账的，坚定道：“我是来找你算账的。”

    “哈哈哈。”李道强像是听到了好笑的话，大笑出声，眼见木婉清快承受不住时才停下，有趣道：“你来找本寨主算账？算什么帐？”

    “哼，那天的事、你别想否认。”木婉清又急又羞，恨不得跺脚，更恨不得抽出剑刺出几剑。

    “那天的事？哦~！”李道强好似想了起来，微笑道：“你想怎么算账？你的实力这么差，难不成是想让本寨主负责任，娶了你？”

    木婉清雪嫩如玉的脸一下子红透，长剑拔了出来刺去：“淫贼，我杀了你。”

    李道强随手将其长剑扔到一边，单手抓住其皓腕，让木婉清浑身一软、难以动弹。

    他自然没有生气，笑容反而更多了几分，笑道：“好了，本寨主就叫你婉清吧。

    到了现在，我也不跟婉清你说废话了。

    两条路，婉清你自己选择。”

    木婉清白皙的脖子都红了，脸色羞急，还有着丝丝的委屈。

    如一汪清泉的眸子，倔强的瞪着眼前混蛋。

    不过也在仔细听着。

    “第一条，婉清你自己离去，从此以后、你我再不相关。

    本寨主自然不会为难你。

    第二条，嫁给我李道强，成为我的妻子之一。”

    李道强脸色平静下来，异常简练说道。

    语气中透着几分认真，让木婉清一下子莫名冷静了下来，认识到眼前这混蛋说的是真的。

    （第一章。）

    ······

