下午一点钟，燕京郊区一处隐秘的山谷中，外围的警戒非常森严。明少暗哨一堆，这里是林氏支脉的一个秘密据点，而在林氏支脉那些人密谋后，他们就全部转移到了这里。

但下一刻，山谷外围的那些岗哨，就悄无声息的一个接着一个倒下。等他们倒下之后，一道道人影才浮现在他们身后……

这样的一幕幕，在山谷各处都在无声无息的上演着，速度非常之快，都是一击必杀，让对方连反应的时间都没有……

下一刻，林衍跟道一走到了林氏支脉据点的大门前。林衍看着外围被解决的岗哨，对身边的道一说道：“你什么时候把东瀛幻忍那一套学过来了？”

道一笑笑道：“呵，他们那也叫幻忍？无非就是一些利用光学，跟视觉盲区的小手段罢了，算不得什么。而且别忘了，东瀛的道统可是从咱们华夏传过去的，真论起来咱们是他们的祖宗，也就是近百年，那些逼崽子们猖狂了些，要是几百年前，历朝历代，这群崽子都是方外野人罢了……”

林衍笑笑没有再说话，他无比了解自己这位老兄弟的脾气，那可是只尊国术的。林衍怕道一在这个话题上说个没完，于是就说道：“该进去做个了断了……”

道一听林衍这么说，也就点了点头，收起了脸上的笑容，看着林衍问道：“里面有几十个人呢，还有武器，我跟你一起进去吧……”

林衍大笑：“哈哈哈……道一兄，你太小看了我了。别忘了，我可是燕京上一代的盖世啊，而且这是我的家事，林在天，林九阴他们俩，某种意义上来说，也是我那不成器的弟弟啊，该由我送他们上路的……”

林衍笑着笑着就走了进去，林衍走到门口的时候，大门轰然打开，只见林衍进去后，手里就出现了一把长刀，长刀挥舞，躲在门后的人，一个接一个的死去……

“这种风采，可是十几年没见了啊……”道一看着进门的林衍，身上那股滔天的霸气，以及那铁血的手段，嘴里不由得感慨的说道……

此刻，在山谷基地最里面的一个大厅内，林在天跟林九阴以及林氏支脉在燕京的一众高层，都躲在这里，他们正在等待着，等待着明天的到来。以及商量着下一步的计划。

“二哥，我们的人都转移过来了吗？”林九阴对着林在天问道。

林在天点点头道：“嗯，都转移过来了，最重要的高层全都转移过来了，他们的家属也被送往了欧洲那边，明日那个小畜生死后，我们就在燕京对林衍下手。那个暗棋，中午的时候我跟她见了一面，已经激活了，相信林衍对她不可能有所防备的……”

“呵……你说的是董雪吗？林在天……”就在林在天刚刚说完的时候，密室门外就传来了林衍的声音。

“林衍？怎么可能！”林在天跟林九阴闻言，腾的一下就站了起来。他们跟林衍相处几十年，自然是能够听出门外的声音就是林衍的。这一刻不只是林在天跟林九阴，还有大厅内的一众支脉高层，这一刻全都惊骇的站了起来，眼中充满了不可置信。

林在天跟林九阴心里咯噔一下，因为刚刚林衍话里提到了董雪二字。是的，董雪，林衍的妻子董雪，跟林衍结婚十年，并且生了一个林宇的董雪。她就是林在天在林衍身边安插的暗子，整整十年都没有启动过的暗子！这个暗子一生只用一次，但一次就足以让林衍致命。这也是林在天跟林九阴自信的原因，他们自信先弄死林浩之后，林衍必死的把握。

但此刻听林衍的话，显然林衍对于这一切早就清楚了，甚至林衍什么时候知道的，林在天跟林九阴心里都不敢去想。

轰……下一刻密室门轰然爆开，手持长刀的林衍出现在了密室内，林衍冷笑着向着最里面的林在天跟林九阴走去，一边走，手中的长刀一边挥舞，随着林衍的每一次挥舞，都有着一个支脉的高层被杀掉……

间隔并没有持续多久，因为没有任何一个人能够在林衍面前支撑过一刀，而更多的人则是跑了出去，只是很快就听到了那些人的惨叫声。一分钟后，密室大厅内，就只剩下了林在天跟林九阴，还有拿着血粼粼长刀的林衍。

“你……你……你怎么……”林在天再也不能保持镇定了，心里充满了不可置信。他们怎么也没想到林衍会对他们先下手！而且还是这么的决绝，并且林衍连董雪的嫡系都一清二楚！这意味着什么，他们根本都不敢去想象。

林衍直接挥刀，顿时林九阴跟林子天两人的双腿就直接被斩断。砰砰两声，两人齐刷刷的跪在了林衍面前，嗯，已经不能说是跪着了，就是两人戳在了地上。

刷刷刷……林衍又挥舞了几刀，顿时林在天跟林九阴两人的两条胳膊也被斩断了。一是他们被林衍夺了先机，二是他们两个人，一直都是养尊处优的状态，根本就没怎么锻炼过。所以此刻等他们反应过来的时候，双手双腿都已经没了……

啊啊啊啊……林在天跟林九阴忍不住的惨嚎，眼睁睁的看着自己的手脚被斩断，然后又被林衍斩碎，他们知道他们已经完了，离死不远了。极致的痛苦充斥着他们两人的神经。

“林衍，我要杀了你，我要杀了你，就算是你知道了董雪，你儿子也完了，你儿子也完了……林浩那个小畜生会给我们陪葬的，会给我们陪葬的！！！”林九阴疯狂的对着林衍大叫着。

只是他的威胁，林衍却一点都不放在心上。林衍冷笑道：“呵呵，这就不牢你费心了，我儿子明日会不会死，反正你是看不到了，不是吗？而且我会把你的尸体喂狗的，估计这样的话，你想下地狱，都不可能了吧，林九阴呵呵，你儿子被我儿子杀了，你心里很不爽吧？哈哈，但现在你也要被我杀了啊……”

“啊啊啊啊……”林九阴撕心裂肺的惨嚎着，但下一刻他就一句话再也说不出来了，因为林衍直接长刀从他嘴里穿透了进去……

砰……林九阴死了，这个跺跺脚，就能让一方地震的人物，就这么死了。死的无比的简单，只因为他面对的是林衍，隐忍了，计划了整整十多年的林衍！林衍早就在计划着怎么杀掉林氏支脉的这些人！

林衍看着林在天说道：“抱歉，我怕迟则生变不是，电视剧里都是那么演的，反派死于话多么，我现在就是一个反对，对吧？所以还是直接杀了他完事，你说呢？二弟……”林衍慢慢的眯起了眼睛，眼中冰寒一片。

相比于林九阴，林衍最想杀的就是林在天！因为林在天要远比表面上的这个林九阴要狠毒的多。十多年前，林衍妻子的死，就是林在天一手策划的。倒是林衍没有来得及去救，所以林九阴可以死的痛快一些，但林在天却是不行……

“林衍，你好深的隐忍！十多年啊，十多年啊，你为了让我们放松警惕，居然连自己的亲生儿子，女儿都不管不顾！你厉害，你真的很厉害，我跟九阴输的不冤，输的不冤啊……”林在天深深的感叹道，到了这份儿上，他已经知道都完了，欧洲那边他不知道怎么样。但燕京这边，他们林氏支脉算是彻彻底底的完了，全部都完了……

林衍冷笑着点点头：“呵……我隐忍？你说我能比得上你爹吗？他隐忍了多久啊，一辈子啊……”

林在天没有接林衍的话，而是对着林衍问道：“林衍，我只问你一句，我们支脉的那些家属，你有没有对他们下手？”

林衍愣了一下，皱了皱眉头，装作想了下说道：“哦，好像是今天有架飞往欧洲的飞机，坠毁了，现场那个惨啊，好像是无一生还吧……”

“不可能！我怎么没有得到消息，林衍你在骗我！！！”林在天神色惊恐的对着林衍大吼着，因为那飞机上面，可是还有着她的妻子的……

林衍拿出手机，点开了一个新闻，把手机摆在了林在天面前，那林在天看的清清楚楚的：“嗯，之前是没有，这不一分钟前坠毁的么……”林衍在笑着，那笑容中，带着滔天的恨意，是的，他对林在天的家属下手了，而其余支脉那些人的家属，也全都没了。

“啊……啊……啊……”林在天看着眼前的新闻，林衍还好心的给他往下一张张的翻页，总之就是要照顾残疾人么，林在天现在没手没脚的，总不能让他自己用舌头翻页吧？索性林衍就好人做到底，只是林在天看着看着，就声泪俱下的惨嚎了起来……

林衍一脸可惜皱着眉头道：“哎，二弟，你看看这张，这张就是云舒吧？死的好惨啊，你看这血流的，哎，真是可惜了，云舒当年怎么说也是一个大美女啊……啧啧，太可惜了……”

“在天，你再看这一张啊，这是你儿子林耀吧？啧啧半个脑袋都没了啊……怎么就这么惨呢哎，没事老往国外跑什么啊，在国内呆着不好吗？你看这惨的……”

林衍一脸的可惜，一张图，一张图的给已经没手没脚的林在天，细心的解释着……

“啊啊啊……林衍，祸不及家人啊……你不得好死啊，你不得好死啊，啊啊啊啊……”林在天牙呲欲裂，这一刻痛苦的眼里都流下了血泪……

砰！轰……突然林衍猛地一把揪住林在天的脑袋，狠狠的砸在了地上，一声巨响之后，林在天的鼻子被砸断了，脸也破相了，牙齿都被磕掉了一半……

林衍眼里充斥着无尽的痛苦以及恨意缓缓说道：“祸不及家人？你特么的林在天，你也有脸跟我说这话？嗯？十年前你们是怎么对付红颜的？啊？现在你特么的跟我说这话！我林衍从来就不是什么好人，惹了我，那老子就灭你全族！”

“十年前，你们让我眼睁睁的看着我妻子死在我面前。十年前，你们这些人逼得我，连自己的亲儿子亲女儿都被迫赶出家门，到现在我儿子见了我跟生死仇人一样，拜你们所赐，我这个林氏家主，我这个十几年前的燕京盖世，妻离子散，家破人亡！你现在跟我说祸不及家人？就特么的你们这些畜生，你们……也配！！！！！！！”

林衍疯狂的大吼着，这一刻的林衍是真的怒了，彻底的怒了，林在天林九阴这些人，触怒了他的底线……

“十年啊，我忍了整整十年了啊，就为了今天啊，就为了今天啊，林在天……你想这么容易死？呵呵，不可能的……”林衍对着已经说不出话来的林在天，缓缓的说道。

足足半个小时后，一身是血的林衍，才从山谷的秘密基地里走了出来，林衍的衣服褶皱里，还挂着几片肉，至于那是什么肉，就没人知道了……

“换件衣服吧……”道一收起了脸上的笑容，对着林衍有些担忧的说道，他知道自己这个老兄弟，等待这一天，已经等了十年，十年……

林衍点点头，从一旁的一个手下手中接过了一件新衣服。

“接下来，去哪？”道一对着林衍问道。

“回祖宅，见董雪……”林衍沉默了一会后，眼里多了一丝复杂……