    天可怜见，海格虽然是霍格沃兹的猎场看守，有着保护霍格沃茨的任务，同时身高近五米，看管着各种凶猛危险的怪兽。

    　　但从其本质上便可以看出，这是一个还保留着正义底线的铁憨憨。

    　　对于田越的提议，海格非但没有同意，反而是有些惊愕的咽了口吐沫，结结巴巴的开口：

    　　“呃，田越，我有必要提醒你一下，虽然你已经接到了霍格沃斯的入学通知书，但是对于学生的脾性，霍格沃茨还是会一直监管的。

    　　你现在的思想很危险。看在你曾经帮过哈利的份儿上，你做的事情我不会说出去，但我还是希望你要注意一些的。”

    　　“诶，既然你不同意那就算了！”

    　　田越随意的摆了摆手，眼见海格已经诈不出来卡片儿，田越也就放弃了，看着哈利和海格杯子里的果汁已经见底，田越率先开口：

    　　“既然我们都见面了，那要不要一起去对角巷买东西？”

    　　“我要先和哈利一起去古灵阁取金币。需要花费一段时间，那个，田越，你就先自己逛一逛好了，我和哈利出来了再说吧！”

    　　说话间，海格已经带着田越和哈利穿过了酒吧，来到了对角巷，海格对着田越挥挥手，飞也似的带着哈利离开了。

    　　此时在海格的眼里，田越就像是一个能把哈利诱惑成黑魔王一样的存在，当然是能离田越多远就赶紧跑多远！

    　　看着躲瘟神一样躲着自己的海格，田越耸了耸肩膀，也没有太在意，趁这个时候对刚刚获得的卡牌进行了抽奖。

    　　“卡片1，近视眼：

    　　觉得哈利波特的眼镜帅气吗，有了近视眼，你也可以戴眼镜儿了呢！

    　　卡片2：海格的巨人之力

    　　体力+2”

    　　“使用体力卡片！”

    　　“滴！”

    　　系统的声音再次响起：

    　　“因获得体力，开启宿主属性面板！

    　　宿主：田越

    　　体力10+2

    　　力量9

    　　精神9+3

    　　技能：

    　　格斗精通：

    　　源自于上辈子的经历，你的格斗术还算看的过眼。

    　　枪械精通：

    　　源自于上辈子的经历，你的手枪打的很棒！

    　　巫师天赋：

    　　你得到了可以学习魔法的力量。”

    　　“感觉还不错！”

    　　增加了两点体力，田越明显感觉到了不同，心脏跳动的更加有力，就连最近一个月不停的“工作”所造成的疲惫也有了很大的缓解。

    　　低头看了看自己怀里的英镑，田越迈步同样向着古灵阁走去。

    　　在妖精的柜台上，田越用两千英镑兑换了四百金加隆，存了两百，也没再继续等着哈利，带着剩下的两百巨款，离开了古灵阁。

    　　定制好了校服，选好了心仪的魔药课坩埚，又买了两只宠物以及宠物粮，田越拖着一口大箱子以及两个宠物笼子迈进了奥利凡德的魔杖店！

    　　魔杖，是一个巫师必备的装备，普通的巫师失去了魔杖，巫师基本上可以和徒手攻击的狒狒画上等号。

    　　原本在田越的认知里，魔杖应该是一柄两三米长的威武霸气的施法工具，兼具魔法攻击与物理攻击双重性能。

    　　不过，看着满屋子三十厘米左右长度的魔杖，田越突然灵机一动，想到这种魔杖虽然不长，但只要用魔力将它变粗，同样可以达到两个作用，除了施法，另一个作用简直就是妇女之友，称之为魔女快乐杖一点儿也不为过！

    　　照这个思路看下来，第一个研究出魔杖的，一定是一名性格果敢的女性！

    　　“咳！”

    　　一声轻咳打断了田越淫荡的想法，一个瘦削的老头从一堆魔杖后面转了出来，来到了田越身前：

    　　“小先生，你是来看魔杖的吗？”

    　　“当然！”

    　　田越点点头：

    　　“我是霍格沃茨的新生，第一次来选魔杖，还请您费心了。”

    　　“谈不上费心，是魔杖选择巫师，我只不过是将他们制作出来……”

    　　奥利凡德转身从身后的架子上抽出了一根魔杖，递到了田越手里：

    　　“试一试这一根，葡萄藤木，龙的神经，十一英寸！”

    　　“嗯！”

    　　田越接过了魔杖，但就在握住魔杖的一瞬间，田越突然感觉有一股热流，顺着手臂涌到了魔杖之中，随即，便是一道风刃从魔杖顶端甩出，直直的射向了摆满了魔杖的墙壁！

    　　“嗡！”

    　　风刃临近，墙壁上突然出现了一道淡蓝色的屏障将风刃阻挡，可即使是这样，其冲击力所造成的震荡，还是让整个屋子轻微的晃了晃！

    　　“不错，这个威力居然能引出我这里的防御机制，真的不错！”

    　　看着田越造成的威力，奥利凡德很是满意，并开始向田越解释起了魔杖的来源：

    　　“葡萄藤木魔杖很少见，其通常会选择那些有着崇高追求、具有远见卓识、会做出让自以为了解他们的朋友感到震惊的事情的人。

    　　而龙的神经所制成的魔杖，则可以施展出最惊艳的咒语，且总是和现任主人保持最紧密的联系。”

    　　奥利凡德开始着手将田越手中的魔杖打包：

    　　“看来你对魔杖的亲和度很高，而且第一次就选中了魔杖，看来你们很是有缘啊！”

    　　“请等一等！”

    　　田越从奥利凡德手中接过了打包好的魔杖，却并没有急着离开，反而是再次开口问道：

    　　“虽然是木质的，但我还是对魔杖的坚固程度抱有一定疑惑，请问有钢制的魔杖套儿吗？甩棍样式的就可以！”

    　　奥利凡德：“”

    　　奥利凡德的眼角抽了抽：

    　　“以前也不是没有巫师对魔杖的坚固程度表示质疑，但提出要放进甩棍里的你还是头一个。

    　　不过我劝你还是别有这种心思！”

    　　奥利凡德看着田越：

    　　“如果可以，我早就用更加坚固的材料了，但是经过无数次的实验表明，只有木质的材料才是魔杖的最好选择。

    　　而且钢铁制成的外套还会大幅度影响魔杖的施法，根本得不偿失！”

    　　“这样啊！”

    　　得到了让人失望的答案，但田越却并没有沮丧，转而再次提出了新的要求：

    　　“既然如此，那请您为我多选几根魔杖备用吧！”

    　　“小伙子，不是我不帮你，实在是魔杖与巫师之间有着很深的联系。

    　　除非是实力强大的魔法师，一般的巫师在第一根魔杖还在完好的状态下，根本无法发挥其他魔杖的全部作用，就更别说好几根儿了！”

    　　奥利凡德指了指田越手里的魔杖：

    　　“而且魔杖是有着自己的思想的，你现在这种行为，是会让你的魔杖对你产生意见的，不信的话，你现在再试试魔杖，他现在的威力应该已经减弱了！”

