    第56章 开口说话

    所有人都惊呆了。

    这是毒药？？？

    不可能啊！

    老板的为人，在座各位谁不清楚？

    虽然老板脾气不好，一言不合，直接带人上门虐人。

    但对自己人，那绝对是没的说的！

    姚福丰吓坏了，连忙抱着妻子：“丽娟，你怎么了，你怎么了！”

    他慌忙摸着手机要打120。

    刘明却说九院就在附近，不如开车送过去快。

    场面瞬间就乱了，众人手忙脚乱。

    唯独冯一洵出奇的冷静。

    仿佛下药的人不是他一样。

    黄启彬和鲁明也没动，他们正观察着冯一洵的表情。

    下一秒。

    吴丽娟脸上痛苦依旧，紧紧捂着自己的喉咙。

    “疼……”

    此言一出。

    姚福丰顿时大脑一片空白。

    结婚十几年来，她从没听过妻子说过一句话。

    哪怕是一个字，也没有！

    这一刻，他根本不知道应该说些什么。

    整个人直接就傻掉了。

    邢凯率先给出反应：“卧槽，老板给嫂子吃的是灵丹妙药啊！”

    邱子琪得意洋洋：“必须的，咱老板可是神仙，你不知道啊？”

    刘明闷头吃着饺子，自己吃完了，正偷吃邢凯的，嘴里鼓鼓囊囊。

    “不懂了吧？咱冯老板的爷爷，那可是得道高人！这都是小意思啦。”

    王金兰终于明白了。

    原来，咱老板的一切神通，都是源自于他爷爷！

    “喝口水吧嫂子。”冯一洵将倒好温开水递了过去。

    “噗通”一声。

    姚福丰当场双膝下跪，邦邦就是三个响头。

    冯一洵下意识想闪躲，却也来不及了。

    “老板！什么都不说了！从今往后，我这条命，就是您的！”

    还好，没许愿啥的。

    不然又要被道德绑架了。

    “你的命是你自己的，起来。”

    吴丽娟也跪在了丈夫身边，磕了三个头，费力地说道：“谢，谢，老板。”

    刚刚可以开口说话，还不是那么的流利。

    但冯一洵知道，只要加以练习，很快就能恢复。

    毕竟人家之前会说话。

    吴丽娟眼眶中已然噙满泪水。

    一来，是无法控制的喜悦与激动。

    二来，则是昨晚对冯一洵质疑，而产生的深深愧疚！

    “你们夫妻俩这是给我上坟呢？都起来。”冯一洵不爽道。

    大清老早的，给我整这出。

    老姚也是，让你把药带回家，就是不想让其他人都看见。

    现在好，闹了这么个尴尬的事情出来。

    “哎，哎！”

    众人回到位子上，继续吃着饺子。

    “我饺子呢？！”邢凯看着自己空空如也的碗，惊讶道。

    刘明下意识捂着嘴：“我靠，你吃的也太，嗝，快了吧？”

    “操你妈的不打自招！”邢凯愤怒道。

    众人哈哈大笑。

    邱子琪把碗推了过去：“邢凯哥哥，我吃不了那么多，我的分你一半。”

    邢凯顿时就愣住了。

    莫名的心跳加快。

    “嗨，昨天我们包了300多个呢，管够，姨给你去下。”王金兰说道。

    老板可说了，关于吃饭，第一原则就是得吃饱。

    邢凯立马就急了。

    谁他妈要你去下啊！

    我想吃子琪碗里的啊！

    他忙往自己碗里夹了三个：“不用不用，我差不多了王姨。”

    谁也没觉得不正常。

    只有冯一洵笑脸盈盈地看着他。

    山上下来的小道士。

    起心动念了吧？

    红尘那么美好，不比你在山上苦修强？

    “启彬，你看看有啥合适的岗位，给嫂子安排一个。”冯一洵说道。

    来都来了，干脆一家子给你套牢吧，都别走了。

    免得秘密外泄。

    “现在就缺个客服，不知道嫂子打字速度快不快。”黄启彬说道。

    咱们这里充满人情味，但也必须有相应的技能。

    不养闲人，这是铁则。

    “快。”吴丽娟说道。

    “最快速度下，每分钟有60个字吗？”黄启彬问道。

    想要做客服，这已经是最低标准了。

    每分钟60个字，就是让我妈练上几个月，也能实现。

    “有，有，130……”

    吴丽娟很是羞于启齿，生怕大家认为她说谎。

    经历几次工作后，姚福丰就不让她抛头露面的工作了。

    干脆看着干洗店的生意。

    光坐着可不行啊，得想办法挣钱。

    吴丽娟就找了几份兼职，电商刷单，交了几百块会费，却抢不到几个订单。

    想要回本都难如上青天。

    后来有网络打字员的活儿。

    说是千字200元，可以轻松月入过万。

    结果又是个骗会费的。

    几经波折后，终于找到了一份靠谱的录入工作。

    但报酬少的可怜，简体字印刷体千字1元。

    她经常在店里，插着手机充电器，一坐就是一天，最高纪录一天赚了37块钱。

    黄启彬听闻后顿时瞳孔一聚。

    冯一洵问向他：“不慢吧？”

    “比我都快……”黄启彬有些尴尬道。

    当然，这里指的是中文字。

    若论字母，放眼全苏城，也挑不出几个能和黄启彬打一打的。

    “哒”的一声。

    冯一洵打了个响指。

    “OK，和子琪一样，每月5万，今天开始正式上班。”

    “等等子琪你带嫂子了解一下我们的产品，话术你也教一下。”

    “好的呢。”

    吴丽娟和姚福丰对视了一眼。

    谁也没想到，冯一洵居然能开出这么高的工资来！

    “老板……”姚福丰刚要开口。

    冯一洵直接打断道：“别叭叭了，赶紧吃，吃完干活。”

    “王姨把厂里打扫的这么干净，还给咱做饭，我准备给她涨到五万了。”

    “现在你是咱厂里收入最低的，连你媳妇都干不过，还好意思说？”

    姚福丰重重地点了点头，将最后一个饺子吃完，走向仓储区。

    转过身的那一刻，姚福丰已然是泣不成声。

    好日子，真的要来了！

    对于冯一洵给吴丽娟开出的工资，众人也没有反对的声音。

    人好，能干活，大家处的开心就行。

    谁管你赚多少。

    王金兰一脸纠结，冯一洵顺口说道：“王姨您也别跟我客气了。”

    “启彬是咱们的头号猛将，我可不敢亏待您哈。”

    “哎！”王金兰答应着。

    “老板，你结婚了没呀？我给你说个亲呗？”

    王金兰实在不知该如何报答冯一洵，只能用这种老套的办法。

    黄启彬无奈道：“老妈你干啥呢，别瞎掺和了行吧？”

    邱子琪也乐道：“就是啊王姨，一般人可配不上咱老板。”

    不是一般人。

    而是一般，人。

    冯一洵是阴神序列，和凡人结婚是被天地所不容的。

    找个单身女子锻炼身体没问题。

    但正儿八经的结婚，是需要向组织上汇报个人情况的。

    王金兰一想也是。

    自己人脉圈就在这摆着，结婚不就讲个门当户对么？

    作罢。

    ……

    鬼界堡十八区，春风街。

    昨晚林天齐刚到任，就被安排在拘魂部门口值班。

    现在刚下班，拖着疲惫的身躯，在不宽的街道中漫无目的地前行着。

    新同事们听说了自己的事情。

    没有一个向着自己。

    人家冯一洵那么可怜，没有俸禄，只能生产自救，他在背地里捅刀子，实在不是东西。

    此刻他身如柳絮随风飘，真想给自己来一刀。

    暗无天日的生活，何日方休？

    摸向口袋，烟盒里只剩下半支宣赫门。

    来之前他跑了很多烟杂店，买了足足二十条。

    却被新同事们抢光了。

    为了不被排挤，他也不敢和领导汇报。

    领导正烦他呢，估计汇报了也没用。

    “小哥，打听个事儿呗？”

    肩膀被人拍了一下，林天齐转过身。

    面前的姑娘面容姣好，穿着一身锦衣，一看就是富贵人家的小姐。

    往她身后一瞧。

    好家伙。

    那是两排全副武装的阴兵，每排九人，共计一十八人。

    还有个领头的，穿着一身素衣，气度不凡。

    这哪里是有钱人家的姑娘。

    分明是冥兵部中，某位大佬家的千金！

    “姑娘你好，请问有什么事情吗？”林天齐站直了身子问道。

    “你好你好，请问冯一洵是你们单位的吗？你认识他不？”

    “认识啊。”林天齐大脑飞速运转着：“怎么了吗？”

    “太好了，我想要他的联系方式，你方便给我一下吗？”

    “方便方便，您记一下。”

    记录完毕后，姑娘乐道：“太好了，谢谢你啦。”

    眼看姑娘就要远走。

    林天齐的内心复杂到了极点。

    如果什么都不做，这辈子也就这样了。

    指不定哪天，连这鬼差的职务都要被撤。

    要是抓住机会，努力一把。

    也许就会有不一样的结局！

    “姑娘等一等！”林天齐连忙追去。

    “怎么啦？”

    “姑娘，我，我想请您帮个忙！”

    “我原本在凡间任职摆渡人，后来因为矫枉过正，被贬了下来。”

    “新同事们都欺负我，抢我钱，抢我烟，我也不敢做声。”

    “如果可以的话，我想进冥兵部！您能帮帮我吗！”

    别他妈说我脸皮厚。

    有时候脸皮厚一下，就能走上人生巅峰！

    姑娘看了看身后的领头人：“赵叔叔，他好可怜哦，我们可以帮帮他吗？”

    领头的点了点头。

    能当摆渡人的，业务水平都不差。

    进冥兵部问题不大。

    何况是大小姐开口呢？

    领头人说道：“明天直接到十八区冥兵部报道，说是我举荐的即可。”

    “小姐，回家吧？老爷该着急了。”

    “好，再见啦小哥。”

    林天齐欣喜若狂。

    看着他们的背影，连忙喊道：“大人！您高姓大名呀？”

    “赵匡胤。”

    (本章完)

