    老实说，炎魔大佬的这个赤焰游龙的新造型酷毙了，身长不知几里。

    还有那颗火龙木，被大佬重点培育，直接上天了，整棵树都冒着赤亮的红光，生机勃勃。

    杀手蟹们想要前来斩杀大佬，可是为时已晚。

    早已经憋了很久怒气的炎魔大佬恢复实力后，直接启动了附近所有火山，沿海一带不论是陆地还是海洋，全都来了一次熔岩洗地，还有陨石雨，暴力覆盖了沿海线以外五公里的地方。

    去祂喵的心平气和！爷大号解封了！

    就连鸟混子都差一点被无差别攻击的陨石给砸进海里活埋咯。

    而炎魔大佬的复出，也为各大佬和杀手蟹的团战推向了最终落幕。

    于是，惩罚世界再次回到了无聊的咸鱼日常，除了鸟混子又兴冲冲的找哥总找虐去了。

    闲下来的炎魔大佬又成了话唠，从对洛槐爱搭不理变成了热情四溢。

    “快说说，这次又是碰见啥了！”

    “大佬你稍微离我远点……”洛槐看着贴过来的巨大龙嘴，感觉自己的脸快要焦了，连忙向后跳远一些。

    “哦，抱歉，忘了我现在是本体了。”炎魔大佬也立马一缩脖子，免得自己把这个萌新给蹭死了。

    “唉……”洛槐叹口气，感慨自己和大佬真正的差距，然后才说到，“事情是这样的……”

    歪比巴卜……

    “……然后我就莫名其妙到这里来了。”洛槐又摸摸自己的前胸后背，“看样子我应该没死，可是我也没睡着呀……”

    “我大概懂了。”炎魔大佬一直安静得听完，才说道。

    “大佬您知道是啥了？”长时间相处以来，洛槐早就已经把大佬当做活的收藏书了，有啥不懂的直接找大佬查就好了。

    奇珍异宝，怪事秘法，什么都能问出个结果。

    然而这次大佬却摇了摇头，“不，我不知道。”

    “？”

    “但是我能说个大概。”炎魔大佬从龙木上爬下来一部分，头枕到地上，才继续说，“那个黑粉应该不是在吞噬你的能量，而是在传送。”

    “传送？”

    “没错，别看能量粒子很容易就可以转化和附加各种特性，但是其本身其实一直都有一个特性，不可破坏。即使是我也没有办法把能量粒子瞬间湮灭。”

    “所以基本可以判断能量是被传送走了。”

    “那有什么办法可以对抗吗？”等会洛槐还打算回去呢，万一还是掉回那个神秘的星空中，不是白给吗？

    这一次能传送回惩罚，下一次可就不一定了。

    “你之前不是也说了吗？只要身上别撒太多就行了……”炎魔大佬很无所谓，这种好玩的东西祂巴不得试试呢。

    突然，祂龙头一歪，说道：“对了，那些黑粉没准是个好东西呢，你可以拿东西装一些带回来研究研究。”

    “是吗？”洛槐将信将疑，他更担心的是瓶子装了些黑粉没准整个就被传送走了。

    不过他还是先答应着，“好，我回头装一些回来。”

    “嗯嗯，多装点，我怕太少了一个喷嚏就没了。”

    “那可得不少啊……”洛槐抬头把面前炎魔大佬的头收入眼眶，估算着要多少玻璃瓶子。

    “那我先走了。”洛槐抬手在身侧顺便一指，一道火焰就从指尖燃起，蔓延向全身，火焰漫过之处，身体化作了飞散的火花。

    半年多（凡界），洛槐已经熟练掌握了传送方法，并且开发出了比较帅气的传送特效（仅惩罚世界前往其他世界）。

    “嗯，拜拜。”可惜在炎魔大佬的视角看去，这就是一只小蚂蚱被烧成了灰，也不知道哪里帅了。

    幻界，地底，竖直的洞口上，之前下去的地方。

    空中突然凭空飘起了灰烬，这些灰烬就像是倒放一样组成了人形。

    “还好，差点又掉下去了。”洛槐稍微偏移了一下回溯的点，免得重蹈覆辙。

    他重新将注意力放在黑须上，但有了炎魔大佬的提醒，这些东西是不是怪物在他眼里已经不重要了。

    那可是传送啊，而且是将他跨世界传送的东西。

    人族至今都没能完美的解决长距离传送的安全性和消耗问题，这涉及到空间相关的学问，能够用来的研究的物质及其稀少。

    这是能卖大钱的东西。

    拿出容器，说干就干，洛槐将黑须捏碎，小心翼翼的将黑粉装进玻璃瓶里。

    他用的是麦块中的玻璃瓶，由三个玻璃方块按照木碗的合成方案合成。

    现实化后，玻璃瓶也可以装其他东西，是很方便的容器，所以洛槐在背包里备了不少。

    “控制好…控制好计量……”

    随着瓶中的黑粉越来越多，他的心也越来越紧张，要防止玻璃瓶被传送走。

    大概到了四分之三的程度，就在他把指尖那点黑粉撒进瓶口的时候，手中的重量突然一轻。

    这时候洛槐反而不紧张了，“看来极限是四分之三。”

    也就是瓶底圆球部分快满的程度。

    如此，洛槐开始大肆搜刮起来。

    搜刮到最后，玻璃瓶都用光了，他就用木板合成木碗，然后用碗装黑粉。

    还别说，木碗能装的黑粉比玻璃瓶还多一些。

    而且背包中原木能合成的木碗数量远远多于玻璃瓶。

    那就不客气了。

    接下来的时间里，除了竖直洞口以外，前面的黑须全都遭了殃。

    洛槐把黑粉当宝贝一样给收集起来，就连石头上沾着的也不例外，用碗给刮了下来。

    “呼～”也不知道在黑暗中劳作了多久，洛槐直起腰，擦了擦汗水。

    暴露在洞壁外部的黑须基本已经收集完了。

    他又走回了竖直洞口前，向下看去。

    “那片星空……就在这下面？”

    不像，如果这地底真的藏着一片星空，那地面早就遭殃了。

    有一种很强烈的预感浮现在洛槐脑中……他可能不是被直接传送到惩罚世界的，在那之前，他恐怕还被传送到了什么其他地方。

    绿色的星空……老实说，洛槐总感觉在哪见过。

    “星空…传送……有没有可能和我有关呢？”

    答案是……有。

