    “咳咳……”被一枪砸飞的陆时元躺在地上，一阵猛咳，嘴角隐隐带有些血迹，他心中忍不住吐槽，“我跟愚人众是不是天生不对付啊，今年两次受伤，都是被愚人众给打的……”

    还没等陆时元在心里吐槽完，公子便飞速向着他冲了过来，不准备给他半点喘息的机会。

    “护心铠！”陆时元勉强释放出一个护盾，起身迎击公子。

    公子挥舞雷枪，向着陆时元当头劈下，后者抬枪阻挡，却直接被压制得连退十几步。

    “陆时元，这就是你的极限了吗？”公子大笑着问道。

    “装什么装，有本事你硬接我一枪！”陆时元不爽道。

    “……”公子沉默片刻，似乎是陷入了思考，随后，他点点头，“好啊！我接你一枪，那么，你也要接我一箭！”

    自家的事自家清楚，哪怕公子现在已经基本上不会思考了，但他依然记得魔王武装并不能一直解放，解放时间越长，对自身的负荷越大。

    陆时元就像是滑不溜手的泥鳅，被他这么拖下去的话，哪怕最终胜利了也是惨胜，这可不是他想看到的。

    因此，既然对方想让自己硬接一招，那不妨顺水推舟，提出这个对等的协议。

    他有自信接下对方一枪，接下来，就看陆时元答不答应了。

    听到公子提出的条件后，陆时元陷入了一阵沉默，但很快，他牙一咬，猛的点点头，“好，我答应了，不过我要先出招！”

    “随便你！”公子耸了耸肩！

    “那好！”陆时元深吸一口气，将自己提升到了最佳状态，目光一凝，「大扫除」，发动！

    千岩长枪嗡嗡震颤，枪身被刺目的岩元素力包裹，元素力从枪尖溢出，凝聚成了更长更锋锐的枪尖！

    陆时元握着千岩长枪，抬起手来，目不转睛的盯着公子的心脏部位，浑身的肌肉绷紧，随后，猛然将千岩长枪投出！

    不使用更顺手的「雷罚·灭魔之矛」的原因很简单，公子那家伙对雷元素力有着极高的抗性，因此，凝聚岩元素力投掷千岩长枪显然更合算。

    下一瞬间，千岩长枪破空而至，几乎就要钉中公子的心脏！

    而就在这时，公子以比枪速更快的速度猛然伸出双手，死死抓住枪身，想要让千岩长枪停下来。

    然而，千岩长枪上的力道强得超乎他想象，解放了魔王武装的他用上双手都有些不太能握得住。

    长枪继续向前。

    公子迅速做出应对，将双手的力道全部偏向枪身的一侧，同时身体向另一侧躲避，想要强行改变千岩长枪的轨迹！

    在他强劲的力道下，哪怕是陆时元的强力投枪，都被偏移了一点角度！

    “嗖——”千岩长枪擦着公子的身体飞向了他的身后，深深插入了地面里！

    “嗤——”

    公子肋部的盔甲出现了一道深深的划痕，隐隐有鲜血渗出。

    他轻轻摸了摸自己的伤口部位，语气中满是笑意：“哈哈，真不愧是你，居然能在我的身上留下伤口！

    陆时元，你是一位值得我铭记的对手，不过……也仅限于此了！”

    公子话音一落，手上的双刃长枪陡然出现变化，锋刃向内侧偏移，枪身略有弯曲，化作一张巨大的长弓！公子将长弓举在天上，另一只手将弓弦深深的往后拉，澎湃的水元素力在弓身上凝聚！

    陆时元面色一变，公子这家伙，是想用大范围的箭雨吗……在游戏中，公子这一招的杀伤力就非常大，而且想要躲开，只能站在大厅的最中间那箭雨射不到的地方。

    但游戏中这么设定是为了让玩家有地方躲，可这里是现实世界啊，公子他……会犯这样的错误吗？

    答案是——不会！

    弓弦回弹，凝聚已久的庞大水元素力冲天而起，在空中分化万千，划出一道尖锐的抛物线后回落，如流星雨一般优美的洒落向地面。

    只不过，在外人看来美不胜收的景观，对于身处其中的陆时元来说，就宛如地狱。

    在他的视线中，那每一个细长的水滴前端，都生成了坚固锋锐的箭头，劈头盖脸的向他射来。

    公子的射术相较于他的其他武艺来说，算是比较烂的，但在他的有意控制下，大部分的水箭还是朝着陆时元袭来了。

    “呼……”陆时元沉沉的吐出一口气，“玉璋护盾，开！”

    岩脊拔地而起，身周浮现出了坚固华美的柱形护盾。

    他敢于答应公子的条件，自然是因为他有硬扛下公子任何一招的底气！

    “轰轰轰——”箭雨落下，大地颤抖，身处狂风暴雨中的陆时元就如同怒涛中的一叶扁舟，似乎随时可能被海浪倾覆！

    公子静静的看着这一切，他自信自己的攻击，能够打破陆时元的那两层乌龟壳。

    一秒钟之后，护心铠破碎。

    箭雨还不见少。

    两秒钟之后，玉璋护盾出现裂纹。

    三秒钟之后，玉璋护盾破碎！

    下一瞬间，陆时元长枪一振，挥舞于头顶，阻挡着落下的箭雨。

    “黔驴技穷了么。”公子歪着脑袋，面具下的嘴角微微勾起。

    又过了一秒，陆时元身上溅起了血花，随即便一发不可收拾，一根根水箭从枪围的缝隙落下，刺入了他的身体，最终化为水流消失，但紧接着，在那水箭刺出的伤口处，鲜血汩汩而流！

    眨眼间，陆时元的身上就出现了十几个血洞，好不凄惨，也因为身上伤势的加重，他甚至连枪都要舞不动了！

    “这家伙已经不行了。”公子露出了一抹轻松的笑，“真是一场酣畅淋漓的战斗呢！不过，终究是我赢了。”

    然而，就在这时，陆时元的身上陡然间再次浮现出了一面护盾，这面护盾简直如同雪中送炭，在他即将被水箭扎成刺猬之前，突兀的出现了，将最后的一波箭雨完全挡下！

    “什么！”公子不由瞪大眼睛。

    而陆时元脸上，却是露出了一抹笑容。

    诺艾尔固有天赋：全心全意

    效果：当诺艾尔在后台时，若当前场上自己的角色生命值低于30％时，立即获得一个护盾，该护盾能吸收等同于诺艾尔的防御力400％的伤害。护盾最多持续20秒，60秒内只能触发一次。

    在将诺艾尔好感度提升到七级之时，陆时元自然而然的获得了这样的能力，当然，这个天赋到了现实中后，也出现了适当的调整。

    在陆时元的理解中，这个能力就相当于提前在体内储存好了一个护盾。

    当自己或者自己身边的同伴身受重伤时，这个护盾将会被触发，自行显现在自己体外，或者转移到伤势最危险的那个人身上，作为维系生命的最后一道防线。

