    原本的蓝霸学院正式更名为史莱克学院，弗兰德成为院长，柳二龙则是做了副院长，各项工作也有条不紊地交接着。

    夜晚，带师，弗兰德，还有柳二龙将史莱克七怪召集到了学院内部的一间静室之中。

    “大师, 您这么晚把我们叫齐有什么事么？”

    马红俊打着哈欠问道，一张胖脸上写满了疲倦。

    史莱克其余六怪，脸上表情也差不多。连续多日舟车劳顿，再加上今天在天斗皇家学院所受的屈辱，使得众人只想回去好好休息一番。

    带师僵硬的脸庞多出了几分微笑，抬头望向窗外的月色，背负着双手，淡淡地说道。

    “你们还记得，当初在索托城时那支黑色玫瑰战队么？”

    “当然记得，做梦也忘不掉。”

    戴沐白咬牙说道，同时狠狠地瞪了马红俊一眼。

    马红俊：......

    当初那事也不是我本意啊...

    “小刚，什么黑色玫瑰战队？”

    柳二龙好奇地问道，一旁的弗兰德则是小声地为她简单解释了一番。

    带师从武魂殿比比东那里得到了提升魂环年限的黑魂丹，他本来是打算在学院搬迁之后再分发给七怪，但并入天斗皇家学院没有成功，反倒阴差阳错地和蓝霸学院合并了，不过现在都不重要了。

    “她们的魂环配置，实在让人难忘。”

    唐三神色凝重地说道，对于那些伤害过小舞的人，无论再如何强大，终有一天，他都会将那些家伙亲手送进地狱。

    “老师，莫非您...”

    唐三突然响起, 前端时间大师曾经离开学院，但是并没有告诉大家他究竟去了哪里。

    而现在，他却突然提起黑色玫瑰战队，莫非, 大师此前离去就是为了弄清黑色玫瑰战队魂环搭配的奥妙？

    想到这里，唐三的内心忽然炽热了起来。

    不止是他，史莱克众人也都不是傻子，心中都隐隐有了猜测。七双火热的眼睛，顿时将目光投注到了带师身上。

    “黑色玫瑰战队之所以能够拥有那样的魂环搭配，原因在于这种丹药。”

    带师从魂导器中取出了那五枚黑魂丹，顿时，房间内弥漫着一股淡淡的幽香，沁人心脾。

    史莱克七怪的眼神倏地亮了起来，但在发现大师手上只有五枚丹药以后，七怪的眼神又变得怪异起来。

    丹药只有五枚，但他们却有七个人。

    该如何分配，这是个问题。

    “此物名为黑魂丹，服用后可以提升魂师所有魂环的年限一千年，并且对于魂师修炼的速度也有一定的提升效果。”

    “我的建议是，你们在魂师大赛开赛前夕再服用这黑魂丹，将丹药的效果利用到最大程度。”

    带师继续说道, 同时眼中也有些犹豫。

    黑魂丹，该如何分配呢？

    一时间，整个房间都有些沉默，所有人都意识到了这个问题。

    对于能够提升魂环年限，和修炼速度的丹药，没有人不想要。但是现在，七怪中也没有人好意思先出来开口说一句。

    宁荣荣上前一步，面色平淡地说道。

    “大师，这黑魂丹我就不要了吧。”

    “七宝琉璃塔的增幅程度都是按照魂力等级的比例增加的，提升魂环年限并不能提高我的增幅比例，最多提升一下我的身体素质。而我本身就是辅助系魂师，提升我的身体素质并不能显著为团队整体实力带来提升。”

    “这...”

    带师有些犹豫，其实他内心里也是这种想法。

    提升辅助系魂师的魂环年限，是性价比最低的。但是，这话不能由老师们说出来。

    宁荣荣可以自己放弃黑魂丹，但是老师不能拒绝给她黑魂丹。

    “大师，我和荣荣一样，也不需要黑魂丹。”

    奥斯卡也如是说道，他很明白，自己和宁荣荣服用黑魂丹，成效无疑是最低的，那还不如让给队友。

    “小奥，荣荣...”

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，张了张嘴想要说些什么。

    “戴老大，我们史莱克七怪可是出生入死的好兄弟姐妹，矫情的话就不用说了。”

    奥斯卡嬉笑道。

    “你们变强，就是我们整体变强。两年后的全大陆高级魂师精英大赛，就是我们史莱克七怪扬名天下之时。”

    宁荣荣也笑着说道。

    情绪受到感染的七怪，相互拉着手，眼中俱是强烈的信念。

    “魂师大赛，我们来了！”

    。。。。。。

    月光皎洁，树林幽暗宁静。

    唐三静静走在这林间小径，整个人都有些沉重。

    今天所发生的事实在是太多了，无论是在天斗皇家学院受辱，还是听闻老师与柳二龙老师的故事，又或者是得以服用黑魂丹，每一件都令唐三心中感慨万分。

    其中最令唐三的动容的，还是通过大师和柳二龙联想到自己和小舞…

    正在唐三giegie思考终生大事之时，一道墨绿色的身影悄然出现，随后他就不省人事了。

    学院中的柳二龙还有弗兰德也很快发现了此处的异常，在通过独孤博刻意留下来的气息进行判断之后，黄金铁三角立刻就确定了虏走唐三的人就是白天出现的独孤博。

    三人当机立断，循着气息开始疯狂追赶而去。

    唐三，绝对不能出事！

    否则昊天锤真的会把他们砸成肉酱！

    。。。。。。

    头昏沉沉的，当唐三从昏迷中清醒过来的，发现周围尽是黑漆漆的一片。

    只有两点绿光在黑暗中闪耀着阴森的光芒。

    默运玄天功，唐三体内的魂力逐渐凝聚，力量也重新回到身上，但他并没有动。

    大师教过他，越是危险的情况下越要保持冷静，绝不能因为自己的轻举妄动而陷入危机。

    “小子，你叫唐三？”独孤博靠在身后的石壁上，淡淡的问道。

    前几天，他接到了云曦的密令，要他将史莱克学院中一个名叫唐三的小子抓走，然后再如此这般…

    总之，就是要独孤博和唐三成为忘年交，并且把他药圃里的所有东西全都送给唐三。

    嗯，冰火两仪眼附近的所有仙草，已经换上了云曦所培育的“云版”仙草。

    为了培育出这些仙草，云曦的肝可是立下了汗马功劳。

    “不错。”

    唐三的回答很简单。他自然不愿意就这样束手待毙，坐在那里，悄悄的提聚自身魂力。

    他的小动作，自然瞒不过独孤博。

    独孤博心中嗤笑一声，装作没有发觉唐三的小动作。

    “就是你对我孙女独孤雁放狠话？”

    “是我。”

    唐三冷冷地说道。

    对方是封号斗罗，自己无论如何都不是他的对手。与其卑躬屈膝地求饶，不如表现得硬气一点，兴许对方就看重自己的骨气而放过自己了呢？

