    刘邦与子婴结盟，夜入咸阳城，打了辛胜一个措手不及，无奈之下，辛胜只好与刘邦合作。

    虽然刚开始他也打算与刘邦结盟，但今时不同往日。

    入了咸阳城的刘邦，在主动权上占有绝对优势，而辛胜假如要夺回优势, 那只能与刘邦作战。

    两虎相争，必有一伤，这不符合辛胜的利益。

    所以他退而求其次，将主动权交给刘邦。

    于是乎，刘邦顺理成章的入主咸阳城。

    可无论事先如何算计, 刘邦入主咸阳城后，还是有些茫然四顾。

    咸阳的壮阔恢弘, 远非普通城池可比, 特别是庞大的咸阳王宫，一进去就找不到北。

    尽管在函谷关有整顿风纪，但将士们还是被青春靓丽的贵族少女、以及美姬吸引，奸淫掳掠时有发生。这使得整个咸阳陷入一阵恐慌，民众纷纷出逃。

    刘邦虽说做过泗水亭长，也见过始皇帝出巡，但却从来没涉足皇城。

    不光将士们迷花了眼，就连他自己也晕乎乎的。

    这一日，刘邦刚与辛胜缔结盟约，便顾不得整顿风纪，带着樊哙等人一路小跑进咸阳王宫。

    当他们看到富丽堂皇的咸阳王宫时，整个人都傻了。

    于是兴奋地观赏王宫里的各色建筑，花园，水池，以及后宫嫔妃居住的地方。

    “大王，想不到这王宫这么大, 感觉比咱沛县大多了！”一名跟刘邦沛县起义的将领一边观赏王宫，一边感慨道。

    “沛县才多大！”樊哙鄙夷的吐槽道：“这里可是秦国的都城，你拿国都跟一个小县城比？”

    “就是，樊哙将军说的对，沛县怎能与咸阳比！”另一名刘邦的将领随声附和道。

    眼见众人七嘴八舌，一旁的刘邦听不下去了，笑着摆手道：“好了！都别争执了，咱们来的可是咸阳王宫，跟沛县比什么！”

    “对对对，大王说的有道理，咱们不比沛县的房舍，比美姬，这里的美姬数不胜数啊！”樊哙点头浪笑道。

    “哈哈哈——”

    听到樊哙的话，众人哄笑一片。

    刘邦也笑着挥手道：“这么大的王宫，咱们都没看一半，美姬就数不过来，索性今晚住这里，好好数一数！”

    “大王万岁！”

    众将士闻言，立刻欢呼雀跃。

    旁边的萧何眉头微皱，当即拱手道：“大王，此举有些不妥！”

    “嗯？”

    刘邦一愣，疑惑的看向萧何：“萧先生这话什么意思？”

    “大王，子婴曾与您有约定，要善待秦人，您不能失了秦人心！”

    “这.....”

    刘邦迟疑了一下，恍然醒悟，却见一旁的樊哙黑着脸不说话，于是笑骂道：“你个猪屠夫，自己美梦做不成了，给老子甩脸色？”

    “哼！”

    樊哙不愤的哼了一声，拱手道：“萧先生所言有理，大王与那子婴有约在先，咱不做言而无信之人，更何况，大王还要整顿风纪，咱也不能只整顿别人，自己却泡在温柔乡里！”

    刘邦闻言，一阵大笑：“哈哈哈，猪屠夫！走！出去说。”

    ........

    当刘邦回到幕府，曹参便匆匆赶来，向他禀报了军中乱象，特别是奸淫、抢劫的乱象，尤为严重。这让刘邦非常不满，于是当夜聚将，商量善后事宜。

    “诸位，吾等已经入城几日，不知感想如何？”刘邦坐在主位，淡淡开口道。

    周勃闻言，朝刘邦拱了拱手，笑道：“大王英明，率先与子婴结盟，吾等不费一兵一力便拿下了秦国都城，实在妙哉！”

    “大王英明！”众将随声附和。

    刘邦冷冷一笑，不咸不淡的道：“本王哪有你们英明，你们一入城，跑得比本王都快，看上谁家的美姬，连忙带回自己营帐，可没想着本王。”

    “哈哈哈——”

    众将哄笑一片。

    却见刘邦又挑眉道：“笑归笑，闹归闹，但规矩就是规矩，你们似乎忘了入关之前的约定？”

    “这.....”

    众将的笑声嘎然而止，不由面面相觑。

    “本王今夜召你们来，是为了给你们提个醒，凡事不要太过，否则军法无情！”

    虽然刘邦的声音极为平淡，但听在众将耳中却寒意森然。

    他已经不是当初那个痞子刘季，而是具有帝王之相的刘邦。

    凡帝王者，一言一行都具有威严，不容任何人侵犯。

    所以众将顿时收起玩笑的心态，正襟危坐。

    眼见帐内寂静无声，萧何站出来打破僵局道：“大王，虽然您已经接纳了子婴的降书，但子婴好歹也是秦王，您打算如何处理他？”

    “还能如何处理，直接杀了便是，难不成要大王永留后患？”樊哙皱眉反问。

    周勃随声附和：“樊哙将军说的对，不杀子婴就不是灭秦！”

    “咱们反秦的目的就是灭秦，秦若不灭，反秦有何意义？”

    “对！杀了子婴，覆灭暴秦！”

    “杀子婴，灭暴秦！”

    眼见众将群情激愤，刘邦眉头微皱，旋即与萧何对视一眼，抬手道：“好了！诸位且安静！”

    “.......”

    “你们说不杀子婴就不是灭秦，那我问你们，雍城的赵昆是不是秦皇子嗣？”

    “这.....”

    众将闻言，一时语塞。

    因为刘邦说的是事实，比起子婴，更该死的是赵昆。

    可赵昆不是交给项羽收拾了么？

    咱们管他干嘛？

    难不成他还能敌得过项羽？

    似乎看出了众将心中的想法，刘邦再次开口道：“赵昆与项羽在雍城争锋，无论谁输谁赢，我们都要面对其中一个，所以稳固现有的地盘才是当务之急！”

    说着，顿了顿，又道：“子婴只不过是皇族的一员，连秦皇血脉都算不上，他是被赵高和辛胜推上皇位的，杀他与灭秦没有任何关联！”

    “更何况，我与子婴早有约定，子婴也是真心投降，杀降不义！”

    “既然大王不愿杀子婴，那又如何处置他？”周勃小心翼翼地追问道。

    “子婴与我结盟，便是自己人.....”

    刘邦想了想，道：“就让他属吏吧！”

    听到‘属吏’，众人恍然大悟。

    所谓的属吏，并不是指属下官吏，而是交由官吏看管的意思。

    之所以这样做，有两个原因，一个是子婴私自与刘邦结盟，惹怒了辛胜，刘邦有义务保护他。

    谷幮

    另一个是项羽乃名义上的天下之主，自己不能擅自处理一国诸侯。

    当子婴的事刚刚敲定，一直不见踪迹的灌婴突然闯了进来。

    “我已聚将多时，你小子何故迟到？如若说不出缘由，定要你吃板子！”

    刘邦与灌婴的私交虽好，但见灌婴迟到，也显得有些不悦。

    “大王，末将奉萧先生之命，去了趟李斯府邸！”灌婴挠头说道。

    “嗯？”

    刘邦一愣，旋即望向萧何，打趣道：“萧先生这么早就盯上了丞相之位？”

    “大王，我让灌婴去李斯府邸，是为了查找人口户籍，钱粮储备，以及各录典籍，如今我等虽入咸阳，但两手空空，如何治理周边？”萧何正色道。

    “原来如此！”

    刘邦恍然点头，旋即朝萧何拱手：“萧先生虽还不是丞相，但亦有丞相胸怀，刘邦受教了！”

    说完，环顾众将，继续道：“之前的事，我就不再追究了，之后的事，咱们还是老规矩，约法三章，第一，凡是秦国降臣，一律不得擅杀；

    第二，全军与辛胜大军一样，开出咸阳，驻守在城外两侧。

    第三，废除秦法，稳定人心。”

    “诺！”

    众将应诺一声，连夜前往各军营地下达命令。

    而萧何则带领一班文士，书写公告，直到第二天清晨，咸阳大街便贴满了公告。

    ........

    撤军时，刘邦又带着萧何，约见了咸阳城中的各族族老，并申明大义，阐明约法三章的方略。

    “诸位父老，刘邦入关中，是为了替父老们除害，并非作恶父老，还望父老们接纳刘邦，接纳义军！”刘邦扫视一圈，诚恳说道。

    然而，他的话音刚落，一名族老立刻驳斥道：“你们入咸阳，作恶多端，何言除害？老夫看你们才是最大的害！”

    “是啊，我族中女子多数被你们迫害，你们莫不是要屠城吧？”另一名族老惶恐的说道。

    听到‘屠城’二字，其余族老齐齐色变。

    刘邦见状，有些哭笑不得，但还是朗声安慰：“族老们别怕！我军乃正义之军，绝不会做那屠城恶事，之前确实有不对的地方，但以后不会再发生！”

    说到这，顿了顿，继续道：“今日下午，我军便立即开拔出城，等诸侯们到来，再定规矩！”

    听闻刘邦军要走，族老们才稍稍安定，并小心询问约法三章的具体内容。

    当刘邦解释完约法三章的具体内容，族老们的态度顿时大变，并称赞刘邦仁义。

    于是刘邦善政的名声，在各族之间不断流传，直到民间开始议论是否拥立刘邦为秦王。

    .........

    刘邦自然想当秦王，可辛胜和赵高不会答应，虽然他们认可刘邦入主咸阳，但绝不认可刘邦为秦王。

    毕竟秦王的意义远大于其他诸侯王。

    甚至连项羽的霸王之名，都比不过秦王的称谓。

    因为这个帝国的实际名号便是秦王。

    没真正掌控这个帝国，何谈称秦王？没得到天下人的认可，怎么当秦王？

    所以当不了秦王的刘邦，开始无所事事，隔三差五与子婴谈论如何治理天下。

    他觉得，纵使自己暂时不能当天下之主，但与曾经做过天下之主的子婴聊天，也是一件趣事。

    “子婴见过沛公！”

    子婴对刘邦恭敬行礼，刘邦笑得不亦乐乎。

    然而，子婴却没笑，只是轻声问道：“不知沛公今日召子婴，所为何事？”

    “没别的事，就是随便聊聊！”

    刘邦说着，朝子婴摆了摆手：“你且先坐下，咱们慢慢聊。”

    “诺。”

    子婴应诺一声，举止端正的走向桌案。

    待子婴坐下，刘邦遥举酒杯，笑着问：“子婴，你好歹也做过秦王，某问你，如何安定天下？”

    “天下如何安定，子婴也曾想过，但子婴无能，不知如何表述！”子婴摇头道。

    “这么说，你也是庸碌之辈？”

    “庸碌之辈能选择与沛公会盟，沛公当庆幸之！”

    听到这话，刘邦脸色一变，旋即沉沉的问：“既然你不知天下如何安定，那咸阳之地，可有保全之策？”

    “在沛公入关中之前，子婴确实想过固守咸阳之策！”

    “哦？说来听听！”

    子婴诚恳道：“想要固守咸阳，先得夺取频阳，频阳乃黎安君发展之地，那里曾出产过不少新式武器，纵使工匠尽数被撤走，但根基尚在，只要沛公有心搜寻，不难找到蛛丝马迹！”

    “一旦拥有新式武器，抵抗来犯之敌，应该不在话下！”

    “既然你知道此法，为何不自己执行？”刘邦有些疑惑的道。

    “非是子婴不愿执行，而是不能执行，秦政早已失去人心，无法凝聚民力，纵使子婴有想法，也无能为力！”

    “听这意思，你觉得我可以执行？”

    “沛公善政之民，人尽皆知，若沛公愿行此策，定要比子婴强上许多！”

    刘邦沉吟了一下，皱眉追问：“到底是何种新式武器，让你如此有信心？难不成那新式武器能敌过项羽？”

    “虽然子婴未曾见过那些新式武器，但子婴曾听故人提起过，那些新式武器能在天上翱翔，能在地下炸响，能灭千军万马，能毁百米城墙！”

    “嘶......”

    听到子婴的话，刘邦不由倒吸一口凉气，心说世间怎么会有如此厉害的武器？

    然而，还没等他反应过来，子婴又正色道：“频阳之民，多闻项羽暴戾，不闻赵昆归来，若沛公欲躲天下，不妨入主频阳，以沛公仁义，想必频阳之民应该会为您效力！”

    说完，便起身朝刘邦拱手一礼，然后紧跟着出了府邸。

    等刘邦醒悟过来，子婴已不见踪影。

    此时，萧何曹参恰好不在军中，刘邦反复思量，觉得真如子婴所言，便能如虎添翼。

    毕竟迟早有一天会面对项羽，如果没相应的实力，怎么与项羽争天下？

    至于赵昆，刘邦根本不看好他能敌过项羽。

    所以他最后面对的，一定是项羽，而非赵昆。

    刘邦知道，子婴其实也没安好心，他鼓励自己跟项羽争斗，无非是想坐收渔翁之利，但他无兵无权，又能奈何？

    想了想，刘邦最终决定，秘密派人去频阳搜罗新式武器，不公开与项羽做对。

    如此一来，可进可退。

    虽然与辛胜结盟会触怒项羽，但也不是不能自圆其说，反正项羽没了范增，随便忽悠。

    敲定心思，刘邦大为振奋，深感单独决定重大策略的畅快。

    很快，他便召来曹参，让曹参带着约法三章的公告，前往频阳宣示。

