    本以为也就是过来说两句话的事，哪里想到，居然还有这回事？那做饭的居然不是这山货商人的家眷？更麻烦的是，那做饭的小媳妇的男人居然是个读书人。

    这读书人最麻烦不过，好脸面，清高，动不动就摆出一副老子天下第一，钱财富贵莫挨老子的模样来。

    穷得恨不得连饭都吃不起了，在外头还要念叨什么贫贱不能移，富贵不能淫呢！

    万一碰到的这个读书人，就是这样一个脑子不清楚，拧巴的，那可咋办？

    管事的有点方了。

    他家公子这一路旧伤未愈，加上水土不服，天天又喝那些黄连苦药汁子，实在是败坏胃口。

    这都快半个月了，吃啥都没胃口，眼看着日益消瘦下来，等到了府城，只怕人都要瘦成一把骨头了。

    若真让公子这样回府城，恐怕他们这些伺候的都落不着好。

    这么多天了，也就今天公子居然主动说想吃东西，怎么着他也得把这事给办妥当了。

    就算那读书人再不讲道理，大不了他不要面子，多赔些小心就是了。

    再不济，将自家公子的名头说出来，只怕那读书人不愿也会愿意了。

    管事面上不显，心里却飞快的转过了几个念头后，才点头：“那就劳烦你好生跟那家娘子说说，必有重谢的！”

    钱掌柜见那管事的态度没先前那般傲慢了，说话也客气了些，连连称不敢，请那管事的坐了，自己忙蹭到张春桃和贺岩身边。

    犹豫了一下，本想编个理由的，可对上贺岩夫妻俩似笑非笑的眼神，那点子小心思立刻烟消云散。

    老老实实的将那管事的话，一五一十的都说了，然后才小声劝道：“我已经打听过了，那可是咱们青州府新上任的知府大人最小的儿子和家眷的船，听说是李知府先上任去了，留下的这幼子身体一直不太好，所以落在后头，由知府大人的女婿护送回府城呢——”

    “别人也就罢了，这知府大人的公子，咱们可得罪不起。你们说是不是？”

    贺岩和张春桃忍不住对视了一眼，居然是青州知府的公子？

    对于张春桃来说，顺手做点东西给人吃，并不值当什么，只是先前看那管事的态度太傲慢，似乎一船的人都不在他眼里。

    不过不是有句老话说么，宰相门前七品官，连宰相府看大门的都比一般的官员金贵些。

    更何况是知府这种土皇帝下头的管事？这个时空虽然商户的地位没那么低，可在管事的眼里，这些商贩确实是不够资格跟他说话的。

    如今形式比人强，贺岩又要去府城考试，为这个得罪了知府家的管事着实不明智。

    张春桃正要起身答应，就看到贺岩一下子就站了起来，还没说话呢，那管事的倒是先愣住了。

    脸色变了又变，最后才迟疑的开口：“这位公子，是，不是姓贺？”

    贺岩本来是要开口推辞的，结果听到管事的这一句话问话，也懵了，愣了一下，才点头道：“正是，在下贺岩——”

    那管事的本来还有些迟疑，听了贺岩这个名字，倒似乎是确定了什么：“贺公子可是石桥镇杨家村人？”

    这下大家都忍不住惊疑不定的看向了那管事。

    那管事的这才挤出一个尴尬的笑来：“原来贺公子是咱们家大姑爷的侄子，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！可是巧了，大姑爷如今正在前头船上呢，要是知道贺公子在此，想必也是极为高兴的——”

    贺林？张春桃和贺岩立刻想到了一个人。

    对了，当初贺林娶的妻子，就是李家的女儿，当初说是五品官，如今则是升迁了？

    知府开始四品官，而且五品到四品是个分水岭，多少人外放的官员，一辈子都没能翻过五品这个坎。

    只有上了四品，将来才有可能入京，更上一步的可能。

    没想到贺林的老丈人倒是个有几分本事的。

    这边张春桃还在心里嘀咕呢，那边管事的已经不再提让张春桃做了烤肉烤鱼孝敬的话了，满口子都在请贺岩和张春桃一起上官船去。

    毕竟这贺林是贺岩嫡亲的大伯，若是不知道也就罢了，既然知道了，不去拜见一番，也是不成的。

    贺岩也是知道这个道理的，只得让管事的稍微等等，他跟张春桃换身见客的衣裳了再去拜见。

    管事的本就有几分心虚，他是李家的老人，是知道李家的情况的。

    如今这大姑老爷可是极得老爷信重，李家的事情，贺姑老爷能做一半的主呢。

    大姑爷和自家大姑奶奶成亲这么多年了，膝下虚空，也就多年前一个妾留下了一个姑娘，病病歪歪的养在大姑奶奶的名下。

    好多下人都说，只怕大姑爷这辈子是没儿子了，也亏得他贺家乡下据说有个嫡亲的大侄子，倒不至于断了贺家的香火。

    听说自家老爷和太太也觉得怪对不大姑爷的，还曾经提过要大姑爷将那乡下的大侄子收养过来，就当作亲子一样养在膝下呢。

    前几年的时候，听说是大姑奶奶不同意，总觉得这过继来的，不如自己亲生的，还想着再努力一把，看能不能得个儿子。

    努力的结果就是，这两年，眼看这大姑爷房里五六个妾，也没一个能下蛋的。

    而且大姑爷年岁也高，有些力不从心了，大姑奶奶据说也慢慢松口了。

    已经有小道消息说了，说大姑爷这次到府城安顿好后，只怕就要回乡下将那大侄子给接过来呢。

    只是没想到他运气这么好，居然这就碰上了大姑爷的嫡亲大侄子了，这可不能得罪了！说不得这就是大姑爷家以后顶门立柱的大少爷呢！

    因此管事的满口答应，还连声让贺岩和张春桃不用着急，哪里还有半分才上船的傲慢。

    贺岩和张春桃两人回了房间，一面换衣服，一面也忍不住感慨这正是巧了。

    谁能想到，这居然能碰上贺林呢？

    贺岩还罢了，张春桃确实满心的好奇，当初听说了贺林和贺桥两兄弟之间的纠葛，如今要见到真人了，可得好好见识见识。

