    城墙上的步骘闻言后，微皱眉头看着两万人的贼寇方阵。

    虽然敌方披甲的只有五千人，可再怎么说也是有两万人啊！

    敌方如此嚣张叫器，步骘也不生气，而是淡淡问道：

    “黄龙罗，在下山阴县令步骘，不知你带着大军来此有何贵干？”

    人家都指名道姓了，黄龙罗立即拍马而出，并冷声说道：

    “既然你认识黄某，我就明人不说暗话了，举城投降，饶你一命，如若不然，城破人亡！”

    “投降？”步骘闻言，沉思了一会后，才说道：“要是不投降呢？”

    见步骘说话和蔼，黄龙罗觉得他好欺负，便冷笑回道：“不投降也行，就给个几万石粮食就行！”

    “几万石？”步骘一听，眼睛顿时瞪大了起来！

    如果是前几天的话，步骘还能和黄龙罗好好商量一番，给个一万八千的了事。

    可袁军压迫，江东三郡之地的余粮全被孙策征收去了前线，山阴城现在还真拿不出粮食来。

    就在步骘沉思之际...

    黄龙罗又说话了：“我的时间有限，若是不给，我就强取了啊！”

    黄龙罗嚣张的话语传来，步骘一听，说真的，步骘真想抽死他丫的！

    步骘当下不经看了下天色，发现天色还早，深知今日若是给不了黄龙罗粮食，搞不好就得是一场攻城恶战。

    山阴城中虽然只有一千可战之兵，可那些贼寇大军可是有两万众啊！

    守城战或许能坚持一下，但也架不住他们人多啊，山阴城迟早会被攻破的。

    步骘面色凝重，不经再次问向边上的将领道：“陈三啊，求援的信使已经派出去了嘛？”

    “回禀大人，已经派出去了！”

    陈三不知道步骘为何连问第二遍，见步骘面露苦色，便建议道：

    “大人，要不，就把粮食分给他们吧！”

    步骘闻言，满脸苦色回道：“陈三啊，不是我不愿意啊，而是城中粮食已不多了。”

    陈三只管军事，柴米油盐之事归步骘管，陈三不知城中粮食剩几何，也属正常。

    步骘说城中没有多少粮食后，陈三闻言只能挠挠头，也不知道说什么好了！

    当见黄龙罗因等不到回复，大有强攻之际时，步骘慌了！

    突然，步骘想到一计，便问道陈三：“陈三啊，这个黄龙罗懂兵法嘛？”

    陈三闻言，当下便满脸的不屑的说道：

    “一个龌龊贼寇，怎么可能懂兵法！”

    “不过，黄龙罗此人倒是个谨慎之人，多多少少都有些小聪明吧！”

    “谨慎？小聪明？”步骘闻言，旋即笑道：“谨慎之人，必定会看兵书，研究保命之道！”

    见得步骘那阴险的笑，陈三顿时疑惑的问道：“大人莫非想到对策了？”

    “我专治各种谨慎之人！”步骘一脸的轻笑，然后对着陈三吩咐道：

    “去把城中的百姓们喊上城墙来，并给他们分发锦旗！”

    陈三闻言，虽然不懂步骘要搞什么诡计，但还是点了点头领令而去。

    当陈三走后，步骘便对着黄龙罗开口骂道：“黄龙罗我x你祖宗...”

    就在黄龙罗等得不耐烦，刚想下令强攻时...

    步骘的骂声就从城墙上飘了下来。

    步骘这样放开嘴大骂，顿时令贼寇们愤慨不已，纷纷叫器着大举强攻！

    可却被黄龙罗拦了下来，然后满脸迟疑的看着城墙上的步骘。

    一个时辰后...

    步骘接连骂了黄龙罗一个时辰，终于开始消停了下来，显然是骂累了。

    在这一个时辰里，步骘还全不带重复的，从黄龙罗上到祖宗十八代，下到他还没出生的玄玄玄孙。

    黄龙罗都被步骘骂成什么都不是的玩意了！

    周勃和边上的几个头目们早就受不了了，纷纷叫器着：

    “大哥，我们攻城吧！”

    “是啊，大哥下令吧，我要把这个老贼的嘴巴给他撕烂了，我倒要看看他的这张嘴巴是什么做的！”

    “是啊，大哥快下令吧，难道我们要被一个苍叟老贼欺辱不成？”

    他们本来就是一帮平时叫爹骂娘的货色，脏话恶心话张嘴就来。

    可是今天他们被步骘彻底的给气到了，步骘就是一个骂人的祖宗啊！

    就算他们全都上阵和步骘对骂，也不是步骘一个人的对手。

    往往都是一个个的被反骂得直跳脚，扬言要冲上城墙和他玩命。

    显然步骘已经成功吸引住了所有人的仇恨啊，令贼寇们把他挫骨扬灰都不解恨。

    “不可！”黄龙罗顿时喝止手下们妄动。

    黄龙罗的脸色，此时异常的阴沉啊，显然他心中也不痛快啊。

    头目们闻言，心中顿时不满了，纷纷叫器道：“大哥！”

    黄龙罗顿时举起一只手，令他们安静，并冷言说道：“怎么？我的话你们都不听了嘛？”

    头目们闻言，顿时便把怒气忍进了肚子里，然后怒目看向了城墙上的步骘，并紧握手中砍刀‘咔咔’响。

    不过黄龙罗心里也不好受啊，看着城墙之上的步骘，他心中杀意越来越浓啊！

    步骘骂人的主角可是他啊，手下都忍不住了，他又能够好到哪去。

    但步骘越是这样，黄龙罗就越是不敢有异动啊！

    面对敌众我寡之势，步骘不但不惧，还敢放肆辱骂自己，不是脑子有病，就是有所依仗啊！

    兵法有云，兵不厌诈啊！

    看着弟兄们那不满意的表情，黄龙罗深知不给他们解释一番，将很难服众。

    黄龙罗旋即便问向周勃：“老二啊，如果我站在你面前，你敢骂我嘛？”

    “大哥，我又不傻，干嘛要骂你啊，我这不是找抽嘛！”

    周勃不以为然的说道，心说敢骂大哥，是活得不耐烦了，还是嫌弃命长了？

    黄龙罗闻言脸色不为所动，继续问道：“那如果老三站在你的面前骂你呢？”

    周勃闻言，顿时嗤之以鼻，大大咧咧的说道：

    “那小子敢骂我？老子不把他那张破嘴给他撕烂咯，老子就和他姓！”

    “那为什么，你敢骂老三，而不敢骂我呢？”黄龙罗自言自语，然后解释道：

    “因为我比你强，所以你不敢骂我！”

    “而你敢打老三，那是因为你打得过他！”

    “连你都知道打你打得过的人，而不去招惹打不过的人，那这步骘他是傻子吗？”

    黄龙罗此言一出，周勃与众头目们被搞得差一点闹混了。

    不过他们还是大体的明白了一点；那就是山阴城上那个鳖孙敢如此开骂，那是因为他有所依仗啊！

    就在众头目明白黄龙罗的苦衷时...

    一名小兵提醒道：“快看，城墙上！”

    小兵之言，众人闻言后，顿时不约而同的看向了山阴城上...

    城上突然多出了好多旗帜来，城头之上还人影撞撞，看上去兵马不少啊！

    黄龙罗见状，顿时冷汗直流，心说辛亏自己明智没有莽撞攻城，不然今天就饮恨于此了。

    众头目们也是纷纷倒吸了一口凉气，并对着黄龙罗抱拳拍马道：“大哥，明智！”

    手下拍马，黄龙罗却是一点都高兴不起来，当即下令：

    “全军撤出山阴二十里外，安营扎寨！”

