    脱下衣服无奈的看着一旁被吊起来的弱鸡侠、导演和疯魔小女警。

    疯魔小女警的身上一身正气，每个“正”字都是她给脱下衣服惹下的五个麻烦。

    “你们啊，我就断线了两个小时，你们就搞了成了这样。如果断线三个小时，是不是人都要被你们玩完了？”

    “我觉得半个小时就够了。”空中的疯魔小女警认真的说道。

    “你闭嘴！早晚有一天要顺着网线把你拽进我的医院。托你们的福，之前的布置全浪费了。”

    “不客气，这是我应该做的。”疯魔小女警毫不客气的承认道。

    脱下衣服眯着眼睛盯着疯魔小女警，对方则慢慢的移开视线，开始吹口哨。

    “算了，好在我之前做了最差情况的预案，现在还是有机会圆回来的。驻守在半神空间内的玩家，让零之后完全按照我的吩咐行动。正在进攻入侵者的玩家，大力，不要停。将对方赶到下方，但别弄死了。”

    “收到。”

    正在进攻入侵者的玩家们突然加快进攻的节奏。

    他们的动作还是那么杂乱无章，但似乎在一瞬间有了自信，让费迪南三世越来越疲于应对。

    好不容易躲开一个史莱姆的长矛，下一秒钟又会有数把武器进攻上来，让他不得不时刻让灵能处于火力全开的状态。

    地狱现在流行养史莱姆了么？

    为什么这群史莱姆看起来完全不像史莱姆？

    更让费迪南三世绝望的是，这群史莱姆似乎无穷无尽。

    他刚刚找到一个漏洞，一剑劈开了一个史莱姆，马上就会有更多的史莱姆涌上来，根本看不到他们被消灭的那一刻。

    他有心想要逃到外面的冰雪中，但对方似乎也明白了他的意图，进攻的频率变得更快了。

    向后退出一步，他躲开一个史莱姆的进攻，反手将对方斩断，然后对背后应付其他史莱姆的黑匕首喊道：“准备逃吧！”

    “到哪儿？”

    “下面！”费迪南三世用眼神示意了一下，指向他们身后，一个数百米深的深坑。

    黑匕首挡开了一个史莱姆的冲撞，高声吼道：“行，数三声，一起跳。三！”

    他刚数到三，五名刺客便连同费迪南三世一起向着深坑跳了下去。

    半空中，两拨人看着对方，深切的感受到大家都是贱人这个事实。

    在落地的瞬间，六个人同时发动灵能，将落地的冲击降低到了最低。

    长吐一口气，他们散去落地时的冲击，在黑暗中沉默起来。

    不多时，一团幽光黑暗中出现。

    顺着幽光的来源看过去，他们这团幽光是从一个空洞中传出来的。

    透过这个空洞，六人可以看到空洞的另一边，是一座美轮美奂的宫殿。

    在这座仿佛众神城堡的宫殿中，一名美的出奇的女子坐在宫殿中心的宝座上，冰冷的眼神透过空洞，以看蝼蚁一般的眼神看着他们六人。

    随后，她长长的叹息了一声：“人类啊，居然是这么没用的生物。进来，我有话要问你们。”

    看到这名女子，费迪南三世立刻感受到一股高层次生命对低层次生命的碾压，让他迅速向后撤退，准备逃离这里。

    但随后，一股恐怖的威压袭来，即便他拼尽全力燃烧灵能都无法离开，只能长跪在地上。

    虽然只有短短的几秒钟，但费迪南三世却感觉度过了数年，每一秒都能感受到那股迫切的压力，让他的内心产生了莫大的恐惧。

    这个女人到底是什么人！

    “可以了，陆大人，撤去威压吧，让他们进来。”会议室中，脱下衣服下达了指令。

    隐藏在暗处的陆凡撤去了魔王的威压，随后继续躲在暗处，准备看看脱下衣服之后的计划。

    不得不说，之前玩家的表现还挺好玩的。

    躲在农田里看电视的爱丽等人已经将这次行动当成了搞笑节目，一群人已经笑到虚脱，浑身抽搐，泪流满面，再也站不起来了。

    不过笑归笑，陆凡还是记得自己的目的，那就是狠狠的揍远处的城堡一顿。

    因此，他也决定全力配合脱下衣服的行动，顺便学一点东西，没准哪天就用上了。

    撤去威压后，满身冷汗的费迪南三世气喘吁吁的站了起来，看空间内的零的眼神充满了恐惧。

    他毫不怀疑，只要对方想，那么一根指头就可以弄死自己。

    看了眼不远处的刺客五人组，他从对方的眼神中也看出了恐惧。

    在没有退路的情况下，他只能走了进去，燃烧灵能，然后快速来到对方的面前。

    距离对方越近，对方身上带来的威严感越发强烈，但那股超越世间的美也越发震撼。

    有别于其他女子的气质在对方的身上展现出来，让费迪南三世有了一个令人震惊但又似乎很合理的猜测。

    “您……是个神明么？”

    零刚想说是零是零，不是神明，脱下衣服的声音便在她的耳边响起：“冷笑，然后按照我说的台词说。”

    虽然有点疑惑脱下衣服为什么不让自己纠正对方的错误，不过她还是记得陆凡让她全力配合脱下衣服的指令。

    因此，宝座上的零冷笑了一声，清冷的气质在此刻越发明显。

    “神明？我可不是那么高不可攀的存在。我只是个半神罢了。更确切的说，我是个被囚禁于此的半神。”

    零停顿了一下，接受了一下来自脱下衣服的台词，然后继续说道：“你们，认识陆大人这个地狱领主么？”

    “陆大人？”

    费迪南三世茫然的摇了摇头，但黑匕首的瞳孔则猛的收缩了一下。

    透过信号源时刻观察六人的脱下衣服立刻说道：“零，揍白罐头左手边那个人，别打死就行。”

    “不打死啊，好吧。”

    零立刻勾了勾手指，在黑匕首的左臂内创造了数十把兵器。

    在其他五人的惊恐的目光中，黑匕首的左臂被凭空创造又凭空消失的兵器撑断，随后落到地面上，在寂静的半神空间中发出令人胆寒的落地声。

    “你还有两次机会。把你知道的都说出来。”零冷淡的说道。

    黑匕首咬紧牙关，强忍着剧烈的疼痛，低声说道：“遵循您的吩咐，伟大的半神。”

