    “这正是秦叶的那一条黑龙，登基的时候我看到过他。那个白衣之人不是秦叶吗？他怎么也来了？难道要再一次上演抢亲？”

    “抢亲？当初在刘春人皇登基大典上，秦叶可是出尽了风头。他当着所有人的面把落依瑶说成是自己的皇妃，就连落离大帝亲自出面，秦叶也是并不买账。后来落寒长老亲自出面想要找回场子，但最终却并没有如愿以偿，反倒是被秦叶给了一个下马威！”

    “那小姐岂不是又要遭殃了？”

    “嘘，不要说这些。一切自然有阁主做主，况且神算子大人也是来到了我们天机城，他这个时候的出现自然是为了此事而来。否则的话神出鬼没的神算子大人根本不会露面……”

    ……

    秦叶和黑暗龙尊的出现引发了天机城巨大的轰动，所有人看着他们均是在悄然议论着。一些天机阁的长老们听到秦叶造访的第一时间更是以风火一般的速度快速朝着他迎来。

    “这地面真是好硬，本皇的身体摔在地面上，居然纹丝没有裂开，反倒是把本皇弄得生疼。”

    黑暗龙尊活动了一下他自身的筋骨，回头有瞅了瞅地面。也不知来到了什么鬼地方，有如此坚硬的石头。

    “山河社稷图把我送到了天机阁吗？听着周围人的议论仿佛是刘春对龙醉薇提亲了，也不知道是真是假。”

    秦叶收起山河社稷图后倾听着周围人的声音，在他们的交谈中知晓了自己处在天机城。这里是天机阁的老巢，最为核心的地方。天机城虽然不大，但却掌握了中域超过七成以上的信息。几乎所有人的祖宗都能够在天机城查到。

    另外天机城也是最为富有的城池，就算是最大的商会都未必比得上天机城。在不知多少代的积累之下，天机城的财富已经达到了无比恐怖的程度。粗略估计占据天下的两成。两成的财富已经是非常的富有，毕竟中域实在是太大了。

    “秦叶人皇，您怎么来了？”

    在秦叶思考的时候，天机城中飞速走来几位老者。他们两身上的衣衫都没有穿戴整齐，就以最快的速度赶来。毕竟秦叶在中域举足轻重，而且又在这个节骨眼上。

    “我来天机城有重要的事情要和阁主商议，这对天机阁来说是一件天大的喜事。”

    秦叶看着老者，头脑飞速的运转，提亲的想法第一时间萦绕在了秦叶的脑海之中。既然刘春想要迎娶龙醉薇，那就偏偏不能如他所愿。在他眼里岸影和龙醉薇两个人最为般配，就算娶龙醉薇也要经过岸影的同意。

    “人皇这边请！”

    老者也不多言，他带领秦叶去面见天机阁的阁主。一些具体的事情还要阁主级数的人才能够参与到其中。

    “人皇请？我唐唐龙皇就不邀请了？这就是天机阁的待客之道吗？”

    一旁的黑暗龙尊语气中产生了浓浓的不满，自己身为人皇岛的二号人物，地位和秦叶平起平坐。来到天机阁如此不被重视，如此还了得？

    秦叶看着发脾气的黑暗龙尊也是点了点头，天机阁长老这样做的确有点小视他的意思。无论去往任何地方，必须要把黑暗龙尊端到台前。

    “龙皇请恕罪，我初次见到您，并不认识您……”

    长老开口解释着，不过他的解释完全就是在辩解。他的谎言连黑暗龙尊都没有骗过。

    “天机阁消息无比灵通，连本皇都不认识？这个理由说出来你会相信吗？你特娘的给本皇找一个信服的理由！”

    黑暗龙尊根本不注重什么形象，只要他不顺心的地方便是开口就骂。当他说完话后天机阁的长老脸上也流露出一丝的尴尬，他找不到太好的借口来反驳黑暗龙尊。毕竟对于黑暗龙尊的资料他是清楚的，刚刚也并没有完全小视黑暗龙尊的意思。只是把秦叶当成人皇习惯了，周围的随从并没有过于的细心。

    “龙皇到此为止吧，这不过是很小的一件事情。你我这个人皇龙皇天机阁都未必能够承认。我看阁主也不必见了，免得到时候在被轰出来，那样的话对你对我真是颜面无光。”

    秦叶话锋一转，他开始以自嘲的方式来威胁着天机阁的长老。

    “人皇龙皇请恕罪，我绝对没有那方面的想法。中域三皇哪一位对天机阁来说都是最为最为尊贵的客人。”

    “哦？那阁主为什么迟迟没有露面，反而派你一个废物来接我们？”黑暗龙尊随后逼问道，这一句话也正是秦叶想要说的。

    “这，我马上就去通知阁主，让他亲自来迎接人皇龙皇……”

    长老被逼的满身是汗，不得已他只能选择去通知阁主。仅仅是一个细节没有处理好，便是酿成了一个悲剧。这个教训对他而言可视为是非常的深刻。

    “两位哥哥配合的好生的默契，我什么时候也能够也向你们一样？”

    胖妞看着秦叶和黑暗龙尊的配合，她目光中流露出了无限的敬佩。刚刚两位哥哥的表现完全落在了她的眼中，这种默契的配合她也想要融入其中。

    你？这辈子怕是都没有能够配合默契。对方魑怪的时候让你摇石头，险些让石凡显出原形。对付魍怪的时候让你和石凡假装打斗，不知深浅的你一拳打在了石凡的胸口上，毫无准备的石凡被你这一拳打的血气翻涌，险些陨落身亡。今后可是不敢与你配合了。

    秦叶听到胖妞的话身体一抖，这个胖丫头他是怕了，从今以后重要的事情再也不敢让她去做。哪怕是稳操胜券因为胖妞的加入后也会适得其反。

    “这种配合是天下间独一无二的。当初我和臭小子同处在一个身体之中，彼此间一点点的磨合才走到了今日……”

    黑暗龙尊看着胖妞，他目光中带有一丝的得意。今日的发挥也算是歪打正着。不过得意后黑暗龙尊便是哈欠连连，已经有了睡意。龙血大法的后遗症如今爆发出来。在长老的通知下，天机阁的阁主天算子终于露面。天算子也算是一个代号，只要天机阁的阁主都会成为天算子。

    “秦叶人皇，龙皇，这位姑娘，里面请！”

    天算子一句话内把秦叶，黑暗龙尊，胖妞全部照顾到了。这让彼此都非常的满意，而后在前呼后拥之下，秦叶大张旗鼓的来到天机阁。

    在天机阁的一处绣楼内，龙醉薇和岸影两个人又一次的棋艺切磋。这次他们完全是无声的下棋，尤其是岸影心思完全不在下棋上。

    上次和秦叶分别后不久，刘春等人便是在途中找到了龙醉薇，当着天机阁长老的面前刘春提起了求亲之事。天机阁的长老原本想要请示神算子的意思，不过在刘春到达前一刻，神算子以面见朋友为由飘然离去，从他的行动中可以看出对于这一趟浑水并不想要参与。

    天机阁的副阁主和几位长老商议了一番，最终善做决定把龙醉薇许配给刘春。毕竟此前天机阁已经答应了这一桩亲事。只是刘春一心想要得到落依瑶，便是暂时没有提及。还有不到两日，刘春的提亲之日就要到来，龙醉薇的心情可想而知。

    “木头，这或许是我和你下的最后一盘棋了！”

    龙醉薇落子的时候突然说了一句，她一脸忧伤地看着岸影。

    “嗯！”

    岸影点了点头，他并没有多说什么。只是低头看着棋盘，仿佛要从中破局。

    “你还有什么话想要对我说的吗？”

    龙醉薇看着岸影，她察觉到了岸影有心事。这和平日里的木头有着很大的区别。

    “祝龙姑娘一生幸福。”

    岸影突然抬头，他脸上流露出了一丝的笑容。这一次他笑的十分勉强。

    “你和秦叶差的太远了，连笑都不会伪装。若是秦叶人皇对我这样笑，我倒是能够相信。”

    龙醉薇轻易的看穿了岸影的假笑。的确岸影并不是演员，他只是一个冷酷无情的杀手。

    “嗯！”

    岸影依旧是嗯了一声，他用这样的态度来敷衍着龙醉薇。

    “嗯？你是在赞同我的话了？”

    “龙姑娘说的都对，相比于秦兄，我在方方面面都有所不如。与刘春同样没有可比性。”

    仿佛是到了最后的一刻，岸影话语中也是带出了刘春。

    “每个人都有他的优缺点，秦叶和刘春虽然优秀，但是他们都无比的花心。这几乎是所有女人全都讨厌的一点，而这一方面你比他们专注的许多。听秦叶所言，你至今还没有过相爱之人！”

    龙醉薇的话语在点拨着岸影，女人都是自私的。她们都不想把自己心爱的人和其他人分享。这几乎是共同点。秦叶的花心尽人皆知。但刘春也不是一个省油的灯，在他身边的女人也是不计其数。只是刘春在这一方面表现的非常低调，而且喜欢的女子多数都没有特别大的名气。这让人误以为刘春在这方面是一股清流，然而刘春喜欢的女人数量上要远远超过秦叶。天机阁在这一方面掌握了太多的资料！

