
　　何龙问，“就是入WTO呗，不能吧，现在才入？”

　　他生意做的很大，却只局限在餐饮这一项上，一家变两家，两家变四家，有自知之明，并没有搞什么多元化。

　　对于国内大局势向来就不怎么关注，‘wto’这个词还是因为那几年在国内是热点，捂着耳朵也能听几句。

　　俄罗斯迈几步就能过去，却又远的像在天边，与他的生活完全不沾边。

　　方全道，“俄罗斯和西方一直是对抗的，老普脾气不好，美国佬也不惯着他，动不动就是经济制裁。他们也不一定就愿意和咱们中国人做生意，但是除了中国人敢和他们做生意，他们也找不到别人了。

　　不然你以为这些做边贸的是怎么发的？

　　做边贸的老板，看着跟农民工似得，一个个不起眼，豪气程度比不了煤老板，真要干事了，一投资就是几亿、几十亿的，眼睛都不眨。”

　　何安稳道，“是这个理，搞边贸的大老板太多，一个个太能藏着掖着，闷声发大财。有时候，遇到不认识的边贸老板，我都不敢瞎张扬，万一回头被打脸就不好。我跟他们站一起都没信心。”

　　何龙问，“你去一趟，看到什么好路子没有？有好的路子别忘记我，闲钱我是有一点，还能盘的动，你尽管吱声。”

　　何安稳苦笑道，“哥啊，你以为现在还是以前啊，08年金融危机以后，全球经济都不好，俄罗斯受制裁，按说咱们做边贸的，也是得利，可是许多咱们做不了，石油、天然气太高端，我们肯定玩不转，也就只能倒腾这些服装啊，鞋子之类。

　　不吹牛啊，像以前我隔一星期就能出一火车皮的高仿三条杠，现在不行啦，好多南方老板都在那边建专门售中国货的市场和摊位，他们直接出货，我现在都快喝西北风了。”

　　完全没了他们中间商的事，连差价都没得吃。

　　方全道，“信息社会，这是早晚的事情，姐夫说了，等网络和物流跟上来，将来毛子直接从国内的网上购买，那边的批发市场都没得混，你这种中间商，更是没前途了。”

　　对于李老二的远见，他向来是佩服的，因此哪怕觉得玄乎，可也不敢怀疑。

　　何安稳道，“倒是真有可能，在海外建仓储，运费成本少一大半，俄罗斯人真的能实现网上购物。其实我现在就一个企盼，希望早日实现卢布和人民币互换，老普脾气再大，还是抛不开美元。

　　像我们赚到卢布了，第一件事就是先换成美元，然后再用美元换人民币，美国佬就是舒服，在家躺着，就能在我们身上蓐到羊毛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　全球贸易主要采用美元计价，也就是说只有通过美元才能完成结算，造成美元极其强势地位。所以，美国人可以随时对别国进行经济制裁。

　　李览好奇的道，“我记得08年经济危机的时候，中俄好像签署过本币互换协议。”

　　何安稳道，“只是签了协议，备用性质，并没有发生债权债务关系，现在从那进口石油、天然气，给毛子人民币，毛子也不能乐意啊。”

　　李览对于货币和金融是一知半解，笑着问，“美国不是正在制裁俄罗斯吗？他们收美元又怎么使?”

　　何安稳道，“这会香港的优势就凸显出来了，国际金融中心不是白叫的。被美国制裁以后，毛子把香港当成了避风港，美元啊，欧元啊，一股脑的都换成了港币，港币就成了俄罗斯的储备货币。

　　如果在英国殖民时代，毛子就未必有这个胆量了，欧洲和美国佬是一条裤子的，美国佬说制裁谁，他们就制裁谁。

　　像法国、德国、英国还喜闻乐见，之前的伊朗、伊拉克在他们那都有存款、黄金，他们合法合理的昧下钱，傻子才不干呢。

　　现在香港的主权在中国，理直气壮，鸟都不鸟美国佬，咱们国内的政策就是美国的敌人就是我们的朋友，谁讨美国佬的嫌，我们就去跟他处，雪中送炭不容易啊，患难见真情，你看现在，我们跟那个委内瑞拉、伊朗、非洲的关系就挺不错的。”

　　他侃侃而谈，说了一大堆，把方全等人唬的一愣一愣的。

　　方全点着烟后道，“你这是军事节目没少看，说的头头是道，不过说的不错，我之前遇到过几个鲁南做钢构、钢管的，他们在非洲、中东的生意比以前好做多了。

　　现在除了咱们，没人敢和美国制裁的国家做生意，所以啊，有时候美国佬对咱们还真是不赖，送钱给咱们赚。”

　　何安稳道，“也就幸亏我们现在比较厉害，美国佬敢制裁古巴、敢制裁伊朗、俄罗斯、北朝、委内瑞拉，但是对中国，也就嘴上黑俩下，压根不敢提制裁两个字。

　　也难怪美国佬把中国当做了假想敌，咱们一和国外比较，就是美国怎么样，怎么样，英国、日苯什么的，已经不在眼里了。

　　纵观全球来看，有能力挑战美国地位的，只有我们。反正呢，去美元化早晚是全球趋势，美国佬不一定能嚣张到什么时候。”

　　方全道，“难怪你生意能做这么大，就是有点可惜了。”

　　“可惜什么？”何安稳好奇的问。

　　方全道，“可惜没读书了，你没读书都混到这地步，要是读书了还得了？”

　　何安稳愣了愣神，叹口气道，“真给你说对了，每次脑子不够用的时候，我就恨自己那会读书不用功，就没方力那小子争气。”

　　老板娘亲自端菜、送酒进来，大圆桌中间放了两瓶启开的国窖，又启开啤酒，摆在桌上，任他们选。

　　老板娘出去后，方全先给李览倒了一杯啤酒，又给自己倒满，举着杯子道，“大家先干一杯。”

　　众人一同起身，举着杯子，一饮而尽。

　　何龙问，“你们不喝白酒了？”

　　李览道，“就喝啤酒吧，都是自家人，喝那么多白的，火辣辣的也难受，啤酒喝着可以的。”

　　方全笑着道，“啤酒呢，大家也随心，能喝多少算多少，喝完了，去唱歌。”

　　众人都望向李览。

　　李览道，“不了，我怕吵，喝好吃好，可以溜达溜达，不一定要去唱歌。”

　　何龙道，“也许是年纪到了，像我那会，喜欢喝啊，吃啊，玩啊，可以在舞厅一玩就是一整天，不带腻的，现在呢，离着老远听见那声音就头疼。”

　　因为太过沉迷，还挨过他姐夫的训，自此就没人敢陪同他出入娱乐场所了，一个人自然也不会去，更没意思。

　　门口坐着的是方全的小堂弟方士强，性情老实一些，一直没怎么插话，此刻喝了两杯酒忍不住道，“县里的会所现在有不少俄罗斯来的，那个子，足足有一米八，比我还高，皮肤也白。”

　　丰满圆润这种话，自然是不好意思说出口的。

　　何龙道，“来，我跟你喝一杯。”

　　“龙哥，我敬你。”方士强端着杯子站起身，别的话自然不好再说了。

　　何安稳道，“我还是准备和几个南方人合伙到乌兹别克、吉尔吉斯等中亚地区开个商贸市场，建成以后把门面和摊位租给国内过去的生意人。

　　那边现在还没有这样的专业性商贸市场，我们去填补空白，应该不会少赚。”

　　方全道，“那边有关系还好，要是没关系，肯定不好做，光警察找麻烦就够你受的。”

　　何安稳道，“你没做过边贸你就不懂了，越是小国，越是穷国，这关系就越容易拉，去年我跟他们去非洲，从总统到什么部长，随便见，就这么一张桌子，左手边是总统，右手边是几个中国人，旁边呢，就是些什么交通部长、财政部长、海军司令之类的。

　　当时，人家还要给给我批文，让我开银行呢，我就怕麻烦，要不然，现在都开张了。”

　　李览听他说的夸张，就好奇的问，“安稳叔，不是故意拆你台，你说的是认真的吗？”

　　何安稳道，“这还能有假？你是不了解贫富差距啊，我不说别人，就说你爸的事情。”

　　李览道，“跟我爸有什么关系？”

　　何安稳道，“我也是听人家说的，开始以为是瞎胡说的，后来自己又去了一趟非洲，感觉就八九不离十了，要不要听一听？”

　　李览点点头，“你说吧。”

　　何安稳道，“大家就这么一听吧，可不能随便传出去，人家肯跟我说，是因为当事人是我姐夫，我肯定不会乱传的。大概是09年吧，姐夫带大姐去非洲一个叫斯维卡的国家，那边有个野生动物保护区，什么狮子啊，狼啊，老虎啊，坐车里就能瞧个清楚。”

　　“去斯维卡不是09年，是08年的事情。”李览还是纠正了一下，那一年他老娘突然对广阔的非洲大陆产生了浓厚的兴趣，整天咕哝着有时间要去探索下非洲。

　　他老子是个说一不二的，不管不顾，二话不说，拖着老娘去了非洲的斯维卡，开启了浪漫的二人世界之旅。

　　这一去，就是一个月。

　　何安稳道，“我记得不是太清楚，据说当时姐夫被一个军阀头目给欺侮了，这个小军阀还挺横，要不是当时身边有宋谷等人做安保，简直是没法收场。

　　姐夫很生气，就找了在斯维卡的中国人牵线，到总统那投诉，这样的军阀不灭了，还留着过年啊？

　　当时那个总统呢，推三阻四，一会说没钱，一会说没装备，反正就是想讹点钱才能办事。

　　开始要100万美金，姐夫爽快答应，后来要200万，想想也行，没过两天，这总统又后悔了，觉得姐夫答应的太干脆，肯定不差钱的，自己要少了，开价1000万。

　　这下子惹恼了姐夫，刚好斯维卡大选，他暗中联系了所有的反对派，每个反对派给1000万，就一个目的，把这个总统拉下马并且灭了小军阀，并且承诺，事成之后再给一亿美金。

　　几个反对派是都没自信能单独把总统搞下去，干脆联合起来和军方一合计，连大选的程序都没走，直接走政变的路子，把总统给拉下来了，然后麻溜溜的灭了小军阀，平分了这一亿美金。”

　　别说何龙等人听得目瞪口呆，就是李览都不敢置信。

　　“不能是蒙我的吧？”

　　何安稳笑着道，“这里没外人，我就实说了吧，和我说这话的人，你们也认识，那个潮州佬张先文，他在斯维卡建了个工业园区，姐夫去以后，就是他接待的，之后，跟反对派的联系，也是他着手安排的。

　　目前知道这个事情的，只有他，我，还有你们几个，你们千万别再和外人说，这种事情传出去，总归犯点忌讳。”

　　大家忙不迭的点头，自然是不能乱说的，这里都是沾着李老二的光，没有比他们更盼李老二好的了。

　　李览身为儿子，自然更不会去传他老子闲话。

　　“我敬大家。”站起身说完，一仰头，杯子里的酒就没了。

　　喝着喝着，菜已经布满了桌子。

　　老板娘一手拿着杯子，一手拿着啤酒，挨个敬了一杯酒。

　　笑着道，“我代我家老周向各位敬一杯，这顿饭算我的，有什么照顾不周，请多包涵。”

　　何龙道，“这就差不多了，菜就不用继续上，吃不完也是浪费。至于你请客，那就算了吧，心意就领了。”

　　老板娘道，“龙哥，这点面子要给吧，请你吃饭，那是我荣幸。”

　　笑盈盈的退出屋子，轻轻的顺手带上了门。

　　何龙感叹道，“今非昔比啊。”

　　他的这句没头没脑的话让李览疑惑，笑着问，“老舅，你又乱发什么感慨了?”

　　何安稳道，“这你就不知道了，邵一红，就是这老板娘，以前可是不得了，父亲是供销社的一把手，母亲县委会领导，你看看现在的模子，就知道年轻会肯定漂亮的不像话，加上家世又好，我们这的一枝花，简直是白雪公主的翻版了。

　　我们啊，那会也只敢大老远的偷看，连正眼都不敢瞧，更别提去搭话。

　　现在网上不是有流行词嘛，叫‘女神’，那会就是我们心里的女神。

　　谁年轻会没做过点迷梦，我们梦里啊，可就是她。

　　我们谁也没有想到，我们能混到今天这地步，小伙子变成了大老板，当年的女神变成了厨娘，不是今非昔比是什么？”

　　“老舅，你暗恋过她？”李览问的毫不含蓄。

　　何龙道，“你打听打听，像我这个年龄的，当初有几个不暗恋她？以前有个人给她递了封情书，第二天就让人给打了，护花使者太多，吓人，我这个人胆小，连看都都不敢看她了。

　　等我结婚后，种地都累死了，哪里还有功夫去管她。

　　再后来，你爸妈结婚，我就找他们去了，家里就没再见过她，想不到她会在这里开馆子。”

　　“而且还对你这么殷勤？龙哥你说个实话，是不是特别有成就感？”方全笑着问。

　　何龙笑嘿嘿的道，“你猜呢?这就叫三十年河东，三十年河西，相当年她不会正眼看咱们，现在，我指东，她要是敢往西去，县里啊，她就不用混了。”

　　何安稳道，“她老公是周卫平，周卫平老子退了以后，这小子就混不下去才勉强开了这个饭店，要不要给他们一点苦头吃？”

　　何龙白了他一眼，举着杯子，假模假样道，“别那么无聊，多点阳光，少点阴暗，世界会更美好！”

　　众人大笑。

　　喝到差不多的时候，何龙让服务员送米饭进来，每人扒一碗米饭。

　　方全随手从口袋掏出来钞票，也没细数，估摸一下，就留着桌上，招呼大家走人。

　　邵一红瞄了一下桌子，笑着没再多说，亲自把大家送到门口。

　　何龙道，“时间不饶人啊。”

　　不等邵一红回话，就带着大家走了。

　　方全抱着胳膊问，“大家冷不冷？走吧，我们去泡桑拿，然后踩个背。”

　　何龙道，“那就没问题了，刚好醒醒酒。”

　　方全道，“晚上不回去吧，就在酒店睡，明天一早，我们去江边烧烤去。”

　　何安稳道，“不回去，你媳妇不查岗？”

　　方全鄙夷的道，“你以为是你媳妇啊？我老婆可没那么紧，夫妻之间最重要的是什么？信任！我老婆...”

　　他口袋里的电话响了。

　　何安稳打趣道，“赶紧接吧，不然嫂子可得发火。”

　　方全小跑到另一边，躲着他们接起了电话，故意大声道，“恩，今晚不回去，能在哪？听声音听不见啊，马路上车都轰轰响。笑话呢，自己家酒店，哪里找不到地方睡了。

　　哦，儿子想我，我不回去他不睡觉？行，行，等会啊。”

　　走到何龙等人跟前，还没开口，何龙就冲着他摆手，“你司机呢，让他来接你，你自己可别开车了。”

　　李览看他望向自己，就笑着道，“咱俩什么关系？还跟我客气，你走你的，我跟老舅去泡澡。”

　　大概是酒劲顶的，他现在很兴奋，一点睡意都没有。

　　何况，这里几个人都是奔着他来捧场的，方全可以走，他要是走了，就有点冷场。

　　方全拍拍他肩膀道，“那你们好好玩，我先走了。”

　　转过头冲方士强眨眨眼，“交给你了，你做安排。”

　　方士强立马会意道，“你放心吧，一切有我。”

　　他不是方全的秘书，但是常年却跟着方全厮混，后面做点小生意，县里的老板对他也很熟悉，他出马，从某一方面来说，代表着方全的脸面。

　　待方全上了司机的车，他朝身后的车子招手，很快两辆车停在了面前，笑着道，“你们上车，路不远，很快就到。”

　　众人上车，行过两道路口，拐过一个弯之后，在一处五层小楼停下。

　　何龙一边点烟，一边抬头看着招牌，笑着道，“这什么时候开的，我都不知道。”

　　方士强道，“去年，一个南方老板开的，跟全哥是朋友。”

　　他带头先进去，站在前台的小姑娘看到他，赶忙招呼起来。

　　他坐到沙发上，亲自给李览拿了双拖鞋。

　　李览慌忙道，“老叔，我自己来，你不用这么客气。”

　　何龙本来就是穿的拖鞋，也没换鞋，进了浴室，在衣柜前脱了衣服，扔进柜子里，待他进入水池区后，旁边的服务员赶忙用手里的手牌给锁上。

　　进公共浴室，李览是第一次，当众光着身子，他有点不好意思。

　　何龙笑着道，“进来泡泡，舒服的很。”

　　“来了。”李览索性放开，试探着把脚放进了水池里，开始感觉有点烫，慢慢的把半截身子都放进了水里，疲惫渐渐散去。

　　坐在水池边上，靠在墙上，两只手搭在水池边缘，接过方士强递过来的烟，最终还是点了一根。

　　热气腾腾的水雾，手里的烟雾在眼前缭绕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，163、今非昔比免费阅读。https://xs.23sk.com 