    “啊！”

    “你们做那种事，还让我来偷看啊！”

    陈平很惊讶，胡建生竟然会有这种奇葩的想法。

    “老哥也是没办法啊，谁让你嫂子太凶猛了。”

    “你就帮老哥一回吧，不然真的要出人性命的。”

    胡建生已经说到这种地步了，陈平不帮忙也说不过去。

    再说，他帮别人都治病的，不帮杨婉清看看更加说不过去。

    “那好吧，下午两点钟是吧？”

    “嗯。”

    “行，我一会儿偷偷过来。”

    “好，那就先谢谢你了。”

    “没事，没事。”

    陈平心里很是为难，因为这种偷偷摸摸的事情，他还没干过呢。

    算了，既然答应了人家，一会儿过去看看就是了。

    两人聊完后，就进了院子内。

    因为刚才，陈平和杨婉清聊天，高美圆一直看着。

    白雪和吕四娘进去屋里帮忙了，这会儿高美圆就走到陈平旁边，轻声问道：“陈平，刚才胡大哥跟你说什么了？”

    “嘿嘿，没什么。”

    这种事情，陈平当然不能跟高美圆说了。

    “你不说是吧？”

    “如果真的没什么，你们为何偷偷摸摸去外面说，我看到你们说话特别轻声，而且周围一个人都没有。”

    “胡大哥还苦着脸，你跟我说没有事，谁会信啊？”

    高美圆练了‘仙女心经’后，潜力已经完全激发出来了。

    刚才，陈平和胡建生聊的时候，离得她很远，她隐隐约约听到了一些话。

    主要是‘嫂子，贵叔，下午两点钟。’这些话，但到底是什么事情，她还不知道。

    所以，就问陈平。

    谁知道，这家伙不肯说。

    不说算了，一会儿下午两点钟的时候，她偷偷跟着去看看。

    “美圆姑娘，真的没有事。我不骗你，就是随便聊聊而已。”

    “行，我知道了。”

    陈平说完，想到了打印好的一份‘仙女心经’的第二层招式图，还没有给高美圆呢。

    这会儿，他就拿出来，递给了高美圆。

    “美圆姑娘，这是打印出来的，仙女心经第二层的招式图，你拿着看看。”

    高美圆接过手后，说道：“一到九层我都有了，而且心法也有了。”

    “你既然给我，我就拿着。”

    随后，她就把招式图放进了随身的包内。

    陈平心想，你都有了，还拿着放进去干嘛。

    算了，不跟你纠结了。

    老子这会儿肚子饿着呢，等着开饭。

    几分钟后，屋里的那些个婆娘，端着午饭和做的一个个菜出来了。

    因为帮忙的人多，满满的两大桌子。

    时间不早了，大家也就不客气，入座吃饭。

    这时候，法里昂和老罗也来了。

    他们早上在山谷里，替病人检查，并照顾病人。

    大家见两人来了，马上让他们过来一起坐，一起吃饭。

    两人肚子也挺饿的，也就不客气了。

    随后大家就吃了起来。

    十几分钟后，所有人都先后吃完了。

    此时，时间已经下午十二点钟多。

    一些个婆娘帮忙收拾东西。

    法里昂和老罗、曹小敏、赵莉莉，牛晴，阁思思，陈晓彤七个人拎着多余的一些饭和菜，去山谷里给病人和留在山谷里的人吃。

    于是，他们拎着东西，很快就走了。

    这时候，白雪看了看陈平他们，说道：“陈大哥，美圆姑娘，四娘，璐璐，咱们去找个安静点的地方，聊‘婉卿儿童基金’对外投资的事吧。”

    “嗯，好。”

    “没问题。”

    “行。”

    大家都没有意见。

    于是，五个人去了村口那儿，聊‘婉卿儿童基金’的事。

    出了院子，走到外面村道上，一直往西走五分钟就到了百花村村口了。

    到了村口，几个人在村口的大石头上坐了下来。

    随后，白雪开始说话了。

    “这几天啊，我一直在想着‘婉卿儿童基金’咱们开设也有好些天了，该对外投资，赚一些钱。”

    “这样，就能为更多的贫困儿童，残疾儿童出一份力。”

    “现在有一家房产公司，缺少资金，正在对外招收投资人。”

    “他们一共要引入资金一个亿，占这家房产公司百分之二十的股份。”

    “现在的房产投资还是不错的，我想咱们是不是考虑一下。”

    “最好是派人实地考察一番，如果合适的话，就确定下来，以后有专门的工作人员跟进。”

    白雪说完后，吕四娘说道：“小雪经商比我们都强，我看这个事情可以搞搞。”

    沈璐璐也说道：“对，让小雪做主就行。”

    高美圆当然没有意见，挽着白雪的胳膊。

    “我是全力支持小雪姑娘的。”

    陈平最后说道：“嗯，小雪妹子的方案不错，就按照这个方案来吧。”

    见大家都同意，白雪继续说道：“这家房产公司，叫做新发房地产公司，地址在怀县县城以南的新发路那儿。”

    “我看明儿个，要是谁有空的话，就去那儿看看，实地考察一下。”

    白雪说完，沈璐璐就笑着说道：“小雪啊，明天我有空，陈平也有空。”

    “要不，让我跟陈平去吧。”

    这婆娘话刚说完，吕四娘就反对了。

    “不行，你个丫头，是不是想偷偷干坏事啊？”

    说完，她看了看几个人，最后眼睛盯在高美圆身上。

    “我看，应该让高美圆小姐和陈平去试试。”

    “这两人都没有接触过一些公司做生意，应该让他们去锻炼锻炼。”

    白雪也不愿意让沈璐璐跟陈平去，这婆娘老是纠缠着陈平，这样就给两人创造了相处的机会。

    让吕四娘和陈平去，她也不放心。

    高美圆现在跟她闺蜜姐妹相称了。

    让她去，最为合适。

    于是，她也说道：“四娘的意见不错，明儿个那就让陈大哥跟美圆姑娘一块儿去怀县走一趟，考察一下那家公司。”

    陈平被搞得一头雾水，其实他不想去的。

    这些个小事情，你们几个婆娘搞定，就可以了。

    不过，现在白雪都这么说了。

    他只能答应。

    “那好吧，明天我跟美圆姑娘一起去。”

    白雪点了点头，“村里现在车子也不少，美圆姑娘学过开车，明天让美圆开璐璐家的车子去吧。”

    当初沈北辰来村里的时候，开了两部车子来的。

    明天去的时候，开沈家的一辆车子就行。

    沈璐璐没有意见，“可以，我一会儿跟我爷爷说一声就是了。”

    事情决定了，大家又聊了一会儿具体的事项，也就散了。

    随后各自回去休息。

    陈平走在回去的村道上，看了看手机，时间已经下午一点三刻了。

    对了，胡哥让他下午两点钟去赵贵家院子里的。

    这会儿慢慢走过去，时间也就差不多了。

    于是，他就沿着村道一直往东走。

    而高美圆看到陈平鬼鬼祟祟的样子，又想起了刚才这家伙跟胡建生聊天的时候，说什么下午两点钟，在贵叔家里，还有什么嫂子。

    她心想，陈平个家伙，不会在赵贵家里跟村里的哪个嫂子偷情吧。

    所以，走路鬼鬼祟祟的，一看就知道见不得光。

    刚才问他，也不肯说事情。

    肯定是这么回事。

    于是，她就在后面远远地跟着陈平。

    走在前面的陈平，一边走，还一边左顾右盼，看看周围有没有人。

    毕竟，他一会儿要去偷偷看胡建生和他媳妇做那种事情，被人发现就丢脸了。

    所以，他要非常谨慎。

    远远跟在陈平身后的高美圆，看到陈平那样子。

    心里更加确定，这家伙绝对跟哪个婆娘，有啥不正常的勾当了。

    一路上陈平走得很慢，从村口到赵贵家外面的路口，整整走了十来分钟。

    这时候，他站在路口感应了一下。

    发现赵贵家院子里已经有人了。

    院子的大门关着，不用想就知道，杨婉清和胡建生已经提前到了。

    哎，这两个人啊，咋玩得这么疯。

    杨婉清也是胃口重。

    赵贵家院子里，死了好几十人呢。

    偏偏找这种地方来干坏事。

    陈平叹了叹气，就慢慢朝院子的方向走去。

    走到院子大门边，透过门缝，他还偷偷地朝里面看。

    此时，院子里，杨婉清抱着胡建生正在亲热。

    “建生啊，你说咱们来村支书赵贵家里亲热，刺激不刺激啊？”

    “自从院子里死了几十个流氓后，就算是大白天，几乎也没有人来了。”

    “哈哈，一会儿咱们去屋里玩玩，怎么样？”

    胡建生唉声叹气地说道：“媳妇，我看大白天的还是算了，被人看到了多难为情啊。”

    这家伙确实是心有余而力不足。

    这几天，身体都快被掏空了。

    刚才，来这边之前，他是喝了一杯灵芝粉的茶的，不然身体会更虚弱。

    “不行，咱们都来了，今儿个必须得好好玩玩。”

    “走，别在院子里站着了，咱们进屋里去。”

    “那好吧。”

    胡建生叹了叹气，就被杨婉清拉着进屋里了。

    他心里想着，陈平到底来了没有啊。

    他们都要开始玩了。

    而在院子外面的陈平，看到杨婉清拉着胡建生进了屋子后，就绕到院子旁边，随后脚下用力，轻轻一登，就跳进了院子内。

    他偷偷摸摸的这一幕，全部被高美圆看到了。

    高美圆心想，陈平个家伙，还真是来赵贵家里，鬼鬼祟祟的偷情来了。

    你个混蛋，睡了老娘，这还想跟别的女人偷欢。

    老娘倒要看看，你个不要脸的要跟谁做那种事情。

    等陈平进了院子一两分钟后，高美圆也快速跑到院子里面，利用轻功一下子跃到围墙上，跳了进去。

    因为修炼了‘仙女心经’的缘故，高美圆现在的轻功也很厉害了。

    不过，当她进入院子后，就被陈平发现了。

    陈平马上窜到高美圆身边，捂住了她的嘴巴，轻声问道：“高美圆，你怎么偷偷摸摸来这边了？”

    “是不是跟踪我啊？”

    高美圆的嘴巴被陈平捂住了，只能‘呜呜呜’地发声。

    “我现在放开你的嘴巴，你说话轻点，别被人听到了。”

    说着，他拉着高美圆到了院子一边的角落里，这才松开她的嘴巴。

    高美圆怒目瞪着陈平，“我就是跟着你来的，你是不是来跟哪个婆娘偷情啊？”

    为了不被人听到，她说话还是很轻声的。

    “你误会了，我是来替人治病的。”

    陈平没想到，高美圆会误会他来赵贵家里跟女人约会偷情，真是无语了。

    “你来这边治病，这边都没有人，你骗谁啊？”

    高美圆根本就不相信。

    “我真的是来治病的，一会儿你就知道了。”

    陈平刚轻声说完，屋子里发出了‘嗯嗯嗯’的声音。

    接着，又传来了杨婉清的叫声。

    “建生，快点跑，快点跑啊。”

    “你跑得太慢了，我不过瘾啊。”

    “再不快点，我就不客气了。”

    这声音传到外面，高美圆的脸蛋一下子红了。

    接着，她恶狠狠地看向陈平。

    “你个变态，没想到还有偷窥这种嗜好。”

