
“泠将军！”

当吴懿看到泠苞被马斌生擒以后，声嘶力竭地喊着，提枪就要前去搭救。

杨柏赶紧纵马横在他的面前道：“吴将军！冷静啊！现在是非常时期！赶紧想办法攻破米仓山大寨！不然的话，我们恐怕都要死在这里了！”

吴懿大吼一声继续带着大军往前冲。

而在这个时候，文聘、黄忠亦是带着人马杀了回来。

而在文聘和黄忠人马的背后则是云鹰及庞德的大军。

用一万的大军拖住文聘和黄忠的两三万大军，虽然有所损伤，但是当文聘和黄忠听说他们的主公被围，生死一线的时候，他们哪里敢继续和云鹰及庞德打下去，只得快速地撤退。

“文将军和黄将军回来了！”

杨柏冲着已经被打得焦头烂额的刘表大吼了一声，刘表见状，赶紧道：“快！快速攻破大寨！”

当黄忠和文聘和刘表回合之后，文聘和黄忠道：“主公，末将来迟，还请恕罪！”

刘表现在哪里还有心思追究这些，他赶紧道：“快！快点攻寨！”

黄忠道：“主公，末将愿意前去拖住马斌！不然的话，任凭的虎豹骑冲杀，我们必然损失惨重！”

刘表一听这话，连忙阻止道：“那马斌甚是厉害！刚才泠将军已经被他给生擒！黄将军万万不可啊！”

文聘道：“主公，还是让末将前去吧！末将倒是要看看那马斌到底有什么过人之处！”

刘表摇了摇头。

黄忠道：“无妨！末将自有妙计！此番非得取了那马斌项上人头不可！主公赶紧冲破重围！”

言罢，也不待刘表说什么，他直接带着一队人马杀向马斌。

刘表在大喊几声无果之后，连忙道：“文将军，赶紧想办法攻破米仓山大寨，然后你赶紧前去策应黄将军！”

“是！”

文聘看了看米仓山大寨的形式之后，连忙和杨柏、吴懿兵分三路，三路并进攻向大寨。

而当黄忠带着人马冲到虎豹骑面前之后，马斌看了一眼眼前的将军，笑道：“请问你是？”

“黄忠是也！”

一听是黄忠，马斌那叫一个激动！他一直在寻觅黄忠，却不曾想他竟然主动送上门来了！

看着精神抖擞的黄忠，马斌万分感概，此时的黄忠大概四五十岁的样子，正是英气勃发之际，他抱拳行礼之后道：“黄将军，有礼了！”

黄忠愣了愣，他没有想到马斌竟然这般对他。

他笑了笑道：“汉中王，请吧！”

马斌道：“黄将军，如今那刘表已经是强弩之末，你未若归到本王的麾下，我们一起开疆拓土，成就一番大事！”

“你做梦！”

黄忠大吼一声，提着大刀直接杀向马斌。

马斌一愣，赶紧接招。

两人在乱军之中打了二十来个回合之后，云鹰突然策马加入了战斗。

马斌大惊，他生怕云鹰伤了黄忠，赶紧对云鹰道：“勿要伤人！勿要伤人！”

已经杀红了眼的云鹰根本听不进马斌这话，两条黑布忽上忽下，甚是逼人。

黄忠在和马斌的较量之中已经消耗了大量的体力，这个时候突然杀出马斌，当真是要了他的命！

就在他拼命躲闪云鹰的夺命黑布的时候，马斌突然出手和云鹰打了起来。

云鹰大惊：“主公，你疯了？”

而在这个时候，黄忠突然伸手拿到背在他身后的弓箭，搭弓射箭，射向马斌。

此时的马斌正抓住云鹰的黑布，云鹰情急之下，猛然跃起，一脚踹向马斌，马斌一个侧身闪过，正在他准备质问云鹰的时候，只听云鹰痛呼一声，一支冷箭直接笔直地穿入她的铠甲之中！

“云鹰！”

马斌大吼一声，然后将手一招，虎豹骑们立即将黄忠给围了起来。

黄忠再次搭弓射箭，他箭法精准，堪称百步穿杨。

马斌见虎豹骑无可奈何，他让人先将云鹰送下去治疗，亲自纵马上马，杀向黄忠。

这次马斌并没有再手下留情，两人打了十来招，黄忠的右臂中了马斌一枪，被掀翻下马，在令麾下之兵将其绑起来之后，马斌纵眼一看，米仓山大寨之前的尸体已经是堆积成山。

“去，带一队人马到张将军和尹将军处让他们把刘表等人放出去！”

一士兵领命之后，赶紧带着一队人马冲向张辽和尹奉拼杀的地方。

待那士兵将马斌的命令传达给张辽和尹奉之后，张辽和尹奉会意，故意裂出一个缝口。

刘表见状，一面拼杀一面向前拼杀！

待刘表、杨柏等人带着众多的人马从裂缝之中冲出之后，张辽和尹奉突然让麾下人马将“裂缝”堵死！

而被留在张辽及马斌大军夹攻之中的人马有一万多人。

“投降吧！你们的主公已经弃你们而去了！”

张辽大声吼着，那一万士兵在惶恐之余并没有打算就此投降。

而在米仓山大寨之外，刘表等人发现他们还有一万人马留在大寨之中的时候，又急忙下令麾下大军攻打米仓山大寨。

不过出去已经是很难了，再想重新攻破那简直难入上青天。

此时马斌已经调集了麾下的一半人马布成方阵死死地守住米仓山大寨，而他则是带着虎豹骑在一万敌军之中来回冲杀。

本来就是人心惶惶，现在又没了主将，那一万多的敌军在张辽和马斌的连番冲击之下很快招架不住！

他们的出路只有一条，那便是投降！

当马斌将刘表、杨柏等人的大军投降的消息告知正在猛攻大寨的刘表之时，刘表口吐鲜血，直接昏厥了下去。

这一战，马斌麾下损伤之兵有一两万人，而刘表、杨柏及吴懿三路大军死死的、伤的伤、投降的投降，竟然达到四万人！

这是个令人惊悚的消息！

刘表、杨柏及吴懿三路大军本有九万人马，现在真正剩下的只有三万多人而已！

大胜一场，本来是一场值得高兴的事情，但是此时马斌根本没有心情庆祝。

云鹰前胸中箭，现在还昏迷不醒！

米仓山大寨内，马斌让人带上来泠苞和黄忠。

待泠苞和黄忠出现在马斌的面前之时，尹奉大声道：“见了汉中王还不下跪！”

黄忠冷哼一说道：“本将军只跪刘牧州！”

“你这个卑鄙无耻的小人！竟然在我家主公救你之时，暗箭伤人！要不是我家主公不惜和云鹰将军反目救你，你恐怕在就去见阎王了！”

一听这话，黄忠顿时地下了头。

马斌冲着尹奉摇了摇头，然后起身走到黄忠和泠苞的面前，解开他们身上的绳索道：“而且将军受惊了！请坐！”

黄忠和泠苞对视一眼之后，皆是不动。

马斌道：“两位将军连死都尚且不怕，难道还害怕坐下？”

黄忠和泠苞坐定之后，有士兵急匆匆地走到帅帐之内道：“报……”

不过，当那小兵看到有两个陌生的面孔而后，突然不说话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856716"  chaptername="第386章：黄忠被擒">加入书签</a>
</div>
