    “哥！”

    当看到了杨剑的时候，杨黎如还是有些兴奋的。

    最起码，看到杨剑没事，这就足够了。

    “嗯？

    黎如，你怎么回来了？”

    杨剑有些吃惊的说道。

    他的目光一挪，随后看向于枫。

    “呦，太子爷也来了？”

    他注视着眼前的这两个人，非常好奇。

    “你还问我？

    我要问你，为什么给你打那么多电话，你却不接！”

    杨黎如非常气愤的说道。

    杨剑扫了一眼四周，看到没人，这才松了口气。

    “我就是要离开这里一趟，手机有定位也不能拿，要是被爷爷他们知道了，肯定不会让我去的！”

    他说的非常小声，似乎是不想让其他的人听到。

    闻言，杨黎如的脸色变得更加疑惑，充满了不解。

    “这是什么意思，你要去哪里？”

    “我……”    杨剑犹豫片刻，道：“我想去六岛中州，我想去那里，拜入武道！”

    他在说完之后，神色变得非常严肃，对这件事情异常坚定。

    “什么！”

    杨黎如非常震惊，道：“你开什么玩笑，你知道六岛中州在哪里吗？”

    杨剑想了想，还是摇了摇头，最后将目光放在了于枫的身上。

    于枫微微一怔，他赶忙解释道：“我也没去过，我也不知道六岛中州在哪里啊！”

    “不管知不知道，你都不能去！”

    杨黎如急忙说道，想要打消杨剑的想法。

    杨剑却摇摇头，表现得异常坚定。

    “不，我必须要去。”

    杨剑再次说道。

    “你想进入武道，可以去龙头武馆，没必要冒险，去那么远的地方！”

    杨黎如表现得异常坚定，语气很重的说道。

    杨剑眉头微皱，随后叹了口气。

    他立刻解释道：“其实，我是为了追求池千颜池小姐，所以才想要去的。”

    “我想要变强，想要追求池小姐，让自己能够配得上她！”

    话音落下，杨黎如和于枫都神色一怔，有些诧异的注视着杨剑。

    他们都没想到，杨剑想要离开，竟然是这个目的。

    “如果是这样……我支持你！”

    杨黎如深吸一口气，道：“这是追求真爱，我希望你能成功！”

    她瞬间改变了想法，毕竟，有什么能够阻挡爱意呢？

    她最明白这种感觉了。

    于枫也点了点头，赞道：“就凭这份心，你就一定能成功的！”

    他们两个人，都表现出了支持的态度。

    闻言，杨剑总算是松了口气，有些欣喜。

    “太好了，我还以为你会阻止我呢，反正要是告诉爷爷他们，一定不会同意的！”

    他摇着头，有些无奈的说道。

    杨黎如撇撇嘴，道：“是啊，他们一定不会同意的。”

    作为后辈，非常理解长辈的想法。

    长辈是不想让他们冒险的。

    六岛中州，那可是三大修罗地之一。

    而且杨剑是谁？

    就凭他，真的能去六岛中州？

    这些长辈们都不可能让危险发生。

    “对了，还没问呢，你们怎么忽然回来了？”

    杨剑好奇道。

    杨黎如耸耸肩，道：“当然是好消息了，我和大叔要结婚了，就在下个月一号！”

    话落，杨剑的手都不由得松开了，行李箱瞬间掉在了地上。

    “这么快？”

    他显然有些不能惊讶，这有些发生的太快了。

    “我……要不然就不去了吧！我想看着我的妹妹结婚！”

    杨剑咬了咬牙，做出了这个决定。

    不过。

    杨黎如却走了过去，抱着杨剑。

    “哥，不要为了我，放弃你所追求的任何东西。”

    “你想去找池小姐，那就去找，万一她真的成了我的嫂子呢？”

    “而且，下个月一号才结婚，你还有很长的时间，到了那天你再回来也好啊！”

    杨剑非常感动，轻轻地拍了拍杨黎如的小脑袋。

    “谢谢你啊，这么体贴的妹妹，其实当我的腿被她治好的那一刻，我就已经决定，一定要娶她！”

    “希望借你吉言，真的能让池小姐变成你的嫂子吧！”

    杨剑松开了杨黎如，宠溺的注视着她，灿烂的笑着。

    杨黎如点着头，非常的开心。

    “既然这样……我就问问国派那边，让他们提供一个地址，我把地址发给你吧！”

    于枫忽然说道。

    他也想要帮助自己未来的大舅哥，这也是他唯一能做的事情了。

    杨剑双眸一亮，笑道：“那太好了！”

    “我正发愁呢，要找很久六岛中州的位置，要是有了地址，那就直接能去了！”

    他还想着一路按照传言过去，没想到，这么快就能有目标了。

    随后，他忽然神秘的笑了笑，把于枫拉到了一边。

    “妹夫啊！”

    他忽然说道。

    于枫顿时一怔，这么快就改口了？

    还未等他醒悟过来，只听杨剑继续凑向于枫耳边。

    “你现在马上就要当我们杨家的女婿了，我作为你的大舅哥，也不想要求什么。”

    “你……能不能教我点什么法门，让我迅速变强！变得和你一样厉害就行了，不用太多要求。”

    “这样，我也好去追求池小姐啊！要不然就这么去了，我担心六岛中州那边的人看不起我啊！”

    杨剑说出了自己的担心，非常急切的注视着于枫，问道。

    于枫的脸上更是充满了古怪的神色。

    他的嘴角微微一抽，有些无奈。

    像自己一样厉害的法门？

    于枫是经过了多少年，才有了现在的成就，那是这么短的时间就能一蹴而就的？

    而且……    于枫苦笑一声，注视着杨剑，很认真的说了一句：“没有！”

    这让杨剑非常失望，不由得叹了口气。

    于枫拍了拍杨剑的肩膀，道：“其实，想要获得别人的尊重，不一定是靠着实力，让他们看到你的心，也能够获得别人的尊重！”

    “你想要走捷径，是不可能的，因为如果真的有这种捷径，满大街都是我这样的人了。”

    “你啊，还是先正视自己的心，想想找到了六岛中州，找到了池千颜，怎么去表达自己的想法吧！”

    杨剑只能叹息一声，道：“那好吧。”

    于枫忽然心中一动，道：“大舅哥，我觉得池千颜，和你还是挺般配的。”

    “说不定，她也喜欢你呢？

    你试试不就知道了吗？”

    闻言，杨剑的脸上忽然露出了激动的神情。

    他的心情无比舒畅，仿佛飞流直下般明悟。

    “对啊！也许呢！”

    他激动地拉着行李箱，立刻离开了这里。

    注视着杨剑离开的背影，杨黎如无奈的叹了口气。

    “希望，一切安好啊！”

    

