    没有任何犹豫，顾阳果断选择提升虎煞神功。

    虽然金刚不坏神功这一次救了他的命，但初窥门径的级别已经暂时够用了，反而是他的修为境界，急需提升。

    九品境，还是太弱了！

    下一刻，顾阳只觉得天地间的元气汹涌澎湃的涌向自己体内，与孟婆自爆不同的时，她无法操纵那么庞大的力量，然而在系统的控制下，天地元气化身为温顺的绵羊，乖乖转化成了一股股精纯的内力。

    虎煞真气宛如吃了补品，迅速壮大，从潺潺小溪渐渐变成一方小湖，下一刻，阳刚霸道的虎煞真气似乎不满足于只挤在一条经脉里，它咆哮一声冲向另一条经脉。

    轰的一声！

    顾阳的八品玄关颤抖，已经接近打开，只差临门一脚！

    顾阳扫了一眼属性版。

    修为点：8100

    虎煞神功【一流】（第二层0/6000）

    顾阳一咬牙，继续提升，今晚必须突破八品境！

    随着大量修为点砸下，轰隆一声，他丹田处的真气小湖迅速扩大，内力在短时间内暴增数倍，八品玄关终于砰的一声碎开，真气奔腾流转，与之前已不可同日而语。

    八品境，成了！

    顾阳起身，身体发出劈里啪啦的脆响，浑身的伤痛在破境之下已经痊愈，他觉得身体充满了力量，还有股仰天长啸的冲动。

    不过想到大晚上的，就忍了下来。

    八品境，尤其顾阳修炼的还是虎煞神功这种一流内功，实力比起九品时起码提升了数倍！

    再次打开系统面板。

    姓名：顾阳

    实力：八品

    修为点：2100

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有30%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第三层0/10000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    ……

    顾阳眼中闪过一道喜色，随着他修炼到第三层，触发虎啸的概率提升到了30%！

    不过虎煞神功想要再次提升，已经需要恐怖的10000修为点，短时间内恐怕很难再次突破了，那么想要继续提高战力的话……

    顾阳觉得自己需要一门刀法，五虎断门刀终究只是不入流，如果不是偶尔能触发虎啸，威力早就跟不上了。

    最好是一门一流刀法！

    这并不是痴心妄想，顾阳此时已经是铜章捕快，此次参与围杀孟婆，想必能获得不少六扇门的善功，而善功可是能去六扇门的宝库中兑换武功秘籍的！

    当年宋皇赵无极君临天下，天子龙拳败尽英雄，才定鼎江山，建立宋国，之后他建立六扇门，并收集天下武学放入六扇门宝库中，用来吸引天下英杰加入六扇门。

    顾阳觉得，凭他参与围杀孟婆的功劳，不说绝学，兑换一门一流刀法还是绰绰有余的吧。

    他看向桌子上的白蟒服，六扇门的捕快，他准备当一段时间，至少从里面的宝库中谋求几门绝学，但他有自己的原则，若是让他当皇帝的狗，那是绝对不可能的。

    有一些问题，他需要找秦如霜问清楚，才能做出决定。

    他可以继续做捕快，但是做一个尽职奉公、为民请命的好捕快，还是得过且过混一段时间拿了绝学就跑，就看明日秦如霜的回答了。

    ……

    次日，清晨。

    顾阳并没有穿白蟒服，而是穿着一袭白袍，材质就是普通的桑麻，穿起来并不柔软舒适，比白蟒服差远了，这是他花钱让店小二帮忙买的。

    但穿着白袍的顾阳，丰神朗俊，长发用青色发绳随意绑着，几缕发丝逃脱束缚随风飘动，再配上他腰间那秀长如剑的紫金唐刀，颇有江湖剑客的潇洒肆意。

    来到衙门，门口把守的人已经换了，不再是郭江，那个豪爽的汉子，已经和他的六位兄弟一起，躺在了冰冷的棺材中。

    这一次见到的秦如霜，并没有在房间里下棋，而是站在庭院中，望着八口棺材发呆。

    那里面是江东七虎，还有秦十一。

    她一直笔挺如枪的身影，莫名多了几分萧索和孤单。

    听到脚步声，秦如霜回头，看了顾阳一眼，淡淡道：“白蟒服不合身？”

    “很合身。”

    “那为什么不穿？”

    “有一些问题不问清楚，我穿着不安心。”

    顾阳笑道，眼神却望向那些棺材。

    秦如霜叹了一口气，道：“你是担心有朝一日自己也会像他们一样躺在里面吧。”

    “是。”

    顾阳没有故作掩饰，坦白了内心的想法。

    “明白了，你问吧。”

    顾阳吸口气，问出了第一个问题。

    “这所有的一切都是你布的局？”

    秦如霜点点头，坦然道：“不错，都是我安排的，我查到了孟婆所修炼的万毒真经，想要突破很有可能需要造化鼎，于是便叫人散布消息，引诱她现身。”

    “龟河图是我向师父求来的，用来在第一时间重伤孟婆，以及烧毁她一身的毒药，天魔解体大法是我传授给郭江他们的，造化鼎，也是我从秦家宝库里取来的。”

    她没有一丝隐瞒，承认自己便是一切的幕后主使。

    “造化鼎是秦家的？”

    秦如霜似是想到了什么，叹气道：“造化上人谢南雨，曾以此鼎换取我秦家出手，救下了他的妻子，但谁知道他妻子最后移情别恋，造化上人心灰意冷，黯然归隐，最后就死在青阳镇附近，他那口简陋的坟墓，就是曾和妻子初识的地方。”

    顾阳无语，这谢南雨也是个痴情人呀，用自己赖以成名的至宝救下妻子，却遭到了背叛，最后还选择死在两人第一次相遇的地方。

    怪不得他的墓里如此简陋，几乎没有什么机关，现在想来，恐怕那几箱金银财宝和灵兵造化鼎都是秦如霜后来找人偷偷放进去的。

    “第二个问题，你布局这一切，都是为了什么？”

    秦如霜大张旗鼓，牺牲了这么多忠心的属下，就为了杀一个孟婆？

    秦如霜看向郭江等人的棺材，道：“为了他们。”

    “为了他们？”

    顾阳心道您可真是能胡说八道，别人都死了，你却说是为了他们？

    “顾阳，你之前明知必死，为什么还愿意向白一寒的侍女拔刀？”

    秦如霜突然问了他一个问题。

    “我也不知道，或许是因为……侠义吧。”

    秦如霜点头道：“你有自己的侠义，为此不惜性命，郭江等人也是，他们从小在火部长大，将其当作自己的家，然而如今的火部，人才凋零，沦落为四部之末，振兴火部，就是他们心中的侠义。”

    “杀一个孟婆就能振兴火部了？”

    顾阳忍不住反问道。

    “只是开始。”

    秦如霜抬头望向天空，眼中有着浓浓的自信。

    “杀孟婆只是第一步，用来为火部正名，孟婆是天下第一毒师，曾毒杀皇族血脉，四部历来无人可以杀她，但我秦如霜来到火部，便是要告诉所有人，他们杀不了的人，火部能杀，他们管不了的事，火部能管！”

    “有了名，才会有人才来投，而杀了孟婆，整个火部都能获得大量赏赐，再加上造化鼎可以炼制丹药，就能将火部的实力迅速提升上去，有机会再现当年四部之首的辉煌！”

    “所以，孟婆必须死！她所在的地府组织，也是狼子野心，牵涉甚广，我怀疑，他们在故意引起天下大乱，当年孟婆毒杀皇族血脉，就伪装是蒙元中人，只不过被我师父看破。”

    顿了顿，秦如霜目光冰冷而富有杀气，声音透着一股霸气。

    “总有一天，我会把这群魑魅魍魉杀个干净，让天下人知道，宋人之国土，乃一切邪恶之禁地！只要我秦如霜还在，宋国就是宋人之宋国，江湖就是宋人之江湖，是龙是虎，是妖是鬼，都给我好好做人！”

    顾阳忍不住侧目，这个女人毫不掩饰自己的野心，那股强烈的自信和霸气让人称奇。

    她突然转身，直直望着顾阳，道：“那么现在，我也给你两条路，第一，走你的江湖，我送你黄金万两全当盘缠，第二，加入火部，陪我实现这一切。”

    “顾阳，你选哪一条路？”

