
　　到了皇城门口，一直沉默的李若琏在外面说道：“太子殿下，臣请去抓捕刺客，请殿下恩准。”

　　朱慈烺一听就明白了，对方这是要戴罪立功，尽快抓住刺客。

　　说起来这次刺杀，责任最大的就是他李若琏了，如果不是朱慈烺早有防备，那么李若琏这个时候脑袋就已经没了。

　　朱慈烺见已经入了宫门点点头：“你去吧，尽快查出凶手，父皇那边我会替你说说情，但是你要是没有进展，后果你知道的。

　　回到内宫，崇祯和皇后都在前殿等着，见朱慈烺下车立刻拥上来。

　　朱慈烺淡定的走下马车，崇祯和皇后都松了一口气。

　　朱慈烺下跪行礼：“儿臣无恙，让父皇母后担心了。”

　　皇后拉起他左看右看真的没事才放心：“听说你遇到刺客，我的心都提到嗓子眼了。还好没事。”

　　崇祯看了一圈皱眉问道：“李若琏呢？死哪去了！”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，我已经命他去追查凶手了，这个时候他应该在外面忙着呢！”

　　崇祯冷着脸：“还查什么凶手！太子遇刺，他身为太子近卫，难辞其咎，朕看直接把他下诏狱，先治个失职之罪！”

　　朱慈烺只好劝解：“父皇，儿臣一路上也想了，祭祀之事从一个月以前已经定下，被人提前侦知埋伏也是难以避免。

　　李若琏身担锦衣卫要职，对于这类事情最有经验，不如给他一个将功补过的机会。”

　　崇祯怒气难平：“朕给他三日时间，三日若是不能破案，朕要他的脑袋！还有方化正！”

　　方化正从后面走过来：“奴婢在！”

　　崇祯说道：“你们东厂联合追查，三日内朕要知道是谁那么大的胆子！”

　　方化正拱手：“是！”

　　崇祯想了想又说道：“你加派人手保护太子的安全，再出纰漏，朕把你的脑袋也拿了！”

　　方化正连忙低头：“奴婢知道了。”

　　皇后说道：“皇儿看着面容憔悴，想必是受到了惊吓，快回去歇息吧，方化正你赶快派人护卫，莫要让人惊扰了太子。”

　　朱慈烺确实累了，先是早起，然后祭祀，再遇到刺杀，这一天过得当真是心累，告别了崇祯和皇后就回了东宫。

　　回去之后，东厂的人已经到了，朱慈烺看着为首的人，看他面容刚毅，身材英武高大不像是个太监，好奇问道：“你是何人在东厂任何职位？”

　　那人抱拳拱手：“回太子殿下，小人方化雨，乃是东厂幡子千户领队，奉督主之命保护太子殿下。”

　　朱慈烺一听名字就问道：“方化雨，你跟方化正是什么关系？”

　　方化雨拱手：“回殿下，方督主是小人族兄。”

　　朱慈烺点点头：“那你就护在东宫外围吧，孤小休息了！”

　　方化雨告退，朱慈烺回到屋里皱眉思考，到底是谁如此的恨自己？

　　想着想着就睡着了，这一觉就睡到第二天一早，早上起来崇祯特许今天他不用上朝在东宫修养。

　　朱慈烺洗漱完毕就看到贵喜在廊檐下焦急的转圈，见到朱慈烺一副欣喜的模样：“殿下您起来了！”

　　朱慈烺看他一副召集的模样：“何事？”

　　贵喜哭丧着脸说道：“皇明银行和皇明粮仓的人都在外面等着您呢！从昨晚就等着您说有要事禀报，但是方化雨公公说‘娘娘让你好好休息，任何人都不能打扰。

　　他们一直没有看见您一夜没有敢回去，我……”

　　朱慈烺心里一惊，皇明银行和皇明粮仓的人一块来，这显然不是好事，没有功夫在听贵喜碎嘴。

　　朱慈烺大跨步朝主殿去：“立刻让他们进来！”

　　一边李香君问道：“殿下，还没有用早膳呢！”

　　朱慈烺挥挥手：“延后！”

　　等到了大厅，两位管事惶急的跑进来，朱慈烺皱眉看着二人：“何事如此着急？”

　　皇明粮仓的管事擦着汗：“殿下，从昨日传出您遇刺的消息，京城各处粮店都遭遇挤兑。”

　　一边的皇明银行的管事也说道：“殿下，我们这边也是，挤兑的人都塞满了街道堵住了道路，要不是锦衣卫帮忙，我们店门都关不上了！”

　　朱慈烺一愣惊讶又愤怒的问道：“什么！你们关店门了？”

　　两人心里一紧，沉默了下来。

　　朱慈烺站在原地转了两圈：“现在立刻回去开门，咱们有多少兑换多少，没有粮食就兑给他们银子，确保每张粮票都要兑换！23sK.com

　　皇明银行那边也是，把金子银子都抬出来，不管是谁，要兑换多少都给予兑换！”

　　皇明银行的管事一副苦瓜脸：“可是皇明银行的金子银子都已经铸轧成了钱币，现在没有足够的金银兑换了。”

　　为了准备下一阶段的货币改革，自从铸币机器研制成功之后，朱慈烺一直把皇明银行的库存金银大半都铸造成金银币。

　　打算等合适的时候就推出新的金银铜币，正好再改革一下粮票，让粮票变成真正的纸币。

　　没想到现在因为这次遇刺，京城竟然发生了挤兑。

　　一边的皇明粮号管事也一脸苦瓜脸：“太子殿下，根据目前京城的库粮情况，还有京城发行出去的粮票，咱们要是全部承兑，库粮怕是不足。”

　　朱慈烺奇怪的问道：“库粮不足兑换银子呀？”

　　粮库管事苦笑：“殿下，这个时候正直夏收时节，准备的金银都送到江南收粮去了。最早的一批粮食还在路上……。”

　　如果只是普通的挤兑或者是普通的刺杀朱慈烺还不觉得什么，但是现在来看，这么巧合的知道他存粮不足，这么巧合的刺杀，这么巧合知道他存银不足。

　　这一切巧合背后有浓浓的阴谋味道，看来对方不止要在身体上消灭他，甚至打算通过打击皇明商号体系的这两个支柱来破坏朱慈烺的所有努力。

　　是谁会这么用心险恶？又是谁能从这件事上收益最大呢？

　　如果这一切都是有意安排，那么敌人的下一步计划又是什么呢？

　　朱慈烺发现自己掉进了一个泥潭，对方一步步的布局，步步杀机，若是不够冷静怕是要吃大亏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十六章挤兑危机免费阅读。https://xs.23sk.com 