    今日天气倒好，云缚安又去了那处香火不太旺的菩萨处。

    只是这次，云缚安没跪在菩萨的面前。

    她只是想再来见见，这串手持的主人而已。

    只是大约是因为云缚安没在菩萨面前跪下，也没听清楚她的愿望。

    直到云缚安启程离开，她都没再看见。

    本来是想感谢他的，可似乎好像没有什么地方可以感谢。

    或许是想谢谢他给了一个位置让她安睡。

    马车很是安慰，云缚安撩开帘子，最后看一眼大相国寺，目光所至是一位僧人立于山门前。

    佛说，若是见不到这个人，那就是暂时还没到缘分。

    无相佛法高深，若是想见她，不可能不清楚她什么时候走，只是违背了缘分这个理儿，倒是让人觉得这佛法也不过是为俗世服务，俯首称臣罢了。

    云缚安手中握着手持，心中十分宁静。

    一只白鸽落从未放下帘儿、马车的窗子进来，正好停在云缚安的身边。

    它的脚边有一张小纸条子，云缚安拿起来一看。

    上面只写了两个字，琴师。

    瞧着脚上的丝带，这信鸽大约是从皇宫中出来的，云缚安可以大胆猜测，这信鸽是长公主派人送来的。

    目的是为了什么？

    想让她当出头鸟，还是为了提醒她呢？

    云缚安有些疑惑。

    琴师是从楚馆出来的琴师，而楚馆就在天上人间的旁边。

    那场大火，大概也会殃及周边才是。

    所以，楚馆也有很大的概率，受到火灾的冲击。

    前两次见到佘莺莺的时候，云缚安确实向她释放了善意，对于佘莺莺来说，应该会把这种善意放在心里的。

    云缚安在脑海中重新建立当时的场景。

    佘莺莺的眼神似乎总是放在那琴师身上的，云缚安重活了一世，似乎很是清楚，这样的眼神是代表着什么的。

    她喜欢那个琴师。

    并且她曾经同这个琴师相识。

    云缚安握着手持，在脑海中补了一个话本子的小说。

    但是让云缚安奇怪的是，这佘莺莺高门贵女为何会认识市井中的一名琴师。

    这又究竟是为何呢？

    云缚安揣着一肚子的疑惑睡着了。

    这一个月，云家算是翻天覆地了，孙芙蕖盗云家的军事机密，已经被云家人扭送至官府羁押。

    但是这孙芙蕖入狱的第二天，就毒发身亡暴毙了。

    所幸的是这军事机密，云蕤和云恪一向是藏匿的很好。

    并且这二人早就察觉，云缚安也配合着他们演了一通戏。

    只是这部戏有点伤身体。

    云缚安刚刚下车，便看见等在门口，有些无措的云恪。

    他做戏，差点给自己个儿的女儿给做没了。

    还好云缚安趁机出去清修了，如此可以少生多少事端。

    “娇娇……”云恪开口有些局促，“之前的事，是爹爹不好，娇娇不要同爹爹生气好不好？”

    云缚安好半晌都面无表情，兀地笑了：

    “爹，我们是一家人，我知道你们有自己的安排，我能理解的！”

    云恪听见这话，陡然松了一口气。

    他还怕自己的女儿同自己离心了。

    “先前爹说的那些话，都当不得真，娇娇定要都忘了才是！”云恪殷切地瞧着自己的小女儿，“好吗？”

    云蕤这时从那处走来，嗤笑道：

    “云恪啊，以前怎么不知道，你还有两副面孔？”云蕤幸灾乐祸，“果然啊，谁让你不提前告诉娇娇一声，现在可好，走吧，娇娇这些日子清修也是累了，还是先进来吃饭吧？”

    云缚安复又露出个温软的笑来：“谢谢阿翁。”

    只是手还是微微有些颤抖。

    邺王答应他，要帮着办的事，此刻应当是要提上日程了。

    佘太师，会因为什么案子呢？

    云缚安只知道她手上的那个账本，是跟江州的林氏和李氏有关的。

    家里出来那么大的事情，李氏从大相国寺回来也是应该的。

    回家去看看，也是应该的。

    花厅一道菜接一道菜上，秋日正好是吃大闸蟹的时候，云缚安素来就是很爱吃螃蟹，白邺的存在也是被所有家人认可过的。

    所以作为云缚安的先生，也是可以一同吃饭的。

    一家人其乐融融，直到有人叩响了云家的门。

    “老爷，有故人来了。”罗傭斟酌了词汇，给了云蕤一个眼神。

    云缚安有些没明白，外面那位“故人”却走了进来。

    她一下子就愣住了。

    来者不是别人，是当今元帝。

    一家子人连忙给他行礼，根本就不知道这元帝为何突然就出宫了来了。

    而且还来了云家。

    “坐吧，朕只是出来瞧瞧罢了。”元帝如是说道。

    但是在场的所有人都心里清楚，元帝怎么会无缘无故做一件事情呢？

    云缚安也是如此想的。

    昨日邺王才把账本给呈上去，怎么今日这陛下就来到云家了。

    别不是元停将她卖了才是。

    “今日本想云爱卿去往宫中小叙，但是听说今日毓灵清修回来，便还是觉得不打扰你们为好。”元帝微微笑道，“所以朕亲自来了。”

    云缚安心思千回百转，如此场景，让云缚安有些拿不准注意。

    如是生气，元帝是在笑着。

    可若是开心，这元帝周身的氛围却让她觉得不对劲。

    “云爱卿，你觉得哪位皇子堪当大任呢？”元帝手里拿起一只螃蟹，兀自开始剥。

    救命，何时有幸能与当朝天子一桌吃饭。

    只怕是要折寿啊。

    云缚安却皱皱眉，复而舒缓，手上拿了一柄金剪子递给元帝：

    “陛下，螃蟹伤手人，若是您要剥的话，不如用这个。”

    元帝瞧着笑的可爱的云缚安，眉眼微挑，便接过了。

    两人的手自然避免不了触碰，只是在这一瞬间——

    【这云家人性格也是真的奇怪，吃螃蟹竟然不蘸姜醋！】

    云缚安心中顿时明了了：

    “阿翁啊，家里吃螃蟹怎么能不蘸姜醋呢？”

    说罢还小孩子似的皱皱眉。

    这一个笑模样，一下就把元帝给逗笑了：“你们家的这个小鬼头，倒是机灵的很！”

    云缚安觉得无奈，这元帝来这肯定不会是因为姜醋这么简单。

    不过，自己只要旁观，然后做好随机应变的准备就好了！

