    第1037章我这不收这个

    大叔听到他这话愣了一下，旋即底下头去，语调平和道：“接到了，但我们这种生意，哪像那种坐办公室的，干几天还能休息几天。一天不出来就一天没钱，家里拿什么过活,我这也是没办法，只能出来碰碰运气。”

    大叔这话一出，支持李嘉铭的那些粉丝立马跳出来讽刺之前那个责怪摊主“这种时候还跑出来做生意”、“要钱不要命”的网友，叫嚷着让他出来见识一把人间疾苦。

    李嘉铭听他这么说，也非常高兴。

    他这种做直播的最忌讳的就是直播内容没有话题度，冲突性，现在大叔这些话一放出去，热度一下子就有了。

    人普遍偏袒弱势群体，原本就有不少人对自己被强制关在家里很不满,如今再被大叔这话一激，同理心一上来，火气一下子就上头了。

    原本被压着怼的支持者腰杆一下子便挺直了，逮着机会开始反击。

    李嘉铭如何能错过这个机会，赶忙暗戳戳给自己今天的所作所为洗白：“大叔你也不容易。不过就算您照旧出来卖烧烤，客人们都还在小区里关着，也出不来。今晚可能也就只能等到我们这几个客人了。等一会我们吃完，您也收拾收拾回家去吧。”

    果不其然，他这话一出口，直播间内立马多了许多打赏提示，满屏幕都在夸他人帅心善，高兴得他差一点笑场。

    大叔听了他的话却摆了摆手，笑吟吟道：“没事没事，我再等等，总会有人再过来。”

    李嘉铭佯装无奈的叹息一声，摇了摇头，没再劝他。

    几人的烧烤很快就上桌了,速度比起他们之前吃过的烧烤摊快多了,烤得很不错，香气也比他们之前闻到的要更香一些。

    李嘉铭等人这才有些相信摊主是真的干这行很久了，熟能生巧，手艺还好。

    一群人热热闹闹的吃了老半天，还不忘阴阳怪气的嘲讽一番下通知的人还有遵守规定，乖乖躲在家里不敢出门的众人。

    “要我说，这世上根本就不可能有鬼。那些说自己见过鬼的，肯定都做过亏心事，才疑神疑鬼，生怕自己撞鬼。”

    “不是有句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。一群胆小鬼，活该现在只能看着我们吃。”

    说话的还是之前最早开口的那个长发女孩子，看得出来几人里面她的家境应该是最好的，说起话来都有些高高在上的意味。

    周围几人一听她这么说，都赶忙开口附和，肉眼可见的捧着她。

    直播间内看不惯他们的观众早已破口大骂,萧继辉看到这一幕,嘴角却是止不住抽搐了两下。

    如果他们的猜测没错的话，这些人现在的所作所为真就是舞到了正主跟前，作死作到这份上，也是没谁了！

    烧烤这东西，点得多了容易腻，不点多又根本吃不饱。

    几人盘算着留肚子到别的地方逛逛，说不定还能遇到别的小吃摊，就没点太多。

    一群人说说笑笑吃了好一会儿就吃完了，摊主见状主动上前问了句：“饱了吗？还要不要再点点别的？”

    李嘉铭等人急忙摆手：“不了不了，我们吃了晚饭过来的，吃这些已经很撑了。”

    “饱了？”摊主闻言，面上倏地露出一抹诡异笑容，“那该轮到我了。”

    “什么？”李嘉铭没听清楚对方说了什么，还以为他是想说这些东西多少钱，反过来问了句，“我们都吃好了，结账吧。老板，帮忙算一下，这些多少钱？”

    “这些东西总共三百亿。”

    李嘉铭只当摊主说的是三百一，心里还觉得贵了，他们虽然有五个人，但点的东西实在不多，这个价很难让人不觉得对方是在宰客。

    可一想到自己现在还在直播，而且他今晚收到的打赏不少，想了想还是没跟摊主讲价，掏出手机道：“三百一是吧，二维码在哪？我转给你。”

    “我这不收这个。”

    李嘉铭愣住：“你这不接受转账？那是要现金？可是我没带现金啊。”

    李嘉铭说着似是想到了什么，转头冲另外几人问道：“你们身上带现金了吗？有的话帮忙付下，我直接转给你们。”

    几人面面相觑，这年头谁出门还带现金，好在其中一个男生今天刚好去亲戚家做客，被塞了一个红包。

    加上其他人身上的现金，凑一凑刚好够三百一。

    李嘉铭松了口气，将凑好的现金递给摊主。

    摊主却还是没收，只回了句：“我这不收这个。”

    李嘉铭的脸色刷的沉下来了：“扫码不收，现金也不收，那你这收什么？”

    “冥币。”

    摊主话音刚落，现场的气氛便倏地冷了下来。

    字面意义上的冷了下来，明明刚刚还感觉有些闷热，体温突然降了下来，还有一阵透心凉的冷风刮来，吹得几人都忍不住生生打了个哆嗦。

    “怎么回事，突然这么……”

    长发女生的话还未说完便戛然而止，取而代之的是一声过分凄厉的尖叫声。

    直播间内的画面也随着这声尖叫剧烈摇晃，最终定格在了摊主鲜血直流，狰狞渗人的脑袋之上。

    咔嚓一声，黑了。

    直播间内的观众们愣了半晌才反应过来，看着黑漆漆的直播间，一股子寒意直窜后背。

    萧继辉看到这一幕，也忍不住打了个寒战，蹭的站起身来。

    正准备打电话催一催救援，办公室的门便砰的被推开了。

    “副部，查到了！”

    萧继辉握着电话的手微顿：“查到什么了？”

    “查到那个烧烤摊子还有那个老板是谁了。”

    来人将资料放到萧继辉桌上，指着上面的照片道：“这个男人姓赵，确实是H市人，只不过他出生于xx年。”

    萧继辉双眸微缩：“xx年出生，那他现在不都快一百岁了？”

    “是的。”

    “可他看上去不过五十出头。”

    “我想他之所以看上去这么年轻，是因为他五十年前就已经死了。”

    “五十年前就死了？”

    虽然早知道这摊主极有可能不是人，可萧继辉怎么也没想到这竟然是个死了五十年的老鬼！

    (本章完)

